
------------

夜勤病栋


------------

第1章 夜勤病栋

“这是哪里？”

    王琦疑惑地看着四周，整齐干净的商业街道，古色古香的日式建筑，还有大街上形形色色的人流。

    “我现在是谁？”

    低头看着自己结实有力的双臂，隆起的肌肉，还有腹部一摸就能感受到的八块腹肌。

    王琦揉了揉脸，对着旁边的商店的玻璃门一照，里面映出的是一个短发，精神抖擞还有点帅气的年轻男子面孔。

    苦笑一声，我这是穿越了吗？

    王琦出生于华夏国一个中产家庭，大学毕业后他上了几年班就辞职回了家，当起了宅男，啃老族。

    原本的他，应该是微胖有些苍白的面容，戴着眼镜，长期疏于打理的乱遭头发，四肢无力体型发福处于亚健康的身体。

    没想到一转眼，就跟换了副身体一样，仔细看了看玻璃门上如今自己的模样，别说，这张脸还真是他自己的，不过却是他高中毕业那会的样子。

    王琦用力挥了两下手，感受了一下浑身爆炸般的力量，这还是真是意外的惊喜啊，不仅眼镜没了，连身体都这么棒。

    不过若是有选择，王琦宁可不穿越，也不要这种福利，家里父母好好的，谁想换个身份在异世界生活啊。

    “直也！”不远处一个穿着粉色护士服，棕色带点红的长发随风飘动，清秀动人的女孩子向着王琦跑了过来，一边跑还一边挥手示意。

    直也？是我现在身体的名字吗？她是谁？长得好漂亮啊，怎么看起来有点眼熟呢。

    王琦默不作声，看着女孩跑到他身前，充满爱恋的目光，微笑如天使一样，声音青涩动人。

    “对不起啊。我刚才有点事情耽搁了，让你久等了。”

    女孩说的是日语，可王琦不仅全部听懂了，还非常确定自己也能说一口流利的日语。

    这也是穿越带来的本身福利吗？

    王琦不动声色，说道：“没事，我也刚来。”

    “我就知道你对我最好了。”女孩开心的笑了起来，笑容阳光灿烂，美的令王琦怦然心跳。

    “呃……”王琦觉得自己的脸有些发热，微微不好意思，“我是谁你知道吗？”

    女孩一愣，奇怪地看着他，随后想到了什么，带着鼓励大声说道：“你是大川直也，拳击界的新人王，目标是要成为世界拳坛最强的男人！”

    “给你的。”女孩递过来一朵粉红色的花儿，“这是对你的鼓励哦。”

    大川直也？拳击界新人王？

    王琦越听越耳熟，看着面前穿着粉色护士装的女孩，还有手里的这朵花。

    “七瀬…恋？”王琦有些不确定，小声问道。

    “跟你说了多少次啦。叫我恋就可以了。”女孩抓着王琦的胳膊晃了晃，顺便一把抱在了怀里，撒娇的样子十分可爱。

    卧槽！

    王琦惊呆了，这里是夜勤病栋。

    自己竟然穿越到了夜勤病栋的世界里，还成为了大川直也。

    面前这个护士美女就是他的恋人七瀬恋，一个傻傻的，把喜欢的人看的比自己更重要的女孩，无数宅男心中的女神，也是一个让人惋惜的悲剧人物。

    这是老天让我来拯救我的女神来了么？王琦呆呆想到。

    等等！

    当初我是怎么穿越的？

    王琦回想着穿越前的情景，记得当时自己正宅在房间里翻着电脑里的珍藏，一部部电影动漫，每一个都是他最珍贵的回忆。

    当看到夜勤病栋文件夹的时候，他停了下来，想到七瀬恋的悲惨命运，就觉得十分难过，忍不住再次点开了，想重温下经典。

    对了，当时他一点开第一集播放的时候，电脑屏幕突然就蓝屏了，然后一片蓝色的光就从电脑里向他大脑冲了过来，王琦当时躲都躲不掉，眼前一黑就什么都不知道了。

    等再次有了意识，自己就变成了现在这幅样子，站在大街上发呆。

    王琦终于把记忆理顺了，这应该不是做梦吧？用力掐了一下自己，一阵疼痛传来让他知道这都是真实的。

    看来自己能够穿越到这里，跟电脑里冲出的那片蓝光脱不开关系，想到蓝光，王琦闭着眼睛感应起来自己的大脑。

    终于，当他全神贯注的时候，看到了盘踞在脑海的一片蓝色星空，这片星空在脑海中简直就是无边无际，没有尽头。

    在蓝色星海的最中央，一颗水蓝色的星球若隐若现。

    地球！王琦心中大吼，难道还能回去？

    什么也没想，王琦的全部意识就向着水蓝色星球冲了过去。

    砰地一声，星球表面亮起一团白光，把王琦的意识阻挡在外，甚至让他有些头昏脑胀。

    不死心的王琦再次冲了过去，又是砰一声被挡了回来。

    为什么？为什么不让我回去？

    王琦心中大喊，他现在只想要回家，回到父母身边。

    也许是他的不甘呐喊，被这片星海接收到了，一股信息传递到了他大脑里。

    浏览着这股信息，王琦总算安下心来。

    原来，这片来历未知的蓝色星海竟然能够让他穿梭万界，不过每到一个世界都需要停留到规定的时间才可以回归。

    而现在所在的夜勤病栋世界，就是他穿梭的第一个世界，停留时间必须满一年以上才可选择回归地球。

    王琦看了看星海中地球的周围，一个个大大小小的星球起伏不定，这代表了一个个未知的世界。

    而夜勤病栋世界的星球就在地球旁边，这是一个特别袖珍的星球，若不是此时闪耀着五颜六色的光芒向着四周辐射，很容易就会被忽视掉。

    而其他不同的星球都还处于黑色状态，死气沉沉的，只有其中离夜勤病栋星球不远处的某个星球正在一点点改变颜色。

    等到那个星球完全变成彩色闪耀，就代表王琦可以再次穿越到一个新的世界了。

    太好了！王琦忍不住笑了起来。

    想象着自己以后穿梭无限世界，得到各种神奇能力，拯救一个个令人叹惋的女性角色，还有无数的奇珍异宝，这真是天大的奇遇啊。
------------

第2章 我的七瀬恋

“直也，你怎么了？”

    七瀬恋看着王琦发神经一样不断变换的表情，紧张极了，用力摇了摇他的胳膊。

    王琦从幻想中醒来，感受着手臂处碰触到的柔软，顿时心呼受不了，忍不住擦了擦嘴角。

    作为一个标准的宅男，七瀬恋也是王琦曾经的女神之一，当她被比良坂龙二这个人渣玷污玩坏的时候，王琦的内心是愤怒的，恨不得杀了那个混蛋。

    既然来到了这里，又替代了大川直也，王琦当然不允许悲剧再次发生，七瀬恋，就让我王琦来保护你吧。

    想到这里，王琦对身边这个善良的女孩充满了心疼，心里某根弦被触动了，看着她坚定说道：“恋，我会永远保护你的！”

    七瀬恋眼睛闪闪发亮，靠在王琦肩膀上，柔声道：“我相信你。”

    这个傻女人，只要认定了爱的人，就能为对方付出一切，不过我喜欢！

    王琦忘记了有多久，没有感受过这种恋爱的滋味了，当初还是在大学的时候，谈过一个女朋友，后来分手后就一直单身到现在。

    被七瀬恋这样的女神爱慕着，王琦不禁有些飘飘然，浑身上下充满了动力。

    如今这具身体本身就是王琦的，之前蓝色星海传来的信息流中说明了，因为是第一次穿越，就得到了类似新手大礼包的福利。

    不仅让王琦在这个世界拥有了身份（替代了原本的大川直也），还额外全方面强化了他的身体素质，并附送了一门日语精通。

    而且刚才还得到了大量关于拳击手的经验，也就是说王琦现在即使去参加拳击赛，也不会比原本的大川直也的水平差，甚至更强大，配得上拳坛新人王的名号。

    当然，这也就是第一次穿越才有这么好的待遇，以后去别的世界，就不会再有这样的福利了。

    到时候不仅需要搞定自己的身份，还得熟悉当地的语言，能有什么收获，都得由他自己去努力。

    王琦抓住七瀬恋的小手，笑着说道：“对了，我们现在做什么去？”

    “你忘啦？昨天你打完比赛说胸口痛，答应了我今天来医院检查的呀。”七瀬恋拉着王琦就走，“快点，我出来时间长了，晚回去就要被妇士长骂了。”

    王琦被七瀬恋拽了一下，就跟着她一起往前走。

    穿过了这条种满樱花树的大道，转了个弯，就看到了对面一座大型医院矗立在那里。

    圣尤利安娜医院！

    王琦一眼就看到了最上方那个大大的牌子，就是这里，一家发展的很大的私立综合医院。

    自己还没有受伤住院，看来比坂良龙二也还没被聘到医院来当医生，而那个所谓的特别病栋计划也还没开始。

    或许医局长神宫寺成美已经有了详细的计划，只是还没找到比坂良龙二这个人渣。

    不管是谁，要想伤害到七瀬恋，就得先过了我这关，王琦暗暗想到。

    王琦一路思考着，要在这个世界呆满一年，有些事情躲是躲不过去的，与其逃避，不如主动去面对，找到办法解决问题。

    “直也，你今天怎么怪怪的。”七瀬恋好奇问道：“遇到什么麻烦了吗？”

    王琦靠近两步，一手把七瀬恋搂在怀里，边走边说道：“别担心，我很好。”

    七瀬恋脸色微红，扭了扭身子，羞涩道：“好多人呢。”

    “那有什么的。”王琦笑道：“你是我女朋友，在乎别人的看法干什么。”

    七瀬恋目露乞求之色，“求求你啦，这里是医院，被妇士长看到就不好了。”

    王琦狡黠一笑，“那要不是在医院，换个没人的地方，就什么都可以了？”

    “哎呀，你怎么变得这么坏了。”七瀬恋的脸更红了，像个熟透的大苹果一样。

    王琦嘿嘿笑着，凑到她耳边说道：“亲我一下，我就放开你。”

    说着王琦指了指自己的嘴巴，停下脚步看着七瀬恋。

    七瀬恋没办法，四处张望了一下，跟做贼一样，然后迅速踮起脚尖在王琦嘴上亲了一口，就要逃离。

    王琦怎么能放她离开，一把抱住她的小蛮腰，对着她嘴唇就吻了下去，舌头伸进去搅啊搅的。

    “呜呜……呜呜……”七瀬恋挣扎了一小会就沉浸其中了，还主动配合起来。

    两人一直吻到差点接不上气，王琦才恋恋不舍松开了嘴，嘴唇之间拉出了一条长长的唾线。

    “这下满意了吧？”七瀬恋就跟喝醉了一般，身子软软的，不过还是轻轻帮王琦擦了擦嘴角。

    王琦点点头，心神荡漾，曾经只能在梦里发生的事情，如今终于如愿以偿了，不过还不是品尝这个青苹果女神的时候。

    七瀬恋羞红着脸拉着王琦快速离开，她感觉到了，今天的直也好像有点不一样，看她的眼神就像是要吃了她一样，灼热的目光似乎能够让她全身都燃烧起来。

    王琦就这样被七瀬恋带着在医院一道道检查做下来，直到确认什么毛病也没有，七瀬恋才松了一口气。

    “恋，你们医院的医局长是神宫寺成美吗？”等检查做完，王琦问道。

    “是啊，成美大人对我很好呢。”

    “能带我去一下她的办公室吗？”王琦解释了一下，“我想去拜访她一下，毕竟你是在这里工作的。”

    “好啊。”七瀬恋笑着说道：“跟我来吧。”

    在七瀬恋的带领下，两人来到了顶层办公区域，这里很安静，走廊里静悄悄的。

    “就是这间了。”七瀬恋小声说道：“你去吧，我要下去回妇科了。”

    “嗯。”王琦点点头，“等你下班的时候我来接你，今天去我家吃饭。”

    七瀬恋脸一红，似乎想到了什么，眼睛都快滴出水了，用微不可闻的声音说道：“知道了。”

    说完扭头就跑，似乎怕王琦追上来似的。

    王琦莫名其妙，怎么了？

    我只是不认识回家的路，想找你带个路而已，你跑什么？

    七瀬恋一路跑出了办公区域，电梯正好下楼，里面站着三个流里流气的男子，她犹豫了一下，还是上了电梯。

    日本是个黑/社会合法化的国家，电梯里的三个男子手臂处都有纹身，一看就是某个社团组的成员。

    三名男子你看我，我看你，又看了看七瀬恋，用眼神交流了一下，也没轻举妄动。

    等七瀬恋出了电梯后，其中一个领头的男子邪笑着对另外一个瘦子说道：“这妞不错，极品啊，你去跟着她，打听一下她的信息。”

    瘦子立刻点头跟了过去。

    王琦还不知道，七瀬恋已经被盯上了，此时他正坐在医局长办公室，打量着对面的女子。
------------

第3章 先来硬的再来软的

神宫寺成美也同样观察着对面的男子，对方目光肆无忌惮，充满了侵略性。

    她能够以一个女子的身份，一步步爬到如今这个位子，什么样的人没见过，暗地里的各种权钱和肉体交易不知道有多少，怎么会被王琦压住。

    这个人尽可夫的贱货！王琦忍不住暗骂一声。

    她是真心喜欢比良坂，可惜比良坂始终只把她当成“实验品”，在怀孕后被比良坂要求堕胎后抛弃，从此怀恨在心。

    神宫寺成美从此就心灵扭曲了，她要报复，要让比良坂付出代价，为了爬上医院高位，她一个女人还能怎么做？

    特别病栋计划，就是她准备好的诱饵，目前一切都就绪，只差找到比良坂了。

    所谓特别病栋计划，就是把目标护士改造成类似xingnuli服务上层人士，从而获得巨大利益的计划。

    虽然这个计划会让医院的一些无辜女子受到伤害，但这个女人已经无所顾忌了。

    王琦把这个女人的资料回想了一遍，觉得她又可怜又可恨，可怜的是她的遭遇，可恨的是她为了自己目的，不惜拉其他无辜人下水的卑劣手段。

    原著中七瀬恋就是这么一个被她坑害的无辜女孩子，这样一个美丽善良纯洁的天使被玩坏，让王琦恨不得把成美和比良坂全杀掉。

    如今自己穿越来到了这个世界，并且要在这呆满一年，直接杀人的办法是不可取了，王琦考虑着接下来的计划。

    作为一个标准宅男，王琦不仅有保护女神的心愿，同时还具备了猥琐阴暗的各种想法，当然，他表示自己还是有节操的，起码跟比良坂比起来强一大截。

    老大一截！

    起码自己不会拔吊无情，嗯！王琦给自己点了个赞，就是这样，没错。

    王琦还是个处男，就算有了强壮的身体，也还没到能抵抗对方赤果果诱惑的程度，脸上的一丝不自然很快被神宫寺成美捕获到了。

    “你是谁？来找我什么事？”神宫寺成美坐直身体，扶了扶领子，心中得意，脸上却冷冷的问道，与刚才的诱惑截若两人。

    王琦定了定心神，“自我介绍一下，我叫大川直也，听到这个名字你是不是很熟悉？或许你已经知道我的身份了吧？”

    王琦说话的时候一直仔细盯着她的眼睛，若是她已经制定了特别病栋计划，那刚才肯定会露出破绽。

    神宫寺成美选择的第一个目标就是七瀬恋，自然会对她调查清楚，而王琦作为七瀬恋的男朋友，也就逃不过调查。

    果然，听到王琦自报姓名，神宫寺成美眼中惊讶之色一闪而过，不过她很快掩饰下去，镇定说道：“我不认识你，没事的话还请你快出去，这里是医局长办公室，不是你该来的地方。”

    “呵呵。”王琦不断笑着，刚才她那一瞬间眼神的变化没逃过自己的观察，看来特别病栋计划已经开始制定了。

    “你既然认出了我，何必还要假装下去呢，不妨摊开了讲，今天我来找你，就是想告诉你一件事。”

    说道这里，王琦目光变得冰冷，锐利的眼神狠狠盯着她的眼睛，一字字咬重了说道：“我不管你想要干什么，特别病栋计划千万别扯到七瀬恋，不然，我会让你知道后果。”

    “什么！”神宫寺成美惊呆了，“你…你怎么可能知道的？”

    王琦站了起来，居高临下俯视着她，“若要人不知除非己莫为，对于你曾经的遭遇我表示同情，但不代表我会放过想要冒犯我的敌人。”

    “哦？”强大的心里素质让神宫寺成美很快冷静下来，不屑道：“就算你知道了又怎样，就凭你一个拳击手，又能做什么？要知道，这个计划已经得到了集团高层的认可，还有政府议员的保驾护航。”

    “年轻人，哪天出门小心点，别一不小心就把命丢掉了。”

    王琦勃然大怒，“你威胁我？”

    “威胁你又怎样？”神宫寺成美越发不屑，“你还不是同样在威胁我，不过可笑的是你太弱小了，就算是反抗，又能有什么用呢？弱者是没有生存权利的，难道你以为和七瀬恋那可笑的爱情就能让我对你们怜悯？”

    是啊，弱者除非得到强者的庇护，不然是很难有讨价还价的余地的。

    而自己如今还只是一个弱者，就算有强壮的身体又能怎样？

    能打过十个八个，那来一百个还能打过吗？

    又没有超能力，也没有武功什么的，连把枪都没有，这只是自己穿越的第一个世界，面对一个集团的力量，还有政府的保驾护航，自己还是太弱小了。

    王琦发誓，一定要变强，强大到能够保护身边的人，若是自己强大到一定程度，无论此刻神宫寺成美有什么底牌，都毫无用处，挥手可灭，也不会被她威胁。

    在这个世界，没有超自然力量可寻，打拳看来是没发展了，王琦需要想个出路，最好能够拥有一定的势力，不仅可以保护七瀬恋，还能在回归时捞一笔好处带走。

    不过眼下还得先解决这个女人，威胁不行，那就试试其他办法吧。

    王琦冷静下来，“你说的很对，我为刚才的威胁向你道歉，不过，我觉得还有另一个办法。”

    硬的不行，那就来软的吧。

    王琦本性还只是一个普通人，刚才威胁的话明知道不能说，也没忍住就说了出来，如今只好先给自己擦擦屁股。

    教训啊！王琦提醒自己，以后可不能这样冲动，没底牌就掀桌子不是个好习惯。

    “你制定这个特别病栋计划的目的，不只是想要给医院增加项目收入吧？让我猜猜，这个计划必定要找一个专业的人来执行，而其实你最主要的目的，就是借助这个计划被高层看中，从而借势来把比良坂龙二找出来对吧？”

    不顾神宫寺成美再次惊讶的目光，王琦暗自得意，哼，跟我斗，你心里怎么想的我一清二楚，看我不吓死你。

    “我再猜一猜，只要找到了比良坂龙二后，你一定会以医院的名义聘请他来当医生，暗地里却执行这个计划，然后呢？当年你被他逼着堕胎，又残忍抛弃，早就想要报复他了对吧？”

    “等他完成了这个计划，高层必定要把他灭口，你到时候再顺势亲手杀死他，这样你既报了仇，医院又有了一批合格的xingnuli，你是不是很得意？”

    神宫寺成美得不得意王琦不知道，反正他现在很得意，对方已经被他一步步的所谓猜测的真相吓得惊慌失措，再也不复女强人的风采。

    “你…你到底是谁？”神宫寺成美抓着头发大吼道：“不可能！你怎么可能知道这么多！”

    王琦步步逼近，“我是谁？你不是已经知道了吗？你说如果我把这个消息泄露出去，你还能有机会报仇吗？比良坂还会出现吗？你计划中的那些无辜女子会没有防备吗？”

    “求你！”神宫寺成美忍不住说道：“别说出去。”

    王琦点点头，此刻目的已经达成一半了，这个女人的内心远没有那么强大，复仇是她唯一的执念，只要打破她的希望，就能摧毁她强大的外壳。

    “放心，我不会说出去的。”王琦的话让她看到了希望，“不过……”

    “不过什么？”

    王琦吊足了胃口，继续说道：“我来这里的目的，你已经知道了。如果你能答应我，不把七瀬恋牵扯进来，我不仅不会泄露你的计划，甚至可以帮助你杀死比良坂。”

    比良坂必须死！

    既然穿越到这个世界，王琦注定了不会放过这个人渣，当初他可是看一遍就想杀他一遍的，就算这个世界还没发生一系列后续的事情，他也不会让比良坂活下去。

    谁知道这个人渣等他离开这个世界后，会不会继续害人，狗改不了吃屎，一定要杀了，一了百了。

    听到王琦说要帮助她杀死比良坂，神宫寺成美都惊呆了，“你为什么要帮我？”

    “我相信你心底还是有纯真善良的。”王琦抚摸着她的脑袋，柔声说道：“你也不忍心看到那些无辜女孩子就这样被毁掉吧？想想你自己的遭遇，只要你还没有泯灭良心，就收手吧！”

    “来不及了……”神宫寺成美想到她的过去，痛哭失声：“这个计划已经被提交上去了，上面已经有人同意了，阻止不了了。”

    “那计划选定的人员呢？”王琦急了。

    “我提交了不少预备人选，现在还没有定下来。”

    王琦松了一口气，还好，这个医院里的护士美女如云，到时候死道友不死贫道，他又不是圣人，只要保护好七瀬恋就行。

    不过还没等他放下心，就听神宫寺成美小声说道：“不过七瀬恋已经被上面的人定下来了。”

    卧槽！
------------

第4章 软的不行，还得来更硬的

为什么会这样？

    王琦总感觉有些问题没想明白，无意中一低头，正好看见神宫寺成美脸上露出的得意笑容。

    混蛋，差点让这个贱人骗了！

    王琦怒了，难怪刚才一直觉得哪里不对劲，原来她一直就是伪装的。

    好个心机婊，自己还是太嫩啊。

    刚刚还有点沾沾自喜的王琦被一头冷水泼过，这贱人刚才都是在演戏给自己看的。

    若不是刚正好发现了她露出的尾巴，那等离开后，说不定什么阴谋诡计就对着自己来了，王琦一阵后怕。

    能混到这个位置，真不能小看，这演技让王琦都差点信以为真了。

    王琦心中的怒火越烧越旺。

    一把扯住了神宫寺成美的头发，把她拉得头部仰了起来。

    “你敢骗我！”

    “啊……你要干什么？”神宫寺成美这回是真的慌了。

    原本神宫寺成美准备先把王琦稳住，等回头找人把他给收拾了，自己的计划已经准备了这么久，谁想要破坏谁就是她的敌人。

    这个小子还真以为知道自己的秘密就能吓住我了？神宫寺成美忍不住稍稍得意了一下。

    刚才王琦就站在她面前，她则坐在位置上，不想就这样一瞬间的得意，正好被王琦看到了，这也是她唯一露出的破绽。

    “我想干什么？”王琦一手抓着头发，一手掐着她的脖子，“应该问问你想干什么，还敢骗我。”

    王琦犹豫了，现在怎么办？要不要在这把她给杀了？

    这个女人是真的心理有问题，王琦不敢相信她，谁知道她还会做出什么事来。

    不过也不能放，现在该怎么办？

    神宫寺成美被掐的快喘不过气来了，挣扎的力气越来越小。

    王琦也没想到现在自己力气这么大，还没用力，看对方都快被自己掐死了。

    赶紧松了松手，不过没放开她。

    “咳…咳…咳…”神宫寺成美眼泪都出来，不断咳着，大口喘着气。

    王琦居高临下，看着她再次散开的衣领，还有露出的那片雪白，有些口干舌燥。

    还有，她脸上那一丝不正常的潮红是怎么回事？

    想起她以前的经历，王琦心中就有了答案，不过这让他觉得好兴奋啊。

    宅男的阴暗一面顿时占了上风，王琦觉得有个魔鬼不断诱惑着他。

    终于，王琦内心的阴暗面战胜了另一面。

    呲地一声，一片布条就被王琦扔了出去。

    “啊……你要干什么！”神宫寺成美大叫着，转身就想跑，却根本逃不掉。

    很快，办公室就传来了一阵急奏有力的撞击声，还有神宫寺成美的尖叫声。

    不过随着撞击声越来越快，越来越有力，尖叫声很快就变成了另外一种味道，一曲曲生命的乐章不断回响。

    整整大半天时间，王琦根本就没离开过办公室，穿越带来的身体改造福利，是全方面的，这也导致了他第一次的战斗力就强大到让那些小电影里的男主角羞愧的地步。

    还有小王琦的尺寸，能让那些黑人都自愧不如。

    在王琦的进攻下，神宫寺成美节节败退，最后即使是求饶，也没让王琦放过她。

    这是一个成熟的美丽女人，还是经过长期“实验”的女人，王琦战了一个痛快。

    记得张爱玲曾经说过，通往女人内心最短的通道就是********这句话他以前不理解是什么意思，不过现在他懂了。

    等到王琦终于满足地放过神宫寺成美的时候，这个女人竟然跟他服软了。

    “你说让我来执行这个特别病栋计划？”

    王琦赤着身子，站在那里，神宫寺成美一件件捡起地上的衣服，替王琦穿戴起来，就跟服侍主人一样，极尽温柔。

    妩媚地看了王琦一眼，神宫寺成美抓住了小王琦，眼神迷离，一脸回味的样子，“你是我见过最强壮的男人，我想我再也忘不掉你了，即使是比良坂的“实验”，也比不上你。”

    王琦无语，这女人看来病的不轻，不过嘿嘿嘿……

    王琦正当年轻力壮，身体又经过异变，被这一抓，顿时再次蠢蠢欲动起来。

    “别！”神宫寺成美连忙推了一下王琦，“我真不行了。”

    她现在下身都全部肿起来了，不论是前面还是后面，即使久经开发后，也被王琦弄的跟第一次那样惨，甚至比她第一次还惨。

    不过到底是惨多一些，还是快乐多一些，就只有她自己知道了。

    王琦本来还对被新手福利改造的身体情况不了解，现在却有点头绪了，不仅是各方面的身体素质，就连恢复力也变得异常强大。

    上午来到医院，检查完就快中午了，现在看看墙上的时钟，都已经下午四点多了，一刻没停的战斗，这刚结束了不到半小时，就感觉自己恢复了小半了，相信再过两三个小时，就能全部恢复了。

    看了看惊吓的神宫寺成美，王琦郁闷的挥了挥手，却见到神宫寺成美蹲了下去。

    “哦……”王琦不禁发出了声。

    看着神宫寺成美主动给自己服务，王琦则在思考起她刚才说的话，代替比良坂，执行特别病栋计划，当然前提条件是要帮她，让她亲手杀掉比良坂。

    又是长达接近一个小时的服务，王琦才爆发出来，让神宫寺成美都快累瘫在地。

    王琦看了看时间，医院已经下班一会了，“我先走了，关于你的建议，我会考虑一下的。不过无论如何，我都答应你一定会杀掉比良坂。”

    神宫寺成美强撑着疲惫的身体，一直把王琦送到了门口，看着他离去的背影，怔怔发着呆，脸色复杂，最终叹了口气，似乎放下了什么心事。

    王琦也不知道，这个女人现在是什么想法，对于她说的话也无法全部相信。

    不过现在看来这个女人暂时不会搞事，就算是搞事，王琦现在也不会害怕。

    他不是拔吊无情的人，但也不是怜香惜玉的人，先观察一下吧，若是神宫寺成美还想骗他，那他也会毫不犹豫地解决她。

    王琦现在只觉得神清气爽，脚步都轻快了许多。

    等他来到妇科后，随便找了个护士问了一下，对方说来的时候看到七瀬恋在医院门口等人。

    王琦也不停留，道了声谢，急忙往门口赶了过去。
------------

第5章 强大的王琦

七瀬恋去哪里了？

    王琦站在医院大门口，四下看了看也没找到人。

    既然说了要一起走的，王琦相信七瀬恋不会自己先走，肯定会等他的。

    但现在人不见了，就有问题了。

    正在他着急的时候，有个小护士跑了过来，兴奋道：“你是大川直也吗？我是你的粉丝，你能给我签个名吗？”

    王琦也没惊讶，上午做检查的时候，就有不少人找他签名，他也旁敲侧击打听了一下，原来自己现在挺火的，在杂志报纸电视上经常能看到。

    由于他年轻帅气，善于重拳，经常能把对手一击KO，所以很是受到媒体的追捧。

    熟练的签了个名字，王琦就想把她打发走。

    “直也君，你在等七瀬恋吗？”小护士见王琦心不在焉的，好奇问道。

    “对啊。”王琦眼睛一亮，“你知道她去哪了？”

    小护士使劲点点头，向着对面的一个巷子一指，“刚才有个人跟七瀬恋说了会话，两人去那边了。”

    “谢谢！”

    “能帮助直也君我也很开心呢。”小护士看来是个真粉丝，一脸崇拜的样子。

    王琦点点头，微笑着转身朝着对面走了过去。

    “干什么？放手！”

    “嘿嘿嘿……”

    刚进入巷子，王琦就听到了最里面拐角处传来的声音。

    目光顿时变得阴冷起来，拳头握的嘎巴作响。

    “救命啊！直也，直也你在哪，快来救我。”

    里面传来七瀬恋的哭喊声。

    “叫吧，叫吧，没人会来救你的。”

    还有淫笑着的男声。

    王琦很快来到最里处，看见七瀬恋真被三个男人逼在墙角处，衣服都被撕开了一条口子，胸前的春光若隐若现。

    七瀬恋蹲在那里，捂着胸口，一脸惊吓，紧张地眼泪直打转。

    而那三个男子一高，一胖，一瘦，正看着七瀬恋的挣扎大笑着，那个胖子已经迫不及待脱掉了上衣，一身肥肉晃动着就想上去。

    王琦怒了，自己要是再晚来一会，七瀬恋就完了，落入这帮黑社会手中，跟落入比良坂手中区别也不会差多少，甚至可能更惨。

    “放开她！”王琦大吼一声，朝着胖子就扑了过去。

    “直也！”七瀬恋大叫一声，露出惊喜的神色。

    “小子找死。”胖子没反应过来，不过身边那个瘦子反应很快，立刻就冲了过来，还有那个高个大汉，也不比他慢多少。

    瘦子很灵敏，一拳就向着王琦面门打来，王琦躲都没躲，右手竖起轻松挡下，左手一记勾拳就轰在了瘦子下巴上。

    只听见咔吧一声，瘦子竟然被他直接轰飞了出去，落地的瞬间一口吐出了五六颗牙齿，倒在地上哀嚎着，直接失去了战斗力。

    高个大汉也冲到了近前，他的体型魁梧，比王琦还要有冲击性，拳头没到，拳风就已经朝着王琦压了过来。

    王琦头向下一低，轻松躲开了这记重拳，一个半步冲出，右手同时一记重炮打在了高个的脸上，高个的头部直接被打成了九十度，晃了晃倒在了地上。

    一击KO！

    王琦自己都惊呆了，刚才两人接近的一瞬间，他的一切反应都是本能的，就跟练习了无数遍一样，格挡勾拳，躲闪重炮，两招就KO了两个人。

    这就是现在自己的实力吗？这么给力？

    王琦不知道，蓝色星海给他的改造是全方面的，如今他的身体，不论是敏捷，力量，还是反应神经，都得到了强化。

    若是原本的大川直也，也许某一方面能强过王琦，但整体素质就不能比了，这还只是暂时阶段，等王琦进一步锻炼开发身体潜能，还会有更多的惊喜等着他。

    看到王琦轻松打倒两人，胖子腿都吓软了，还没等王琦靠近，就直接跪在了地上，跑都不敢跑。

    “别打我，饶命啊！”

    王琦呸了一口，这胖子太没骨气，而且看情形还是这三人组的老大，就这样的人怎么混上去的。

    “直也！”七瀬恋一头扎进了王琦怀里，哭着说道：“幸好你来了，不然我……”

    “好了好了。”王琦轻轻拍了拍她的背部，“没事了。”

    王琦脱了自己的外衣，套在了七瀬恋身上。

    安慰好了七瀬恋，王琦也没准备放过这三个人，这三人都有纹身，一看就是混黑的。

    他想起来了，这应该就是原著中用他伤人的事情勒索七瀬恋的团伙，下手当然不会留情。

    当着胖子的面，对着躺在地上的瘦子和高个一人补了四脚，咔咔咔一连串骨头断裂的脆响传到胖子耳朵，吓得他不断磕头。

    “说说，你们是哪个组织的？”

    胖子哪还敢隐瞒，王琦之前几脚把他两个兄弟全废了，这是个狠人啊。

    随着胖子的讲述，王琦也对这里有了个了解，当地一共有三个帮派，这三个帮派分别是京龙帮，龙口会，月神组，每个都有一百多个主要成员，另外还有数百个编外人员。

    京龙帮正好控制了圣尤利安娜医院这一带，附近商业繁华，大大小小的娱乐场所成了京龙帮的主要收入来源。

    胖子几个就是被帮内老大派出来物色漂亮女性的成员，而圣尤利安娜医院美女护士众多，就成了胖子几个下手的主要目标。

    七瀬恋很不幸，是胖子几人物色的第一个目标，单纯阳光的七瀬恋，对胖子的吸引力简直是致命的，更何况好色如命的胖子一眼就看出她还是个雏，怎么可能会放过。

    下班后刚出医院的七瀬恋就被他们盯上了，不过好在还有王琦，不幸的就变成胖子他们了。

    至于胖子为什么这么怂还能领头，原因是帮派头目就是他的亲哥哥，被王琦废掉的这个高个壮汉，还是帮会的第一打手。

    王琦看着胖子贪生怕死的样子，忽然闪过了一个念头，“你想不想当老大？”

    胖子眼睛一亮，兴奋地看着王琦，要是能当上帮派老大，到时候有权有势，各种美女还不是想怎么玩就怎么玩？

    还有帮派内成员的妻子、女儿，以及他的大嫂，胖子早就垂涎三尺了。

    王琦的话，还有他的强大，让他意识到了，这就是一个千载难逢的机会。
------------

第6章 七瀬恋留宿

日本人是个崇拜强者的国家，根深蒂固的奴性，还有思维，让胖子想都没想，就直接伏倒在王琦脚下。

    “大人，请你帮我，我愿意付出任何代价。”

    王琦的目光有些冷，“只有杀掉你的大哥你才能做老大。”

    “没错，只要大人帮我，我要亲手杀了他。”胖子兴奋极了，“从小到大，什么好东西都是他的，我早就看他不顺眼了，只要杀掉他，我愿意臣服大人。今后京龙帮一切听大人吩咐。”

    王琦知道，别看胖子现在这么顺从，若是找到机会，也会毫不犹豫地背叛自己。

    不过现在还用得到他，王琦已经有了打算，就算能成为世界拳王，对他现在的情况也没什么帮助，不如直接混黑帮，先以胖子为跳板，加入京龙帮，等差不多了就干掉胖子。

    到时候自己掌握一个黑帮组织，既能保护七瀬恋，也能够替他收集各种资源。

    王琦已经有了野心，既然让他得到了穿越各个世界的能力，若是再像以前那样浑浑噩噩过日子，和一头猪又有什么分别。

    只有长生不老，还有强大的力量，才是他的追求，才能守护一切。

    胖子见王琦久久没有回话，还以为他不相信自己，连忙发誓道：“大人，只要你能帮我，我一定竭尽全力为你服务，绝不会背叛你。”

    王琦才不相信胖子的话，不过留着他还有用，开口道：“好了，我答应你，京龙帮有枪吗？”

    “大人放心。”胖子保证道：“我敢担保，帮派内没有任何人有枪。”

    王琦点点头，日本是个很奇怪的国家，黑帮众多，但枪支犯罪却几乎没有，黑帮拼杀都是靠的砍刀。

    胖子之所以急着背叛他亲哥哥，也是因为看到王琦武力强大，连帮内第一打手都被一拳KO掉了，若是有王琦的帮助，那一切都不是问题。

    “你叫什么名字？”王琦再次问道。

    “我叫宗神二。”

    王琦无语，“你大哥不会叫宗神一吧？”

    “难道大人认识我大哥？”胖子吓的脸都白了。

    王琦摇摇头，什么破名字。

    不过也让胖子松了一口气。

    王琦接着说道：“我叫大川直也。”

    为什么不说本名，王琦现在就是代替了原本的大川直也，媒体报道了很多次，这个胖子回去一查就知道了，说了也是白说。

    “这里你处理好。我明天来这找你。”王琦说完就拉着七瀬恋离开。

    宗神二是个有野心的人，这样的人抓住了机会，在没有得到利益前，相信他是不会选择背叛王琦的。

    等王琦一离开，宗神二看着地上半死不活的两个人，牙齿一咬，从怀里摸出了一把刀。

    轻松把瘦子和高个弄死后，宗神二打了个电话，就匆匆离去，没过多久，这里就来了一群人，把现场处理了干干净净。

    ……

    七瀬恋这一路心事重重的，刚才王琦跟宗神二的谈话也没避开她，这让她很担心。

    “你别想太多，我会保护你的。”王琦把她搂在怀里。

    七瀬恋还是没忍住，小声问道：“直也，你不想成为世界拳王了吗？”

    王琦坚定说道：“就算我成为拳王，也不能守护一切，只有拥有强大的权势，我们才能永远在一起。”

    “对不起。”七瀬恋难过极了，“都怪我拖累了你。”

    王琦也不想她太自责，笑着安慰说道：“好了，只要有你陪着我，我就很开心了。”

    “嗯。”七瀬恋认真点点头，“我会永远陪着你的。”

    有了七瀬恋的带领，王琦很顺利找到了自己家，一栋还算不错的小楼，看来直也当拳手也赚了不少钱。

    回到家后，七瀬恋忙着去做晚饭，却被王琦赶出了厨房，亲自动手做了一桌丰盛的华夏菜。

    王琦在华夏的家庭条件还可以，家里有两套住房，在一个小区，他是和父母分开住的，平时除了宅，还喜欢美食，因此王琦也练出了一手不错的厨艺。

    七瀬恋感动极了，在日本，女人的地位很低，服侍男人是她们的义务，直也肯为她付出，这让他坚信找到了真爱，也更加死心塌地了。

    两人吃过晚餐后，七瀬恋收拾干净后也没有离开，两人你看我我看你，气氛十分微妙。

    原本七瀬恋一直没有把自己交给直也，但今天发生的一系列事情，让她的心彻底融化了，她已经有了决定，就在今晚，她要做直也的女人。

    王琦下午经历了神宫寺成美，也不再是初哥了，这会心中早就蠢蠢欲动，连小王琦都已经翘起了头，把帐篷都顶的老高。

    七瀬恋看见后头都低得恨不得钻进地底下，只觉得浑身发软，一阵阵热气从体内散发出来。

    王琦不再客气，冲过去一把抱住了她，吻在她的嘴上，双手也不老实起来。

    “唔……”七瀬恋发出一身呻吟，王琦的双手就好像带有魔力一样，抚过她的身体时让她一阵阵颤抖，浑身上下的敏感部位都没被放过。

    王琦再也忍受不住，三下五除二就脱光了全身衣物，又把七瀬恋扒了个精光，一把抱起她就进入了卧室。

    “啊！！啊！！……”一阵痛呼声过后，七瀬恋完成了从少女到女人的蜕变。

    随着战斗的打响，一直持续到了半夜才停了下来，已经决定付出全部的七瀬恋对王琦百依百顺，全身上下都被王琦开发了一遍，没有放过任何一个地方。

    直到七瀬恋不堪鞭挞后，王琦才放过了她。

    看着七瀬恋满足沉睡的样子，王琦陷入了沉思。

    尽管是第一次与七瀬恋发生关系，王琦却对她特别熟悉，这是一个非常敏感的女孩子，敏感到根本就控制不住身体的反应，即使心里不想要，对她身体一刺激也会让他情不自禁就配合起来。

    比良坂能够把七瀬恋调教成那样，也跟她这种体质分不开，不过现在王琦来了，这一切都改变了。

    至于比良坂，直接弄死他实在是太便宜他了，王琦已经想好了要怎么折磨这个人渣。
------------

第7章 主动追求强大的内心

七瀬恋一睡睡到天亮才有意识，渐渐清醒了过来。

    想起昨晚的疯狂，她就觉得特别羞愧，这真的是我吗？我怎么…怎么会变得如此淫荡？

    直也还会喜欢这样的我吗？

    七瀬恋用手捂住了脸，就回想了一下昨晚的场景，她就觉得浑身燥热，好难为情啊，可我真的控制不住自己怎么办。

    王琦进屋的时候，就看到七瀬恋躲在被窝里怎么也不肯出来。

    “你怎么了？”王琦问道。

    七瀬恋摇摇头，细声说道：“直也，昨晚我那样你会讨厌我吗？”

    王琦有些好笑，凑过去在她耳边说道：“一点也不讨厌，我很喜欢。”

    “真的？”七瀬恋抬起头问道。

    “嘿嘿。”王琦整个人压了上去，钻进了被子里，“是不是真的再来一次就知道了。”

    “啊……”

    很快新一轮战斗又开始了，不过王琦还没尽兴，七瀬恋就经受不住了，王琦只好放过了她。

    “今天你就先别去上班了，我会去找神宫寺成美帮你请假的。”

    “还有，早饭我做好了，你饿了自己起来吃，好好休息。”

    王琦说着就出了门，七瀬恋想送的，却浑身没力起不来，听着房门关上的声音，有些甜蜜，还有些想不明白，请假为什么要去找医局长？

    ……

    现在还很早，没到上班时间，王琦就来到了医院，轻车熟路的进入了办公室。

    办公室里没有人，窗户打开着，一股股凉风吹进来，昨天战斗后留下的味道已经飘然而去。

    现场那些被王琦撕碎的衣物也清理得干干净净。

    神宫寺成美作为医局长，没多久就来到了医院，巡视了一圈后就往办公室走去。

    刚一进门，就被一只手搂住身子带了进来，吓得她就要惊呼出声，却被一张嘴直接堵住了。

    “唔……唔……”神宫寺成美闻到了一股熟悉的气息，很快放弃了挣扎，主动应和起来。

    王琦一手锁上了门，很快两人就进入了状态，完成了一次通往心灵的愉快交流。

    “你不会一大早来等我就为了做这事的吧？”神宫寺成美尽管很享受交流时的愉悦，却也有些气恼，瞪着王琦问道。

    王琦一本正经道：“怎么可能，我是有正事跟你说的。”

    “哼。”神宫寺成美不信，没好气道：“什么正事？”

    “七瀬恋以后不来这里上班了。”王琦正色说道。

    第一次穿越福利身体改造是持续性的，虽然效果越来越弱，但王琦能感觉到，身体素质每时每刻都在变强着。

    而伴随他身体强大，大脑中的蓝色星海也跟他的融合越来越深，时不时会传递一些信息过来。

    只有第一次穿越，才会有离开的时间限制，这也是为了让他不逃避，适应的过程，今后的穿越就没限制了。

    以后只要星海内代表着一个个位面的星球变成彩色，王琦就能随时穿越过去，并且还能带走星球内的任何东西，包括人。

    王琦准备把七瀬恋带回他的世界，当然这也是暂时的，他相信以后强大了，一定会有完全属于自己的世界，到时候就能把身边的人都安置好。

    至于神宫寺成美，王琦还不能相信她，也不会告诉她什么。

    神宫寺成美脸色顿时冷了下来，怒道：“枉我还为你考虑，你却准备带着七瀬恋离开了是吗？”

    王琦摇摇头，“不是你想的那样，放心，我不会走的，只是有了另外的想法。”

    看着神宫寺成美怀疑的眼神，王琦继续道：“我不会帮你来执行特别病栋计划，但我有了解决了办法，你给我三天时间，两天后你就知道了。”

    王琦承认自己不是个好人，但也不是人渣，无缘无故为了自己的欲望毁掉一些护士清白还有人生这样的事他做不出来。

    如果他答应了执行特别病栋计划，那跟比良坂又有什么区别。

    神宫寺成美认真看着王琦的眼睛，两人四目相对，好一会后，她叹了口气，苦笑道：“好吧，我相信你。希望你不会骗我。”

    这个女人其实也挺可怜的，看着神宫寺成美凄苦的模样，王琦忍不住把她抱在怀中，柔声安慰道：“相信我，三天后一定给你个满意的答案。”

    ……

    宗神二在巷子口左等右等，都没见到王琦的人影，不禁怀疑自己是不是被骗了。

    王琦的身份他也调查清楚了，没想到竟然是去年拳击界的新人王，看他昨天出手的情形，绝对在比赛中藏拙了。

    宗神二咒骂着，该死的媒体，大川直也明明就是阴狠手辣喜欢扮猪吃老虎的家伙，竟然被报道的完全相反。

    要知道跟在身边的那个高个壮汉，可是曾经的格斗冠军，后来因为种种原因才退役加入了京龙帮，是他大哥的左膀右臂，竟然被王琦一拳KO了。

    更让他心惊的是，大川直也还当着他面踩断了两人的四肢，毫不在乎的冷酷表情一直徘徊在他脑海忘不掉。

    真是个可怕的人啊，胖子原本也有拿王琦身份来要挟他的想法，但一想起昨天他的冷酷无情，就被吓得打了个冷颤，赶紧掐断了念头，若是自己这么做了，估计大川直也很可能根本就不会在乎吧。

    宗神二有些着急了，这都快十点了，大川直也还没来，不会真要放他鸽子吧？不过想想就算被放了鸽子，宗神二也不敢报仇。

    就在他沮丧的快要放弃时，竟然看到大川直也从对面的圣尤利安娜医院过来了。

    宗神二眼睛一亮，比任何时候都兴奋，连忙堆满笑容迎了上去。

    “直也大人，您总算来了。”

    王琦刚在对面观察了很久，确认这个胖子没敢耍花招，才出来见面，此刻看着他比昨天更恭敬的样子，就知道他暂时被自己镇住了。

    服从强者是日本人的天性，如果宗神二能够一心一意不背叛，王琦也会考虑留他一条小命。

    原本的宅男王琦，随着身体的不断强大，心灵也越发强大起来。

    他想要变强，就得主动去适应这个过程，若是连这点考验都过不去，还是趁早老实宅着，再也别穿越了。

    “嗯，很好。”王琦赞许点点头，“你没让我失望。”

    宗神二抹了抹额头的汗，他知道王琦说的是他没耍花招，表情更加恭敬，“请放心，我一定会全心全意侍奉大人，只要您能帮助我，今后京龙帮以您为首。”

    “好。”王琦拍了拍他的肩膀，“我们走吧，相信你一定有计划了，给我说说吧。”
------------

第8章 王恋

一栋豪华的私人别墅客厅。

    王琦光着上身，端坐在沙发上，面色有些苍白，后背一条长长的刀伤一直延伸到肩膀处，缝合处不时还会渗出一丝丝鲜血。

    七瀬恋眼中充满了心疼，正小心翼翼地给他上着药，轻轻擦拭着他伤口冒出的血丝。

    宗神二跪伏在王琦面前，低着头不敢抬起来。

    这里原本是宗神一的私宅，在宗神二的带领下，王琦单枪匹马杀了进来，解决掉了宗神一身边的保镖，还有部分帮派成员。

    当然也付出了代价，背后这条长达三十多厘米的刀伤就是被人围攻时砍的。

    如今已经过去了一天一夜，原本恐怖的伤口在王琦变态的恢复力下，渐渐好转起来。

    京龙帮是个家族传承的帮会，原本的老大宗神一已经死掉了，现在唯一的继承人就只剩下宗神二了。

    在得到王琦帮助后，他亲手杀死了自己的大哥，并收买了一部分主要帮派成员，又把不听话的人借口请来了别墅，借机清理了干净。

    经过这场动乱，京龙帮也算是元气大伤，不过宗神二不在乎，他得到了曾经想要却得不到的东西。

    宗神一活着的时候，一直忌惮着他，帮内的事物也不会让他插手，就连平时的花销，都严格控制。

    一直跟在宗神二身边的瘦子和高个，明里是保护他的，暗里却是宗神一埋在他身边的眼线。

    而现在就不一样了，宗神一死了，在帮内，宗神二成为了唯一的继承人，就算有人不满，也威胁不到他的地位。

    当时宗神二借机把不听话的请到这里，未尝没有看王琦受伤，想要顺势铲除他的想法，这一切王琦心知肚明，却用行动告诉了他，就算我受伤了，也不是你能对抗的。

    王琦当时再次发威，就算伤口崩裂，也面不改色，杀的那些帮派成员胆寒。

    宗神二彻底老实了，此刻没得到王琦的发话，一动都不敢动。

    王琦一直没开口说话，让宗神二紧张的冷汗直冒，一滴滴落在地毯上面，也不敢动一下。

    终于，等七瀬恋上完药，用绷带帮王琦包扎好后，王琦才开了口。

    “现在情况如何了？”

    宗神二呼出一口粗气，心神放松下来，他本身就是个怯懦胆小的人，就算明知道把帮内成员集结起来一定能除掉王琦，也不敢去尝试。

    他害怕，万一失败了，他就算得到的再多，也随时可能小命不保，如今这样的生活他满足了。

    他那风韵十足的大嫂，还有青涩单纯的侄女，都已经被他拉上了床，还有以前不敢想象的权利，花不完的金钱，就算上面还有个王琦，他也没觉得有什么不好。

    京龙帮毕竟是家族式传承的帮派，他决定自己以后一定老老实实，再也不敢去试探王琦了。

    这也是他一直跪在这里的原因，听到王琦开口询问，宗神二终于放下了心，看来自己的小命暂时保住了。

    “回大人，目前帮内所有反对的人都已经清除了，现在帮派控制的不少场所坐镇人员出现了空缺，我还没有任命，大人您看，这是候选名单。”

    王琦满意点点头，接过名单，随便找了些看的顺眼的名字就打上了勾。

    “帮内的事情我不会太多插手，你可以自己做主，但我要什么你可千万别再忘了。”

    宗神二再次趴在地上，大声说道：“大人，您会看到我的忠心的。”

    “嗯。”王琦面无表情，“好了，你下去处理帮派事情吧，找些手脚麻利的人把这栋别墅打扫一下，东西都换成新的，以后我就住这里了。”

    宗神二就应了一声，低着头一路退了出去，到了外面，才敢抬起头来，他知道，以后自己就是王琦的傀儡，这件事在帮内已经不是秘密了。

    王琦任命的这份名单上的成员，以后就是帮内的骨干头目，他们也不会真正信服自己。

    不过这又有什么呢，这些人起码不会再敢拿他不当回事，他想要的也都得到了，做傀儡，总比做他大哥的狗更好，宗神二甚至在绞尽脑汁想着如何讨好王琦，让他相信自己的忠诚。

    等宗神二走后，王琦才苦笑着趴在了沙发上，他刚才都是在强撑的，就算身体恢复力强大，也需要一个过程。

    背上的伤口已经是第二次缝合了，之前为了镇住宗神二崩裂了一次，流失的血量也是个恐怖数字，换个平常人早就撑不住了。

    他从小到大，从没受过这么大的伤，吃过这样的苦，尽管如此，也不能改变他要变强的信念。

    还有杀第一个人，到连杀好几个人，他都咬牙强撑着过来的，没露出一点怯意，这就是成长的代价吧。

    七瀬恋替他盖上一层薄毯，蹲在他面前，含着泪说道：“直也，我好害怕。”

    王琦伸手摸了摸她的头，柔声道：“没事的，你也看到了，过两天我就很快会好起来的。”

    七瀬恋对王琦的身体也有了一定了解，知道他恢复力很强，不过还是很担心，难过极了。

    王琦突然问道：“小恋，如果有一天我要离开这里，去很远很远的地方，你会随我去吗？”

    七瀬恋想都没想，坚定说道：“无论你去哪里，我都会跟着你，直也，我离不开你了，求你别丢下我。”

    王琦笑了，头向前伸了过去，亲了她一口，道：“我怎么会丢下你呢，放心吧，我会带你离开的。”

    “我跟你们医局长说过了，以后你别去上班了，在家里先学学华夏语吧，只要一年的时间，我就带你离开。”

    七瀬恋好奇道：“你要带我去华夏生活吗？”

    “算是吧。”王琦还没打算告诉她，不是这里的华夏，而是另外一个世界的华夏。

    七瀬恋开心道：“只要有直也陪着我，我愿意去任何地方。”

    王琦点点头，“我有个华夏的名字，叫王琦。以后你也取个华夏名字吧。”

    “那我叫王恋好了。”七瀬恋毫不犹豫说道。
------------

第9章 寻找比良坂

“这就是你的答案？”

    神宫寺成美把一叠报纸扔在王琦面前，面容古怪问道。

    《拳坛新人王宣布退役》

    《新人王宣布加入京龙帮》

    《新人王退役背后的真相？》

    ……

    各种各样的报道，几乎把王琦最近的情况猜了个七七八八，有真有假，当然，普通人多是看个热闹。

    只有神宫寺成美从这些报道中，分析出了一些真相，此刻正等待王琦的答案。

    王琦扫了一眼面前的报纸，点点头说道：“没错，现在京龙帮已经被我掌握了。”

    神宫寺成美惊叹道：“你是怎么做到的？”

    王琦说道：“不服的杀掉，留下来的自然就听话了。”

    虽然说的简单，神宫寺成美忽然觉得一股血腥压力扑面而来，让她窒息。

    “过来。”王琦招招手，神宫寺成美不敢反抗，乖乖走到他面前，被王琦一把拉到怀里，一只手伸到她的衣服里揉捏起来。

    “嗯……”神宫寺成美忍不住发出一声轻吟，身子往王琦怀里钻了钻。

    等王琦过足了手瘾，又把她摁跪在地上，神宫寺成美娇媚的白了他一眼，主动低下头，替他服务起来。

    “嘿嘿嘿……”王琦奸笑几声，这个女人越来越听话了，也是，随着他掌控了京龙帮，再也不怕她的威胁，也有实力与医院高层博弈。

    神宫寺成美是个聪明人，自然不敢再耍什么阴谋，反而要一心一意讨好他，因为她指望王琦答应她的事，帮助她向比良坂复仇。

    王琦现在身上的伤口已经结疤了，这恢复速度，让七瀬恋都惊慌地不知所措，不过她很信任王琦，也把这当成了秘密压在了心底。

    放松身体靠在了椅子里，王琦说道：“京龙帮的主要生意就是各大娱乐场所，调.教好的xingnuli有很多，到时候我会让人选一些出来，然后帮她们伪造好相关护理专业的学历，你再通过关系调入医院来，这样你也就可以完成任务了。”

    神宫寺成美抬起头，说道：“这样做没问题。”

    王琦把她的头又压了下去，继续说道：“比良坂你查到他的下落了吗？”

    神宫寺成美摇摇头，动作却一点也没停下。

    王琦说道：“把你知道的资料都给我，我找人去查。放心，到时候我会让你亲手杀了他的。”

    神宫寺成美感激地看了王琦一眼，服侍的更加尽心了，王琦提出的种种要求，她都一一做了。

    当然，这都只是开胃菜，很快，办公室再次开始了一场大战，战斗持续了很久，神宫寺成美使出了浑身解数，也没能占得一丝上风，反而被王琦杀的溃不成军。

    ……

    京龙帮在王琦的示意下，开始大量收编成员。

    一个月后，王琦趁龙口会聚会的时候，带领帮中骨干突袭龙口会总部，经过一番血拼后，龙口会一干主要成员全灭。

    王琦的身体经过这一个多月的持续改造，终于定型，如今的他，比起刚进入这个世界的时候还要强大一倍以上。

    这次行动他一马当先冲在了最前面，面对十几个龙口会成员的围攻，也没有受一点伤，反而杀得对方四散而逃，直接鼓舞了京龙帮成员士气。

    龙口会的覆灭，京龙帮直接接收了对方地盘还有一些人员，短时间内就扩大了一倍以上，让月神组不断收缩地盘成员，加紧了防备，就怕什么时候被突袭了。

    王琦却没有再次扩张，而是把帮内成员都派了出去，寻找比良坂龙二，月神组老大派人送来了大量的现金和礼物，王琦也欣然接受了。

    紧接着月神组也加入了寻找比良坂的行动中。

    如今王琦就住在原先属于宗神一的豪宅里，这里也是宗神二家族的祖宅，不过宗神二毫不在意，反而尽力讨好着王琦。

    豪宅内的佣人全部都是精挑细选的美女，穿着女仆装一丝不苟的做事，而且每一个都是处子之身，王琦可以随时享用任何一人。

    这些人有的是被宗神二抓住把柄胁迫的，有的是为了利益自愿的，各种原因，王琦也没过问过，他又不是圣人。

    当然，王琦也还没好色到见一个收一个的地步，这些人他都没碰过，不过放着养养眼也是不错的。

    七瀬恋是个好女孩，而且深受日本文化的熏陶，有时经受不住王琦的鞭挞，还会求王琦去找那些女仆，王琦尽管有些心动，却没行动过，他是真心喜欢七瀬恋的。

    跟七瀬恋在一起，王琦就有种安心的感觉，这也许是因为曾经的梦想吧。

    七瀬恋很感动，对王琦百依百顺，两人的感情也越发深厚。

    而跟神宫寺成美的关系，王琦也没有隐瞒，坦然告诉了七瀬恋，随着力量的强大，王琦也越来越随心所欲，不让自己压抑。

    七瀬恋也知道自己一个人根本承受不住王琦，对于他找其他女人一点也不介意，还很赞成，不得不说，日本女人的这种长久以来形成的观念让王琦少了很多麻烦。

    黑帮成员的办事效率还是很高的，没过一星期，宗神二就兴奋地来见王琦了。

    “根据大人提供的资料，我们已经找到了锁定了比良坂此人，大人，下一步行动还请指示。”

    王琦也很高兴，终于找到这个老鼠了，“派人去把他抓回来。”

    宗神二领命后，弯着腰轻声退了出去。

    现在的宗神二可谓是意气风发，京龙帮名义上的老大还是他，而且长时间的接触，他也知道了王琦并不会独揽大权，反而很讨厌管理这些琐事。

    帮派内大大小小的事情基本都是宗神二在管，除了一些他做不了决定的事情才会来请教王琦的意见。

    宗神二越来越佩服自己当初的决定，京龙帮吞并了龙口会后，地盘直接扩大了一倍多，如今他的权势，就算扮演者一个大总管的角色，也没人敢拿他不当回事。

    就算是月神组的老大见到他，也得点头低腰巴结着，宗神二一边享受着如今的生活，一边更加讨好着王琦，他知道，这一切都是王琦带给他的，若是没有王琦，他还真不一定能镇得住帮派内一些人。

    出了门，回头看了眼他家的老宅，宗神二毫无留恋，一栋别墅算什么，他宗神二现在要什么没有。
------------

第10章 比良坂的下场

比良坂龙二被两个膀大三粗的纹身大汉一路胁迫着，来到了王琦的豪宅前。

    他现在紧张的要命，回忆着最近发生的事情，思考着自己到底哪里得罪了这些黑帮成员。

    不过任凭他怎么想，也没找到原因。

    看来眼前的这栋豪华别墅就是目的地了，比良坂垂着头，不敢表露一点不满，他现在就是个无钱无势的人，就连下个月的房租，都快付不起了。

    心里祈祷着，希望是对方有什么事情需要请自己来办，这些帮派人员他真的惹不起。

    进入大门后，入眼的是一片花园，好几个穿着女仆装的年轻姑娘在花园中嬉戏玩耍，还有几个扮演者不同造型的女子正围在一个穿着粉红护士服的漂亮女孩身边，协助她给花园浇着水。

    比良坂的心猛跳了几下，一群多么完美的实验品啊，脸上一本正经，实际上他眼镜下的目光正偷偷打量着这群女孩。

    尤其是穿着粉红护士服的那个，长及腰间的秀发，纯净的眸子，天使般的容貌，还有时不时发出的迷人笑声。

    比良坂的脑海里立刻浮现出各种调教她的场景，贪婪的目光恨不得把她吞下去。

    “啪~！”

    一个重重的耳光顿时打断了比良坂的幻想，眼镜也随之被打飞出去，掉落在地上摔成了碎片。

    比良坂脸上露出一丝愤怒与屈辱，看向面前这个肆无忌惮对他出手的男子，然后又很快掩饰下去，因为他身后两个大汉已经伸手搭上了他的肩膀。

    “啪~！”

    清脆响亮的耳光声再次响起，比良坂另外一边脸也被扇了重重一记。

    王琦点点头，甩甩手，“嗯。不错，这回协调了，光一边肿起来我就觉得不顺眼，没办法，我这强迫症一犯起来就控制不住。”

    比良坂心中的怒气都快控制不住了，浑身颤抖着，可他不敢妄动，面前这说话男子明显就是个有权有势的人，他得罪不起。

    若是我有这种权势，若是这么多完美的实验品都属于我，那该多好啊，比良坂眼中不禁闪过一丝仇恨，又很快掩饰下去。

    王琦把比良坂的表情都看在眼里，心中冷笑，他在刚才接到宗神二的电话，就知道比良坂快到了，没想到一出来就看见了他偷偷观察七瀬恋的样子。

    这种人心里想什么，王琦一清二楚，抽他两记算是轻的了。

    至于七瀬恋为什么穿护士服，这就是王琦的爱好了，什么诱惑啊他也喜欢尝试。

    七瀬恋很快注意到了这边的场景，她挥手让女仆们都退了下去，如今她已经习惯这种生活，无忧无虑，快乐无比。

    “直也，怎么了？”七瀬恋很快跑了过来，看了看比良坂后问道，她习惯了叫王琦直也，王琦也没再坚持让她改过来。

    “没事，你先回去吧。”王琦回头看了看七瀬恋，没多说，七瀬恋很听话，也没再问，直接走了。

    多么乖巧听话啊！比良坂心里嫉妒的都快发狂了，脸上却再也不敢表露一丝觊觎之色。

    王琦冷着脸转了过来，直接一脚朝着比良坂的下身踢了过去。

    这一脚王琦已经尽量收了力了，还是让比良坂惨叫一声痛晕了过去，一股腥臭带着血迹很快流了出来。

    比良坂直接被王琦一脚废掉了命根子，踢爆了蛋蛋，这种人渣，王琦脸废话都懒得跟他讲了。

    “把他带去吧。”王琦吩咐两个帮派成员。

    “是！”两个大汉对视了一眼，夹紧下身，一人一手拖着比良坂就出去了。

    在这之前，王琦就已经让宗神二去国外请了最好的变性手术医生，还有整容的相关人员，他要让比良坂先改变一下性别。

    然后扔给帮派专门调教的专家，这种人渣，既然喜欢“实验”，就让他也被“实验”一下吧，帮派内的专业人员会让比良坂知道，论“实验”技术，他还嫩着呢，等走的时候再交给神宫寺成美解决掉。

    处理完比良坂后，王琦终于松了一口气，他来到这个世界后想做的事情基本完成了，心里似乎去了一个包袱一般，变得轻松无比。

    很快，半年的时间过去了。

    神宫寺成美多次求见王琦后，王琦终于带着她来到了帮派一处秘密据点。

    经过多道验证后，进入了一个类似监狱一般的所在。

    神宫寺成美看着一处处监牢，以为这是京龙帮秘密关押敌人的地方。

    很快，她就知道自己想错了，里面有人的一间牢房内，传来了让人脸红心跳的呻吟声。

    面色古怪的看了王琦一眼，“你不会是把比良坂请来给京龙帮调教了吧？”

    王琦不屑道：“我还用找他，帮内的老手经验比他丰富多了，他是被请来了，不过不是调教，而是被调教。”

    说到这里吗，王琦笑了起来，他还是第一次来这里，也不知道比良坂现在如何了。

    “走，跟我去看看吧。”

    神宫寺成美一边思考王琦说的话，一边跟着他来到了最里面的一处牢房。

    神宫寺成美就算是久经战斗，也没有过这种经历，就算是见也是头一次见到，不禁看的面红耳赤，身子仿若被抽掉了骨头一般，软绵绵靠在了王琦怀里。

    王琦也不客气，搂着她一边看一边上下其手，很快让她也跟着粗喘起来。

    “比良坂……人呢？”神宫寺成美观察了一会，强忍着欲望问道。

    王琦嘿嘿笑着，指了指里面那个被调教的“女子”：“喏，这不就是么。”

    现在的比良坂还真就是一个女人了，女人该有的他全有，宗神二找来的都是最专业的医生，把比良坂变的比女人还女人。就连原本的脸，也经过了一系列微整后达到了美女的级别。

    “什么！”神宫寺成美惊呆了，“她…她是比良坂？”

    “你仔细看看。”王琦对着里面的帮派成员打了个手势，立刻就有人把比良坂的头发撩开，露出了一张娇媚动人的脸，皮肤白皙若珍珠一样。

    神宫寺成美仔细看了看，依稀辨认出，这还真就是比良坂，这个人渣的样子在她脑海里深深扎根了，想忘都忘不掉。

    “哈哈哈……”神宫寺成美笑了起来，笑着笑着又哭了出来。

    看着她又哭又笑，王琦也沉默了，忍不住有些怜悯这个女人。

    “你还想杀了他吗？”王琦问道。

    神宫寺成美摇摇头，反问道：“你会放了他吗？”

    “不会，就算你不杀他，我最后也不会让他活着的。”

    神宫寺成美笑了，“我突然觉得，以前只想着杀了他报仇，现在看到他这样的下场，反而认为这是对他最好的惩罚了，杀死他太便宜他了。”

    “那你想通了吗？”

    神宫寺成美没有回答，又看了一眼比良坂，如今的他根本就跟曾经的自己一样，沉浸在这种肉欲的挣扎中，挣脱不出，又饱受折磨。

    “走吧！”神宫寺成美转过身，走在了前面。

    王琦摇摇头，跟了过去，天道循环，报应不爽，这样的结局，神宫寺成美也应该想通了吧，希望她能彻底摆脱过去，迎接一个新的开始吧。
------------

第11章 回归

一年的时间已经到了，王琦终于可以回家了。

    这一天，他已经期盼了很久。

    这一年时间，王琦操控的京龙帮收编了月神组，并向着四周的城市辐射，如今已是日本排得上号的黑帮组织。

    由于他的发展势头太猛，遭到了周边城市黑帮的联合打压，王琦不得不收敛了一些。

    在日本发展遇阻后，王琦转变了策略，势利延伸到了国外，在不少战乱地区组建了佣兵团，扶持了一些地方武装势利。

    而王琦的实力，也在这一年中有了很大的变化，从最开始仗着身体素质的一味猛打硬拼，到后来有系统的学习格斗散打搏击招数，再到各种枪械热武器的练习掌控，每一天他都在进步着。

    这一年他的变化是巨大的，从一个一无是处的宅男，成长为了呼风唤雨的黑道枭雄。

    宗神二战战兢兢地站在王琦面前，就仿佛面对着一头洪荒凶兽，一股强大的气势压得他不敢抬头。

    “有一件事要告诉你。”王琦低头看着宗神二，停了几秒钟后，才继续说道：“我很快就要离开这里了。”

    宗神二失声道：“大人！你要去哪？京龙帮离不开你啊。”

    这句话是宗神二发自内心的，这一年时间，他也算得上是风光无限，对当初的决定不仅没后悔，反而觉得是他这一生中最英明的选择。

    京龙帮原本只是一个数百人的小帮派，到如今发展成了上万人的大型组织，控制的产业无数，关系网已经遍布全日本。

    作为明面上的首领，宗神二无论走到哪里，都会受到各方人士的亲切接待，谁也不敢小觑他。

    这种地位，他知道都是王琦带给他的，王琦已经成为了京龙帮的象征，只要有他的存在，宗神二的地位就稳如泰山。

    宗神二不敢想象，若是其他人知道王琦失踪了，那会发生什么事情，说不定一朝之内京龙帮就可能分崩离析，或者那些一直觊觎他地位的头目就会蠢蠢欲动对他取而代之。

    一年的相处，王琦对宗神二已经了如指掌，他本性懦弱，缺乏勇气谋断，安于守成，有野心却有自知之明。

    这种人好掌控，执行力又不错，这也是王琦一直留着他没动的原因。

    听到王琦要走，最担心的反而就是他了，王琦拍了拍他的肩膀，笑道：“你不必惊慌，我随时可以回来，只要你安守本分，保守好秘密，跟平常一样就行。”

    宗神二呼出一口气，擦了擦汗，刚才真是把他吓坏了，“大人放心，我一定会守口如瓶的。”

    开玩笑，他还嫌自己命长，怎么会去告诉别人，若是被人知道王琦走了，估计第一个出事的就是他，王琦不说他也会这么做的。

    而王琦说随时回来，让他彻底放下了心。

    王琦又交代了一些他走之后的事情，宗神二一一记了下来，说完后王琦也没让他离开，反而把七瀬恋叫了过来，当着宗神二的面，两人瞬间消失在原地。

    “啊~！”宗神二吓得一屁股坐倒在地上，脸色苍白，一滴滴冷汗直冒。

    好半天，确定自己没出现幻觉后，宗神二心惊胆战地爬了起来，四处张望，又小心翼翼把屋内所有角落都找了一遍后，才确定王琦真的消失了。

    宗神二不断擦拭着冷汗，脸色阴晴不定，最后噗通一声跪在了地上，磕了十几个头后，才慢慢退了出去。

    神？鬼？妖怪？超能力？……各种各样的猜测浮现在宗神二心底，不过无论是哪种，他对王琦的忠诚度都直线上升，不敢起一点其他的心思。

    当然，这也是他的秘密，他会永远守在心底，甚至此刻，宗神二对王琦疯狂崇拜起来。

    王琦选择在宗神二面前穿越，是故意的，他就是要在他心中种下一颗种子，让自己的神秘强大刻入宗神二脑海，即使他离开了，也不敢背叛他。

    当然，这么做也是因为王琦有了底牌，这一年时间，蓝色星海总会传递一些信息给他，他也对运用蓝色星海有了更深的了解。

    比如，只要王琦在夜勤病栋世界到过的任意地点，他都能随意指定穿越过去，并且一个念头就可以离开。

    这一点功能对他的帮助是巨大的，今后他探索其他世界，遇到危险，一个念头就可以回到曾经去过的世界任意地方，光这一点就能够立于不败之地了。

    当然，也不是说这功能就无敌了，若是碰到一些小说中那些无上大能者，或许能够锁定空间，冻结时间，让他无处可逃。

    不过这一切还只是王琦的猜测，蓝色星海能不能对抗这种存在还是未知，再说了，王琦相信，等他真遇上这种存在的时候，也许那时候他也是挥手灭世的同等级存在了，有了蓝色星海的帮助，若还没有强大的野心，那和一条咸鱼又有什么区别。

    看着熟习的卧室，依旧蓝屏的电脑，还有墙上的挂钟，王琦激动万分，终于，回家了。

    “亲爱的，这里就是你的世界吗？”七瀬恋好奇地观察着周围环境，用一口流利的华夏语问道。

    王琦已经告诉了她一些信息，当然，只局限于自己来历的消息，关于蓝色星海的存在，他没有说。

    七瀬恋已经算是一个华夏通了，这个努力的女孩，经过一年的学习成长，对华夏的了解很深，就连华夏语，也说的跟一个华夏人没有两样。

    墙上挂钟的时间，离王琦穿越那天已经过去了一天时间，在夜勤病栋世界呆了一年，主世界的时间只过了一天。

    王琦松了一口气，还好，他长期宅在家，失踪一两天影响不大，除了父母也很少有人联系。

    王琦亲了七瀬恋一口，笑着说道：“没错，这里是另一个世界的华夏，你先去帮我把家里收拾一下，我还有点事情要做。”

    “好的。”七瀬恋很聪明，她知道王琦有很多秘密，不过她不在乎，只要王琦爱她，她可以付出一切。

    七瀬恋出了房间，还替王琦带上了门。

    王琦看着面前的电脑，现在已经从蓝屏变成了正常重启状态了，很快，重启完成。

    王琦打开了存有夜勤病栋的磁盘，却发现存有夜勤病栋的文件夹彻底消失了，再上网搜索了一下，就连网上也没有任何关于夜勤病栋的消息，仿佛有一只无形的手，把关于夜勤病栋的一切都抹除的干干净净。
------------

第12章 现实世界的变化

王琦思考了一下，又上了一个热门的动漫贴吧。

    在贴吧里，王琦发了一个帖子。

    “有谁看过夜勤病栋这部动漫吗？”

    王琦也是贴吧的常客，他的ID叫‘传说中的老王’，被很多人熟知，就算发的帖子毫无营养，也很快得到了大量回复。

    “夜勤病栋？有这部吗？”

    “或许是新出的？老王你有资源不能藏着掖着啊，快拿出分享一下。”

    “老王你肯定是撸多了，大脑出现了幻觉，我敢说我看过所有动漫，唯独没有你说的这部。”

    “看到老王如此毫无节操的水经验，我也是醉了，经验拿好。”

    “同上，老王，经验给你了，拿好，不送。”

    ……

    短短十几分钟，回复就有了数十条，都是贴吧的老人，每个都是资深的动漫迷，没有一个说看过的。

    王琦默默关闭了网页，陷入了沉思。

    到底是因为自己穿越了夜勤病栋世界，导致现实世界出现了如此变化，还是说，因为带出了七瀬恋，才导致的这种结果呢？

    若是前者的话，那以后他穿越任何世界，现实世界关于那个世界的一切都会消失掉，包括记忆，这是何等的可怕存在才能做到啊。

    要是后者，还好一点，只要以后不再把穿越世界的东西带出来就行，或许，只有带了人出来才会发生这种变化，而带东西就不会有影响？

    当然，到底是哪种可能，只要等下个世界就知道了，如今脑海中第二个世界就快开启了，长则一星期，短则几天，那个世界的星球就会完全变成彩色。

    王琦已经从最开始的惊慌逃避，到现在的迫不及待，他期待着，第二个未知的世界，真是有趣的旅行啊。

    房门被敲响了，七瀬恋走了进来，“直也，我已经把家里都打扫干净了，你的事情办完了吗？”

    王琦拉着她坐在自己腿上，笑着说道：“好了，等会我带你出去转转，熟悉熟悉。”

    关于夜勤病栋的一切都消失了，王琦也放下了心，就算七瀬恋出去，别人也不会联想到什么，不过首先还得给她安排一个合法的身份，这一点王琦早就考虑过了。

    拿起桌上的手机，王琦拨通一个号码。

    “我靠，老王你竟然还活着，我还以为你要宅死在家了。”

    电话刚一接通，就传来一个粗犷的男声，不等王琦开口，又继续说道：“太阳打西边出来了啊，你小子自从宅在家里，几乎跟失联了一样，什么活动也不参加，今儿怎么想起给我打电话啊？。”

    这人是王琦的大学同学，又是一个寝室的，更巧的老家还是一个城市的，两人也就成为了好哥们。

    他叫李旭，是个真正的官二代富二代，家里好几个长辈都是政府高官，而他母亲又来自一个商业家族，自己还经营了好几家上市公司。

    李旭有钱有势，为人开朗大方，热情直爽，有修养，从不仗势欺人，这也是王琦能够和他成为好哥们的原因。

    两人久不联系，也一点没影响彼此关系。

    王琦笑着说道：“我闭关许久，神功大成，如今出关在即，还不快来拜见。”

    “别扯这没用的。”李旭笑着说道：“说吧，是不是听到什么消息，想找我打听内幕来了？”

    “什么消息？”王琦晕了，“这哪跟哪啊？你给我讲讲。”

    “你不知道？”

    王琦哭笑不得，“我知道什么啊？别卖关子了。”

    “好吧。”那边李旭还是半信半疑，说道：“你的初恋，咱班班花李婷婷就要结婚了，顺便还邀请了所有同学来参加她的婚礼，就在咱云海市，你敢说不知道？”

    王琦没说话，他突然想起了大学那会的一些往事，各种纷杂的画面一幕幕闪现在脑海。

    李婷婷要结婚，他还真不知道，因为同学群早就被他设置屏蔽了。

    李旭以为王琦受打击了，连忙安慰道：“老王，你想开点，不就是漂亮的女人嘛，你要是想要，哥们十个八个都给你介绍，保证个个比她漂亮。这算个啥事。”

    “还有啊，李婷婷这女人，根本不值得你为她难过，她精明着呢，你看看你们谈了三年，连碰都没让你碰，说白了就是为了找个长期饭票，也就你小子傻乎乎的，哥们那时候也不好多说。”

    “我跟你说，她这回嫁的，是个五十来岁的老头，这种女人，爱慕虚荣，待价而沽，做事都是带着目的的，你可千万别再为她伤心了，不值得。”

    “喂！喂？喂？你丫有在听吗？”李旭话不停，“婚礼就在云海最大的帝豪酒店，今天，咱班同学基本都过来了，你也别怕，哥们带你光明正大去，谁敢看不起你，我帮你削回去，咱就是去打脸的。”

    王琦心中感动，李旭这人，一直拿他当好朋友好哥们，自己宅了好几年，主动联系少了，他也没把自己忘了，还是那片赤诚之心。

    “我听着呢。”王琦说道：“既然请了所有同学，我也去看看好了，咱寝室大春和亮子也好久没见他们了。到时候咱兄弟好好聚聚。”

    李旭哈哈大笑，“你能想开就好，等着啊，哥们现在就去接你，你赶紧在家收拾收拾，弄精神的，我估计你现在肯定是宅的一脸大叔样了吧，哈哈。”

    这家伙风风火火的，话刚说完，就啪的挂了电话，估计已经出去开车往他家赶了。

    王琦苦笑不得，本来准备找李旭帮忙给七瀬恋搞定合法身份的，没想到李旭一打岔，事情都没说，算了，一会再说吧。

    七瀬恋就坐在王琦怀里，刚才两人的对话她听得清清楚楚，忍不住抱住了王琦，“直也，你别难过了，那个女人太过分了，我会永远陪着你的，你还有我，还有成美姐姐。”

    王琦无语地弹了一下她的脑门，笑着说道：“别胡思乱想，你看我有难过吗？走吧，咱下楼去等他吧。”

    七瀬恋说起神宫寺成美，王琦也想到了走之前的情形。

    神宫寺成美走出了过去，她没有选择跟随王琦离开。

    这是一个有主见的女人，不会像七瀬恋这么单纯，死心塌地，当然，她也不会背叛王琦，而且王琦可以随时随地回去找她，就算不跟在身边，也没什么。
------------

第13章 李旭

王琦住的这个小区位于云海市边缘地区，远离市中心。

    这附近所有的楼房都是拆迁安置房，环境还算不错，他家里以前的老房子拆掉后，分了两套一百多平的房子都在这个小区里。

    他父母住一套，王琦自己住一套。

    除了房子，还有补贴的费用接近两百万，加上他父母收入不错，家庭条件也可以，所以他宅在家里也没人逼他去赚钱。

    就是一直不与人接触，不找对象这点让他父母亲戚都很着急。

    王琦带着七瀬恋下楼后，来到了自家的车库，这个车库是单独买的，是个独立的空间，外面还有防盗门。

    车库里面原本放的是一辆不到十万的小车，王琦带着七瀬恋进来后，就把外面的防盗门锁了起来。

    “你等我一会，站在这里别乱动。”

    王琦进入了车内，一个念头连人带车消失不见，七瀬恋有了心理准备，也没惊慌，安静地等在原地。

    没过多久，原本消失的地方再次出现了一辆兰博基尼限量版豪华超跑，王琦就坐在车内，还换了身大师级设计师专门为他定制的衣服，当然，还有一套七瀬恋的衣服。

    就在车库内，七瀬恋脸红心跳地换好了衣服，这期间，王琦当然也做了一些少儿不宜的事情。

    反正等两人准备出去的时候，已经过去了快一个小时了，时间有限，王琦也没爽够，七瀬恋却脸红的要命，满面晕红，桃花盛放，短短时间内她觉得自己‘死’了好多次。

    这个小区内的摄像头基本都是做做样子的，王琦也不担心，直接打开了防盗门，把车开了出去。

    在路人注目下，王琦很快开到了楼下，李旭已经到了，此刻正靠在法拉利上打电话。

    一些小区内路过的妹子看见李旭后，美目流恋，不舍得挪开，李旭对此已经习惯了，一副淡然的样子。

    当然也许他心底是得意的，因为很快，原本还淡定的李旭就变得咬牙切齿了，一辆兰博基尼超跑冲了过来，把他的风头全抢走了。

    就连原本注意他的几个姿色不错的妹子，也都挪开了目光。

    李旭看了看自己的法拉利，又对比了一下那辆兰博基尼，无论哪方面，对方的车都完爆了自己。

    混蛋啊，敢抢老子风头，回头我一定要弄辆更牛的车，李旭暗想。

    更让李旭愤怒的是，对方开过去后，还他么的慢慢倒了回来，看架势要停在他车子旁边。

    小子，挑衅啊！李旭已经准备跟对方比划比划了，他李旭在云海，怕过谁来了。不过话说回来，这个破地方怎么可能出现这么一辆牛比的车？

    李旭敢发誓，就算是整个云海，不，整个华夏，甚至全世界，这款兰博基尼都是独一无二的，完全复古的风格设计，又不失流行时尚，没道理啊，要是出了新款限量版兰博自己怎么可能不知道呢？

    这不科学啊！李旭郁闷了，难道云海这地方还有比他李公子更牛的人？

    李旭拿着电话，王琦这小子还不出来，电话也不接，真是让他尴尬郁闷啊，看着兰博基尼一路倒到他的面前停下。

    李旭放下了手机，准备看看对方啥意思，很快，车门唰一下朝着上面掀开了，车内的场景一览无余。

    卧槽！李旭惊呆了。指着车内的王琦。

    “你……你……是你！！！！”李旭结结巴巴的，最后大叫一声扑了过去，大声吼道：“王八蛋啊！！竟然是你！！”

    除了不敢置信外，李旭还有兴奋以及好奇。

    王琦现在的身体很强壮，李旭掐着他的脖子一顿乱晃，也没觉得难受，反而还很配合着他，搞怪地装作快不行了。

    两人闹够了后，等王琦下了车，李旭围在他身边团团转了好几圈，“啧啧，你小子，不会是被人给掉包了吧？”

    说着又捏了捏王琦身上的肌肉，“我擦，怎么可能呢？”

    这时候七瀬恋从另一头下了车，转过来到了王琦身边，搂着他的胳膊。

    李旭张大了嘴，眼睛瞪得大大的，他之前都被王琦的变化还有超跑给惊呆了，现在才注意到七瀬恋的存在。

    “啊啊啊啊！”李旭抱着头一顿乱抓，最后拍了拍额头，无语道：“我一定是在做梦。”

    再次掐着王琦的脖子，李旭佯装发怒道：“快说，这是怎么回事？车，你，还有这个天仙般的美女，麻蛋的，还有没天理王法了，你小子不会是什么大家族的人吧？”

    王琦好笑的打开了他的手，“别闹了，你小说看多了吧？给你介绍一下，这是我女朋友，叫王恋。”

    又对七瀬恋说道：“这就是我最好的朋友，李旭。”

    七瀬恋伸出手，声音柔美道：“你好。”

    听到七瀬恋的声音，李旭有一瞬间的失神，还好他很快反应过来，罪过罪过，实在是七瀬恋太特别了。

    很有礼貌地轻轻握了一下手后，李旭很快就放开了，“你好。”

    王琦点点头，李旭也不是平常人，已经从震撼中走出来了，两人又是好朋友，他的为人很正直，自然不会有什么乱七八糟的想法。

    当然，七瀬恋脸上的潮红还没褪去，李旭也是一个经验丰富的公子，自然猜测到了真相。

    给王琦竖了个大拇指，“老王，哥们这回是真服了你了。”说着又要做个五体投地的动作。

    王琦把他拉了起来，两人一起哈哈大笑。

    李旭很好奇，也知道现在不是询问的时候，“看来哥们白担心了，你小子日子滋润着呢。走吧，咱直接去酒店，大春和亮子已经在那了，兄弟们正好聚聚。”

    “等等。”王琦拉住了他，“王恋情况有些特殊，没有身份，你得帮我解决了，我跟你保证，不会有任何问题。”

    李旭奇怪看了七瀬恋一眼，不过也没说什么，点点头道：“没问题，交给我了，保证明天就办好。”

    说着拿起电话拨了个号，把事情一说，电话交给了王琦，王琦把早就想好的信息跟对方说了一下，对方让他一会过去拍个照，明天就能把所有的信息补全了。

    挂了电话后，王琦说道：“来得及的话先带王恋去拍证件照。”

    “来得及。”李旭上了自己车，“跟我走就行了。到了几分钟就完事。”

    “好。”
------------

第14章 婚宴

帝豪酒店，是云海市最高端的消费场所。

    能在这里办酒席的，都是云海有头有脸的人物，一般人即使有钱，也预订不到场地。

    两辆跑车一路风驰电掣，赶在婚礼开始前来到了酒店门口。

    “先生，女士，这边请。”

    在报上了名字后，迎宾小姐熟络地带着王琦他们来到了婚礼场所，这里隔音效果很好，在外面还是安安静静的，一打开大门，里面吵闹喧哗的声音就充斥耳边。

    整个大厅，一桌桌全坐满了人，一眼看过去大概有上百桌，各种吵杂声扑面而来。

    王琦看了看李旭，“坐哪知道吗？”

    这几年自从他宅起来后，几乎没再参加过同学聚会，次次缺席，消息闭塞的与世隔绝了一般。

    “跟我来。”李旭一马当先，朝里面走去。

    王琦搂着七瀬恋跟在后面，不一会就找到了写着女方同学牌子的区域。

    “大家快来看，瞧我把谁带来了。”李旭本身就是高调的人，上大学的时候也是同学们的焦点，他这一嗓子顿时把附近五桌的人目光全招了过来。

    等李旭让开了身子，露出他身后王琦的时候，同学们全都像是发现了新大陆一般兴奋。

    “哟，老王你终于来啦，刚才我们还猜测你会不会来呢，哈哈。”

    老王是王琦的外号，自从隔壁老王火了后，李旭就叫顺口了，这一叫就让王琦在班级也跟着火了起来。

    “老王，你算算咱都有多久没见了，你小子啥意思啊？不想跟我们联系了？”

    “就是，现在想见老王一面真不容易，来来来，别的不说，先自罚三杯。”

    王琦曾经在班级也是个风云人物，长得小帅，学习用功，唱歌还好听，每年的文艺晚会都有机会上去高歌一曲，更重要的是，在无数李婷婷的追求者中，顺利抱得美人归。

    再加上李旭跟他关系好，两人经常一起活动，同学们都没忘了他，虽然好几年没见，也立刻认出来了，部分男生们围了过来，簇拥在他周围。

    哇！

    作为王琦的女伴，七瀬恋的存在是让人不可忽视的，之前灯光比较暗，男生们还没惊叹，只觉得应该是个美女，没想到一围上来后，一个个全都发出了震惊的呼声。

    “哈哈，你们一个个快把口水擦擦。”李旭开玩笑说道：“都被吓傻了吧？这是王恋，是老王的女朋友，得叫嫂子。”

    王琦面对一群不敢置信的眼神，也很得意地紧了紧抱着七瀬恋的手，而七瀬恋一副听话乖巧的样子，紧紧贴在王琦身边，好奇地看着众人。

    “我去！老王你真牛，哥们别人不服就服你。”

    “哈哈，嫂子真是太漂亮了，我敢说全场没一个人能比的上。”

    “就是就是，快说说，这么漂亮的妹子，老王你是怎么得手的？”

    众人一顿起哄。

    “老王，你不够意思啊，枉我还担心你，没想到你过得这么滋润。”

    说这话的是大春，也是跟王琦李旭一个寝室的哥们。

    “行了，看来咱哥们也不用替老王担心了，李婷婷再怎么样，也比不上老王现在的女朋友。”亮子也发话了。

    “别说比不比的上了，我看连相比的资格都差了一点。嘿嘿嘿。”

    有一个男同学压低声音说道，引得周围的人都附和起来。

    “走走走，别都站在这里挡道了，都回去坐吧。”王琦开口说道。

    一群人这才散开各自落座，王琦和李旭跟着大春他们坐了一桌。

    这时关于王琦新女朋友的消息，已经传到了之前没围过来的人耳中，一波波同学打着招呼过来看看，然后一个个捂着嘴回去了。

    “嘿，老王，你现在到底在做什么啊？还有这么漂亮的女朋友怎么得手的？”逮着了机会，李旭终于把憋在心里的问题问了出来。

    还有大春和亮子，眼睛闪闪发亮，三个人围着王琦，一副你敢不招小心我们收拾你的凶恶样子。

    “我捡来的。”王琦想起来就好笑，七瀬恋还真是捡来的，一穿越就白送的。

    不过这个答案让大春和亮子很不满意，两人一脸不信，翻着白眼瞪着王琦，却无可奈何。

    只有李旭若有所思的样子，他还真有点信了，因为来之前去办身份证的时候，他找的人偷着跟他说了，没查到任何关于王恋的资料，仿佛是凭空出现的一样。

    不过他跟王琦是好哥们，也不会追根究底，每个人都有自己的秘密，何必为了好奇心影响了关系呢？

    对于另外一个问题，王琦就说最近遇到了一个贵人。这话李旭也信了。

    有些事还没到说的时候，至少在有足够的实力之前，王琦会保守这秘密，也许等哪天自己强大到无惧任何人了，才能对这些朋友坦诚相待。

    很快，婚礼就开始了，李婷婷今天搂着一个上了年纪的男子步入场地，这个男的叫黄金河，听李旭说是本市一个著名企业家，财富能排的进全国前十。

    说这些的时候李旭一脸不屑，全国前十对他来说也没什么，他有资格蔑视对方。

    李婷婷穿着一件宝蓝色的婚纱，确实很漂亮，高挑的个头，精致的五官，雪白的肌肤，带着迷人的微笑，依偎在黄金河旁边，两人一副恩爱的模样。

    “呸！”大春忍不住唾了一口，“绿茶婊。”

    他一时口快，说完不好意思看了王琦一眼。

    “没事。”王琦挥挥手，“我早就不在乎了，人各有志。”

    几人默契地停了话题，转而聊起了上学时候的趣事。

    七瀬恋就在旁边听着，她几乎不说话，显得很低调，但在场的人总会看向她。

    王琦能感觉到，桌底下七瀬恋的小手抓住他手，抓得紧紧的。

    婚礼流程走完，黄金河带着李婷婷一桌桌敬酒，很快就到了王琦同学这里。

    李婷婷身边的伴娘是她的闺蜜，也是王琦一个班的同学，在她耳边悄悄说了几句，很快，李婷婷就在人群中找到了王琦。

    两人四目相对，王琦淡淡一笑，举了举杯子，七瀬恋却主动依偎到了王琦怀里，深情地看着他。

    王琦低头在她嘴角亲了一记，引得周围同学们纷纷起哄，对这种给他们狂喂狗粮的行为表示不满。

    “王琦，我敬你一杯。”很快李婷婷来到了王琦这桌，在敬完众人后，主动对王琦说道。

    黄金河面色面色一变，有些不善地看向了王琦，不过很快就被七瀬恋吸引了注意，刚才他只是粗略一扫，七瀬恋又一直背对着他，也没引起他的关注。

    现在李婷婷主动敬酒，王琦自然成了焦点，而他身边的七瀬恋就被黄金河发现了，这一看，黄金河眼中流露出一丝异色，但他很快掩饰了下去。

    王琦现在五感六觉很敏锐，黄金河尽管掩饰的很好，也没逃过他的眼睛，全都被他发现了。

    心里一凛，他有种直觉，似乎有一种阴谋气息针对他酝酿着。

    王琦面不改色，很淡定地对李婷婷说道：“太客气了，应该是我敬你才是，祝你们百年好合，白头偕老。”

    说着一饮而尽，李婷婷看了看他身边的七瀬恋，似乎还有话想说，黄金河却不给她机会，拉着她直接离开了。

    看着黄金河的背影，王琦淡然一笑，无论是什么阴谋诡计，他相信，只要自己强大起来，都无所畏惧。

    这个插曲过后，李旭提议，王琦几人直接告辞离开了，他们兄弟几个好久没见，需要找个地方聊聊，交流一下感情。
------------

第1章 黄飞鸿

翌日，天刚亮。

    还在熟睡中的王琦蓦然睁开了眼，神色清明，脸上不由自主露出了笑容。

    大脑中蓝色星海里的第二个星球完全彩色化了！

    急忙从床上爬了起来，王琦推了推还在睡梦中的七瀬恋。

    “唔……”七瀬恋翻了个身，双手撑着坐了起来，裹在身上的真丝被滑落下来，迷人的胴体暴露在王琦面前。

    睁开惺忪的睡眼，七瀬恋迷迷糊糊问道：“怎么了？”

    王琦舔了舔嘴唇，忍住欲望的冲动，“小恋，起床吧，一会我送你去我父母那里，我可能要离开几天。”

    “嗯。”七瀬恋很乖巧，什么也没问。

    两人收拾好后，就直奔王琦父母住的那套房子。

    “臭小子，你……”王琦开门进去的时候他父母正在吃早饭，看到王琦后龚兰燕正要数落，然后就看见了跟他进来的七瀬恋，立马住了嘴。

    王琦不用听也知道，他母亲每次一见到他就会唠叨几句，意思都是太宅了不好，要多出去走走，什么时候找个女朋友结婚生孩子之类的。

    七瀬恋的出现，让龚兰燕和王海两人面面相觑，就连准备唠叨的话都咽回去了。

    王琦笑道：“爸，妈，这是我女朋友王恋。”

    啪嗒一声，龚兰燕手中的筷子掉在了地上，一下子站了起来，惊喜道：“真的？”

    见王琦点头后，又回头对王海大吼道：“还愣着干什么，快去拿碗筷，孩子还没吃饭呢。”

    王海也不在意，笑哈哈就跑去厨房了。

    等大家坐下来，王琦组织了一下语言，“小恋在这个世界上无父无母，也没有家，我最近找了工作，要出差几天，她一个人在家我不放心，就带她过来陪陪你们。”

    “孩子你别担心。”龚兰燕有些心疼，拉着七瀬恋手说道：“以后这里就是你的家，我们就是你父母。”

    “还不叫爸妈。”王琦拉了拉七瀬恋说道。

    “爸，妈。”七瀬恋微微害羞，语气却落落大方。

    “好，好，太好了。”王海听了后搓着手说道，龚兰燕也高兴坏了。

    王海又对王琦说道：“男人就应该赚钱养家，你总算是长大了。”

    一家人吃过早饭，王琦就告辞匆匆离去了。

    他父母也没管他，一门心思全扑在了七瀬恋身上，王琦的变化他们看在眼里，心中只有高兴。

    回到家的王琦没有耽搁，直接开启了第二次穿越。

    ……

    一道白光闪过，王琦出现在一片空旷的沙滩上，远处是一望无际的大海，海面上隐隐约约起伏着一艘艘战船。

    月亮将要落下，太阳刚刚冒头，光线还有些昏暗，冷风吹着海浪卷过沙滩，潮汐声如闷雷滚动般响起，带动着海水一浪浪涌向沙滩。

    这又是什么世界？王琦眺望着远处海面上的船只，似乎是战舰的样子，不过样式古老，高耸的风帆上还挂着一面面随风飘扬的旗帜。

    正在王琦观望之时，远处的沙滩上传来了整齐的口号声，“保家卫国！”

    一大群精壮青年光着上身，朝着王琦这边跑步而来。

    沙滩上光溜溜的，王琦无处可躲，正犹豫着要不要直接回归的时候，跑在最前面的那人已经发现了他，提前加快速度冲了过来。

    只见他脚步连点，身轻如燕，踏在柔软的沙滩上却只留下一个个淡淡的脚印。

    王琦本来想要离去的念头收了回来，反正自己能够随时回归，先探探情报再说，冲他而来的那人给他的感觉很厉害。

    眼前一花，那人就从数米开外落在了王琦面前，好奇地看着他。

    高手！王琦心中凛然。

    王琦也在观察着这人，他穿着白色褂子，宽松裤，平底布鞋，关键是脑后留着一根长长的辫子。

    莫非这是清朝？王琦暗叫不好，他现在一头短发，在这个留发不留头留头不留发的年代，就跟反贼一样，见不得光。

    “小兄弟，你可是留洋归来的？”此人率先开口问道。

    王琦松了口气，立刻顺坡下驴道：“正是。”

    既然有留洋，那就说明是晚清年间了，自己这身另类的现代穿着打扮也能说的过去了。

    “在下黄飞鸿。”此人抱拳说道：“还请小兄弟让开一些，民团就要在此地操练了。”

    “……”

    王琦张了张嘴，一时之间不知道该说什么。

    此刻再看四周，难怪有种熟悉的感觉，这里不就是每天民团练武的地方么。

    黄飞鸿也没再管他，对后面跟过来的民团下令道：“散开。”

    王琦退后了一段距离，就站在旁边看了起来，黄飞鸿站在最前面，所有人一起打起了一套不知名拳法。

    这套拳法看起来像是打根基的，一点也不难，王琦看的蠢蠢欲动。

    他心情是激动的，国术啊，作为一个华夏人，谁年少时没有怀过一个武侠梦想，王琦也不例外。

    既然也没人撵他，王琦就在旁边学习了起来，第一遍还只能照葫芦画瓢，第二遍就练得有板有眼了。

    从第三遍开始，王琦就进入了一个奇妙的境界，全身骨节随着他的动作开始震动起来，咔咔咔的声响不断。

    王琦毫无所觉，闭着眼睛，心中没有一点杂念，身随意动，一遍又一遍地练习着刚学来的基础拳法。

    民团们的操练早就停下了，一大群人围在王琦周围，静静地看着王琦练拳。

    黄飞鸿面色复杂，对身边两个人小声说道：“阿荣，阿楷，你们看出了吗？”

    猪肉荣皱眉盯了一会，不确定道：“似乎要进入暗劲了？”

    黄飞鸿点点头，道：“不错，之前我观他毫无根基，却不想他天赋异禀，浑身精气神天然饱满，只练了几遍基础拳法就要进入暗劲阶段，真是…真是天纵奇才啊。”

    黄飞鸿不知道，王琦的身体是得到过全方面强化的，在夜勤病栋世界又坚持锻炼，营养也跟的上消耗，身体不仅没亏空，反而越发强壮，早就处在明劲巅峰状态。

    他始终有一颗坚定强大的内心，有着明确变强的信念，赤子之心般的虔诚，坚定的意志，因此来到此处，学习了黄飞鸿所教的基础拳法，一扇原本接触不到的大门向他敞开，体会到了国术之玄妙，才能一朝顿悟。
------------

黄飞鸿之壮志凌云


------------

第2章 突破与拜师

“师傅，既然他这么厉害，一会要不你收他为徒？”

    猪肉荣眼睛一转，悄声说道。

    黄飞鸿面色犹豫，“这……？”

    猪肉荣推了下凌云楷，使了个眼色，凌云楷立即说道：“师傅，我和师兄练功这么多年离暗劲还差一点，宝芝林一直就靠你支撑着，眼下机会难得啊。”

    黄飞鸿终于点了点头，能够碰到一个练武的好苗子也不容易，的确不能错过机会。

    既然有了决定，黄飞鸿也不再保留，他看出王琦已经到了突破的关键时候，但由于毫无根基，一时不得要领，若是这么时间长了，说不定会有失败的风险。

    挥手让民团的人都退开后，黄飞鸿一个跨步来到王琦身后，伸手朝他尾椎骨点去。

    王琦把基础拳法打了一遍又一遍，明明感觉到自己突破的契机就在眼前，却始终不得要领，似乎有一层隔膜挡在前面，那层隔膜仿若天堑，阻断了一切。

    时间拖得越久，王琦心中就越发着急起来，每一遍拳法走完都会消耗他一部分精力，若是这样下去，迟早会体力消耗干净而失去机会。

    哎，难道要失败了吗？王琦心中不甘，他不知道何时才能再有这样的机会了。

    就在这时，一根手指悄无声息点在了他的尾椎骨上。

    王琦灵觉放到最大，如被踩到尾巴的猫一样，全身寒毛骤然炸起，重心下坠到了尾椎末端，密密麻麻的鸡皮疙瘩起遍全身，体内一股劲气鼓荡，在这危险之际，身体遵循着本能做出了反击。

    想也没想，转身，右腿半步跨出，沉腰坠肩，右手握拳，肌肉鼓胀带着劲风就向前方全力轰出。

    他全身肌肉不断抖动着，这一发力，浑身力气都朝着右拳凝聚一起，随这一拳奔腾发出。

    “来的好！”黄飞鸿搭在王琦肩膀的手一收，瞬间挡在他拳头袭来之路上。

    砰的一声。

    王琦倒退五步，黄飞鸿只是微微晃了晃，就若无其事一般，再次脚踏弓步，疾若奔马朝着王琦一拳打了过来。

    王琦回味着刚才出拳的一瞬感悟，终于抓住了一点灵光，大喝一声，凝聚全身气力汇聚手臂，沸腾的劲力奔涌着从拳头的毛孔中冲了出去。

    砰！

    这次王琦只退了三步，就站定了身子。

    黄飞鸿面带微笑，背手而立，一派宗师气度，问道：“可懂了？”

    长啸一声，王琦狂喜之情溢于言表，毫不犹豫拜倒在地，“小子王琦，还请黄师傅收我为徒。”

    “好！”黄飞鸿比王琦更开心，瞬间就答应了。

    王琦心中疑惑，难道拜师这么容易吗？

    他哪知道，因为他的身体条件太好，好到成为了黄飞鸿口中的天纵奇才，不管换哪个拳师来，发现了这么一个好苗子都不会轻易放过了。

    猪肉荣和凌云楷也冲了过来，两人一起把王琦扶了起来，哈哈大笑，“走，回宝芝林，正式拜了师你就是我们师弟了。”

    一行人立即回了宝芝林，王琦跪在地上，接过茶递到坐着的黄飞鸿面前，“师傅，请喝茶。”

    黄飞鸿笑着接过了茶杯，喝了一口，道：“快起来吧，这几位都是你的师兄，林世荣，凌云楷，牙擦苏。”

    王琦起来又对着他们几个一拱手，“王琦见过三位师兄。”

    “哈哈，师弟不用客气，以后就是一家人。”猪肉荣抢先说道。

    拜过师后，面对黄飞鸿的询问，王琦告诉他们自己出生于英国，父母是早期漂洋过海的华夏人，他从小学习华夏文化，如今刚刚回到国内。

    这些都是王琦瞎编的，没有新手福利，之后的世界都得他自己解决身份问题。

    好在黄飞鸿也没有怀疑，还让凌云楷给王琦安排了住处，王琦算是在宝芝林正式落脚了。

    ……

    之后几天，王琦一边练武一边熟悉周围环境。

    黄飞鸿只教了他一套工字伏虎拳，告诉他这套拳法是洪拳的基本拳法，对打好基础很有作用。

    虽然王琦已经进入了暗劲，但之前练的都是格斗搏击散打之类的东西，基础很薄弱，这套拳法正适合他。

    别看只是一套基础拳法，却包含了洪拳的各种步型、步法与手型手法，只要练好了这套拳法，腰马稳健，桥手刚劲，法门紧密，进退有规，将来学习洪拳就容易多了。

    不仅是他，其他师兄也都是从这套拳法开始练的，王琦也不会好高骛远，踏踏实实每天都在坚持练着。

    随着王琦打听到的消息越来越多，他已经确定进入了《黄飞鸿之壮志凌云》这部电影世界。

    由于看过的时间太久，具体的剧情细节王琦都不太记得了，所以他也找机会回了趟现实世界，正好也验证一下某个猜测。

    结果让王琦大失所望，就如之前关于夜勤病栋的一切从现实世界消失一样，不仅《黄飞鸿之壮志凌云》这部电影消失了，就连之后的一系列续集也从现实世界消失的干干净净。

    不过历史上关于黄飞鸿的记载还存在，消失的只是电影，王琦也得出了一个结论，以后不论他穿越哪个世界，关于那个世界的印象就会从人们生活中被无形的大手轻易抹掉。

    这种只有他一个人发现的秘密，让他整个人都感觉不好了，有种不寒而栗的感觉。

    原本想再重温一遍剧情的想法也只能作罢了，王琦挠挠头，只能走一步看一步了。

    这天，刚练完功夫的王琦就被黄飞鸿叫住了，“阿琦，一会你跟我出去一趟。”

    “师傅，什么事啊？”王琦拿过毛巾擦着身上的汗，问道。

    黄飞鸿开心说道：“我有个干舅公从英国回来了，约好了在大同酒楼见一面，你正好也是刚从那回来的，跟我一起去正合适。”

    “……”王琦无语，好像记得十三姨就是从国外回来的，莫非这次就是去见十三姨的？

    “怎么了？”黄飞鸿看王琦傻愣愣地样子，推了他一下，“快去换身衣服。我去门口等你。”

    “哦。”王琦飞快跑回了屋，锁好门后一下子穿越回现代，他得去查查这年代的英国什么样，别到时候双方一介绍，十三姨问他情况露馅了。
------------

第3章 十三姨

跟在黄飞鸿身后去酒楼的路上。

    王琦看着大街上来往的各国洋人，若不是各式各样的中式建筑，他都有种走在国外街头的感觉了。

    黄飞鸿看出王琦的疑惑，解释道：“现在国内正在搞洋务运动，洋人比以前还要多了。”

    王琦沉默不语，自从清政府闭关锁国的大门被列强的坚船利炮轰开后，为了继续维护统治，腐朽的清政府一步步签订了各种丧权辱国的不平等条约。

    这是整个民族难以忘记的耻辱！主权，领土，一步步丧失，这些洋人就如强盗一般，闯入华夏大地，瓜分着财富，而苦的，只是那些平民百姓。

    内忧外患，匪盗，帮派，起义，洋人，多少百姓失去了家园，失去了财产，甚至失去了生命。

    王琦紧握着拳头，既然让我来到这里，我一定要改变点什么。

    “阿琦。”黄飞鸿拍了拍王琦肩膀，“我们到了。”

    王琦一抬头，右手边就是大同酒楼，而对面竟然是ji院，这让他哭下不得。

    王琦穿着一件白衬衫，外面套了件小马甲，黑西裤牛皮鞋，戴顶小帽，一身装扮洋气十足。

    见到王琦看过来，几个站在楼上的女子还不停招揽着：“大爷，来呀。”

    王琦跟在黄飞鸿身后进入酒楼，里面人满为患，各种说话声吵闹的耳朵嗡嗡作响。

    “黄师傅，黄师傅……”

    黄飞鸿在佛山家喻户晓，所有见到的人都站起来抱拳打着招呼，他也一一回礼问好。

    一直来到二楼，总算见到了他的干舅公，两人见面寒暄了两句后，干舅公就直接说道：“飞鸿啊，你看看，这次谁跟我一起回来了。”

    王琦朝干舅公后面一看，顿时嘴皮一撇，果然，看那个穿着洋裙子的漂亮女子肯定就是十三姨了，她旁边还带了个洋妞，两人正在弄一台古董照相机。

    没出王琦所料，黄飞鸿跟十三姨一见面，就跟来电了一样，眼中只有彼此，给他喂饱了狗粮。

    以王琦的眼光来看，十三姨确实很靓，胸挺臀翘，皮肤白皙，眼睛大大的眸子仿佛会说话一样。

    王琦自然不会对十三姨有想法，他还做不出挖师傅墙角的事情来，只是单纯的欣赏。

    “十三姨？”

    “飞鸿。”十三姨是个接受了国外思想的开放女子，主动快步走来，伸出了手。

    黄飞鸿还没明白怎么回事，就被她抓住了手摇了摇也没放开。

    王琦看黄飞鸿尴尬的样子，小声说了句，“师傅，洋人的见面礼就是握手。”

    说完王琦主动伸出手，“十三姨，你好，我叫王琦，是师傅新手的徒弟。”

    十三姨这才把从黄飞鸿身上的视线转开，见到王琦一身更时尚的穿着后十分惊喜，伸出手和他握了握后道：“你也去过国外？”

    黄飞鸿总算被解了围，立刻笑着说道：“十三姨，阿琦也是从英国刚回来的，你们有空可以聊聊。”

    这时候她身边那个外国女子也凑了上来，十三姨主动介绍，“这是joanna。”

    “howdoyoudo？”joanna伸手说道。

    王琦看着师傅一脸懵逼的样子，憋着笑说道：“师傅，你回答‘饭’就行了。”

    “饭，饭。”黄飞鸿立刻说道。

    joanna又主动跟王琦打招呼，王琦很自然跟她握了握，松开的时候这洋妞竟然主动在他手掌心挠了挠。

    王琦嘿嘿一笑，人靠衣装，他今天这身行头没白穿。

    那边黄飞鸿和十三姨刚见面，去一边叙着旧。

    而这边王琦却跟joanna两人用英语聊着天，不一会就恋奸情热了，这大洋马被王琦逗得眉开眼笑，春意浓浓，不断抛着媚眼挑逗他。

    王琦正准备加把劲的时候，十三姨喊了声来照相，joanna主动邀请王琦一起过来看，王琦欣然同意了。

    这中古董照相机他还是第一次见到，还是挺感兴趣的。

    十三姨对黄飞鸿温柔说道：“最关键的是别乱动，看这里，乱动就照得不漂亮啦。”

    “坐好啊。”

    “预备，一，二，三。”

    一道火光从照相机前喷发而出，黄飞鸿一脚把干舅公连人带椅踢到一边，自己也躲开了。

    而桌子中间的那只传言大出风头的“贵妃雀”连死都要出尽风头，很不幸地被烧光了羽毛，烤了个熟。

    这一刻，王琦终于憋不出噗一声笑了。

    joanna拎起开水壶就想上去，王琦眼疾手快，一把抓住了她的手，“这是开水，小心烫着，那鸟已经没救了。”

    黄飞鸿则去安慰十三姨了，“这洋人的玩意太危险了，不要再玩了。”

    十三姨有些委屈，辩解道：“是镁粉放多了。”

    王琦拉着joanna的手就没放开，走过来说道：“师傅，没事的，确实是镁粉放多了，下次注意点就好了。”

    干舅公还不罢休，责怪着十三姨，王琦悄声对黄飞鸿说道：“师傅，你还不去劝劝，你看十三姨都快哭了，对女人得哄的。”

    黄飞鸿回头看向王琦，王琦也没闪避，甩了甩拉着joanna的手，对他眨眨眼睛。

    黄飞鸿：“……”

    经过这一段闹剧，干舅公顺便就把十三姨托付给了黄飞鸿照看，一行人拿着东西回了宝芝林。

    王琦突然说道：“师傅，我准备搬出去住了。”

    黄飞鸿诧异问道：“你搬哪去？”

    “喏。”王琦朝那边joanna一指，嘿嘿笑着：“我搬她那里去。”

    黄飞鸿：“……”

    这一刻黄飞鸿都快觉得崩溃了，突然怀疑自己收了王琦做徒弟到底对不对。

    “师傅。”王琦继续说道：“十三姨对你有意思，是男人就别婆婆妈妈的，感情的事情，直来直去最爽快了。”

    “臭小子。”黄飞鸿一扇子敲在王琦脑袋上，“为师的事你少管。还有，搬出去别给我惹事，另外再交给你一个任务，这段时间你白天有空就跟在十三姨身边，保护一下她的安全，现在世道这么乱，我不太放心。”

    王琦拍拍胸脯，“放心，交给我了。”

    “功夫别落下。”

    “晓得。”王琦在十三姨惊讶的注视下拉着Joanna离开了。

    王琦搬出去的原因，自然不是色迷心窍。

    随着他对佛山环境越来越熟悉，加上他秘密不少，住在宝芝林就显得有些不方便了，但搬出去总得找个借口，Joanna的出现正好让他找到了机会。

    王琦也不是什么正人君子，对于送到嘴边的肉，他也不会拒绝。

    当晚，王琦就跟着Joanna回了住房，两人干柴烈火，从门口一直烧到卧室，战场遍布楼内各处。

    Joanna外表冷冰冰的，其实内里闷骚如狼似虎，在发现小王琦的巨大后，忍不住惊呼出声，却爱的死去活来。

    不得不说，大洋马的战斗力确实比七瀬恋她们强出很多，不过再如何，也没有王琦强大，还是被王琦杀的浑身发软，昏了过去。

    王琦笑了笑，这英国妞还是一个小贵族，不过对于贵族圈内的混乱，王琦也算有所了解，只看她不是处子，经验丰富就可见一斑了，因此王琦刚才也没客气，什么招数都使了一遍。

    最近一段时间，在这里的所见所闻让王琦内心十分烦闷，经过这场战斗，总算释放了一些。

    清政府的无能，还有老百姓水深火热的生活，让王琦悲痛，但他一个人很难改变什么。

    王琦不是圣人，可既然来到了这个时代，总想做点什么，改变点什么。

    该怎么办呢？王琦暂时还没想到办法。

    就在他苦思冥想的时候，脑海内的蓝色星海又传来了一股信息，让他眼睛一亮，似乎想到了什么。
------------

第4章 任务

这段时间的相处，王琦对黄飞鸿的了解也更真实了一些。

    别看黄飞鸿开了一家这么大的医馆，日子却一直过的紧巴巴的。

    刘永福去安南的时候，留下了大批的水军青壮，这些人都被编入了民团之中。

    民团是各地乡绅自发组织的，粮饷不多，本身就难以让人以此为生，再加上大量的水军青壮加入，分摊到每个人头上的粮饷就更少了。

    黄飞鸿是个仁义之人，宝芝林本身就经常免费给老百姓看病，再加上他经常拿钱补贴民团成员，日子很不好过。

    对王琦来说，钱自然不是问题，他控制着夜勤病栋世界的京龙帮，搞来大批的银子也不难，难的是无缘无故把钱给黄飞鸿，肯定会被拒绝掉，而且大笔的资金来源会让黄飞鸿起疑。

    再说了给的钱早晚有用掉的一天，那到时候该怎么办？难道一直靠王琦资助？

    自从搬出来后，王琦在Joanna住的附近也找了个房子租了下来。

    他现在每天除了练武就是跟在十三姨身后跑东跑西，有时候晚上会出去跟Joanna约个会，发展一下友谊，日子过得挺逍遥。

    十三姨最近整天带着Joanna给人照相，赚的钱回去都给黄飞鸿了，那天王琦对黄飞鸿说的话还是有用的，最近他们两人的暧昧逐渐升温，就差一层纸一捅就破了。

    不过十三姨对王琦十分不满，没有那天在酒楼的客气热情，冷着脸不太搭理他，大概就是因为王琦和Joanna的超友谊关系让他看不惯吧。

    毕竟十三姨是在华夏长大的，就算能够接受国外的新鲜事物和开放思想，也无法接受王琦这种后世才有的随便约炮又不负责任的想法。

    这也让王琦松了口气，他还真怕十三姨抓着他从英国回来这事问个没完。

    这天，王琦跟十三姨他们被戏班老板请来照相。

    王琦帮忙把照相机搭好后，就站在一边不管了。

    “梁宽，快点补好棚顶上的窟窿啊，就快开锣了。”戏班老板手持一杆烟枪，朝房顶催促。

    “我来做武生，却叫我爬这么高补棚顶，这种活根本不该我干嘛。”房顶抱怨说传来。

    “不爬高怎么知道你功夫怎么样啊？”戏班老板直接顶了回去。

    王琦正好听了个清楚，脸色一喜，他最近找梁宽找好了好久了，因为不太记得剧情，只能到处碰运气。

    “老板，上面补棚顶的叫梁宽？”王琦问道。

    “是啊，这人梅县来的，穷鬼一个，要不是我心好收留他，不知道会不会饿死在外面。”

    就在这时一个天空一个炸雷响起，梁宽吓的一个跟头差点掉下来。

    戏班老板不满道：“你干什么呢，要在房顶翻跟头啊？”

    梁宽也很不满：“我还以为洋船开炮了呢。”

    “老天爷打雷，你就以为开炮，洋船开炮就好了，我跟你就不用在这耗了，去花旗国挖金去了。”戏班老板停了下，“哼！真是的。”说完转身就走。

    十三姨就在下面放镁粉准备照相，也听到两人说的话了，不过她不会管别人的事。

    “别动啊，看这里，不然照出来就不好看了。”十三姨清澈甜美的嗓音说道。

    “一，二……”

    “等等我。”房顶的梁宽也不知道怎么搞的，大叫着就跳了下来，一屁股摔倒在十三姨面前，连照相机都被带倒了。

    王琦快步冲了过来，见十三姨没事才放下心。

    “啊？”十三姨还有些懵，看着地上的梁宽问道：“等等你？”

    王琦忽然一把拉住她就往后退了两步，十三姨早就认为王琦是大色狼了，当即就挣扎着一脸愤怒看向他。

    哗啦一声，房顶一桶浆糊淋了下来，刚好浇在十三姨先前站立的地方。

    王琦指了指面前的浆糊，摊开手做了个无辜的表情。

    十三姨微微不好意思，还没说话，装着浆糊的木桶就掉落下来，扣在了站那傻傻发呆的梁宽头上。

    “唔……桶粘住我啦！”

    王琦笑了，这梁宽还真有意思，他走过去抓住木桶用力一提，梁宽‘啊’一声脱离出来。

    “你叫梁宽？”王琦问道。

    梁宽用手抹着头上的浆糊，戒备道：“是我，干什么？我告诉你啊，这不关我事。”

    “梁宽，你怎么办事的，还不快去换身衣服。”戏班老板连忙出来打圆场，“几位，不好意思啊，他刚来，什么都不懂。做事毛手毛脚的。”

    王琦摆摆手，“没事，我找他是有点私事，等下我跟他谈谈。”

    “那就好。”戏班老板松了一口气。

    十三姨只是受了点惊吓，也没追究，回了回神重新给戏班照了相。

    等照完后，王琦说道：“十三姨，这天就要下雨了，你快回去吧。我还有点事，不用管我。”

    十三姨刚才差点误会了王琦，现在对王琦的映像也转变了，竟然回话了：“那你当心点啊，我们先走了。”

    十三姨拉着还要说话的Joanna就要走，Joanna还恋恋不舍地回头给了王琦一个飞吻，气的十三姨又狠狠瞪了王琦一眼。

    王琦哈哈一笑，这个洋妞已经被他在床上征服了。

    “老兄，真有你的。”梁宽换了身衣服，很快回来了，佩服道：“连洋婆子都能搞上手。”

    王琦用手比划了大概三十厘米的长度，嘿嘿笑道：“你要是有这么长的大JJ你也可以的。”

    “……”梁宽低头看了看自己那块，又怀疑地看向了王琦。

    “行了。”王琦正色道：“我找你是想问你件事，你想不想拜黄师傅为师？”

    “什么？”梁宽跳了起来，抓住王琦激动道：“你有办法？”

    王琦点点头，“他就是我师傅，你跟我走吧。”

    天快要下雨了，王琦也不耽搁，带着梁宽就往宝芝林赶。梁宽二话不说跟着就走，连戏班老板叫他都不管了。

    “喂！”梁宽在路上问道：“你怎么称呼啊？”

    “王琦。”王琦闷头赶路，“等你拜师了就得叫我师兄了。”

    梁宽很兴奋，又不好意思问道：“那个跟洋婆子一起的女的是谁啊？”

    王琦停下来，盯着他看了看，“我警告你啊，那是十三姨，是未来的师娘，你小子别起什么歪心思，还想不想拜师了？”

    梁宽撇撇嘴，没回话。

    王琦也不再理他，要不是为了完成任务，他才不会管这么多，关他鸟事。

    没错，蓝色星海给王琦传了个信息，只要把壮志凌云这部的剧情推进结束，就能够开启两界位面通道。

    王琦准备跟夜勤病栋世界的华夏国合作，开启位面门，来灭掉这个世界的侵略者。

    这么做，王琦也是深思熟虑的，首先他没有亲人在这两个世界，也就是说没有被人可利用的弱点。

    其次王琦能够在这两个世界去过的地方任意定位穿越，跟瞬移一样便捷，遇到危险随时可以逃离。

    相信只要摆明厉害，夜情病栋的华夏国会做出什么选择，完全是可控的，面对一个任取任夺的资源世界，没有国家能够拒绝。

    至于如何推进剧情结束，蓝色星海给王琦发布了三个任务。

    一.梁宽拜师黄飞鸿。

    二.比武打败严振东。

    三.灭掉沙河帮和积善。

    蓝色星海到底是什么，王琦一直没弄明白，能够轻易改变现实世界，还能够穿越幻想世界，现在竟然还能发布任务，开启位面通道。

    王琦总觉得，蓝色星海似乎变得越来越人性化，每次他遇到问题的时候，总能够给他传递有用的信息，也不知道这样下去，到底是好是坏。
------------

第5章 谁怜流落江湖上

梁宽自从知道十三姨跟黄飞鸿的关系后，就一直闷闷不乐。

    王琦看出来了，这小子喜欢上十三姨了，不过这事他也没办法，心里记下了等以后找机会敲打敲打他。

    眼看天空变得黑压压一片，一场大雨就要袭来，王琦不由加快了脚步，不料才走了一半路，瓢泼大雨就倾盆而下。

    “快跑，找个地方先躲躲雨。”王琦低着头喊道。

    他身上又换了身精致的西装，这到不是想装逼，而是在这个世道，他穿成这样，无论是三教九流还是帮派成员，都不会轻易来招惹他，能够减少很多不必要的麻烦。

    除了牙擦苏，黄飞鸿和两个师兄都对王琦的穿着有些意见，不过他依然我行我素。

    王琦是个有主见的人，他不会因为别人的想法而改变自己，时间久了，黄飞鸿他们也就不再说了。

    “大爷，快上来呀。”路过ji院的时候，楼上的几个女人又盯上他了，“快来呀，上来躲躲雨，我们这里还有姑娘。”

    王琦说实话还真有些心动了，他对ji院也是很好奇的，在后世哪有这样光明正大的场所。

    不过想到如果进了ji院被黄飞鸿知道，肯定少不了一顿训斥，他还是没进去。

    正好旁边还有个酒楼，门口还有个彪形大汉正在摆摊卖艺，王琦顾不得仔细看，先带着梁宽冲了进去。

    进入酒楼后，王琦直接找了门口的位置坐了下来，见梁宽还站在门口处，说道：“愣着干什么，快进来。”

    王琦也猜到了梁宽可能囊中羞涩，才犹豫着没跟进来，补充道：“正好我饿了，先吃点东西。”

    梁宽这才走了进来，王琦招来小二，点了七八样东西，把梁宽看得直发愣，喉咙不断咽着唾沫。

    王琦点完菜后把目光放到了酒楼外，门口卖艺的大汉光着膀子，正在表演喉断木枪。

    只见他站在雨中，运气发力，全身骨骼作响，双臂摆动，一口气顶断了两杆木枪，枪头都是铁制的。

    “好！”王琦鼓掌道：“好汉子！”

    王琦看出来了，这是个有真本事的，不是假把艺，黄飞鸿见识广，王琦又好学善问，涨了不少江湖见识。

    门口这个汉子练得是门硬气功，已经练到一定火候了，不过这年代兵荒马乱，有本事的人也很多，不是每个人都能像黄飞鸿这样名震一地，开得起医馆武馆的。

    许多没名气的武师不得不背井离乡，漂泊江湖，希望闯出名声，有人功成名就了，也有人穷途末路了。

    门口这汉子蹲在地上，捡起赏钱时的落魄复杂的眼神，触动王琦的心，这就是江湖啊。

    王琦心中感慨，既然遇到，他也不介意帮帮对方。从店内拿了把伞，打开走了出去，来到汉子面前，替他遮了雨。

    “这位师傅，在下对你的功夫十分敬佩，正好点了桌酒席，不介意的话，还请进来坐坐可好？”

    汉子身子一顿，抬起头盯着王琦的眼睛，王琦坦然面对，也许是他没有目的的清澈目光让对方相信了。

    汉子点头站了起来，操着一口山东口音，抱拳感激道：“多谢。容俺收拾一下。”

    王琦就站在旁边，看他把断掉的木枪捡起来收好，又用褂子拧干擦了擦身子，套在身上后，才跟着走了进来。

    小二就要上来阻拦，王琦扔了一块大洋过去，喝道：“退下。”

    两人坐下后，菜已经上来几样了，王琦介绍道：“在下王琦，这是梁宽，敢问师傅贵姓？”

    汉子回道：“俺叫严振东，山东来的。”

    “什么！你是严振东？”王琦惊讶道。

    严振东眼神一冷，凌厉地目光看了过来，一手搭在了桌子上，做出戒备的样子，“你知道俺？”

    王琦看他就要掀桌防备的样子，知道他有了怀疑，这种漂泊异乡，见识过江湖险恶的人，时刻都保持着警惕，一旦起了疑心，就很难再让他轻易信任。

    一时之间，场面气氛沉重，王琦尴尬无比，不知道该接什么话好。

    幸好这时梁宽打圆场，“听过你名字才说明你厉害嘛。老兄，放松放松，别这么紧张。”

    王琦也接话道：“对啊，严师傅别担心，我没恶意，来来来，吃饭吃饭。”

    说着，王琦就先动了筷子，每样菜吃了一口。

    到底还是这一桌子大鱼大肉更有诱惑力，严振东早就饥肠辘辘了，平时也是饥一餐饱一餐，有上顿没下顿的，此时有王琦先尝过去了他疑心，也就放心大口吃了起来。

    王琦就动了两筷子，就没吃了，这些东西对他来说稀疏平常，但对梁宽和严振东来说，就是人间美味了，两人你争我夺，一桌子菜吃的干干净净。

    吃完后，严振东有些惭愧，不好意思多留，站起来道：“多谢款待，俺刚来此地落脚，等俺闯出名堂，将来必有厚报，告辞。”

    说完转身就走。

    梁宽不满道：“什么人嘛。”

    王琦拍拍他说道：“算了，外面雨停了，跟我回去吧。”

    王琦也没想到这么巧，这一趟出来，不仅找到了梁宽，连严振东都遇到了，看来完成任务指日可待了。

    严振东早晚还会再见，不急一时，先把梁宽这小子拜师的事办好，一步步来。

    王琦当即带着梁宽回去，经过市场的时候，猪肉荣突然骂骂咧咧地走了过来。

    “师兄。”王琦叫了一声，“你怎么了？谁惹你了？”

    猪肉荣瞪着眼睛，虎着脸说道：“还不是该死的洋人，开枪打伤了卖菜的大叔，满洲狗霸占了我们中原，现在又跟红毛鬼勾结一气，也没见出来主持公道。”

    王琦听了叹口气说道：“师兄，你生气也没用，现在世道就这样，不改变是没用的。”

    猪肉荣哼了一声，道：“要不是师傅拦着，我早就拉着民团的弟兄们去拆了洋船了。”

    王琦摇摇头，小声道：“你呀，这话别乱说，传出去被满洲狗听到了，师傅和民团弟兄们都会被牵连的。”

    猪肉荣转过来看着王琦问道：“师弟，你读过书，又有见识，你说，我们该怎么办？”

    王琦附他耳边说道：“师兄你放心，再给我一点时间，我一定会让这世界改天换地。”

    “你要干什么？”猪肉荣反而被吓到了，拉着王琦走到没人的地方，“造反可是要杀头的，就算我肯跟你干，师傅也不会同意。”

    王琦笑着解释：“师兄你误会了，我没说要造反，你以后就知道了。”

    “真的？”

    “真的不能再真。”

    猪肉荣不满道：“被你吓一跳，神神秘秘的，有什么不能说的。对了，你要干什么去，那小子是谁？”

    猪肉荣指着后面想跟过来的梁宽问道。

    王琦说道：“他叫梁宽，仰慕师傅大名，想要拜师，我见他挺机灵，是个人才，就引荐一下。咱宝芝林想要发扬光大，就得让师傅多收点师弟。”

    “别白费心思了。”猪肉荣反驳道：“现在生意这么难做，师傅家大业大，又宅心仁厚，开销太多，会不会收还难说。再说了，师傅现在也不在宝芝林，去了也白去。”

    “师傅去哪了？”

    “找洋人谈判去了。”猪肉荣甩甩手，“不说了，我回去做生意了。”
------------

第6章 再回

王琦无奈。

    黄飞鸿不在，梁宽拜师这事今天看来是不成了。

    “梁宽。”王琦过去叫道：“刚才那是我师兄，他说师傅今天有事不在，明天我再去找你吧。你先回去吧。”

    梁宽有些失望，不算这次，他已经去过一次了，也没遇到黄师傅，不过还是很感谢王琦：“没关系的，我明天再去，谢谢你。”

    王琦和梁宽分别后，就回了住处，关好门窗，一转眼就消失在原地。

    夜勤病栋世界，圣尤利安娜医院。

    王琦直接出现在医院一处隐秘的草丛里，这里没有任何摄像头，也很少有人来，他曾经还在这里跟七瀬恋打过野战，也没被人发现过。

    “咦？”王琦一出现就发现了不对，因为地上有一双鞋，而似乎树上似乎有动静。

    抬头一看，就见到一个像未成年的小护士正踩在一根树枝上，一步步挪着，在她的前方有一个纸飞机正挂在树枝上。

    王琦在树下正好把她的裙底风光一览无余，别看她一副幼女的模样，裙下的短裤边缘竟然还有几根毛发露了出来。

    摸了摸鼻子，王琦不好意思再看，正要悄声离开，这时忽然上方传来咔嚓一声，树枝竟然断了。

    “啊！”小护士惊叫一声，胡乱舞着四肢就跌了下来。

    王琦眼疾手快，一把接住了她，小护士被王琦公主抱接在怀里。

    她楞了楞，随后脸色一沉，一个耳光就朝王琦扇了过来，“变态！大色狼！你这个该死的偷窥狂！”

    小护士的声音很响亮，就连楼上的人都听见了。不过王琦站的位置很好，一时半会没被发现。

    她奋力挣脱了王琦的怀抱，跳了下来后不依不饶，就要继续张嘴开骂，王琦慌忙一把捂住了她的嘴巴，把她提了起来就朝里面躲了躲。

    “唔……唔……”小护士双脚乱踢，两手挥舞着，却反抗不了。

    就在她绝望的时候，王琦一把把她顶在树上威胁道：“闭嘴！再乱喊小心我X了你。刚才要不是我好心救了你，你早就摔伤了。”

    “唔……”

    “我放开你不许乱叫听到没？”王琦板着脸恶狠狠说道。

    小护士连忙点点头，王琦慢慢松开了手。

    “救……唔……”小护士刚要喊救命，就被王琦再次捂住了。

    王琦算是无语了，干脆一个手刀把她给敲晕了过去，真是让人头疼啊。

    找了个隐蔽的地方，王琦把她放平在地上，他也没用多大力，估计不用半小时，小护士就能醒过来。

    王琦看着她精致的五官，还别说挺漂亮的，走的时候顺手在她胸前摸了几把，被平白无故骂了一顿不爽，这算是补偿了。

    嗯，还有点料！

    王琦做贼心虚赶紧离开了这里，他回来是准备找华夏国合作的。

    拿出早就准备好的这个世界的手机拨了个号。

    “大人！有什么吩咐？”宗神二已经习惯了王琦的神出鬼没，在他心中王琦就跟神没区别了，不敢有违他的命令。

    “把我们在华夏的所有产业都全部无偿交给华夏政府，条件是我要跟他们领导人见一面。这事你尽快去办，办好了给我订张机票通知我。”

    “好的。大人放心。”宗神二就算舍不得也得去做。

    京龙帮在王琦的领导下，已经暗中掌控了华夏好几家有影响力的公司，每年能够给帮派带来巨大的利润。

    这几家公司几乎垄断了华夏当前互联网市场，甚至能够操纵舆论，搅风搅雨，好在京龙帮从未做过这种自绝死路的事情。

    虽然京龙帮在华夏一直安分守己，老老实实做生意，不过因为大股东是大川直也的缘故，而大川直也又是个日本人，华夏政府早就想把这几家公司收回了。

    王琦相信，只要肯与他见一面，就能得到这些股份，华夏政府一定会同意的。

    既然来了，王琦准备去看看神宫寺成美，一路来到医局长办公室。

    王琦直接推门走了进去，神宫寺成美惊喜万分，跑过来就挂在了他的身上，像个小孩一样。

    “你都多久没来看我了？”神宫寺成美双腿夹在王琦腰间，幽怨道：“我还以为你把我忘记了。”

    不同的世界时间流速不同，夜勤病栋和黄飞鸿世界时间差不太多，但跟现实世界一对比，就差别很大了，之前王琦在现实世界呆了一天时间，这里又过去了一年。

    王琦正要说话，神宫寺成美一低头就堵住了王琦的嘴，舌头主动伸入他口中搅动起来。

    王琦也不客气，把她裙子一掀，伸进去一摸，神宫寺成美里面穿着性感的丁XX，竟然已经是春水荡漾了。

    神宫寺成美呻吟一声，一手放下去掏了一会，终于找到了工具，随后两人身体一颤，办公室里顿时响起了绵延不绝的歌声。

    医院大楼外的草丛里，小护士悠悠转醒，惊叫一声，慌乱用手摸了摸身上各处，发现没被侵犯后才松了口气。

    就要站起来的时候，小护士突然看到胸前竟然有好几道手爪印，立刻脸憋的通红，咒骂着：“混蛋！别让我再看到你。大变态！”

    小护士还不甘休，捂着胸口朝楼里跑去，她要去找医局长，医院里竟然出现了偷窥变态色狼。

    来到医局长办公室门口，小护士就要敲门，里面突然传出了一声声若有若无的奇怪声音，小护士停了手，好奇地把耳朵贴在了门上。

    “啊……啊……”神宫寺成美的声音断断续续的：“不要……啊……救命啊。”

    然后一个熟悉的声音传了出来：“还敢跑，看我不收拾你。”

    小护士勃然大怒，混蛋啊，是那个大变态，他好像要对医局长不利。

    “住手！”小护士一把推开了门，“……”

    小护士惊呆了，她看到了什么，平时威严稳重的医局长现在在干什么？

    小护士脸色通红，她早就成年了，在日本这个国家，怎么可能没看过一些神奇的东西。

    此时医局长就跟那个大变态在做着她只在电视上看过的事情，这一刻，她什么都明白了。

    王琦看了她一眼，没管她，继续开动着。

    神宫寺成美羞愧无比，却控制不住自己，断断续续道：“儿…玉光，你…快…出去！啊……”

    儿玉光用手捂住眼睛，“对不起！”说着转身就跑掉了。
------------

第7章 资格

“之前那个护士是儿玉光？”

    王琦靠在窗前问道。

    神宫寺成美刚刚被滋润过，脸颊带红，神光奕奕，妩媚道：“是啊，你是不是对她有什么想法？”

    王琦摇摇头，“怎么可能。我就是问问。她是不是还有个叫儿玉爱的妹妹在这住院？”

    神宫寺成美走过来抚摸着王琦的脸，不信道：“你要是没想法怎么这么清楚？”

    说着又踮起脚在王琦耳边说道：“要不要我帮你？”

    王琦回想着儿玉光的体型颜值，标准的萝莉身材啊，这一刻心中蠢蠢欲动，差点就同意了。

    好在他还有一丝清明，用力摇摇头，“算了，我真就是问问。”

    ……

    王琦回到在夜勤病栋世界的豪宅中后没多久，就接到了宗神二的电话，他已经给王琦包了一架飞机，约好了与华夏领导人当晚见面。

    王琦在一帮小弟的护送下，直接去了机场，上了飞机就往华夏京城飞去。

    到京城的时候还没天黑，王琦就去游览了长城、故宫等名胜古迹，他只是快速转了一遍，也没好好游玩。

    他们这一行人十分显目，王琦一人走在前，一群黑西服戴墨镜的保镖分散在四周，引得路人游客纷纷注目。

    京城某处隐蔽基地监控室内，一个老者坐屏幕前，看着一块块屏幕内的录像，屏幕里把王琦来了京城后的动向播放的清清楚楚。

    一个身穿军装的冷面男子，通过门口的两个持枪警卫搜查后走了进来。

    “报告！”男子啪地敬了一个后，走到老者面前说道：“首长，目标人物已经回到酒店。这是我们调查到的所有资料。”

    说着，男子把手中的一叠A4纸装订的资料放到老者面前。

    老者拿起来翻开一页页看了过去，上面竟然是大川直也从出生到现在的所有资料，一些王琦不知道的事情，在上面都记载的清清楚楚。

    “目标人物动机不明，又是世界有名的黑帮魁首，建议首长取消见面请求。”

    老者摇摇头，“你不懂。若只是黑帮成员，就算他成就再大，我也不会见他。此人自从两年前拳坛退役后，短短时间内控制了京龙帮，并迅速扩张，手段高明又有远见。”

    “更重要的是，此人在商业上的成就，你看过这两年京龙帮的投资产业没有？”

    男子想了想说道：“目标人物先是投资我国互联网企业，无论是即时通讯，还是游戏，电子商务产业，都取得了巨大的成功，眼光独到比之股神更加神奇，近一年京龙帮又涉足我国房地产开发行业，通过一系列高明的商业手段成功打开了局面。”

    老者叹了口气，“是啊，无论互联网还是房地产，未来都是我国经济发展的重中之重，长此以往，未来这几大行业的经济命脉，就要被京龙帮掌控了，若是本国人，还没什么，关键对方是日本人啊。”

    “非我族类，其心必异，可现在又是法制社会，若是这么一个有影响力的人在我国出了事，国际影响太大了。”

    “这次对方约见我，又舍得把这么多产业白送国家，我怎么能不见呢？”

    冷面男子沉默无言，老者挥了挥手，“下去吧，做好警卫工作。”

    王琦知道，只要在有摄像头的地方，他的行踪一定早就被监视了。

    作为暗劲高手，他早在游览景点的时候，就有一种被人窥视的感觉，除了摄像头，还有一些专职此道的谍报人员在四周监视。

    这个世界的发展类似于现实世界，不过还没现实世界先进，只相当于两千零几年左右的时候。

    王琦掌控京龙帮后，最大的成就不是扩张了帮派规模，而是翻手为云，覆手为雨的商业手段，作为一个现代人，来到这里，就跟重生过去一样，手中又有势利和钱，投资哪个行业都无往不利。

    这也是京龙帮能够迅速发展，成为世界著名黑帮的主要原因，帮派内的成员，无论是谁，都对他奉若神明，可以说，王琦就是京龙帮的真神，只要他活着一天，所有人都只会崇拜他，而不会背叛。

    眼看快到约定的时间，一个冷面男子直接闯入王琦的视线，在周围保镖的带领下走了过来，用日语说道：“我叫军刀，是首长的安全警卫官，现在请你跟我走吧。”

    王琦笑着用汉语说道：“军刀？奇怪的名字。”

    这个叫军刀的男子满手老茧，浑身肌肉鼓胀，身体强度已经锻炼到了极限，又有充足的营养跟上，看起来精气饱满，已经达到了明劲巅峰状态。

    只是此世界除了科学，没有国术的相关记载，也没有其他力量存在，这已经是个人能够达到的顶点武力了，军刀就算是再练下去，也无法体会到暗劲的玄妙。

    不过这样的人很危险，要知道，只要力量强大到位，任何一下，都能打的死人，别看军刀不会国术，就算是暗劲高手遇到，双方以命相搏，谁生谁死很难说。

    “你会汉语？”军刀整个人都是冰冷的，说话毫无感情。

    “我当然会汉语。”

    王琦点点头，突然伸手拍向他的肩膀，军刀全身肌肉瞬间紧绷，本能反应闪身躲避。

    王琦把他的反应全部预料到了，在他以为躲开的时候，却一把抓住了他的肩膀，军刀像是被电击了一样，浑身麻麻的使不出任何力量，惊恐万分地看着王琦。

    不可能！不可能！不可能！军刀心里一遍遍呐喊者，这是什么能力？

    他作为首长的安全警卫官，是从成千上万的特种部队成员中选拔出来的，各项能力都是最强的，此刻竟然被王琦轻轻一搭就完全失去了反抗力。

    军刀害怕了，对方要杀他，他早就死的不能再死了。这该死的，到底是什么能力？

    王琦面带笑容，轻轻拍了拍他的肩膀，“好了，带路吧。”

    军刀终于感到浑身的麻木渐渐消去，重新恢复了对身体的掌控。

    深深看了王琦一眼，军刀一言不发，转身走了出去。

    王琦笑着挥退了想要跟过来的保镖，他在黄飞鸿世界的这段时间，又学了虎鹤双形拳和洪拳，就差无影脚还没学了，如今比起刚入暗劲的时候看，强大了又何止一倍。

    像军刀这种对暗劲一无所知的人，才会被他轻易吓唬住，刚才搭住军刀暗劲发出，既要控制劲力不让军刀受伤，又要能够麻痹住他，可以说王琦已经使出了全部心力，如今整个手心都全是汗。

    酒店门口已经被部队接管了，好几辆防弹车停在门口，军刀安排王琦上了其中一辆后，他迅速上了另一辆车先一步离去。

    王琦的神秘，还有危险程度，已经超出了军刀所料，他得快点回去重新安排保卫首长的任务，还有，这个消息也要快点传回去。

    王琦不以为意，他就是要让对方知道，他不是任人宰割的存在，合作，必须要保证自己有资格，才能谈合作。
------------

第8章 合作

一间明亮的房间里。

    王琦和此世界的华夏最高领导人张奇威面对面坐着，军刀站在张奇威身后，手扶腰间枪支，一脸戒备地盯着他。

    门外是荷枪实弹的部队战士守卫，在军刀上报在酒店的经历后，此次见面的警卫力量再次提升。

    王琦也挺烦恼，在这个世界他大川直也的身份，还有掌控着的京龙帮，让这次见面气氛十分紧张。

    考虑了一下，王琦还是决定直奔主题，开口道：“平行世界知道吗？”

    张奇威笑道：“直也先生，你捐献这么多产业，大老远跑来，不会就是为了跟我见面聊聊平行世界概念的吧？”

    王琦也笑了，“这么说吧。我并非是大川直也，我叫王琦，是平行世界华夏国人，而原本的大川直也在我来后就消失了。”

    “什么？！”经历过大风大浪的张奇威傻眼了，他身后的军刀也惊得张大了嘴。

    张奇威很快就平静下来，看着王琦郑重说道：“你确定不是在开玩笑？”

    王琦摇摇头，“你觉得我捐出这么大一笔财富，又冒着危险来到华夏，就为了跟你开个玩笑？”

    张奇威沉默了一会才开口问道：“那你这么做的目的呢？这么大的秘密，难道你不怕我派人把你抓起来？”

    王琦没接话，话题一转说道：“我最近发现了一个平行位面……”

    话没说完，张奇威惊得一下子站了起来，眼中精光直冒，直视着王琦，“你还能再去其他世界？”

    王琦无辜笑道：“我没说不能啊。坐下听我说完。”

    等张奇威坐下来后，王琦继续说道：“那个位面处于晚清年代，鸦片战争，八国联军入侵都发生过了，如今正在搞洋务运动。”

    无论是张奇威还是军刀都呼吸急促了，一个对他们来说简直是予取予夺的世界！无数的资源矿产，土地人口。

    张奇威突然问道：“王…琦先生。我想以你手中掌握的佣兵团势力，就算面对一百多年前的军队，也能够做到任何事情，为何你会找到我们？”

    王琦叹了口气，“的确，你说的没错，但你忘了一件事，我是华夏人，而佣兵团那些人却不是。”

    “那你的目的呢？”张奇威不信王琦是圣人。

    王琦坦然道：“作为一个华夏人，回到那个年代，看到同胞受难，我希望能够改变点什么。当然，我也有私心，那个世界的华夏，有很多练武的人，我需要你们帮我收集各种国术秘笈。”

    “就是你制住军刀的能力？”张奇威问道。

    “没错。那叫国术，只杀人，不表演。”

    张奇威追问：“既然有很多会国术的人，怎么会改变不了历史呢？”

    王琦苦笑道：“国术再厉害，也对抗不了枪支大炮。”

    张奇威最后说道：“我没问题了，现在关键是你怎么证明你说的都是真的？”

    王琦站了起来，指着军刀说道：“让他跟我去一趟就知道了。”

    军刀看向张奇威，得到同意后，问道：“怎么去？”

    “别动。”王琦两步走到他旁边，搭住他的肩膀，“我们走吧。”

    军刀只觉得唰一下周围就变了一个环境，两人已经来到了一个无人的小巷之中，两边是一间间老旧的大宅院。

    跟着王琦走出巷子后，外面可见的都是脑后有长辫，身穿古代服饰的人，还有各种各样的古代建筑。

    军刀相信了，他真的来到了另外一个世界，这对他的冲击是巨大的，此时他沙哑着声音问道：“我们怎么回去？”

    王琦笑笑，拉着他回到小巷，唰一下，军刀发现自己又回到了自己的世界，张奇威正一脸震惊地看着他。

    不论是军刀还是张奇威，所受到的冲击都让他们不敢相信，一直坚信的唯物主义思想都变得不再坚定，开始怀疑这个世界到底是不是他们认知的那样。

    王琦笑笑道：“我先回酒店了，你们尽快给我答复。”

    说完，王琦就在两人面前瞬间消失无踪。

    张奇威对还在震惊中的军刀下令道：“快去查查他现在是否回了酒店。”

    军刀连忙跑了出去，张奇威也不耽搁，拿出电话开始联络相关人员。

    一个小时后，还是在这间明亮的房间。

    十几个人围坐在一起，这里面大多都是上了年纪的老人，只有少部分人属于青壮派，有军人，也有政客，每一个都是华夏国内举足轻重的人物。

    “都说说吧，大家还有什么意见？”张奇威开口了。

    话音刚落，代表军方的某个高官站起来说道：“主席，我认为还是要把目标抓起来，掌控住，这样我们就能够开发一个个平行位面，这是天大的机会啊。”

    在座的大多都是摇头反对，另一个青年说道：“对方拥有瞬间移动能力，又能任意前往平行位面，我们根本无法控制住。而且谁也不敢保证，对方还有没有其他超自然力量。”

    “没错。”一个老者开口：“若是能够控制，我想在座的每一位都会不惜一切代价控制他。可现在我们做不到，那就只能合作了。”

    “我们能不能抓住他身边的人来以此掌控他呢？”有人提议道。

    张奇威说道：“他是来自其他位面的华夏人，只是顶替了大川直也的身份，这里根本没有他的亲朋好友存在。”

    “哎。”众人叹息，“好在他也算是我们华夏人，这是万幸了。”

    张奇威说道：“既然这样，就决定合作了，记住，我们一定要对他保持善意，不能冲动，要让对方知道我们是友好的。”

    “是。”

    “今天的事情，属于最高机密，在座的每个人，一点都不能透露出去，谁若是敢违背，就等同于叛国罪。”张奇威严肃说道。

    “明白。”

    张奇威命令道：“大家都去准备吧。军刀，你现在就去回复王琦先生，告诉他，国家愿意与他和平友好相处，共同合作开发平行世界，还有，以后你就听他指挥，满足他的任何要求。”

    “是。”军刀领命而去。
------------

第9章 屠灭沙河帮

王琦等到回复后，又跟华夏政府协定了一些事情，才返回黄飞鸿世界。

    这次他是带着军刀还有数十个特种兵一起回来的，由于还没完成任务，他只能分批带了过来。

    这些人都聚集在他租下的房子里，一个个等待着王琦的命令。

    王琦对军刀说道：“你们先在这呆着，不要乱跑，食物我都准备好了，在里面那个屋子里，我办完事就回来。”

    “是。首长。”军刀对王琦敬了个礼，如今王琦是华夏中将军衔，军刀这些人被调到了他手下办事。

    华夏政府也需要一些时间来准备，王琦正好先把任务完成了，才能打开两界传送通道。

    王琦也不是吃饱了撑着，他做这件事情的主要目的，还是借势收集黄飞鸿世界的各类国术秘笈，这样的事情他也只会做一次。

    他也不是救世主，相信以后遇到类似的位面世界会很多，若是每个都来一次，他这辈子都不要干别的了。

    另一个原因是黄飞鸿收了他做徒弟，他不忍心看他整日为国为民担忧却又无能为力，这也算是对黄飞鸿教他国术的回报。

    “小心着火，防贼防盗。”

    外面已经天黑了，王琦走在大街上，一个打更的老头敲着锣路过。

    来到宝芝林后，王琦拍着门喊道：“师傅，是我啊，开门。”

    很快，一个民团的人过来打开了门。

    王琦进屋后，发现数十个人端着饭碗站在桌子周围，坐着的是黄飞鸿和十三姨还有三个师兄。

    “师傅。十三姨。师兄。”王琦一一喊道。

    “阿琦回来啦。”黄飞鸿见没人理王琦，开口说道：“来坐下来一起吃吧。”

    王琦坐下后，见大家都低着头不说话，也不吃饭，好奇问道：“怎么了？今天难得这么多人一起吃饭，怎么一个个都不说话啊？”

    凌云楷突然把碗筷往桌上一拍，站起来说道：“师傅，我吃不下饭，事情是沙河那边人过来搞的，衙门现在要民团的人去报道，会不会趁机把他们都扣下？”

    “师傅，师傅，黄师傅……”一个个都站了起来。

    黄飞鸿喝到：“坐下！”

    “这事衙门有权查办，如果被人嫁祸的话，会水落石出的，吃完这顿饭，等事情有了结果，我们才可以再坐在一起……吃饭吧。”

    王琦不清楚事情经过，此时也没插话，静静坐着。

    还是没人动筷子，十三姨在黄飞鸿耳边悄悄说了句话，黄飞鸿大声说道：“民团听令，准备吃饭。”

    “夹菜，拨饭，吞……”

    “夹菜，拨饭，吞……”

    ……

    这是王琦吃的最有意思的一顿饭，整个过程都是黄飞鸿一个个命令下完成的。

    吃完饭后，他才找机会拉着猪肉荣问道：“师兄，发生什么事了？”

    猪肉荣心情很差，闷闷不乐道：“我去做生意后没多久，就见到你今天带着的那个小子被沙河帮的人追杀到我这里，我肯定得出面保他啊。”

    王琦点点头，问道：“然后呢？”

    “然后就跟沙河帮谈崩了，我带着民团兄弟跟他们打了起来，一路打到了西餐厅那，师傅在那跟洋人谈判，被我们搅了场，沙河帮那帮人跑了，我们被师傅看着没跑掉，现在衙门要民团去报道，很可能一去就回不来了。”

    王琦怒道：“那梁宽呢？”

    猪肉荣也气愤道：“那小子不够义气，自己跑了，亏我我还替他瞒着师傅，现在想想，若还要帮助他拜师，我……我不同意。”

    王琦急了，“师兄，这事肯定有误会，我现在就去找梁宽，让他来解释清楚。”

    “哎，哎！师弟……”猪肉荣连叫了几声，王琦也没管，直接就出门走了。

    王琦风风火火，他急着把任务快点完成，一分钟也不想耽误。

    来到戏班，这里已经收场了，王琦拍着门喊道：“梁宽，梁宽，你快出来！”

    “回去吧。”戏班老板声音传出来，“梁宽不知道跑哪里去了，现在沙河帮的人也不会放过他，他短时间内哪还敢回来啊。”

    王琦怒了，又是沙河帮，这帮人坏了他的事，不能再留了。

    又一路赶回租的房子，王琦叫上军刀说道：“抄家伙，跟我去杀人。”

    军刀一个手势，特种部队的成员们从床底下抽出一个个大箱子，里面是各式各样的武器，很快每个人都选好了顺手的武器，跟着王琦出了门。

    他们这一群人各个短发精悍，奇装异服，大晚上走在大街上，所有见到的人都退避三舍。

    “快看，那帮人好像要去打架。”

    “要不要跟过去看看？”

    “走啊，我们离远点，人多怕什么。”

    “他们背后背的是洋枪吗，怎么从没见过这种？”

    “那个人好像是黄师傅的徒弟吧，看着很眼熟啊。”

    ……

    王琦现在是一肚子火，也无所顾忌了，别看就这几十个人，但各个都是精锐中的精锐，武器先进，就算对抗整个佛山的洋人和衙门，也无所畏惧。

    沙河帮的老巢王琦已经打听清楚了，一行人直接来到了城外的某处宅院。

    这帮人都是沙河那边过来抢地盘的，在城里收保护费，在城外当马匪，又跟官府有所勾结，横行乡里，越发猖狂。

    王琦到的时候，院子里灯火通明，人喊马嘶，很是热闹。

    王琦下令道：“狙击手找好埋伏点，再去几个堵住后门，剩下的直接强攻进去，里面的人全部杀掉，鸡犬不留。”

    很快，有一些人领命离开，等军刀收到待命的消息后，王琦一挥手，立刻就有两个战士一起踹开了大门。

    “干什么的？知不知道这是沙河帮的地盘。找死啊。”

    “要你命的。”王琦跟了进来，“杀！”

    砰！砰！砰！……

    子弹打了过去。

    “啊……”

    一阵惨叫响起，外面几个放哨的全躺在地上有气出没气进了。

    门外跟过来看热闹的百姓全都吓坏了。

    “快跑啊，他们是来杀人的。”

    “快去衙门报官。”

    “这些人手里的枪太厉害了。”

    王琦怀抱一杆冲锋枪，直接冲进了屋里。

    “去死！”沙河帮老大拿着大关刀一刀从门后劈了过来。

    王琦眼观六路耳听八方，身若猿猴，猛地向后一跃，让过了这偷袭一刀，也不废话，枪口直接扫了过去。

    “突突突突……”

    沙河帮老大吓得低头一个翻滚，却再也爬不起来了，中了好几枪。

    “你……”他指着王琦吐血说道：“你…用…洋枪，算…什…么…好汉。”

    王琦呸了一口，“对付你这种人，用枪打死你算便宜你了。”

    懒得跟他废话，又是几枪把他给打死了，王琦还不罢休，突突突把他打成了马蜂窝。

    屋内到处都是枪声，军刀只管执行命令，很快惨叫声渐渐消失，沙河帮一众让王琦他们屠了个干干净净。

    “分散撤退。”王琦命令道。

    一众人很快消失在夜幕中。

    衙门姗姗来迟的时候，只见到满院的鲜血和尸体。
------------

第10章 一不做二不休

“人都回来没有？”

    房间内点着一盏油灯，王琦进来后直接问道。

    军刀说道：“还有一个出去打探情报了，其他人都回来了。”

    不一会，打探消息的人也回来了，进屋后说道：“报告长官，现在衙门的人已经封锁了几处要道，找目击者询问，这里已经不安全了。”

    王琦也冷静下来了，知道自己冲动了。

    低着头沉思了一会，冷声说道：“走。先离开这里。我们去码头。”

    一不做二不休，王琦要抢在身份暴露之前，把任务完成了。

    军刀对王琦的目的感到奇怪，不过服从命令是军人的本职，招呼一声就跟了上去。

    码头全被洋人占领了，划分了一块块地盘，建立了营寨，一面面旗帜飘扬在不同区域。

    “跟我来。”王琦带人一直来到美国人的地盘，躲在沙包后问道：“能不能把那几个放哨的一起干掉？”

    军刀伸头观察了一会，亲自带了几个人摸了过去。

    他们行动敏捷，不是翻滚躲避哨兵视线，始终藏在阴影之下，迅速接近营寨下方，几人合作轻松翻了过去。

    王琦一眼不眨盯着上面，很快就发现几个哨兵软绵绵倒了下去，毫无声息。

    “走。”王琦一挥手，走了出去。

    营寨门从内打开，军刀正拿着把刺刀擦拭，“那边船上有两队巡逻兵。”

    王琦接过望远镜看了看，笑着说道：“等我一下。”说完整个人消失得无影无踪。

    虽然不是第一次见到了，军刀他们还是一阵骚乱，全都眼睛不眨盯着王琦消失的地方。

    没过多久，王琦又瞬间出现在了原地，手中扛着一个火箭筒。

    “我还没玩过这个，正好试试。”

    王琦大摇大摆带人走了过去，船上的巡逻兵发现他后吹响了口哨。

    “stop！”

    “见上帝去吧。”王琦大喊一声扣动了扳机，一发火箭弹嗖一下冒着火光，眨眼间轰在了甲板上。

    轰一声，甲板上发生了巨大的爆炸声。

    火光冲天，佛山城内都看的清清楚楚，敌情不明，周边其他国家的战舰快速远离码头，不敢靠近。

    王琦装好弹药，又一发轰了出去，这次直接把甲板上还活着的美国佬全部送上了天。

    火焰渐渐吞噬商船，王琦正要离开的时候，船舱内有两个个高大的洋人惨叫着冲了出来。

    他们用衣服捂着口鼻，浑身被熏得漆黑，头发都烧掉了一半，连滚带爬跳下了船，一瘸一拐跑向码头。

    “谁是积善？”王琦端着冲锋枪拦住问道。

    “他是！”其中穿灰西装的那个用生硬的汉语指着另一人说道。

    而被指的个高的洋人还不明所以，王琦也不废话，冲锋枪突突就把高个的打成了马蜂窝。

    矮个那个一脸庆幸，劫后余生的样子。

    王琦忽然说道：“为了感谢你，我可以让你死的体面一点。”

    “不！不要！”

    王琦半步跨出轻飘飘一拳打在他的心脏位置，暗劲一发，转身离去。

    矮个洋人两腿伸直，右手向前虚抓，眼珠子都要瞪出来了，嘴里嚯嚯嚯地发着声，终于支撑不住，死不瞑目地倒在了地上。

    军刀带着一群衣衫不整的女人从码头仓库里走了过来，愤怒道：“这些女人都被美国佬糟蹋了。”

    王琦叹息道：“这就是国弱的悲哀。此时华夏大地上，跟她们同样遭遇的人不知道有多少，又有多少人死了都没人知道。”

    军刀沉默，双拳握紧，他原本以为自己不过是局外人，就算来到这个世界，也是带着征服的心态来的。

    直到见到了这些女人的遭遇，才有了不同的看法，军人的责任是保家卫国，这个世界的华夏正饱受磨难，外族入侵，领土被占，主权割让，满清政府却为了统治权出卖国家，百姓生不如死，衙门还在维护洋人利益。

    一直冷面情感淡漠的军刀，终于体会到了一种叫做悲哀，痛苦，煎熬的情绪。

    王琦拍拍他肩膀说道：“别急，很快就能改变了。”

    在谈判的时候王琦说过，打开位面通道他要做不少准备，所以军刀也知道，想要改变这一切都急不来。

    不过他总算好受一点，“这些女人怎么办？”

    王琦走了过去，这些女人一个个捂着身上暴露的肌肤，低着头躲闪着，眼神彷徨担忧迷惘，各种情绪纷杂。

    “别怕，我们不是坏人。”王琦柔声说道：“美国人都被我们杀了，我们得离开了，你们自己小心点。先找地方躲起来，衙门一会就来人了，你们再出来。”

    “谢谢大人。”一群女人跪在王琦面前磕头道：“大人快跑吧。我们不会出卖大人的。”

    王琦沉声说道：“抱歉了。”

    王琦现在急着完成任务，暂时还没有和衙门冲突的想法，他带着军刀迅速离开了此地。

    “我先送你们回去吧。”找了个安全的地方，王琦对军刀说道：“等时机成熟了，我就会打开通道。”

    随后王琦把这些人分批送了回去，第三个任务他已经完成了，剩下只要让梁宽拜师，还有比武打败严振东就可以了。

    王琦再出现的时候，黄飞鸿世界已经天亮了。

    他化了妆，变换成了一个长辫子，满脸胡子，穿着普通的人，走在大街上都没人能认出来。

    昨晚沙河帮和美国商船的覆灭，死了那么多人，这事已经兜不住了，提督连夜上报了朝廷。

    大街小巷到处都是官兵，连摆摊的都少了许多。

    “站住。”两个官兵走了过来，“你哪来的？看着面生呢。”

    王琦说道：“我刚才外地过来的，这里发生什么事了？”

    一个官兵拿出一张画像对着王琦看了看，对另外一人摇摇头，然后才把画像举在王琦面前道：“见过这人没有？”

    王琦一看，画上这人正是他的模样，没想到官府还挺有效率的。

    摇摇头道：“我刚来，没见过，他是谁啊。”

    “杀人要犯。”官兵说道：“你老实点在这里别惹事，有发现来衙门上报。”

    “好的好的。”王琦连忙说道。
------------

第11章 宝芝林被封

王琦走在街头，经过大同酒楼的时候走了进去。

    “给我来壶茶，再弄点精致的小吃。”

    “好嘞，您稍等。”

    酒楼内三教九流的人都有，消息灵通，王琦低头喝着茶，耳朵却仔细听着周围人们的议论。

    “昨晚我亲眼见到的，黄师傅的徒弟带人把沙河帮的人杀的干干净净。那一个血流成河啊。”

    “杀的好啊。沙河那帮人作恶多端，早就该死了。”

    “乡亲们心里都感激着呢。”

    “感激有什么用，现在黄师傅徒弟跑了，这宝芝林在这，黄师傅又跑不了。”

    “哎。满洲狗太不是东西，一口咬定这事是黄师傅指使的，现在连宝芝林都封了，民团的人全被抓了。”

    王琦端着茶杯的手一紧，啪一声杯子被他捏碎，王琦犹不知觉。

    “黄师傅收的这个徒弟了不得啊，昨晚还把洋人的船都给炸了，那个高的火光你们都看见了吧？”

    “是啊，听说他叫王琦，是天神下凡呢，手里能发火，一伸手，砰一下，洋船就炸了。”

    “照你这么说，那黄师傅不得更厉害了？”

    “徒弟这么厉害，当师傅的能差吗。”

    ……

    王琦离开酒楼，快步朝着宝芝林而去，到了门口，就见到几个官兵把一件件练功场的兵器搬出来，堆放在门口。

    猪肉荣正跪在外面，低着头一言不发。

    王琦心里一痛，这都是被他连累的，双拳握的嘎吱作响，却只能暂时隐忍不发。

    转身离开，当务之急是要找到梁宽，还有打败严振东。

    王琦来到戏班，找到老板问道：“梁宽回来了没有？”

    “那小子运气好，沙河帮的人死光了，他听到消息就回来了。”戏班老板朝着里面大喊：“梁宽，快出来，有人找。”

    “急什么，我告诉你，你再这样叫我打杂我就不干了。”

    戏班老板怒道：“世道这么乱，吃不上饭的人多了，你不干有的是人干，赶紧出来。”

    梁宽生着气走了出来，“别瞧不起我，黄飞鸿要收我做徒弟的。”

    戏班老板不屑道：“就你这样的，黄师傅能看得上你？就算看得上，宝芝林都封了，你是去拜师还是去坐牢啊？”

    “哼！”梁宽不接话了，转头对王琦问道：“你谁啊？找我什么事？”

    王琦示意他跟过来，两人走到没人的地方，王琦恢复声音说道：“是我。”

    梁宽吸了一口气，四下看了看没人，才压低声音道：“你还敢回来，不要命啦？”

    王琦怒道：“还不是你惹事了，跟沙河帮打架把民团扯了进去，搅乱了师傅的谈判，你倒好，一跑了之了，有没有想过替别人考虑？”

    梁宽脸上闪过一丝愧疚，小声说道：“我…我当时见到衙门的人，一紧张没考虑那么多。”

    王琦见他还算真诚，收起怒气平静说道：“行了，走吧，跟我去找师傅。”

    “好，我现在就去跟黄师傅说清楚。”梁宽坚定说道：“我梁宽也行得正站得直，虽然不是什么大圣人大君子，但也堂堂正正，就算坐牢我也认了。”

    王琦面露赞赏，不过还是没好气道：“我说的是去拜师，你想什么呢，快跟我走。”

    “拜师？”梁宽惊呆了，“你没骗我？”

    “废话太多，走吧。”

    两人一路回了宝芝林附近，无奈衙门的人正在里面进进出出搬东西，一时半会进不去。

    梁宽冲动就要上去，王琦一把拉住他，“算了，就一点财物，早晚让他们吐出来。”

    “那现在怎么办？”梁宽问道。

    王琦想了想说道：“先找个地方等天黑再过来吧。”

    梁宽还想先回戏班，王琦哪肯让他再脱离了视线，直接抓了一把银元塞他手里，“我钱多的花不完，作为你将来的师兄，这是给你的见面礼一部分，先拿着花吧，戏班别去了。”

    梁宽无语，他纠结半天，还是没抵住这么多钱的诱惑，揣在了兜里，跟在王琦后面。

    “那边好像有打架啊。”梁宽突然说道：“咦？那不是严振东严师傅吗？”

    王琦转身看去，严振东正在跟一个拿刀的年轻人对峙。

    “过去看看。”王琦说道。

    “乡巴佬，敢在我岳家刀门前卖艺，活腻了你，看我不教训教训你。”年轻人手持砍向严振东一边说道。

    严振东不断后退，或腾挪闪避，也没出招还手，年轻人还不善罢甘休，朴刀舞得又急又快，招招不离要害。

    俗话说一鼓作气，再而衰，三而竭，年轻人一路刀法使完，连碰都没碰到严振东一下。

    严振东不再退让，抓住机会，爆喝一声，一脚跺在青石地面上，身若飞鹰，瞬间扑到年轻人面前，一招鹰爪锁喉朝着年轻人脖颈抓去。

    年轻人大惊失色，他招式熟练，实战经验却很匮乏，原本以为这个外乡人好欺，才不惜把事情闹大，这样也可以震慑那些觊觎岳家刀名声的人。

    眼看自己就要被对方一爪毙命的时候，严振东突然该抓为拍，一掌映在了年轻人胸口，年轻人吐血倒飞出去，虽然受了重伤，却无生命危险。

    “哼！岳家刀不过如此。”严振东转身就走，周围的人连忙给他让出一条道路。

    “好厉害啊。”梁宽惊叹道：“你看地面的青石都被他一脚踏碎了。”

    王琦点点头，衡量着自己跟严振东实力对比，“的确厉害。”

    看情况严振东绝对在暗劲阶段，刚刚出招也像是鹰爪功一类的功夫，在加上那天见他硬气功断枪杆，很可能练得是鹰爪铁布衫，不知道还有没有练其他功夫。

    王琦自信的是他的体魄，经过蓝色星海的改造，他的身体异于常人，可以说变成了天生神力，而且无论是恢复力还是体力都是变态级的，同样是暗劲阶段，他对自己信心十足。

    严振东还没走远，岳家刀大门内呼啦跑出来一群人，团团把他围在中间。

    “打伤了我岳家刀的人，就想这么轻易离开？”一个长须老头持刀冷声说道。

    严振东盯着他问道：“你要如何？”

    “三日之后晚上，城外工厂比武决斗，生死勿论。”老头杀气腾腾，“你若不敢来，今后就别在佛山混饭吃。”

    “好！”严振东直接回道。

    老头盯着他看了一眼，朝周围岳家刀的人说道：“退开，让他走。”

    严振东大步离去。

    王琦没跟过去，既然严振东答应比武，那他正好可以三天后晚上去看看，也好多观察一下他的武功招式。

    “嚯。”梁宽感叹道：“我要有这么厉害的功夫，也不会被沙河帮欺负了。”

    王琦笑道：“等你有这么厉害的时候，说不定遇到的敌人比你更厉害了。”

    “岳家刀人多势众，严师傅为什么要答应比武啊？”

    王琦说道：“混江湖的，最快的成名办法，就是打败当地有名声的武者，严师傅不傻，想要在佛山混出名堂，岳家刀就是一块踏脚石了。”

    梁宽问道：“你这么一说，我怎么觉得人心这么复杂呢？”

    “江湖险恶，又有几个良善之人能够功成名就。”

    梁宽追问道：“那怎么不去找黄师傅比武呢，要知道佛山可是黄师傅最厉害了。”

    王琦怒道：“闭上你的乌鸦嘴。”
------------

第12章 无影脚

当晚，王琦带着梁宽趁门口的兵差不注意，翻墙进入了宝芝林。

    “谁？”刚一落地，就听到黄飞鸿的声音从屋里传了出来，声音未歇，人就到了屋外，扑了过来。

    王琦默不作声，脚踏工步，迎击而上。

    啪啪啪，连续三拳对上，黄飞鸿轻咦一声，后撤一步避开王琦扫过来的拳头，“阿琦？”

    王琦苦笑一声，停手说道：“师傅，是我。”

    “不错，功夫又有长进了。”黄飞鸿先是称赞一声，然后板着脸说道：“你还回来干什么？”

    王琦朝后招了下手，梁宽跑了过来，王琦说道：“师傅，这是梁宽，求你收他为徒。”

    梁宽很机灵，一下跪倒在地，“黄师傅，我叫梁宽，梅县来的，省城这三教九流，我功夫又不到家，被人追的穷途末路，连混口饭吃，都被人当过街老鼠打，这里人都说你的功夫最好，求你收我做个徒弟吧！”

    “你就是梁宽？”黄飞鸿哼了一声，道：“若不是你，宝芝林也不会变成这样，阿琦更不会被官府通缉。”

    “师傅。”王琦劝道：“要怪就怪沙河帮那群人太横行霸道，欺负良善，凌辱弱小，我杀掉沙河帮的人，也算是为民除害，就算没梁宽这事，我也会这么做的。梁宽人还是不错的，你就给他的个机会，收他为徒吧。”

    黄飞鸿瞪着王琦训斥：“我还没说你呢，教了你这么长时间功夫，你却用洋枪杀人。是，我承认，我们武功练得再厉害，也比不上洋人的枪炮，可作为我黄飞鸿的徒弟，在对方使用拳脚的时候，你为什么还要用洋枪？长此以往，尝到了枪的甜头，功夫还能精进吗？”

    王琦没再辩解，他直接认错道：“师傅，对不起，我知道错了。”

    黄飞鸿缓和道：“练武的人，无论善恶，死在洋枪之下，这都是一种悲哀，阿琦，你要记住，我们武者，就要有武者的尊严，要有气魄，还有胆量，给对手尊重，只有这样，功夫才能越练越深。”

    王琦大声道：“是！师傅，我知道了。”

    黄飞鸿点点头，才又对梁宽说道：“你起来吧。既然阿琦都不追究了，我这个做师傅的，也不会小气。”

    梁宽小心翼翼问道：“那黄师傅你答应了？”

    王琦踢了他一脚，给他使了个眼色，说道：“还不起来，进去奉茶拜师。”

    梁宽兴奋地爬了起来，一溜烟进客厅去泡茶了，王琦看着黄飞鸿，也不说话。

    黄飞鸿无奈道：“你啊你，哎，算了。”说着背着手就往屋里走去。

    王琦激动地一挥手，这事成了，跟着来到屋里。

    十三姨正在本子上写写画画，手里还拿着皮尺，见到王琦后变得很紧张，主动问道：“阿琦，你怎么回来啦。知不知道现在衙门正在通缉你。”

    王琦喊道：“十三姨，放心好了，我回来看看师傅，一会就走。你在干什么？”

    十三姨面色羞红，微笑道：“我给你师傅做身西装。”

    黄飞鸿面露尴尬，王琦偷着笑了笑，“师傅，走吧，梁宽茶要泡好了。”

    “什么茶？”十三姨问道。

    王琦说道：“师傅要收徒弟了。”

    十三姨还要再问，黄飞鸿却道：“十三姨，你去把阿荣叫进来吧。阿琦，你去叫阿楷和阿苏。”

    “好。”王琦就要出去，十三姨突然叫住了他。

    “阿琦，你出了事，Joanna很担心，她说去找过英国海军威根斯将军，不过没能帮得了你。”

    王琦还有些感动，问道：“那她现在人呢？”

    十三姨安慰道：“她已经准备回英国了，托我带句话给你，说如果你能逃过这次劫难，有缘英国再见。”

    王琦暗骂了一句，靠，洋妞真他么的现实，那点感动瞬间没了。

    不过他也没动感情，只是无聊找个伴随便玩玩，能够这样和平分开也好。

    王琦笑着对十三姨说道：“这样最好不过了，十三姨，我很好，不用担心。”

    十三姨呸了一口，瞪着他说道：“你们男人啊。哼！”说着又白了黄飞鸿一眼。

    黄飞鸿狠狠瞪着王琦道：“还杵在这里做什么，还不快去叫阿楷他们。”

    王琦落荒而逃，他的心里，对黄飞鸿是真的敬重的，敬重他的为人，还有侠肝义胆，仁义名声。

    很快，宝芝林大堂客厅内，梁宽跪倒在地上，黄飞鸿坐在主位，身边是十三姨和王琦四个徒弟。

    “师傅，请喝茶。”梁宽说这话的时候，还看了看十三姨，眼珠子转着，不知道想什么鬼主意。

    黄飞鸿端过茶喝了一口，“起来吧，以后你就是我徒弟了。”

    梁宽终于拜师了，王琦送了一口气，现在只剩下打败严振东了，宝芝林他不能久留，得尽快离开。

    猪肉荣他们对王琦很关心，围着他问来问去的，王琦耐着性子回着话。

    黄飞鸿看不过去了，过来说道：“你们都别烦阿琦了，快回去吧，阿琦，你跟我来。”

    王琦跟猪肉荣他们告歉一声，跟着黄飞鸿来到练功场。

    “阿琦，我的武艺你已经都学的差不多了，如今为师想把最拿手的功夫传给你，你学会后，就算出师了，以后行走江湖，也能多一份保障。”

    黄飞鸿看着王琦，双手背后，一副宗师风范，说道：“你来攻我。”

    王琦做了个洪拳见礼手势后，身形一动，如白鹤亮翅，掠了过去，手化鹤嘴，啄向黄飞鸿双眼。

    黄飞鸿双手不动，腿部一抖，王琦就感到一股劲风踢向他的下盘，连忙沉身蹲马，鹤翅一转，手爪朝着下路抓去。

    却不料还未反应过来，黄飞鸿的脚尖已经顶在了他的咽喉部位。

    “额……”王琦咽了口唾沫，不敢乱动，说道：“师傅，这就是无影脚吗？”

    “没错。”黄飞鸿收了攻势，说道：“我们南方拳种全都是以手、腰为主要的，而忽略了脚下的功夫，我这套脚融入了一些北方的脚法套路，脚下稳健，以快制敌，虚实转换，声东击西。”

    “你看好了。”黄飞鸿把无影脚的练法和打法套路一一演练出来，动作很慢，保证王琦能够看清，直到他全记下后，继续说动：“练好这套脚法，最重要的功夫就是马步基本功了，你一定要把我教过你的马步练好，才能慢慢习练这套脚法，不然也只是有形无神而已。”

    王琦点点头，“师傅，我记下了。”

    “既然记住了。那快走吧。”黄飞鸿挥挥手，“从现在开始，你就正式出师了，师傅没什么能教你的了，功夫是水磨的，以后不可懈怠。”

    王琦跪下磕了三个头，“师傅，你告诉你个师兄，再忍耐几天，别冲动，很快民团和宝芝林的事情就会有转机的。”

    “什么转机？”黄飞鸿问道。

    王琦神秘一笑，没回答，几个起落就来到围墙处，一翻身就跃了出去，声音远远传来，“师傅，保重！”
------------

第13章 对决严振东

三天后，王琦来到了城外的工厂这里。

    一堆木柴堆放在一边宽石面上，岳家刀的人一个个拿着火把围在这里，周围来了不少打着灯笼看热闹的老百姓。

    “来了，来了。”人群让开了一条路。

    严振东独自一人走了过来，进入场地中央，岳家刀掌门人示意后，有人拿火把点燃了木柴，熊熊火焰升腾燃烧，照得四周通明光亮。

    “你这个北方佬，在我岳家刀门前卖武，赶你走，你却打伤我的徒弟，怎么称呼？”

    蓄须老者冷着脸看严振东过来，声若洪钟发问，岳家刀之前丢了面子，他今天就是要立威来了，眼下这么多百姓围观，正是壮大岳家刀声威的时候。

    “严振东。”

    老者继续说道：“我们岳家七路刀法，打遍十九省，这次我尽地主之谊，先让你三招。”

    严振东抱拳道：“承让了。”

    说完呐喊者几步冲到老者面前，腿部疾踢，势大力猛，脚脚不离老者下路重心。

    王琦看着若有所思，黄飞鸿传授他无影脚的时候，也讲了北方不少腿法的特点，严振东果然腿法了得，岳家刀掌门让三招托大了，怕是要吃亏。

    也许岳家刀掌门想的很好，我让你三招，既可以显示容人之量，又能看清楚你武功来历，以不变应万变。

    可惜的是，他的算盘完全没打响，没出王琦所料，一招过后，他就被严振东一个地翻身踢在下巴上，口吐鲜血，头昏脑涨，站都站不稳了。

    “第二招。”严振东得势不让，抓住机会抢攻过去，拳脚并用，打得岳家刀老者连连后退，尤其是严振东一路地躺拳练得纯熟无比，专攻下路要害，岳家刀老者最后失了重心，被一脚从火堆上踢飞出去。

    王琦摇摇头，这场比武，岳家刀老者输定了，本来就武功差了严振东一筹，还敢托大，放弃兵器之力，用拳脚应敌。

    真是装比不成反被草，岳家刀岳家刀，你不用刀，以己之短对敌之长，不输才怪，若是一开始就拔刀全力拼一下，说不定还有希望，现在一口气泄了，完全成了笑话。

    严振东还要继续追击，岳家刀老者直接拔出了刀，严振东说道：“岳师傅，三招没到就拔刀，再打下去怕是要出人命吧，还是算了吧。”

    看着严振东转身就走，王琦就要上去拦住他，不想岳家刀老者暴怒者追了过去，七路岳家刀使了出来。

    这岳家刀轻灵迅猛，还是很厉害的，两人交手很快，眨眼间就分出了胜负，严振东终究没躲开心脏部位致命一刀。

    就在岳家刀老者认为自己赢了的时候，严振东回过了身，胸前的衣服破了，人却毫发无损，岳家刀老者露出了惊讶之色。

    王琦连忙停住了脚步，心里回想着刚才的交手情况，看来严振东的硬气功已经炉火纯青了，达到了刀剑不能伤的程度。

    岳家刀老者还要再战，王琦几个起落，跃到两人中间说道：“严师傅，岳师傅，这场比武还是算了吧，大家都是混口饭吃，何必以死相拼呢？”

    “你算什么东西，有什么资格说这话。”岳家刀老者怒斥，严振东冷笑。

    王琦怒了，我好心救你一命，不识好歹，也不再客气，冷声道：“在下王琦，黄飞鸿是我师傅。你说我有没有资格。”

    “什么？他就是王琦？”

    “不会吧。跟画像上不一样啊。”

    周围看热闹的纷纷议论。

    王琦一把扯掉了假发和胡子，抹了抹脸，露出本来面目。

    “哇。好高明的易容术。”

    “快去报衙门，有赏金的。”

    “谁敢去，黄师傅仁义，王琦师傅又为大家除了沙河帮祸害，你们还有没有良心！”

    “对，谁要敢去，就是我们大家的敌人。”

    尽管有不少人站出来呵斥，还是有几个人混在后面偷偷离开了。

    岳家刀老者哼了一声道：“若你师傅来，我必然会给他几分面子，你还不够资格。”

    王琦也不是好脾气，怒道：“那就让你看看，我够不够资格。接招吧。”

    说着，王琦如猛虎下山一跃而去，转瞬到了老者面前，一拳石破天惊般捶了过去。

    王琦体魄强大，最适合虎形拳路，出招力沉劲猛，压得老者喘不过气来。

    当当当……一连串的清脆声音响起，岳家刀老者一开始就被王琦压住了猛打，根本施展不开刀法，只能防守。

    王琦如今接近暗劲大成，除了头部外，暗劲已能遍布每一个毛孔。就差头部练全就能踏入化境阶段，他的这种不可思议练武速度，被黄飞鸿认为是旷世奇才。

    岳家刀老者本身就泄了气，被严振东打伤在前，此刻被王琦穷追猛打，几个呼吸就支撑不住。

    终于，王琦再次一拳轰在老者身前的刀背上后，停住脚步不再追击。

    咔嚓一声，刀面如镜子碎裂，布满了条条裂纹，随即一片片掉落下来，老者噗嗤一口，喷出一道鲜血，仰面躺倒在地。

    万幸的是，王琦没对他下杀手，他还活着。

    王琦回头对严振东说道：“严师傅，刚才打的不过瘾，我再向你讨教几招。”

    严振东看着他，“俺记得你，没想到你是黄飞鸿的徒弟，也好，打败了你，俺再去向你师傅讨教。”

    王琦正有此意，摆出洪拳见礼式，“严师傅，使出你全部本事，咱们速战速决。”

    “好。”严振东也知道王琦被通缉，以为他要打完逃避官府追捕，武人决斗没那么多废话，当即毫不客气欺身上来。

    王琦已经进入了战斗状态，刚才和岳家刀老者的较量充其量只是热身，如今才是全力以赴。

    严振东脚走蛇形，几个跨步就冲到王琦面前，扫向他的下路。

    王琦抬腿躲避，扭身掠到严振东身侧，手化鹤嘴，抓向他的软肋。

    砰一声，严振东运起铁布衫硬抗这一击，不管不顾转身拳头横扫，肌肉鼓荡带起劲风打向王琦太阳穴。

    王琦塌腰低头，不过严振东这凶猛一拳，脚步再转，身如白鹤，绕到他身后，一记抓档攻向他的下身要害。

    比武决斗，只要能赢，哪管什么面子，严振东铁布衫再厉害，此刻也觉得浑身发冷，全身皮毛炸起，一股凉气从脊椎骨冒到头顶，两脚发力一跃而起，翻身躲开这致命一击，随后连连翻滚，朝着王琦下盘猛攻，鹰爪劲腿一起招呼王琦。

    双方你来我往，招招致命凶猛，一个大意就可能被对方打残甚至打死。

    一众围观的百姓看的目瞪口呆，之前多传闻黄飞鸿徒弟王琦用洋枪打死杀人，武功如何还不清楚，此刻终于见识到了厉害，不愧是名师出高徒。
------------

第14章 出来吧，皮卡丘

“师傅不好啦！”

    梁宽灵活地闪过宝芝林门口两个公差的阻拦，一下撞门冲了进去，“师傅快出来啊，出大事了。”

    梁宽大呼小叫着，牙擦苏先跑了出来，“什…什…什么…事？”

    黄飞鸿也带着十三姨走了出来，“阿宽，发生什么事了，大惊小怪的？”

    “王琦师兄。”梁宽喘了一口气快速说道：“在城外工厂和人决斗啦。衙门已经去抓他了。”

    黄飞鸿上前一步，“当真？”

    “我亲眼看到的。”梁宽说道。

    黄飞鸿犹豫不决，十三姨拉住他请求道：“飞鸿…”

    “师傅！”梁宽也带着焦急求道。

    “哎！”黄飞鸿袖子一甩，“阿苏，你去通知阿楷他们，梁宽，你跟我走。十三姨，你就留在这照看好大叔。”

    “好！”

    两人疾步出门，门口的公差伸手阻止道：“黄师傅，你不能离开宝芝林，还请别为难我们。”

    黄飞鸿抱拳说道：“得罪了。”话音未落，就抓住了两个公差的手臂，轻轻一抖，两人如喝醉了酒一般无力倒跌在地，一时爬不起来。

    “哇，这什么功夫。”梁宽问道。

    “别废话，快跟我走。”

    几乎同时，衙门提督也带着大批人马朝城外工厂赶去，还有英国海军威根斯将军也出动了洋枪队，当然，英国人的目的不是为了帮助衙门抓人，而是另有其他。

    王琦和严振东的交手，打得凶险万分激烈无比，看得一众百姓紧张至极。

    严振东的练的是鹰爪铁布衫，硬碰硬连王琦都一时拿他无可奈何，而且他下盘功夫也是十分了得，腿法凌厉凶猛，更兼行走江湖把一套普通的地躺拳练得滚瓜烂熟。

    而王琦已尽得黄飞鸿真传，工字伏虎拳，虎鹤双形拳，洪拳，在这场对决中一一使出，奈何无影脚还未习练多久，一时半会两人僵持不下。

    随着时间推移，王琦的变态回复能力起了作用，严振东已经显露疲态，反观王琦仍旧精神奕奕，甚至体内的劲力有种圆润如一感觉。

    现在就算是严振东认输，王琦也不愿意了，他有种明悟，也许突破化境就在今日。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    王琦与严振东一连对拼五下，他强大的力量，将虎形发挥得淋漓尽致，每一招都如一头猛虎全力扑击，气势一往无前，凶猛霸道。

    严振东大吼着运起铁布衫跟王琦对拼，啪啪啪啪啪，一连倒退五步，每一步都踩出一个深深的脚印，最后整个脚掌都陷入了地面，溅起一阵尘土飞扬。

    王琦越打越兴奋，只觉浑身气血如大江长河汹涌澎湃，一股股激荡全身。

    吼！

    一声虎啸从他口中发出，吓得一些看热闹的百姓脸白后退，仿佛一头真虎朝他们扑来。

    王琦双手捏捶，轰隆一声，踏得脚下大地塌陷下去一个巨坑，碎石泥土翻滚，而他人如恶虎，一招白虎捶朝着严振东轰了过去。

    严振东面色沉重，他已经知道王琦天生神力，不敢硬拼，一个翻滚朝外躲闪，避开了这凶猛一招。

    王琦现在需要的就是一个强劲的对手，而严振东的闪避让他一拳打在空气中，一股烦闷的情绪在心底泛起。

    “严师傅，你连我都打不过，还有什么资格挑战我师傅。”王琦带着冷笑，“只会跟猴子一样翻来翻去，铁布衫也不过如此。”

    严振东暴怒无比，“小子找死。”说着大吼出声，迈步冲了过来。

    “来得好！”

    王琦深吸口气，两拳迎着严振东的攻势对轰过去，轰隆一声，平地宛若起了一个惊雷，震得周围一众人东倒西歪。

    “再接我一拳。”王琦气血如汞，就像远古巨人一样，仰天咆哮，运起全身劲力，排山倒海般砸向严振东。

    这一刻他的心神刹那放空，毛孔一开一合越发剧烈，周身腾起一阵水雾，体内犹如大爆炸一样，轰地一声，突破了某个玄妙的境界。

    化境！

    王琦劲力贯彻周身畅通无阻，再也没有任何阻碍，浑身毛孔开合无不如意，圆润合一，刚柔并济。

    不仅对身体的操控达到了细微的程度，就连力量也再次暴涨了一大截，严振东的任何反应都感应得清清楚楚。

    王琦原本打出去这一拳是有章法的，如今却突然拳势一转，改变了原本路线，这一切就是条件反射，王琦完全没经过大脑思考，只觉得这样做似乎才能达到最好的效果，果然，这一拳如庖丁解牛一般，一拳打在了严振东劲力最薄弱之处。

    砰！噗！

    严振东挨了这一拳，吐着鲜血倒飞出去，一股劲力在他体内横冲直撞，练得刀剑难伤的铁布衫好似失去了作用一般。

    这就是化境？王琦楞了下，看着自己的拳头，回味着刚才那一拳的轨迹，还有自己的本能反应，有了一些感悟。

    王琦抱拳说道：“严师傅，承让了。”

    “你…”严振东挣扎着要爬起来，却引动了王琦留在他体内的劲力，再一口鲜血喷出，瘫倒在地。

    面对他怀疑惊讶询问的眼神，王琦笑着点点头，“严师傅，多谢成全。”

    严振东颓然，像失去了力气一般，仰面躺在地上，双眼无神地看着天空。

    “王师傅赢了。”

    “王师傅太厉害了。”

    “王师傅你快走吧，衙门就要来了。”

    “对啊，王师傅，你快离开吧。”

    王琦笑笑刚要说话，一大队兵马冲了过来，迅速包围了他，提督指着他喝道：“王琦，你已经无路可逃，还不束手就擒。”

    “no！no！no！”这时英国海军威根思将军也赶到了，用英语对提督说道：“此人应该交给我大英帝国处置。”

    威根斯从某种途径知道，王琦那天用的枪械武器是前所未有的，他十分迫切带走王琦，逼问出他的秘密。

    提督说道：“威根斯将军，这不合国际法律，此人是我大清要犯，恕我不能交给你。来人，给我把王琦拿下。”

    威根斯后退一步，就准备招呼洋枪队抢人。

    “住手！”这时黄飞鸿带着梁宽赶到，后面还有猪肉荣，凌云楷，牙擦苏，他们冲过来把王琦护在中间。

    “阿琦。”黄飞鸿低声对王琦说道：“一会打起来你找机会逃跑，离开佛山。”

    王琦露出自信的微笑，对黄飞鸿说道：“师傅，时机已经到了，放心好了，他们拿我没办法的。”

    黄飞鸿急道：“听我的，千万别冲动。”

    衙门提督怒道：“黄飞鸿，你果然是王琦的同谋，来人，把他们通通给我拿下。”

    威根斯同时一挥手，英国洋枪队唰一下全部举起了枪，衙门提督吓得连忙缩回官兵之中，大声询问着威根斯要干什么，两方人马对峙起来。

    王琦突然哈哈大笑，笑得所有人莫名其妙，然后他推开黄飞鸿走到前面，“真是好笑，难道你们一个个都以为吃定我了？”

    “阿琦！”“师弟！”“师兄！”身后几人担心喊道。

    王琦大喊一声，“出来吧，皮卡丘！”
------------

第15章 位面门

“出来吧，皮卡丘。”

    王琦突然很中二地说了这么一句，所有人都莫名其妙地看着他，不明白他葫芦里卖的什么药。

    就在这时，王琦面前的空间就像平静的水面投了一块石头一般，一层层波纹朝着周围震荡开来，一道道电光随着波纹乱窜。

    提督喊着：“王琦，你这个妖孽，你干了什么，快开枪，打死他。”

    官兵们一阵乱枪打了过来，结果全被王琦面前的空间波纹挡了下来，见到洋枪都打不死他，所有人都吓得抱头鼠窜。

    “oh！mygod！”

    “救命啊！”

    官兵和英国人恨不得多两条腿，连滚带爬跑出了好远。

    “老天爷显灵了。”看热闹的老百姓们一个个敬若神明，跪在地上磕起头来，就连跑出去的一些官兵和英国人也不由跪了下去。

    王琦看向三丈高的位置，那里出现了一个蓝点，蓝点渐渐扩大，仿若巨兽一样吞噬着周围的一切，无论是闪电还是空气，甚至地面一些尘土泥石也被吸附到了空中。

    严振东此时回过神来，顾不得伤势，咬着牙向外跑去。

    “阿琦，快退！”黄飞鸿紧张地看着面前的变化，拉着王琦就要后退。

    王琦感受着越来越大的吸力，知趣地随黄飞鸿退出百米开外，才不受影响。

    所有在场的人全都张大了嘴巴，目瞪口呆地看着蓝点变成蓝洞，最后形成了一道圆形的巨门，直径大约有十五丈长。

    巨门中是一个缓缓旋转的飘忽不定的蓝色旋涡，外部不时闪过一道道紫色闪电，随着时间慢慢闪电全部被吸入旋涡之中，旋涡渐渐稳定下来。

    “这…这…这是…什…么？”梁宽结结巴巴地问道。

    随后，所有人就见到，那蓝色旋涡之中，一个铁甲怪兽发出轰轰声冲了出来，在空地上转了一圈后，朝着蓝色旋涡内发射了一颗信号弹。

    “快跑啊！”不知道谁大喊一声，所有人拔腿就跑，此时个个使出了全部的力气，恨不得多长两条腿。

    只有威根斯将军不断呐喊者，“机械，这是机械。不要跑。天啊。这怎么可能。”

    一辆辆坦克，装甲车，火箭炮，直升机从蓝色旋涡中不断冲了出来，后面紧跟的是无数的部队战士。

    “阿琦，快走。”黄飞鸿顾不得震惊，拉着王琦就要跑。

    军刀带着原来那队特种兵寻找了一圈后，朝着王琦这边跑了过来。

    王琦没动，反而主动朝着军刀迎了过去，黄飞鸿带着徒弟们只好紧张跟在后面。

    今晚见到这一切，都让黄飞鸿整个世界观都崩塌了，若不是知道猜测这一切都跟王琦有关，再加上对面过来的是人类，他就算是动武也要强行带着王琦离开。

    不过他的心神一直紧绷着，全身劲力作势欲发，一股强大的气场在他身周围散发出去。

    王琦惊讶地回头看了黄飞鸿一眼，直到现在，他才知道黄飞鸿的具体境界，原来师傅早已经步入化境阶段了，甚至比自己更强。

    “首长！”军刀众人给王琦敬了个礼，就跟在一边，等待着他的命令。

    梁宽拉了拉黄飞鸿小声说道：“师傅，这些人好像是师兄的部下啊。”

    猪肉荣他们都点点头，此刻众人终于放下了心，就连黄飞鸿也慢慢撤掉了劲力气场。

    王琦知道，作战计划参谋部早就制定好了，他也不用多管，军刀这些人与其说是他的部下，其实就是派来监视他的。

    要知道军刀他们回去后，夜勤病栋的华夏政府最担心的就是王琦不守承诺，从此消失不见，这可是开发平行位面的机会啊，尤其还是一个发展落后的世界，资源任取任夺。

    还好，在张奇威他们担心的时候，王琦如约打开了位面通道，那一刻，早已经蓄势待发的华夏军队迫不及待开了过来。

    军刀他们最重要的使命，就是跟着王琦，监视他的行踪，现在王琦本身就是最大的宝藏，令人觊觎也有忌惮。

    王琦突然有些意兴阑珊，发誓也就这一次了，以后再也不会做这样的事情了，等拿到秘笈后，自己也就该到离开的时候了。

    很快码头那边传来了一阵阵炮火声，海面上一艘艘铁甲战舰爆炸着化成一团团火焰冲天而起。

    王琦总算高兴了一些，最起码，侵略者得到了应有的惩罚。

    “师傅，我们回宝芝林再说吧。”王琦开口道。

    黄飞鸿他们也有一肚子话想要问，立刻同意了，一众人朝着城内而去。

    这一路，不时听到枪声响起，军队已经打到了衙门府，等控制了佛山，就会朝着北京城开去。

    还有一些骑着摩托车的战士，拿着喇叭不断通报全城，让百姓们回家等待消息，而那些想要趁火打劫的人全都被战士们毫不犹豫当场击毙。

    他们有军刀陪同，一路畅通无阻，黄飞鸿看着一些被部队枪杀在街上的人，显得忧心忡忡。

    “师傅。”王琦开口说道：“这些人都是趁火打劫的暴徒，死了也是活该，放心，他们不会滥杀无辜的。”

    回到宝芝林，十三姨见到他们后顿时松了口气，紧张问道：“外面发生什么事情了？”

    大家都不说话，一齐看向王琦。

    王琦组织了一下语言说道：“他们和我一样，都是来自另外一个世界。”

    “嘶……”众人倒吸一口凉气，一片惊呼声响起。

    王琦继续说道：“那个世界比这里还要先进，各种科学技术比洋人还要发达，他们过来，就是为了推翻满清政府，打败洋人，不再让这个国家人民受苦受难。”

    十三姨还不明所以，其他人却都深信不疑，巨大的能在陆地上跑的钢铁怪兽，甚至还有会飞的钢铁怪兽，更强大的洋枪，还有码头那边眨眼灭掉洋人战舰的巨炮。

    猪肉荣拍着桌子叫道：“满洲狗出卖我大好河山，欺压汉人，早就该推翻他们了，还有洋人，在我汉家领土上作威作福，灭的好。”

    黄飞鸿还有些担忧，“毕竟不是一个世界的人，就跟不同国家一样，他们会善待我汉家百姓吗？”

    王琦笑道：“师傅，我也不是这个世界的人，你看我，不同样是汉人，放心好了，那个世界也有华夏，他们跟大家一样，都是炎黄子孙。”

    “呼……”大家都松了口气。

    气氛顿时活跃起来，黄飞鸿不是迂腐之人，也不会对满清政府绝对忠诚，他忠的汉家百姓。

    王琦也松了一口气，他不断为众人解答各种问题，外面的枪炮声渐渐消失了，众人也精神十足，毫无睡意。

    黄飞鸿不得不摆出架子，命令徒弟们去睡觉，这才让王琦脱身出来。

    “阿琦。”黄飞鸿走之前看了他一眼，沉声说到：“别忘了你的初衷。”

    王琦认真点点头，“师傅，我不会忘。”

    ……
------------

第16章 回归（求推荐票）

佛山一夜之间易主，洋人战舰全灭。

    第二天当老百姓兢兢战战走上街头的时候，突然发现整个佛山都大变样了，整齐的街道，良好的治安，正在搭建的工厂，还有到处安抚人心的告示。

    没有了洋人的耀武扬威，没有了衙门官差的蛮不讲理，没有了各大帮派的横行霸道。

    一些胆大的人开始按照告示上的要求去登记身份信息，领取免费的生活物资，随着口口相传，共产党这个名字深深被佛山人民记住心里。

    一批批物资还有相关人员不断从位面门中进入这个世界，加上消息的封锁，直到一个月后，真正的战争才开始打响。

    以佛山为根据地，解放军战士四面出击，加上现代化的运输，在满清政府没反应过来之前，就打到了北京城。

    北京城只坚持了不到半天时间，就被全面占领了，城墙再高，也挡不住从天而降的部队战士。

    满清皇室彻底被灭亡在历史中，又是一个月，华夏人民共和国宣告成立，这一刻，整个世界都惊呆了。

    世界各大国家得到消息的时候才发现，他们部署在华夏的舰队和军队已经全军覆没了。

    英，法，美，德，意，俄，日，奥八国震怒，不约而同再次组建联合军队，要给华夏国一个好看。

    他们幻想着再次打得华夏国部队落花流水，逼迫对方签订各种不平等条约，抢光见到的任何有价值的东西。

    联合舰队浩浩荡荡开到了渤海领域，就被从天而降的一枚枚导弹打成了一片火海，逃出升天者寥寥无几。

    消息传递回去后，世界一片哗然，华夏国的神秘让各大国家都变得惴惴不安。

    天道循环，报应不爽，侵略者终有被侵略的一天，在各大国以为事情过去的时候，日本全面沦陷了，几乎同一时间，伦敦，华盛顿，柏林，巴黎，罗马，莫斯科，维也纳，布达佩斯通通被无数轰炸机毁灭一旦。

    随之到来的还有数不清的从天而降的解放军战士，战争打响了，双方实力严重不等，呈现了一面倒的局势，各国相继沦陷。

    会议室内，王琦与张奇威相对而坐。

    “该到你履行承诺的时候了。”王琦目无表情地说道。

    张奇威叹了一口气，“你拿到东西后，是不是就要离开了？”

    王琦坦然道：“你早就知道了不是么？”

    张奇威沉默了一会，最后说道：“东西我会派人送到你那…”

    话没说完，王琦就消失得无影无踪，张奇威苦笑，这也是他们对王琦毫无办法的原因，至今未想出任何手段控制住王琦。

    第二天，王琦就收到了一大箱子的秘笈精装本，这些秘笈都是经过整理后的，一个国家的力量推动做一件事，能量是个人无法想象的，王琦随意翻了翻，看来张奇威还是遵守了承诺。

    再次看了这个世界一眼，王琦叹息一声选择了离开。

    走之前他找神宫寺成美谈了一次，想要带她一起离开，不过神宫寺成美还是选择了留下来，这让王琦很是惆怅，每个人都有自己的选择，王琦不会强迫她。

    他终究只是过客，而不是归人。

    “你回来了？”王琦刚出现在卧室中，七瀬恋就一头扎进了他怀里，紧紧搂住了他。

    王琦原本惆怅的心情瞬时变得明媚起来，用力抱住了七瀬恋，一种幸福满足的感觉弥漫心头，这一刻，他没有一点欲念。

    王琦这次回到现实世界的时候，还带回了大量的国术秘笈，这些都是动用了国家的力量收集到的，当然，这些秘笈不可能都是完整的，各家各派的一些核心秘法招式记载都有所保留。

    不过王琦也不在乎，未踏入化境之前主修洪拳是为了让功夫更纯，而现在正是博采百家之长，增加见识，融会贯通走出自己道路的时候，这些秘笈已经让他没有了后顾之忧。

    由于现实世界和穿越世界的时间流速不同，颇有一种天上一日，地下一年的味道，王琦在穿越到黄飞鸿世界后就没有回来过。

    现实世界距他离开已经过去了两天多的时间，王琦算了算，自己的真实年龄大概已经三十岁了，好在他突破了化境，劲力入化，全身各处都能控制自如，寿命增长，活到一百几十岁毫无问题。

    化境洗髓，只有步入了这个境界，才能激发劲力，通过秘法震荡骨髓，增强造血功能，长此以往，人体就会发生脱胎换骨的变化，延缓衰老，保持活力，此时王琦外表看起来就变得十分年轻，皮肤如同婴儿一般。

    七瀬恋往他怀里使劲拱了拱，眼睛发亮说道：“你身上有种味道很好闻呢。”

    王琦笑着控制毛孔闭合，劲力内敛，顿时身上散发的婴儿般的味道收了起来，甚至连本身都看不出一点练武之人的痕迹存在。

    “你怎么过来了？”王琦问道。

    七瀬恋回答：“我每天都会来看看呢，你离开两天，我很担心，觉得过去了很长时间一样，每一秒都在想你，等你回来。”

    王琦轻抚她的秀发，心中感动，在她额头上吻了一下，“别担心，我不会有事的。”

    七瀬恋一抬头，主动印上了王琦嘴唇，她很紧张，脸泛红晕，炽热的鼻息打在王琦脸上。

    王琦原本平静的心一瞬间就引爆了一枚炸弹一样，再也把持不住，抱起她扔在了卧室的大床上，飞身扑了上去。

    云雨初歇，七瀬恋有气无力的身子靠在王琦胸膛上，两人紧紧贴在一起，感受到王琦再次蠢蠢欲动，七瀬恋慌忙说道：“别！中午了，妈还在等我回去吃饭，晚上再给你好不好？”

    王琦笑笑道：“好吧，饶了你了。”

    两人一起穿好衣服回到王琦父母家中，进来后，龚兰燕先看到了王琦，“哟，回来了啊，快坐下吃饭吧。小恋呢？”

    七瀬恋不好意思地从王琦身后走了出来，龚兰燕是过来人，一见到她面带桃花的样子，就知道发生了什么，不由对王琦眨眨眼睛，给他竖了个大拇指。

    “儿子，加油，早点让妈抱上大孙子。”

    王琦哭笑不得，七瀬恋羞得恨不得钻进地缝中去。
------------

第17章 不简单？（求推荐票）

“嗯？”王琦觉得有些奇怪，突然问道：“我爸呢？”

    一提到王海，龚兰燕顿时就一副生气又担忧的样子，脸沉了下来，也不说话，低着头开始吃饭。

    王琦看向七瀬恋，七瀬恋看了看龚兰燕，一副为难的样子，悄悄给王琦打了个眼色，示意一会再告诉他。

    王海和龚兰燕上班的地方离家不远，平时他们都是一起回来吃饭的，今天王海却不在，王琦才会觉得奇怪，问了一声。

    王琦也不再追问，岔开了话题，桌上的气氛才又好了起来，龚兰燕又变得有说有笑，但她绝口不提王海的事。

    等吃过饭后，王琦找了个借口拉着七瀬恋回了家，坐下来问道：“到底发生什么事了？”

    七瀬恋小声说道：“昨天晚上吃饭的时候，来了好多警察，说有个女人状告爸爸强X，妈妈又哭又闹，最后爸爸还是被抓走了。”

    王琦怒得一巴掌拍在桌子上，结果砰一声，实木桌子咔嚓一声碎裂开来，摔成一块块的，被拍的地方化成了粉末，一阵木屑扬起。

    七瀬恋吓了一跳，连忙抓住他的手问道：“你没事吧，手疼不疼？”说着放到嘴边轻轻吹着。

    王琦拉住了她，平复了一下说道：“没事，不用紧张。”

    刚才他一时激动，忘记了自己如今已今非昔比，没有控制力量，为了让七瀬恋相信他没事，王琦只好又捡起一块木头，轻轻一搓，手心就变成了一堆木屑。

    七瀬恋这才放下心来，安慰道：“爸爸被带走的时候一直说他是被冤枉的。而且……”

    七瀬恋犹豫了一下说道：“我觉得这里面可能有问题。”

    王琦问道：“为什么这么说？”

    “早上我和妈妈去公安局看爸爸，结果没见到人，有个看起来像领导给了我一张卡，跟我说，让我今晚八点去趟蓝梦酒吧，事情就能得到解决。”

    王琦接过来一看，是一张VIP的包厢的副卡，怒哼一声，“我到要看看，是谁这么大胆，敢打你主意。”

    他已经看出来了，这事绝对是奔着七瀬恋来的，“小恋，这两天你有没有到什么地方去，碰到过什么人？”

    七瀬恋摇摇头，“没有，我很听你话的，每天都乖乖的待在家里，没乱跑。”

    王琦欣慰地摸了摸她的头发，七瀬恋不由自主闭上了眼睛，靠在他怀里，还蹭了蹭，依恋的样子。

    王琦回想着带七瀬恋回来后的经历，一件件事情如回放般闪过，抽丝剥茧之下，终于锁定了一双异样的眸子，黄金河，这个名字浮现在他脑海中。

    王琦露出一丝玩味的表情，我倒要看看，你要耍什么花招。对于他来说，在现实世界，只要小心一点，很多阴谋诡计对他来说就是玩笑，大不了掀桌子就是。

    王琦自从练武后，越发喜欢这种直来直去的行事方式，不然心念不通达，念头不畅，自然就会影响他的功夫精进。

    当即拿出手机给李旭拨了个号，“喂，有事帮我个忙……”

    王琦把他爸的事情说了下，又把自己的猜测说了一下，李旭立刻就炸毛了，“王八蛋，竟然敢打我兄弟老婆主意，看我不帮你撕了他。”

    王琦笑着说道：“不用急，既然他想玩，就陪他耍耍，你先帮我把我爸弄出来，晚上我去趟蓝梦酒吧，看看他有什么花招。”

    李旭跟王琦的关系很铁，这点麻烦对他来说就是小事一桩，当即保证一定会让王琦爸爸毫发无损回来。

    顺便还要求王琦晚上带他一块去，不同意的话他就要自己去，反正赖定了要去，王琦心中知道李旭是为了自己好，怕自己吃亏，也没拒绝他的好意，直接同意了。

    挂了电话没多久，龚兰燕就来电话了，电话里她明显很高兴，让王琦快过去跟她去趟公安局。

    王琦带着七瀬恋过去后，龚兰燕也知道这事七瀬恋肯定跟王琦说过了，才不好意思地把这事又重新说了遍。

    一边说还一边责怪王海，其实满满的都是关心，王琦也不点破，三人去公安局直接把王海接了出来。

    王海被关了一夜多时间，显得有些憔悴，没什么精神，王琦在宝芝林跟黄飞鸿也学了些医术，替他看了下，没什么大碍，就是没休息好。

    王琦关心询问了一下，还好王海在里面没遭其他罪，嘱咐龚兰燕带他回去休息后，王琦通过七瀬恋指点找到了那个像领导的人。

    这人是个胖子，笑的跟弥勒佛一样人畜无害，见到王琦后握住他的手连连道歉，说是他们工作没做好等等。

    王琦冷笑着推开他，说道：“行了，到底什么原因大家心里清楚，别装得跟好人一样。”

    胖子脸上闪过一抹怒色，但很快收敛起来，擦了擦额头的细汗，仍旧微笑着鞠躬说道：“误会误会，大水冲了龙王庙，还请王少不要见怪，晚上我摆桌酒席亲自给您赔罪。”

    王琦知道，这胖子已经知道他跟李旭的关系了，此刻肯定是不敢再得罪自己，冷着脸说道：“不用了，你只要跟我说清楚，到底是谁指示你的。”

    胖子讪笑道：“这个…王少，您大人有大量，别为难我行不行。”胖子心中暗骂，黄金河这个王八蛋，把老子坑惨了，真是神仙打架凡人遭殃啊。

    王琦直接道：“你不说我也知道，劳烦你给黄金河带句话，今晚八点，蓝梦酒吧，我们会准时去的。”

    “呃……”胖子尴尬无比，看着王琦转身离开，提醒了一句，“王少，我劝你最好不要去，这事不简单呐，如果非要去，最好带着李少一起去……”

    胖子话没说完，王琦已经走远了，不过他进入化境后听力大幅度提高，胖子说的听得清清楚楚，心里不断猜测，这事或许没他想的那么简单。

    不过兵来将挡水来土掩，王琦毫无畏惧，这次若是他再晚回来几天，会发生什么事，王琦都不敢想。

    不管是谁，敢打他身边之人主意，他都要狠狠地反击回去，伸过来的爪子也得给他剁断了，从得到蓝色星海那天起，王琦，就再也不是个普通人了。
------------

第18章 快把你后台搬出来

蓝梦酒吧位于云海市中心这个寸土寸金的地方，是一家高档消费娱乐场所。

    王琦曾经跟李旭来过几次，在这里即便是最普通的酒水，价格也能比外面贵出数十倍左右，但依然阻挡不了那些追求刺激的有钱人。至于原因，这里每天都有一些很特别的节目。

    当晚八点钟，王琦带着七瀬恋准时来到了蓝梦酒吧门口，李旭已经到了，见到他们当即就要跟着一起进去。

    王琦拦住了李旭，“你等等再进去，我先跟小恋进去看看情况。”

    李旭以为王琦在七瀬恋跟前要面子，当即拉着他走到一边，急道：“兄弟，算我求你，别逞能行不行？你这么进去哥们我能放心吗？”

    王琦摇摇头，看着李旭，坚定的目光不容拒绝，“要么你走，要么你等半小时再进去。”

    “行行行！”李旭无奈了，“算我怕了你了，半小时，要是情况不对，你报我名字，我看谁敢动你。”

    王琦点头应下，带着七瀬恋走了进去，找了个服务生，出示了VIP卡，服务生惊讶地看了他们一眼，然后一路带着来到了酒吧二楼最里面的一个包厢门口。

    王琦抬头一看，竟然是一号包厢，看来这事还真不简单啊，听李旭曾经说过，蓝梦酒吧的后台很厉害，一般人根本惹不起，就凭他家的背景，当初也只给了他三号包厢的VIP卡。

    若是换成黄金河，充其量也就能混个末尾号码的包厢VIP卡，王琦当然不会被吓住，扫了一眼后就若无其事地拿卡在门上一刷，嘀一声，门开了。

    包厢内坐着的只有两人，其中一个青年男子，大概二十五六岁左右，五官匀称，相貌英俊，身材挺拔，坐在那里一副高高在上的气势很是霸道。

    在他身后站着一排四个保镖，每个都是肌肉鼓胀，眼神凌厉，身材威猛，而且腰间都是鼓鼓的，带着枪支。

    陪同他坐在一起的就是黄金河了，他一副小心翼翼的样子，在一边陪着笑，正说着什么。

    王琦拉着七瀬恋开门走进来的时候，青年男子眼睛微微眯动了一下，露出一丝不悦，黄金河附耳跟他说了几句后，他的目光看向了王琦身后的七瀬恋。

    这一看之下，青年男子眼中顿时流露出一股淫邪的欲望，充满了贪婪恶念，发现王琦拉着七瀬恋手的时候，他眼中露出阴狠毒辣的神色来，招过其中一个保镖说几句，那个保镖就冷笑着朝王琦走了过来。

    黄金河一副看笑话的样子，嘲讽的眼神扫向王琦，嘴里不时发出嘿嘿的冷笑。

    王琦发现后，目光一凝，无视了向他而来的保镖，凌厉的目光冷冷地盯在了青年男子身上，释放出来的杀气让他瞬间如坠冰窖。

    青年男子原本不屑的神情顿时僵硬在脸上，仿佛一股无形的力量压迫而来，让他身体都变得不听使唤了。

    两个世界的历练，王琦杀过的人也有不少了，这一下子释放出的杀意，青年男子只觉得浑身冰冷。

    而他的保镖们却个个神色大变，快步护在他的身前，朝王琦走过来这个当即就大喝一声一记鞭腿扫了过来。

    空气中发出啪的一声脆响，带着劲风就接近了王琦头部，看这一腿的力量，已经达到了明劲巅峰的程度，比军刀都毫不逊色。

    若王琦还是原来那个普通宅男，这一腿绝对能够踢爆他的头部，让他丧命当场。

    “小心啊！”七瀬恋惊叫一声。

    王琦脸上闪过一丝怒意，既然想要我命，那就去死吧！

    啪！王琦手臂横扫过去，同样发出了一声脆响，好像一把巨锤一样，一锤砸在了玻璃之上，喀嚓喀嚓…

    一连串的声音骨骼碎裂声响起，保镖嚎叫一声，身体失去平衡就要摔倒，王琦抢上一步，一掌拍在他的胸口。

    砰！保镖竟被这一击打得飞了起来，口中吐着内脏碎块，朝着青年男子撞了过去，眼看是活不成了。

    “开枪！快打死他！”青年男子恢复了身体控制，惊恐至极，再也不复之前的从容镇定，这可是出自部队的兵王啊，竟然被对方直接秒杀了。

    砰！砰！砰……剩下三个保镖反应很快，连续的枪声响起，王琦身形连闪，脚步如蛇行一般，借着飞过去的保镖身体挡住了大半子弹，人影一闪，已经来到了保镖们身前。

    啪！啪！啪！又是三声脆响，三个威猛保镖身体好像被打飞的炮弹，一个接一个撞在了一米多远的墙面上，贴了两三秒才缓缓落在地上。

    这就是化境中的打人如挂画，他们落地的时候已经咳着带内脏的血块奄奄一息了，王琦的暗劲打入了他们身体，破坏了他们的器官。

    从王琦进来到结束战斗，才过去短短几十秒，一切都发生在电光火石之间，太快了，黄金河脸上的嘲讽还没散去，形势就完全不一样了，如今他一脸呆滞地看着王琦，吓得说不出话来。

    “这不可能！”青年男子吓得瘫倒在地上，不断倒退着，脸上布满了恐惧，“你别过来啊……”

    “啪！”王琦一耳光扇在他脸上，“闭嘴。”

    转过头来，王琦同样一耳光扇在了黄金河脸上，“说，到底怎么回事？”

    “别杀我，我都告诉你。”青年男子不等黄金河说话，就急着开口道：“是他！都怪他！说给我找到了一个独一无二的女人……”

    说到这里，青年男子看了一眼跟过来的七瀬恋，别说，他见过的所有女子中，都没一个能比的上眼前女子的，单说姿色也许有不相上下的，但那种柔弱乖巧的气质，还真是独一无二，让人一看见就有想要保护在怀里，好好疼爱的冲动。

    黄金河终于反应过来，一下子跪倒在地上，哭喊道：“饶命啊，我有眼不识泰山，给我一次机会吧。”

    此刻他哪还有全国前十富豪的气势，比普通人还不如，这不仅是被王琦的实力吓坏了，还有王琦这种一言不合大开杀戒，视人命如草芥的态度。

    黄金河也是有眼力的，知道今天一个不好就得交代在这了，此时哪还管尊严不尊严。

    王琦一听就知道事情原委了，今天这事他已经跟对方结了仇，他可不信，自己大方放他们一马，他们就感恩戴德不来找他麻烦了，看来这事不能善了了。

    这个青年男子一看就是来头极大，黄金河着实可恨，若不是他，哪来这么大的麻烦，王琦眼中闪过一丝寒光，想也不想一掌拍了下去。

    “啊……”青年男子吓的叫了起来，黄金河被王琦一掌连头拍进了胸腔之内，惨死当场。

    王琦回手一巴掌扇了过去，打的青年男子半边脸肿得老高，问道：“把你的后台通通说出来，看看值不值得我饶你一命。”

    青年男子知道生死攸关之际，连忙说道：“我叫郭天华，我爷爷是郭承祖。你不能杀我，不然你也活不了。”

    “郭承祖……”王琦陷入了沉思。

    郭天华总算松了口气，对方被震慑住了。
------------

第19章 安排（各种求/(ㄒoㄒ)/~~）

郭承祖是老一辈的革命战士，当年南征北战，立下过赫赫战功。

    王琦敬重这种为国家做出贡献的老人，虽然郭承祖已经逝世了，郭家也渐渐淡出了人们视野，但所拥有的的势力仍不是他现在能对抗的。

    王琦知道，今天这事是没法善了了，光只是打杀了国内前十富豪黄金河这条，就足够引起政府重视，对他进行抓捕了。

    而跟郭天华的仇恨，只看他时不时眯起眼睛，闪动的目光，就让王琦本能的觉得有些阴沉诡秘，仿佛一条条针对他的轨迹阴谋扑面而来。

    “哎！”王琦轻叹一声，这人自己找死，在郭天华不敢置信的目光下一掌震碎了他的心脉，“我这人，一旦结仇了，就不会给自己留下后患。”

    王琦现在唯一担心的就是家人的安危了，今天的事瞒不了多久，以郭家的势力，很快就能追查到他。

    当即拿出电话，给李旭打了过去，“你来一号包厢。快点。”

    李旭进入包厢后，看着眼前的一切，惊得张开了嘴，他一路跑来，想过各种局面，唯独没想到是现在这种。

    包厢内的血腥味扑鼻而来，整整六具尸体躺在地上，李旭先看到的就是黄金河，面色变得十分沉重，等他翻看过四具保镖尸体再看到郭天华的时候，已经汗雨狂下，双手颤抖了。

    “你……你……你……”李旭说话都不利索了，看着王琦还好整以暇地抱着七瀬恋坐在沙发上喝酒的时候，李旭终于爆发了：“你疯啦！你知不知道你干了什么？！知不知道他是谁？！”

    “知道啊，不就是郭家么。”王琦的态度让李旭一肚子气憋了回去。

    李旭没问王琦怎么做到的，现在是事实摆在眼前，再去计较其他没有任何意义，眼下最重要的是这事根本瞒不住，在李旭看来，事情大条了。

    “兄弟，你快跑吧。”李旭哆嗦着掏出一根烟，点燃用力吸了一口，“这事压不住的，就算我也帮不了你了。”

    李旭家里的势力比郭家还差不少，而且也不可能为了王琦跟郭家硬抗，李旭就算想帮忙都帮不上，甚至因为他进入过这间包厢，还可能受点牵连，当然不会有什么危险，这点王琦也知道。

    “我找你是求你件事。”王琦拿着桌上不知名的洋酒灌了一口，说道：“帮忙把我父母和小恋连夜送出国外。”

    “那你呢？”

    王琦笑道：“我当然要留下来，只要我留在国内，郭家还不至于为难老人和女人吧。”

    “话是没错。”李旭点点头，看了看现场死掉的众人，“那你呢？”

    王琦不在乎笑笑，“那就这么定了，你只要帮我安排好家人就行。我不会有事的。”

    李旭郑重点点头，“你放心，我向你保证，你的家人不会受到一丝伤害。”

    七瀬恋目露担忧，突然说道：“你要小心。”

    王琦摸摸她的脸，柔声道：“放心吧，你知道的，我不会有事的。”

    七瀬恋眨眨眼睛，这是属于他们两个人的秘密，“我会等你回来的。”

    李旭很快就安排妥当，替王琦家人办齐了各种证件，并包了一架直飞美国的飞机，他家有很多生意都在那边，势利很强大，就算是郭家想要做什么，去了美国也对付不了王琦家人。

    王琦不再耽搁，带着七瀬恋直接往回赶，到家后，王琦编了个谎言，骗他父母说他业绩突出，得到公司安排一家去美国旅游的奖励，把没搞清楚情况的父母连哄带骗弄上了飞机。

    看着飞机起飞离开，王琦提着的心终于放下了，对身边的李旭说道：“我走了，你保重。”

    李旭看着他，沉声说道：“保重！”

    王琦转身走进了夜幕之中，很快就消失不见。

    三小时后，京城一架私人飞机直抵云海机场，一名看上去五十来岁的男子在一众人的护卫下走下了飞机。

    这人器宇轩昂，目光深邃，看起来威严无比，而他身边还跟着一个长相年轻的中年女子，此时却一脸着急，与男子的冷静沉着截然不同。

    这一行人出了机场直接上了一排等候多时的豪华轿车，一路向着市中心医院而去。

    此时已是后半夜，市中心医院的相关领导却不敢离开，都在医院门外守着，直到这一行人到达，才松口气迎了过去。

    在医院的太平间，见到了郭天华的尸体后，面色平静的男子终于忍不住脸皮抽动起来，情绪压抑到了极点，而他身边的女子则痛哭失声，扑进他怀里喊道：“景阳…咱儿子就这么死了，你可要为他报仇啊。”

    被称作景阳的男子，正是郭天华的父亲，而他身边的女子则是他的妻子于晓月。

    郭景阳阴沉着脸，眼神中闪过一丝寒意，“晓月，你放心，没有人能够杀了我儿子却不付出代价。”

    这时候公安局的相关人员也赶到了，还是那个胖子，这事严格来说，跟他也有关系，如今被推了出来，被逼着来见郭景阳，心中紧张到了极点。

    郭景阳眼睛一瞪过来，胖子立马就吓得冷汗直冒，忙把今天发生的一系列事情不敢遗漏全倒了出来。

    郭景阳眼中杀气直冒，寒光四溢，“这么说，杀我儿子的凶手是叫王琦？还会武功？你确定不是在讲故事？”

    胖子只好硬着头皮回道：“真的，据我们调查分析，您儿子的保镖都是被人一拳一掌直接击毙的，这些人都是经过长期训练的战士，抗击打能力很强，却个个都被一下打得骨骼内脏碎裂，这……这实在是不可思议。”

    “那他人呢？你们有没抓到？”郭景阳清楚，他安排在郭天华身边的保镖都是从部队调出来的，每一个都是精英中的精英，四个人带着枪能对付几十个人，此刻却都被一击打杀了，这个王琦的确不一般。

    胖子说道：“王琦已经逃了，目前我们正在全力追捕。还有一件事……”胖子小心翼翼继续说道：“他的家人被李家安排出国了，不过王琦本人还在国内。”

    “李家！”郭景阳咬牙切齿，最后怒哼一声道：“给你们一天时间，一定要给我把王琦找出来。”

    胖子说道：“这个我们一定尽全力。”

    “你们只要找到他人，剩下的不用管。”郭景阳怒道：“还不快去。”

    胖子松了口气，连忙点头跑了出去。
------------

第1章 时间静止

王琦漫步在街头，又是一个类似现实的现代化世界。

    远处商厦高挂的电子时钟显示时间为2005年，大街上商店牌子上的日文，还有人们交谈所用的语言，让王琦眉头紧皱，难道又是一个日本文化相关的世界？

    日漫？电视剧？还是电影？小说？

    王琦观察了许久，也没找到相关线索。

    他跟李旭分开后，回家先把带回来的秘笈安放在了夜勤病栋世界非洲某处秘密据点，然后发现脑海中第三个星球变成了彩色，就直接穿越了过来。

    如今他迫切需要提高实力，最好能得到一些超凡的力量，这种现代化的世界，基本与超凡力量绝缘，但来都来了，总要看看，起码得知道是什么世界，万一有什么收获呢。

    抱着一丝侥幸的王琦就这样漫无目的地在街头乱转，观察着每一个人，尤其是穿越进入的地方，根据他的经验，每次穿越很可能就会在进入点遇到剧情的相关角色。

    让王琦失望的是，这次却没任何发现，一直等到了天黑，都没有出现一点异常或发生什么事件。

    哎！王琦叹了口气，见对面巷子里有一家小酒吧，就走了进去。

    找了个空位坐下后，王琦随便点了些酒水，就闭上了眼睛，脑海中的蓝色星海显现出来，在离第三个彩色星球不远的地方，有一个如同芝麻大小的存在，此时正由黑转变彩色。

    算了算时间，这个芝麻大小的位面很可能几天之内，就会完全变成彩色了，这不得不说是个好消息。

    酒吧规模不大，现在这时间生意貌似也不算好，人很少，只有吧台处坐着三个打扮性感的女子，除此之外就剩下王琦单独坐在靠门口的角落了。

    王琦喝着酒，思考着下一步的打算，吧台处的三个女子不时偷偷看过来，还窃窃私语不停，笑声一阵阵传来。

    很快，其中一个大波妹子就端着酒杯来到了王琦面前，“我能坐这吗？”

    王琦看了看她，长相还算清秀，但他不是来猎艳的，心情烦闷地一口喝光了杯中的酒，就摇头拒绝了。

    大波妹子很是失望，不舍地离开回到了座位，跟另外两个女子说着话，话题还是跟王琦有关的。

    王琦之所以知道，是因为随着他进入化境，劲力入脸，五官越发灵敏，风吹草动都能察觉，再说现在酒吧很安静，他想听不见都不行。

    他进入化境后，皮肤白皙透红，身材挺拔高大，五官英俊潇洒，可以说算得上是真正男神的标准了。

    三个女子都被他所吸引，若是王琦愿意，可以说是手到擒来，奈何现在他根本没这心思，只能让三个女子无可奈何了。

    就在王琦准备离开的时候，其中一个烫着大波浪发型的女子突然对另外两人说道：“也许我有办法……”

    另外两个女子期盼地看着她，她小心从包里翻出了一个跟汽车遥控开关一样的东西，握在手里说道：“你们两个抓住我胳膊，别动。”

    王琦也很好奇她能有什么办法泡自己，就看了过去，只见另外两个女子一左一右抱住了大波浪发型女子的胳膊，随后她把手中的遥控开关轻轻一摁。

    这一刻，一股奇异的波动以她为中心向着四周横扫过来，王琦心中闪过一丝不好的预感，毫不犹豫转身就要向外跑去。

    唰一下，波动速度快得让王琦措手不及，刚刚站起就被横扫过了身体，这一瞬间，他仿佛被施了定身术一样，全身一动不能动了。

    而脑海中的蓝色星海，光芒四射，照亮了他的大脑，让他保留了思维意识，没有完全被控制住。

    回归！王琦不断散发意识冲击蓝色星海，可让他害怕事情发生了，此刻蓝色星海竟然变得毫无反应，他还是一动不动被定在这里。

    三个女子来到他的身边，啧啧称奇，围着他看来看去，不时伸手在他身上抚摸起来。

    王琦眼珠子不能动，但大脑还能思考，能够传递看到的画面，这个酒吧内的一切，仿佛都被时间静止了一般，唯一还能自由行动的，只有面前这个三个女子。

    太不可思议了，这个世界，竟然存在着这种可怕的东西，王琦看到了酒吧吧台上的那个遥控开关，竟然能够让时间静止，连他这个化境宗师都不能避免，若不是蓝色星海的存在，估计连思考和观察都做不到了。

    眼下他也没有任何办法，庆幸的是面前这三个女子不像是要害他性命的样子，反而一个个面若桃花，在他身上蹭来蹭去。

    啊喂！！！王琦心中大吼！！这是要干什么！！！

    很快，王琦就知道了，他竟然要被强上了，这……

    真是哭笑不得啊。王琦对身体的感应还在，就是动不了，只能眼睁睁看着她们三个把自己扒得精光。

    哇！三个女子不由惊呼起来，实在是小王琦太壮观了。

    照理来说王琦现在对身体的掌控已经入微，能够控制软硬，但此刻却一点劲力也调动不起来，一切都遵守着身体的本能反应。

    一股憋屈的感觉发自内心涌了上来，王琦一向都是占据主动强势的一方，如今终于体验到了被动的不爽。

    这个世界真是坑啊，有这么逆天的时间静止器，用来做什么不好，你们却用来啪啪啪，还能不能愉快的玩耍了。

    王琦只能跟个充气娃娃一样，任凭她们摆布成一个个姿势，三个女子兴致高涨，从未见过如此强大的男人。

    就这样，在这个酒吧之中，王琦被面前这三个女人各种姿势，推了一百遍啊一百遍。

    终于，她们三人累得精疲力尽之后，穿好衣服，又替王琦恢复原样，才互相取笑着准备离开。

    王琦心中急切，时间停止器啊，他一定要得到，此刻还没恢复行动力，只能看着三个女子越过他走向了酒吧门口，出了门。

    在离开的时候，那个大波浪发型女子才回头摁了一下某个开关，唰一下，一阵波动冲过，王琦终于恢复了身体的行动。

    在这一刻，得到时间停止器的冲动让他不顾一切追了出去。
------------

时间停止器


------------

第2章 忍者

一出酒吧，外面正好是繁华的商业街，此时正值黄金时段，人来人往的好不热闹。

    三个女子就在离王琦不远的地方等车，她们个个眼睛如春水荡漾，媚光四射，引得不少路人偷摸打量，尤其是一些有经验的男子，不由吞了口唾沫。

    王琦本想直接冲上去抢了那个大波浪发型女子的背包就走，突然心血来潮感到一丝不安，这才抑制住了冲动。

    这是一种强大的能力，已经可以称之为神通也不为过，不见不闻觉险而避，王琦这样顺风顺水本来是很难掌握这种玄之又玄的精神境界的，不过谁让他有外挂呢。

    蓝色星海第一次穿越时对他的改造是全面的，再加上他国术功夫日益精深，精神也日益增长，原本改造获得的强大的直觉天赋变得更不可思议，秋风未动蝉先觉，这种能力往往在他做出某种选择时候，会产生心血来潮的感应能力。

    此刻他刚有抢走时间停止器的想法，就产生这种不妙的感觉，全身炸毛，仿佛致命的灾难降临，让他瞬间做出了观望的选择。

    仔细想想，如此强大堪比神器的东西，就这么轻易被凡人所掌控，怎么看都觉得不正常。

    这里面一定有问题。王琦反而转过了身，走出了一段距离，远远地观察起来，主要的是盯住了那个大波浪发型女子。

    夜幕中，三个女子打了个的士离开，王琦也招了一辆车跟了上去。

    先是送另外两个女子回了住处，大波浪发型女子指示着司机一路开到了一个另外一栋楼前，王琦跟着下了车。

    看着她一个人进入电梯，一直到十二楼才停了下来，王琦才转身暂时离开。

    夜深人静的时候，王琦通过十一楼楼梯口的窗台轻松爬上了十二楼，从厨房窗户外面跳了进去。

    室内黑漆漆的，对王琦来说却没造成什么不便，他仿若有夜视能力一样，悄无声息摸到了卧室门口。

    贴在门外听了一会，室内只有一个人平稳的呼吸声，确定对方睡着了，王琦才轻轻拧动了门把，房门没锁，轻易打开了门走了进去。

    借着窗外照进来的昏暗月光，王琦看了看四周，房间内有一张柔软的大床，大波浪发型女子就四肢张开躺在上面，一副睡的很死的样子。

    而床头柜上，那个时间停止器正摆放在那里，王琦的心砰砰跳着，现在只要他一伸手，就能拿走这个神器。

    不过那一缕不安始终缠绕在心头，让他犹豫不决。

    就在这时候，从窗外又传来了一丝轻微的动静，王琦眉头一挑，屏住呼吸伸手一搭，轻轻一跃躲在了室内的大木柜上方。

    木柜很高，几乎接近棚顶，躲在上面只要不发出动静，很难被人发现。

    不一会，又有一个黑衣蒙面之人悄然进入了室内，看这身打扮，只露出一双眼睛，像是传说中的忍者，他的身上似乎还能散发出一股股云雾，隐在其中若隐若现，让人看不真切，王琦惊讶了，没想到这个世界还真不简单啊。

    忍者同样观察了一会，才走到床头柜前，拿起了时间停止器，王琦心头一跳，想要立即回归，最终强行压抑住害怕，没有离开。

    就在这时，忍者眼部肌肉一颤一颤的，蒙面下的嘴似乎在念动着什么咒语，但声音没有传出来，大概过了两分钟时间，忍者完成了咒语后，一股波动从时间停止器内冲了出来。

    时间又停止了，王琦根本来不及反应，就被定住了身子，好在蓝色星海及时护住了他的大脑，让他保留了思维能力，还能继续观察。

    这次王琦看得清清楚楚，忍者没有摁停止时间的开关，反而是通过某种咒语开启的，而且除了他周围的一切都静止不动了。

    忍者完成咒语后，立刻把手中的时间停止器扔在了大波浪发型女子身旁，就迅速倒退了一米开外。

    王琦从上面看的清清楚楚，当时间停止器一接近女子的时候，一个椭圆的护罩把她笼在其中。

    护罩散发出一道道吸力，大波浪发型女子在什么都不知道的情况下就变得苍老起来。

    一道道肉眼可见的皱纹爬满她的脸上，头发一根根变白，牙齿一颗颗脱落下来，丰满的身躯变得消瘦，皮肤紧巴巴聚在一起。

    女子身上的生机越来越弱，最后渐渐如同死去了一般，一道道绿色的能量从她体内飘了出来，碰到笼在她周围的护罩时被定在中央聚集起来。

    这种绿色的能量越聚越多，渐渐凝结成了一个玻璃弹珠大小的球体。

    护罩随后收到了时间停止器之中，忍者这才小心翼翼走过去，重新把时间停止拿了起来收好。

    而那个玻璃弹珠大小的翠绿色球体结晶也被他拿在了手里，放在眼前默默观察起来。结晶一拿走后，周围的一切恢复过来，王琦发现自己又能动了。

    就在这时，翠绿色结晶上散发出一种奇异的香气，这种香气让王琦有种强烈的要吞噬结晶的欲望本能，渐渐无法掌控自己的身体。

    王琦疯狂运转着劲力，控制着自己的身体本能冲动，甚至封闭了呼吸和对外界的感应，才慢慢不再受到影响，而忍者仍旧是心平气和，身体没有一点波动，就好像眼前的美味不存在一般，一直在拿着结晶发呆。

    到底是怎么回事？王琦无法理解他为什么没受影响，直到他把结晶放入了一个画满鬼画符的盒子之内。

    等盒盖子一扣上，什么气味也散发不出来了，王琦紧绷的心神终于放松下来。

    床上女子的尸体还在那里，眼珠子几乎要挣脱出来，完全看不出原来的样子，就跟干尸一样。

    忍者用手指头一点，尸体就如瓷器碰撞后一样，一道道裂纹出现，随后忍者轻轻吹了口气，就完全变成了一堆灰烬，什么都不存在了。

    王琦冷眼旁边，没有因为跟这女子发生过关系就有同情的想法，他现在的注意力完全被忍者手中的结晶和时间停止器吸引了。

    等忍者拿着东西出去后，王琦确定对方已经下了楼，才从柜上跃下追了出去。

    忍者下了楼后，没有直接离开，而是拿出一个探测器一样的东西，看了一下，就朝着另外一个方向奔去。

    王琦一路跟在身后，不多久就来到了另外一个女子下车的地方，忍者拿着探测器上了楼，王琦有了猜测，静静潜伏在楼下，没跟过去，一段时间后，忍者又出来了。

    看来第二个强上了自己的女子肯定也遇难了，没出王琦所料，忍者又去了第三个女子的住处，他手中的探测器能够直接探测到使用过时间停止器的相关人物。

    最后，王琦跟着忍者来到了郊外某处，这里有一座富丽堂皇的庄园，庄园内警卫森严，不仅有巡逻的，还有一条条猎犬低沉吼叫着。

    王琦没有轻举妄动，找了离此地很远的一处山包躲了起来，一眼不眨盯住了这里。
------------

第3章 萌妹子

王琦一直蹲到快天亮前，那个忍者才从庄园里出来。

    他的速度很快，动作敏捷，即使在黑夜里，也总是隐藏于最阴暗中，加上他体内不断散发出来的云雾，寻常人即使看到了他，一眨眼间，也会下一秒就失去了目标。

    不过这对王琦来说，根本算不上麻烦，无论他如何隐藏自己，也逃脱不了王琦的视线。

    就这样，一路跟着这个忍者回到了闹市区大街，忍者找了个路口，从身上拿出时间停止器随便扔在了地上，看都没看一眼，就直接离开了现场。

    王琦哪还敢去捡这个要命的东西，即使是神器，也得把情报查清楚了才敢行动，而且看对方还有手段探测到使用过时间停止器的人，捡了这东西，除非他立即离开这个世界，不然躲哪里都有可能被找出来。

    忍者完成了任务后，也没有再次返回庄园，而是朝着另外一个方向离开，王琦继续跟了上去。

    庄园的警备太过森严，巡逻队个个手持微型冲锋枪，而且不排除有其他重武器存在，里面是什么情况更不知道，王琦没把握之前根本不会考虑进去，他就算已入化境，面对几十个快枪手也会被射成马蜂窝。

    目前唯一的线索就是眼前这个忍者，王琦耐着性子希望多查探一些情报再做决定。

    忍者警惕性很高，有好几次都停下来试探是否有人跟踪，王琦稳如泰山，没有上当，最后跟着他一直来到了一栋单门独户的民居小楼。

    忍者进入了屋内，过了一个多小时都没出来，王琦这时有些迟疑，正考虑要不要跟进去，这时候，一个娃娃脸的（大）胸萌妹子从楼内走了出来。

    莫非这是忍者的亲人？

    萌妹子穿着件短袖格子白衬衫，巨大的胸部把衬衫顶的鼓鼓的，扣子像是随时要崩开，下身是一条黑色超短裙，白嫩的长腿走起路来晃得人口干舌燥，微风一吹，裙下的一抹黑色若隐若现。

    最重要的是，她还背着一个可爱的卡通书包，看样子是要去上学的样子。

    王琦猜测，这个萌妹子或许跟忍者有什么关系，等下去也没有用，王琦自持武力，决定进入楼中探测一番。

    等萌妹子离开后，王琦轻松摸进了屋内，楼下是客厅和厨房，客厅的桌子上还有吃剩的早餐，盘子也没收拾掉。

    王琦劲力入脚，毫无声息走上了二楼，耳朵微微张动，聆听着动静，身体看似放松，实则已经摆出了随时进攻的架子。

    他现在就像是一只捕猎的老虎，悄无声息接近着猎物，随时可能发出致命一扑。

    随着王琦功夫越练越深，又得到了各派秘笈，相互印证之下，拳法的神已经练到了骨髓里，尤其是虎形，一举一动都有种化身为虎的韵味。

    二楼三个房间，其中两间门打开着，里面一目了然，也没有人，只剩下最里面一间房门紧锁。

    王琦猜测，忍者可能就在最里面这间房间内了，箭在弦上，他不再犹豫，一把推开拉门，一个猛虎跳涧就跃了进去，身上筋骨齐鸣，一声虎啸从体内发出。

    王琦深信，就算忍者有了防备，也会被自己这一下突袭乱了方寸，他此时就仿若一只真正的猛虎，伴着虎啸一扑落空后，迅速翻滚转身，就要再次寻找目标扑击。

    突然他身体一顿，整个人楞在了那里，房间内竟然空无一人。

    王琦一怔，想到了一种可能。

    屋内除了一张榻榻米，就只有一个简易柜子，王琦拉开柜门，愣愣地看着叠放在角落的忍者服饰。

    拿起来抖落开后，王琦总算确定了，之前出门的那个萌妹子，竟然就是那个忍者。

    柜子上方还挂着一条长长的白布绷带，王琦只看了一眼，就确定是萌妹子穿忍者服的时候拿来裹胸用的，还真是意外啊。

    既然房子里没人，王琦也放松下来，把每个房间都翻了个里朝天，让他失望的是，却没有找到什么线索，连忍者萌妹子身份信息都没有，更别说什么亲人之类的，更重要的是那个搜索时间停止器使用者的探测器也不在这里。

    王琦翻过一圈没发现后，也没离开，就在房子里养精蓄锐，准备守株待兔，不管如何，萌妹子肯定会回来的。

    等到中午的时候，沙发上闭目的王琦耳朵一动，听到屋外一阵轻盈欢快的脚步声靠近，大门是密码锁的，滴滴滴几声过后，啪嗒一声锁就自动打开了。

    王琦站起身，他此刻离大门足足有十米多远，不过这点距离对他来说不成困扰，以他如今的虎形造诣，一扑三四丈的距离毫无问题。

    令他诧异的是，门被推开后，一阵清风吹了进来，随后云雾腾起，眼前的光线突然变得昏暗起来。

    不好，被发现了，王琦不知道哪里出了纰漏，还好这升起的云雾似乎除了扰乱视线没别的作用，不是什么毒气之类的。

    王琦盯住了大门，没有轻举妄动，这云雾对他视线的干扰作用微乎其微。

    很快，一道轻灵的身影一闪进入了室内，大量云雾从她身上升腾起来，整个屋内都变得昏暗不可视物，此人毫无停留向他的位置冲了过来，人未到，三枚忍者镖就唰一声一齐朝着王琦眉心、喉咙、胸部飞来。

    王琦瞳孔一缩，视线受阻，只能听声辩位，这三枚飞镖的速度比子弹的速度还要快点，这一瞬间，王琦毫无征兆朝地面一趴，就跟做俯卧撑一样，三枚飞镖擦着他的身体飞过噗噗噗扎进了墙面。

    吼！王琦体内发出一声虎吼，朝他接近之人仿若被一头猛虎盯上，心神被震慑当场，一个犹豫身形僵硬顿住在王琦一米远处的位置。

    王琦已经看清楚了，此人正是那个萌妹子，她就像受了惊吓一般，眼中闪过一丝慌乱，手扶胸口，我见犹怜的神情足够让男人产生一种发自内心的保护欲望。

    王琦还要套取情报，自然不会狠下杀手，虎背一弓，一个恶虎扑食扑了过去。

    带起的劲风吹得云雾四散开来，身随虎啸，震得室内摆件乱晃，萌妹子眼中慌乱瞬间消失，在这危急关头，不知从哪里摸出一柄短刀向着王琦下腹捅了过来。

    王琦暗赞一声，这忍者明明实力一般，连暗劲都没达到，不过各种手段却层出不穷，若是换个暗劲大师过来，一不小心还真可能吃个亏。

    身在空中，短刀迎身，王琦不慌不乱，掌化鹤嘴，啄向萌妹子手腕，妹子来不及反应，就痛呼一声短刀掉落在地。

    王琦顺势一下把她扑倒，四肢钳住她全身，暧昧地压在她的身上。

    第4章被尺度大了被屏蔽了，可以去看盗版，不过这是没办法的办法，大家还是多支持正版，谢谢
------------

第4章 意料之外（改）

萌妹子挣扎着，劲力大的足够让一个普通成年男子压制不住。奈何她碰到的是王琦，无论她怎么挣扎用劲都无法逃脱钳制。

    两人紧紧贴在一起，王琦嘿嘿笑着，也没不好意思，直接问道：“你叫什么名字？”

    萌妹子俏脸微红，不答话一张嘴，露出可爱的小虎牙，狠狠向王琦咬了过来，看样子她还没放弃反抗。

    王琦头一抬躲开后，正准备给她点教训，却没想到她无力地倒了下去，身体发烫，脸色更红了，就连呼吸都有些急促。

    咦？王琦奇怪起来，这妞好像体质很特别啊，比七瀬恋都要敏感。

    “说！”王琦用力压着她，恶狠狠道：“你叫什么名字？”

    “熏久……依……子”萌妹子总算开口了，声音轻柔甜美，带着颤音。

    王琦稍稍离开了她一些，继续问道：“你的身份？”

    熏久依子松了口气，回道：“国立大学，在读大一学生。”

    “你父母亲人呢？”王琦一点点套取情报，没有直奔主题。

    熏久依子眼中腾起一股水雾，泣声道：“在我小时候，他们不幸出车祸死掉了。”

    王琦心中冷笑，却不动声色，继续发问：“你的功夫跟谁学的？”

    熏久依子的心不由猛跳了一下，随后恢复正常，假装犹豫后，说道：“小时候我父亲教我的，据说是家里长辈一代代传下来的。”

    王琦点点头，做出思考的样子，好似相信了她，松懈下来，并放开了她一只手。

    就在这时候，他侧面的汗毛忽然一下子炸了起来，瞬间看到熏久依子手中又一柄匕首直插他的腰部，此女脸上还带着得意的笑容。

    “哼！”王琦脸现怒容，另一手在抓着她的手臂骨骼某处一按，一股劲力沿着她的肩膀传递到了她拿着匕首那只手上，就好像提线木偶，吧嗒一声，她拿匕首的那只手软趴趴落在地上。

    熏久依子眼中闪过一丝惊骇，无论她如何用劲，那只手就跟不属于她的一样，失去了控制，吓得她惊慌失措，然后一脸祈求地看向了王琦。

    “你没说实话。”王琦慢慢说道：“刚才回答我后两个问题的时候，心跳都比平常跳动快了半拍，血液流速也稍稍变快。莫非你认为我很好骗不成？”

    熏久依子面色大变，她受过一些专业训练，这已经是她极力控制后的本能反应了，而且稍纵即逝，就算是先进的测谎仪器，也不一定能检测出来，却被眼前这人轻易看破了。

    她哪知道，王琦跟她全身接触，她的一举一动，每个动作包括内脏血液心跳等变化，都瞒不过他感应。

    也不管她的可怜神情，从头到尾把她检查了一遍，他也很好奇，明明就是一件衬衫一条超短裙，这么多武器都藏在哪里的。

    最后又在她身上另一边腰后摸出了一柄匕首，还从衬衣里面拉出一件用金丝编织的软甲，软甲轻若无物，又坚韧无比，上面有好些插放武器的地方，这才解了疑惑。

    当然，这么贴身一阵摸索，熏久依子的反应很大，最后浑身发烫无力倒在地上。

    太敏感了，王琦真怀疑，这样敏感的人怎么能够成为忍者，现在就算他放开熏久依子，她能不能调动力量反抗都很难说。

    王琦也很烦恼，他也没学过逼供手段，此时颇有种无处下手的感觉。

    看着熏久依子眼神迷离，抑制不住的魅惑表情，王琦突然邪念大起，几下把她扒成了一只小白羊，身躯一下子压了上去。

    很快熏久依子就惨叫一声，不多时，室内传出一阵阵宛转悠扬的轻吟声乐。

    几度春风，王琦抱着软绵绵的熏久依子靠在软垫上，眉头紧皱，有些郁闷，现在他也不知道该怎么办了。

    就在这时，熏久依子挣扎着从他怀里爬了起来，在王琦惊讶的目光下跪倒在他面前，“大人，依子愿意奉你为主人。”

    熏久依子说着就拜了下去，完全臣服的状态。

    王琦目瞪口呆，眼中一丝愕然闪过，事情发展出乎预料，让他摸不着头脑了。

    看着熏久依子依然低着头拜倒未起，王琦很快敛去惊愕之情，一伸手捏住她的下巴，把她拉得抬起头来，完美的身材暴露在自己面前。

    熏久依子眼神楚楚可怜，跟条被人遗弃的小狗一样看着王琦，等待着答复。

    王琦饶有兴趣问道：“说说原因，你这种杀人不眨眼的忍者，又怎么会心甘情愿为奴呢，就算你刚刚只是第一次，也说不通啊，你的行为，要怎么才能让我相信呢？”

    熏久依子眼中露出一丝挣扎和痛苦，最后咬牙说道：“我不想死。”

    王琦摇摇头，“我未必会杀你。”

    “不是这样。”熏久依子苦笑道：“我被大人破了身子，组织不会放过我的，必然会被抓回去献祭神灵，我必然会死的……”

    说到这里，熏久依子忍不住打了个寒颤，瑟瑟发抖，似乎沉浸在某种回忆之中，眼神中不断闪过害怕惊恐的神色。

    “神灵？”王琦心中一惊，问道：“这世上真的有神灵存在？”说着他想起了时间停止器，这种神器，怕是真的只有神灵才能创造出来吧？

    熏久依子点点头，似乎怕王琦不信，连忙说道：“我亲眼见过，神灵的力量根本不是凡人能够对抗的。”

    王琦沉默了，他过了很久才说道：“既然凡人对抗不了，我又如何救你呢？”

    熏久依子说道：“大人，神灵是存在于另外一个世界的，无法降临，只要你能帮我对抗组织的抓捕就行，我相信以你的实力，一定能保住我性命的，为此，我愿意侍奉你为主人，今后……”

    熏久依子脸上闪过一抹赤红，羞涩道：“今后满足你的任何要求都可以。”

    王琦无法彻底相信她，但通过观察以及感应，发现她说的应该都是真的，这还真是意外。

    这也算是歪打正着了吧？王琦一时之间都有些傻眼了。
------------

第5章 拜神会

一手捏在熏久依子的下巴上，王琦有自信，以她的实力，在自己面前说谎是瞒不过听劲感应的。

    熏久依子也很老实，可怜巴巴地看着王琦。

    “说吧，把你知道的都说出来。”王琦表情严肃，“别想骗我。”

    熏久依子连道不敢，开始从头说了起来。

    五十年前，一场地震后，在城外出现了一个深邃无比的洞穴，随后这个洞穴被一群冒险者发现。

    经过长期的探索，在地底深处，这群冒险者发现了一处史前遗迹，进入遗迹中的人最后只有一个活了下来，而这个活下来的人自称见到了真神存在。

    从那以后，一个叫做拜神会的组织成立了，组织存在的目的是通过祭拜神灵，得到强大的力量，悠久的生命，从而统治世界成为主宰。

    拜神会经过了五十年的默默发展，已经成为了一个实力强大的组织，无论是政府高官还是商界巨贾都有人加入其中，愿意为此保驾护航，提供帮助。

    究其原因，是拜神会所信奉的神灵确实存在，拥有着不可思议的力量，凡人通过献祭等手段，可以得到神灵的赐予。

    “你真的见过神灵？”王琦再次问道，眼中充满了怀疑。

    熏久依子点点头，敬畏道：“真神存在于另一个世界，身躯庞大的无法想象，身上发出的光芒照亮整个世界，力量毁天灭地，我的力量就是神灵赐予的。”

    王琦接着问道：“你是如何见到的？”

    “遗迹之中的大殿内，能够沟通到真神。”

    “你昨晚去的那个庄园就是遗迹入口？”

    熏久依子惊道：“难怪昨晚我总觉得有人跟踪我，却没发现，还以为是错觉，原来是你。”

    王琦心中一惊，“你能感到被跟踪了？”

    熏久依子点点头，“这是真神赐予我的力量。”

    “哼！”王琦不屑道：“若真的是神灵，赐予你的力量岂止这点，你说说到底是怎么赐予你力量的，破了身必死又是怎么回事，还有时间停止器又是哪来的？”

    熏久依子释然道：“原来你是因为发现了时间停止器才找上我的，难怪。”

    王琦伸手在她胸部掐了一把，“快说！别废话。”

    熏久依子忍不住叫了一声，媚眼如丝道：“时间停止器是真神赐予的神器，能够局部让时间静止，使用者必须是心甘情愿，不能被迫，才能够开启时间静止能力。”

    “每一个使用过时间停止器的人，都会不知觉就与真神订立契约，必须付出代价，遵循等价交换原则，时间停止器会吸收使用者全部生命精华的凝结成神晶，而神晶会影响人的神志，让人控制不住本能去吞噬，只有拜神会的圣女才能无视这种影响收取神晶。”

    “嗯，你是拜神会的圣女？”王琦一惊，自愿使用，订立契约，不知真相，还要付出生命，种种联系起来，这跟邪神有什么区别。

    神晶看来就是昨晚见到的那种翠绿色结晶了，昨晚正是熏久依子收取的，一想到那个大波浪发型女子被吸成干尸的情形，王琦就有种不寒而栗的感觉。

    熏久依子点点头，“没错，这一代的圣女就是我。”

    王琦忽然想起昨晚自己就抵抗住了神晶的影响，不动声色问道：“神晶的影响除了圣女没有人能抵抗？”

    “是的。”熏久依子好奇地看了王琦一眼说道：“除了圣女，没有人能够抵抗这种吞噬欲望，就算是意志最坚定强大的战士也不能。”

    王琦回想着昨晚那种强烈的吞噬欲，若自己不是化境，能够封闭毛孔，控制全身每一处，也很难抵抗。

    “要是普通人把所谓的神晶吞下去了会怎么样？”王琦好奇问道。

    熏久依子露出一丝害怕，“神晶是属于真神的，每一个觊觎的贪婪者吞噬后都会爆体而死。”

    王琦怎么看都觉得这个真神就是邪神，或者是某个位面的恶魔，那些无知之中使用了时间停止器的人，或者说他们的寿命还有生命精华，才是所谓真神的真正目标。

    “你的力量怎么来的？”王琦说的是她体内自动散发云雾的超自然力量，虽然这种力量很弱小，甚至有些鸡肋，但也足够引起王琦的兴趣。

    熏久依子说道：“只有真神才有办法使用神晶，真神通过神晶赐予我们力量，使人脱胎换骨，恢复寿命青春，得到一些不可思议的能力。”

    “恢复青春寿命？”王琦惊讶。

    “是的。”熏久依子点点头，“除了圣女外的其他人只能通过神赐洗涤身体，强大体魄，或者恢复青春，延长寿命，光是这一点，就能让无数人疯狂了。”

    王琦解了疑惑，难怪拜神会能够发展起来，无论是谁，都无法抵抗这种诱惑，年轻的体魄，长久的生命。

    时间停止器用了五十年的时间，害死了多少人，却一直没被揭露出来，离不开这些为了私欲掩盖一切真相的有权势之人保驾护航。

    王琦继续追问：“只有圣女才能得到类似你升腾云雾的超自然力量？那圣女到底是怎么来的？”

    熏久依子已经毫不保留，紧张道：“圣女拥有特殊体质，这是真神赐予的，并且只能有一个圣女，每一代圣女最大的作用就是收取神晶，一旦被破身，就会失去这种能力，这样一来，组织就得不到神晶了，他们是不会放过我的，一旦我被抓回去，就会被献祭给真神，制造新一代的圣女。”

    “献祭？”王琦表情凝重，“比被时间停止器吸收惨死的人还惨？”

    熏久依子慌乱道：“圣女的体质是真神制造出来的，而且代代传承，真神会把我的灵魂抽出来，身体炼成某种材料，加上一些东西转化为某种祝福的力量，才能制造新的圣女存在。”

    王琦头疼了，这个世界看似现代化普通之极，没想到连神灵超自然力量都冒出来了，还涉及到灵魂这些东西。

    而那个真神怎么看都像是邪神，甚至他怀疑那些使用过时间停止器的人，连灵魂都可能被抽走了，好在那个存在无法来到这个世界，让他的担忧去了不少。

    沉默了一会，王琦问道：“那你现在还能释放云雾吗？每一代圣女的超能力都这么鸡肋弱小？”

    熏久依子苦笑一声，惨然道：“能力还在，圣女就是组织收取神晶的工具，组织不允许圣女拥有强大的力量，而变得不受控制，每次上交神晶，真神恩赐力量的时候，组织都会把圣女排除在外。”

    王琦转而说道：“这么说我破了你的身体，把你害惨了？你不恨我，反而还求我帮助？”

    熏久依子楚楚可怜，柔软的身体主动贴在王琦身上磨蹭着，说道：“我还有别的选择吗？”

    王琦暗暗感叹，这人就是这么奇怪，明明是自己害了她，为了活下去，她反而甘愿为奴换取庇护，甚至不得不讨好自己。

    王琦哈哈一笑，这也算是歪打正着了，“最后一个问题，既然圣体这么重要，为什么没人监视你呢？”

    熏久依子回答：“只要不离开这座城市，组织就不会干涉圣女的自由，因为这里就是组织的大本营，所有的监控设备组织都能调动查看。”

    王琦回想了一下穿越后的所有行动，他由于没身份，一直是小心翼翼，躲避着摄像头监控，加上身手敏捷，看来暂时还没暴露，心里顿时松了一口气。

    给了熏久依子一个微笑，王琦说道：“好了，我答应你了。”

    熏久依子就像放下了包袱，拜倒道：“依子拜见主人。”

    王琦哈哈大笑，一把把她拽了过来，“让主人我好好疼爱你一番吧。”

    熏久依子脸色通红，也不再反抗，甚至还主动配合起来。

    很快，屋内再次传来一阵阵悠扬起伏的动听歌声。
------------

第6章 生命的代价

一直折腾到了天黑，王琦才放过了熏久依子，实在是她长得太特别了，娃娃脸，爆炸的身材，还有特殊的体质。

    熏久依子无力地昏睡过去，她没有退路，只能选择相信王琦。

    王琦的退路就是随时能离开这里，要是情况不对，带着熏久依子离开就是，也算是完成了承诺。

    当然，作为第一个接触到的超自然力量世界，王琦还是不甘心放弃的，尤其是对那个史前遗迹，想亲眼去看一看。

    不过首先，得先面对拜神会这个组织，不然一切都是空谈。

    熏久依子虽然是圣女，但拜神会只拿她当一个工具来使用，知道的情报也有限。

    拜神会很强大，发展这么多年，已经暗中控制了这个城市，把人们当做牲畜一样饲养，再利用时间停止器来收割获得神晶。

    不仅拥有强大的武装势力，这么多年，一次次神赐下来，不知道培养了多少肉体强大的战士。

    最重要的是，拜神会的首领一直没换过，也就是说五十年前第一批进入遗迹活下来的那个人一直还活着，而且熏久依子说他很年轻的样子，王琦无法揣测那人具体有多强。

    ……

    大半夜的时候，熏久依子突然睁开了眼睛，然后惊恐地推醒了王琦，“今早扔出去的时间停止器刚刚被人使用过了。”

    王琦惊讶道：“你怎么知道的？”

    “自从我成为圣女后，就有这种感应能力。”熏久依子慌乱道：“怎么办？若是我不去收取神晶，长期没有神晶上交，组织就会对我调查，一旦他们发现我被破了身，肯定会派人来抓我回去献祭的。”

    王琦想到昨天自己就完全抵抗住了吞噬的欲望，忽然说道：“要不我去帮你把结晶收回来？”

    熏久依子摇摇头，“没用的，神晶的影响没人能够抵抗。”

    王琦笑了，“如果我告诉你，昨晚我就在当场看着你收取神晶呢？”

    “什么！”熏久依子震惊地张开了嘴，“你说的是真的？”

    王琦很认真点点头，确定说道：“我没必要骗你，我还看见你念了咒语。”

    熏久依子捂住了嘴巴，惊喜万分，眼睛闪闪发亮，说道：“你是怎么做到的？”

    王琦说道：“这个不能告诉你，反正我能帮你收取神晶就是了。”

    “太好了，这样一来，我就可以继续瞒过组织了，只要小心一点，我们安全了。”熏久依子开心说道。

    王琦则是问道：“那个咒语我若是念了，会不会被不知不觉订立什么契约？”

    熏久依子摇头道：“这个不会，拜神会有很多专门研究神灵的人员，咒语只是开启收取结晶的钥匙，不管谁念动，都不会被订立契约。”

    “咦？”王琦奇怪道：“那这样咒语不是很多人都知道了？难道就没有人会乱用么？”

    熏久依子敬畏道：“真神的力量是无法想象的，咒语一旦被开启，会形成一个局部时间静止领域，只有念动咒语的人能够自由行动，而念了咒语就必然需要去拿结晶，不然无法离开领域，若不是圣女，一旦动了结晶，必然会控制不住自己吞噬掉，这是死路一条。”

    王琦想了想也是，看来神灵的力量果然不是现在的自己能够想象的，“你把咒语教给我吧。”

    熏久依子点点头，开始教授王琦咒语，很快，王琦就学会了，古怪的音节，不知道是哪个世界的语言。

    熏久依子又推开柜子，从墙上的暗格里拿出了收取结晶的盒子和探测器，交给了王琦，“这个能探测到时间停止器的位置，结晶需要先用手碰触，解开静止领域，才能用盒子收取，若是在公众场合，一定要快，不然引起骚乱就不好了。”

    “所以你选择在深夜收取？”王琦笑问道。

    熏久依子点点头，“我能不受影响，但就算再快，也需要装入盒子的几秒钟，周围若有人的话，肯定会控制不住引起麻烦的。”

    王琦把两样东西放在手里看了又看，也没看出什么名堂，无奈收了起来。

    “好了，这下不用担心了吧。”王琦搂住熏久依子说道：“只要有我在，你自己小心一点，就不用担心什么了。”

    熏久依子原本投靠王琦，是为了得到他的保护，从而对抗拜神会的抓捕，但始终是忧心忡忡，只能算是抓住了最后一根稻草，未来如何一点也没信心，现在却峰回路转，喜不自禁，兴奋地抱住了王琦，主动送上了香吻。

    王琦也很高兴，本来要跟拜神会对抗，他压力也很大，此时压力尽去，松了一口气，面对熏久依子的热吻回应起来。

    两人此刻尽情地享受着身体接触带来的快感，熏久依子初尝滋味，已经彻底沉浸其中，加上她受过神赐，又经过忍者训练，身体柔韧性还有恢复能力强大，两人一直鏖战到了天亮。

    王琦等她昏睡过去后，拿着探测器和盒子出了门，一路小心避开了附近的监控设备，才大摇大摆走在了路上。

    他只要注意不被拜神会发现自己和熏久依子的关系，就不会出问题，城市这么大，人口众多，拜神会也不会在意他一个无足轻重的人。

    根据探测器显示，王琦一路来到了某个小超市外面，时间停止器就在超市内，王琦低调地走了进去，找了个无人的角落装作挑选商品的样子，实则观察着超市内的环境。

    很快，王琦就锁定了目标，整个超市内，除了他现在只有一个猥琐的男子，其他的全是女人，这个男子偷偷摸摸地打量着各个女人，一手放在兜里，好像拿着什么东西。

    猥琐男子视线一直集中在女人身上，加上王琦刻意低调，也没注意到王琦进了超市。

    王琦所在的这个角落正好能够把超市收营那的情况看的一清二楚，很快，等女人们挑好东西去排队付款的时候，猥琐男子使用了时间停止器。

    王琦也没有幸免，全都被定在了原地，好在他还能继续用眼睛观察，大脑也能够思考。

    随后，猥琐男子就在王琦视线内，上演了一幕活春宫，超市内的女人一个个全都没逃脱被他啪啪啪的命运。

    王琦心中默叹，兄弟，你这是在拿生命啪啪啪啊，而且还是啪的跟充气娃娃一样的存在，有什么意思呢。

    猥琐男子爽够了之后，恢复了一切，超市内的女人一个个只觉得有些异样，却不知道发生了什么事，很快就散去了。

    也许是猥琐男子累了，最后回到了住处，王琦站在门外倾听了一下屋内的动静，只有他一个人在家，于是直接念动了咒语，很快一阵波动从房间里荡漾开来，把王琦包裹在内后停止。

    王琦回头尝试了一下，果然有一个无形的罩子阻拦自己离开，他把手放在钥匙孔外，感应着锁的结构，一缕暗劲顺着手指打出，啪嗒一声，门就开了。

    屋内只剩下猥琐男子干瘪下去的尸体，还有漂浮在空中的结晶，王琦伸手一把抓了下来后，结晶上瞬间散发出了奇异的香味。

    咕噜一声，王琦忍不住咽了一口唾液，眼睛发红，浑身肌肉颤抖起来，心里仿佛有一双无形的手挠着，理智渐渐失去，本能地就想把手中的结晶塞入口中。

    不！王琦大吼一声，大脑瞬间恢复了一丝清明，连忙闭紧了毛孔，封闭了感官，喘着粗气把结晶塞入了盒子里。

    呼……呼……呼……

    王琦扶着大腿，一滴滴冷汗落下，全身都浸湿了，这一刻，他终于知道为什么没有人能够抵抗这种诱惑了。

    恢复了一会后，王琦轻轻在猥琐男子干尸上一拍，看着他化为了一堆灰烬，然后又把自己来过的痕迹清理了一下，才离开了这里。
------------

第7章 混入拜神会

接下来的一个月时间，王琦每天代替熏久依子，用时间停止器当诱饵，随后收割着神晶。

    一个月下来，便利店，餐厅，楼道，屋里屋外……王琦很奇怪，为什么每个捡到时间停止器的人，都只想着啪啪啪，从没想过要拿来做点别的呢？

    真不愧是日本啊，不管是男女，捡到了神器，都用生命来啪啪啪。王琦也是无语了，收割起神晶来，也毫不留情。

    每次收取神晶的时候，王琦都会先强行用自己的意志力来对抗身体的吞噬本能，实在坚持不住，才会换用国术手段来收取，长久下来，对他的心灵意志锤炼起到了十分强大的作用。

    功夫到了化境，接下来需要抱丹合一，如何抱丹，王琦一直以来摸不到门路，只知道需要把心、意、形、精、气、神，全部聚敛到一处，但他尝试了很多方法，也没能抱丹成功。

    直到第一次收取神晶的时候，他差点迷失自我，不得不拼劲全力对抗，激发了身体潜力，那一刻，王琦终于知道自己缺的是什么了。

    论天赋，王琦身体条件已经是真正的习武奇才，全身骨骼经脉内脏无一不比正常人强大数倍，精气神圆融饱满，身体潜能开发到了极限。

    又在接触国术后学会了内练养生，由此步入暗劲，之后主练洪拳功夫精纯，才能全身劲力化一，圆润如意。

    到了这个阶段，王琦开始博采众长，无论是行还是坐，或是睡，都总结出了适合自己的功夫，走出了自己的道，拳法不拘一格，正所谓“拳无拳，意无意，无意之中有真意”，加上蓝色星海让他有了感应危险福祸的天赋，他已经不知不觉就进入了秋风未动蝉先觉这种玄之又玄的精神境界。

    按道理来说，王琦此刻的精神境界已经超越了拳术境界，早就应该抱丹了，但无论他怎么努力尝试，也没能抱丹成功。

    直到收取神晶心神失守差点走上绝路的时刻，王琦才知道，他缺的是对心灵的磨炼，这一路走来，一直顺风顺水，他的心灵意志，远远没有那些一步步千锤百炼的宗师强大，这也就成了他抱丹之路上的唯一阻碍。

    这天，王琦刚收了神晶回来后，熏久依子拿出一叠资料交给了他，“这是一个跟你长得很像的人，人我已经处理掉了，这是他的资料。”

    王琦接过来一目十行扫过，却全都记了下来，一叠资料很快就看完了，这人叫真键一，是个标准的宅男，社交很少，认识的人也没几个，对于王琦来说正合适。

    就是这个名字让他十分不满，真键一，真贱？王琦无奈极了。

    “找个机会介绍我加入拜神会。”既然有了身份，王琦心思活络开了，想趁此混进去摸摸底。

    熏久依子深深看了他一眼，最后认命般点了点头，委屈道：“主人，要是情况不对，你走时别忘了带上我。”

    王琦把她捞入怀里上下其手，笑道：“你只要乖乖听话，我不会丢下你的。”

    熏久依子很快就动情了，王琦最近每天都观察那些捡到时间停止器的人，火气也旺的很，加上熏久依子敏感的体质，没有前奏，两人就直接进入了战斗。

    对待这个女人，王琦就没有那么温柔了，各种手段齐出，他宅过很久，看过很多东西，又掌控过京龙帮，对调教深有心得，此刻心里阴暗面完全释放。

    熏久依子既然为奴，就没了反抗的心思，心灵完全被身体的忠诚所支配，已经越陷越深。

    ……

    没过几天，熏久依子回来告诉王琦已经办好了，她作为拜神会的圣女，虽然对高层来说就是一个工具，但对一般成员来说，地位还是很高的，介绍个人加入拜神会也没太大波折。

    这批入会的成员大概有十几个人，这些人要么有权有势，要么财富惊人，只有王琦顶着真键一的身份，是一个普通的无钱无势的标准宅男，让一众人对他十分鄙夷。

    王琦默默观察着周围的环境，对身边这些优越感十足的人选择了无视，他的这种反应，落在其他人眼里，反而觉得他自卑胆小，不少人更是哈哈大笑，以显示自己的存在。

    庄园内的武装巡逻队有十几个小队，采用的交叉巡逻，再加上一群群猎犬的存在，想要悄声潜入几乎没有可能，而且这些人个个肌肉鼓胀，杀气升腾，一举一动都透露着彪悍之气。

    王琦自忖分开对付没问题，但若是被逼到死角处，十几把枪一齐扫射他的话，任他武功再高也要跪了。

    与此形成鲜明对比的是内部，除了最中间的一处房间戒备森严，内部其他地方可以说是畅通无阻，王琦悠悠哉哉转了两圈，碰到的也都是一些普通人，拜神会吸收上层人士，同样上层人士也有一些古怪的癖好。

    这些普通人个个都是俊男美女，他们都是通过一些途径知道拜神会存在后，心甘情愿来的，只要能加入拜神会，不惜卖了身，进来做下人碰机会，若是得到某个上层人士看中，说不定就有麻雀变凤凰的可能。

    不得不说，王琦此刻在他们眼里，就是一个走了狗屎运的家伙，看着他穿着普通，却戴着一个见习会员牌子到处乱转，庄园内的下人们都羡慕嫉妒情绪复杂，甚至还有不少美女抛着媚眼想要勾搭王琦。

    王琦视而不见，暗自把地形一一记在心里，最中间那间屋子应该就是通往遗迹的入口了，守卫很警惕，王琦刚一靠近十米处，几把枪就直接对了过来。

    王琦毫不怀疑，要是自己再向前一步，这些人必然会毫不犹豫开枪，连忙举手做了个投降的姿势，王琦装着惊慌畏惧的样子慢慢向后退去。

    他现在是真键一，表现也需要符合一个宅男的身份，庄园内摄像头密布，稍有马脚露出，就可能被人怀疑。

    回到大厅的时候，很多人都嘲讽地看着王琦，认为这个乡巴佬肯定是没见过世面，听说还是圣女推荐入会的，真不知道走了什么狗屎运。

    王琦装作胆怯，找了个角落坐了下来，等待着入会仪式。
------------

第8章 神像

坐在角落的王琦眼皮子突然一动，不知什么时候，大厅里多了一个人出来，而这个人的出现，除了王琦，竟然没人发现。

    王琦没抬眼，装作什么都不知道的样子，这人是从外面一闪进来的，速度快到了极致，而且悄无声息。

    这种速度王琦全力爆发也能达到，不过动静会很大，像此人这样无声无息出现是绝不可能的，王琦心中凛然，拜神会果然底蕴很深。

    “安静！”这人一开口，众人的耳朵都嗡嗡作响，个别人甚至有头昏眼花的感觉，这才发现大厅中多了一个人，引得众人一阵骚动。

    此人凌厉的眼神扫过去，仿佛被一股无形的力量掐住了脖子，骚动停止了，场面顿时安静下来。

    “很好！我叫堂本贺。你们跟我来。”

    说完，堂本贺转身就走。

    一众人畏缩地跟在他的身后，无论在外面有多大权势，也不敢乱来。

    王琦如今已经走上了抱丹合一的境界道路，整个人精气内藏，锋芒内敛，只要不动手，外表就跟个普通人一模一样，松松垮垮毫无架势。

    他跟在后面，若有所思地打量着堂本贺，加上其他人也是如此，竟然令堂本贺毫无所觉。

    看堂本贺的速度，已经够得上对王琦造成威胁了，就不知道这样的人拜神会有多少。

    很快，一众人就来到了庄园最中间的屋子外，隔了十来米远，堂本贺一挥手阻止了众人前进，然后他拿出一块画着鬼画符的令牌扔了过去。

    守卫接过后，拿着令牌看了看，冲着堂本贺点了点头，并且让开了道路。

    堂本贺才带着众人进入屋内，屋内空旷旷的，什么都没有，只有墙面上有一块块凹槽存在，众人诧异地看向了堂本贺。

    堂本贺也不说话，门外的守卫直接来到墙壁处，掏出令牌插入其中一个凹槽之中，很快，轰隆一声，原本闭拢的墙面自动朝两侧分开，一个巨大的电梯出现在众人眼前。

    “进！”堂本贺率先走了进去，后面的人连忙跟上。

    等所有人都上了电梯后，外面的守卫把墙上的令牌拔了出去，电梯就关上了门，开始飞速下降。

    王琦不理解这个电梯是怎么运转的，还有那种鬼画符，似乎是一种迥异于科学的力量体系。

    过了不知道多久，电梯轰隆一声似乎撞到了什么东西，终于停了下来，众人没敢乱动，一个个都看向了堂本贺。

    堂本贺示意大家稍安勿躁，很快门就自动打开了，他率先走了出去。

    王琦出来后，就发现他们来到了一个地下宫殿之中，宫殿墙面上遍布着一种不知名的宝石，闪闪发光，照的这里异常明亮。

    而电梯似乎是后来修建的，巨大高耸的混凝土直通地表，地底电梯外面也有一队人驻守，其中一人递给堂本贺一块令牌，和他在上面使用的那块一模一样。

    堂本贺就带着众人开始前进，宫殿很大，也不知道转了多少个殿堂，很多人都快晕头转向的时候，才来到一处大殿门口。

    王琦一路暗暗观察，几乎每个出口入口，都有守卫警戒，其中不乏一些类似堂本贺这样的人物存在。

    王琦暗暗咂舌，这些人虽然都是靠所谓神赐强化出来的，但实力一个个真不能小觑，一千斤的力量和一万斤的力量，只要打中了位置，都能打死人，若王琦自认为化境就可以无视这些人的攻击了，那肯定是嫌死的不够快。

    到了大殿门口后，堂本贺变得十分恭敬，低着头说道：“人都带到了。”

    众人只觉得眼前一花，一个年轻得有些妖异的男子出现在了眼前，这次就连王琦都不知道对方是怎么出现的，一点都没有感应到。

    心中的警惕提高到了极限，王琦甚至做好了随时回归的准备，太可怕了，这个人要是偷袭自己，就算是自己有准备都躲不过去。

    王琦也有些庆幸，熏久依子毕竟实力有限，看出来的东西不多，只觉得自己强大，当初就认为自己能够庇护她逃掉拜神会的抓捕了，自己也小瞧了拜神会，现在想想，真是无知无畏啊。

    “你先退下吧。”年轻人地位很高，王琦暗暗猜测他就是五十年前第一批探索遗迹活下来的那个人，也就是拜神会的教主，看来此人常年镇守在这里。

    等堂本贺离开后，拜神会教主才一个个扫视众人，每个人都觉得肩膀一沉，仿佛被什么东西压住了一般，甚至有些喘不过气来。

    王琦极力收敛劲力，压制着身体不能的反击，让自己看起来就像是一个普通宅男一样，被压得大口喘息。

    此人的目光在王琦身上停留了几秒钟，毕竟他是圣女介绍入会的，圣女的特殊性必然导致让王琦受到的关注会多一些。

    看到王琦坚持不住，此人才转开了目光，“好了，众位都是对我拜神会仰慕之人，今天只要参加了入会仪式，以后就是一家人，真神是伟大的，每一个入会的人，都会无偿得到一次神赐，力量，健康，青春，寿命，只要你信奉真神，就能得到一切。跟我进来吧。”

    所有人心中都振奋起来，他们都是知道这些好处的，要不然也不会巴巴地跑来加入拜神会，有的人甚至付出了极其高昂的代价。

    大殿内有一座祭坛，祭坛上面布满了鬼画符，而在祭坛之后，是一座高耸占据了大半个宫殿的石质神像，神像的面目似乎笼罩着一层面纱，让人看不清楚，但每个抬头的人都会不由自主受到一种震慑，卑微地底下头颅，就连教主也不例外。

    王琦站在最后，他的目力远胜常人，此时所有人都不再敢抬头观望，王琦犹豫了一下后，直接朝着神像头部目击过去。

    眼睛！王琦终于看清楚了，神像的眼睛似乎跟真的一样，仿佛感受到了王琦的窥视，竟然眼珠转动朝着王琦对视过来。

    轰地一声！四目相对的刹那，王琦只觉得眼睛刺痛地失去了知觉，一股无形的力量竟然进入了他的体内，朝着他脑海冲去，而他本人竟然有种魂魄离体飘向神像的感觉。
------------

第9章 毁灭

危急时刻，王琦就要运转劲力尝试拦截冲向他脑海的力量，若是失败，他会毫不犹豫就选择穿越离开。

    就在这时候，脑海中的蓝色星海嗡一声震颤了一下，同样一股无形的波动散发出来，与那股力量对撞一起。

    王琦身体一僵，只觉得胸口轰然一震，一股强大的冲击力在他体内爆发开来。

    强忍住一口鲜血没有吐出来，王琦脸色苍白，四肢微微颤栗，连忙低下了头，不敢再看过去。

    好在这都是电光火石之间发生的，没有人察觉到他的异样。

    王琦之所以要窥视神像，是因为他之前一直有种直觉，就是来到这里能够得到很大的收获，虽然也伴随着死亡的危险。

    但终究一切都是值得的，刚刚蓝色星海给他传递了一股信息：毁掉神像。

    王琦不知道毁掉神像会有什么好处，但蓝色星海肯定不会无的放矢，这种好处肯定与时间停止器脱不了关系。

    王琦早就对时间停止器垂涎无比，奈何这件神器太过邪恶，不知道被这个所谓真神下了什么手段，谁用谁死。

    现在只要毁掉神像，那肯定其中藏有什么玄机，不管如何，王琦都准备拼一把。

    当然，他也不是无脑就上，光这个拜神会教主，论对身体的掌控肯定不如自己，但他的身体素质似乎超越了人体的极限，达到了不可思议的地步，还有这个神像，如此巨大，还不知道有什么玄妙，靠拳头根本就毁不了。

    王琦暂时安下心等待，他没直接离开，若是直接离开了，谁知道会不会让人察觉后准备什么手段等着他自投罗网。

    拜神会教主一直低着头念念有词，似乎在跟神灵沟通一样，其他众人也都低头静静等待。

    半小时过去后，拜神会教主终于抬起了头，从身上摸出一个盒子来，王琦目光一凝，这个盒子跟他手里那个装神晶的一模一样。

    拜神会教主也没打开，而是直接把盒子放置在祭坛中央，就退了下来。

    众人偷摸抬眼观看着，只见神像突然发出了轰轰地声音，石质的身躯上流光四转，仿佛有了生命，活过来一样。

    一众人惊呼着连忙跪倒在地上，王琦无奈跟着跪了下去，此时不忍耐一下，就太扎眼了。

    一道强光从上方照射下来，把祭坛包裹进去，只见那个盒子就缓缓升向了空中，随后一股异香传了过来，众人喉咙忍不住耸动起来，咕噜咕噜地直咽唾液。

    王琦眼中闪过一丝了然，这香味就是神晶发出来的，不过此时已经削弱了无数倍，对人的影响没那么可怕了。

    香味渐渐淡去，神像身上的异动慢慢平静下来，那个盒子也掉落在祭坛上，同时出现的，还有一个装着一滴绿色液体的小瓶子。

    拜神会教主上前收起了盒子，又把小瓶子拿了起来，很快，外面就有人端着一盆清水和一个个杯子走了进来。

    小瓶子打开的一瞬间，王琦就明白了，一股熟悉的香味，跟神晶很像，似乎中和过了一样，看着拜神会教主把液体倒入清水中，原本的一盆清水变得淡绿，发出一阵阵诱人的清香。

    随着一杯掺过绿液的清水喝进肚子里，王琦就觉得浑身散发出一种欣欣向上的生命力，刚刚受的伤势很快就好转痊愈，甚至连力量都稍稍增长了一丝。

    真相原来就是这样，把一个活人变成神晶，然后献祭给真神，真神吸收了大部分，留下一点汤头赏赐给信徒。

    王琦觉得有些恶心，毕竟这个神晶是一个个活生生的人变成的，就好像时间停止器把活人炼成了丹药，只不过这个丹药太补，普通人根本就无法直接服用，就这样，拜神会和真神各取所需，收割着普通人的生命。

    仪式结束后，众人都容光焕发，精神奕奕，仿佛年轻了一些，全身都充满了活力，相信他们很快就会成为拜神会的坚定拥护者。

    王琦跟着众人离开，回到了地表世界，找了个借口就离开了庄园。

    回到熏久依子家中后，王琦二话不说就穿越到了夜勤病栋世界，直接出现在了张奇威的家里，来的正巧，张奇威在家。

    看到王琦突然出现，他苦笑着说道：“王琦先生，你这样神出鬼没，若不是我心脏好，说不定要进医院了。”

    王琦也不废话，直接说道：“给我准备一颗足够毁掉一个城市的核弹，要能够定时引爆的。”

    “……”张奇威瞠目结舌地看着王琦，说话都结结巴巴了，“你……你要……干什么？”

    王琦笑道：“放心，我不是在这个世界使用，我要对付一个强大的存在，也许是一个神。”

    “神？！”张奇威咽了口唾沫，带着颤抖问道：“你说你要用核弹来对付一个神？神真的存在吗？”

    王琦摇摇头，“我也不知道，但他确实很强大，强大到对凡人来说，就跟神没有区别了。不过好在要对付的只是他的一个神像。”

    “……”张奇威无语了，一个神像你就要用核弹来对付，那真的神得有多强大。

    过了一会，回过神的张奇威说道：“王琦先生，我暂时不能给你回复，核弹不是我一个人就能动用的。”

    王琦点点头表示理解，像魔鬼一样诱惑道：“只要你们帮我，以后有好处我还会继续跟你们合作的。”

    张奇威瞬间明白了什么意思，露出一丝兴奋的神色，“请给我半天时间。”

    “好。”王琦瞬间消失不见，他需要去把熏久依子带到一个安全地方。

    半天后，王琦再次出现的时候，张奇威已经带人等在这里了。

    “王琦先生，你要的东西已经准备好了，请跟我来。”张奇威很热情。

    王琦点点头，跟着他们上了车，一路开到了某个军事基地，通过重重关卡后，在一群战士的守卫下，拿到了一个密封的装甲箱。

    “怎么定时？”王琦问道。

    张奇威身边一个军衔很高的专家走了过来，说道：“按一下这个，就会激活核弹，定时装置自动启动，时间为半个时后就会引爆这枚核弹。”（我也不懂，别较真）

    王琦伸手啪一下就给按了，装甲箱上面顿时显示了三十分钟倒计时，时间不断跳动着流逝。

    “你要干什么！？”所有人都惊呆了，战士们唰一下全部拔出枪对着王琦，并且就要护送张奇威他们离开。

    “等等！”王琦说道：“放心好了，我会在最后的时候把核弹送过去，那个存在很危险。”

    张奇威沉默了，他深深看了王琦一眼，没有说话，但也没有离开。

    紧张的气氛环绕着众人，王琦之所以这样做，还是缺乏信任，他害怕若自己拿着核弹离开，说不定下一秒就被自动引爆了，被人给坑死了都不知道。

    如今场面有些尴尬，没人是傻瓜，这也是张奇威留下来的原因，双方的合作，需要信任，他也希望借此得到王琦的信任。

    王琦装作不知道，盯着计时器发呆，时间一秒秒过去，十分钟，五分钟，三分钟，一分钟，半分钟。

    所有人紧张地口干舌燥，看着倒计时就像是催命一样，就在只剩下二十秒的时候，张奇威再也忍不住了，“王琦先生！”

    王琦没动，手心冒着汗抓着装甲箱，终于，只剩下十秒的时候，唰一下，王琦不见了，张奇威等人全都松了一口气，抹着头上的汗。

    又是唰一下，王琦出现在地底遗迹神像大殿内，他出现后一把把手中的装甲箱扔向了神像。

    “什么人！”一个声音从殿外传进来，此人正是拜神会教主，声音刚到，人就已经出现在了王琦身后，“死！”

    王琦扔下箱子后就唰一下消失了，正好赶在教主一拳打过来的时候，教主一拳落空，呆了呆，就看到了一个箱子砰一声落在了神像脚底下。

    “嗯？什么东西？”教主凝神一看，是一个倒计时只剩3秒的装甲箱，“不好！”说着就飞身闪退。

    轰一声！一个宛如太阳的巨型火球爆炸开来，大殿内一团巨大的蘑菇云膨胀开来，恐怖的辐射还有冲击波向着周围冲去。

    任凭拜神教教主如何强大，在这时候也渺小的如同蝼蚁一般，一瞬间就化为了灰烬，死的不能再死了。

    吼！一声巨大的怒吼声从大殿内传出，一道黑如墨水的邪恶光芒从神像内透露出来，奈何面对毁天灭地般的爆炸，还有融化一切的光和热，邪恶的黑光一点点消融，最后整个神像和祭坛都消失不见了。

    冲击波毁灭了整个地下遗迹，并且向着周围扩散，无数的岩浆从地底涌了出来。

    轰……

    一连串的轰隆声响起，地表咔咔咔裂开一道巨大的裂缝，庄园被一片火海吞噬直接掉入了地底岩浆海之中。

    离此地较远的城市，也没能幸免，无数的高楼大厦轰隆隆倒塌，一片人间地狱的惨像，甚至有一些岩浆从地底喷发出来，死亡不计其数。

    王琦刚才直接消失后，又唰一下回到了熏久依子家里，拿起时间停止器等东西就瞬间消失不见了，仅仅几秒钟时间，房子就开始晃动似要倒塌了。

    这次王琦直接出现在了夜勤病栋世界非洲的秘密据点，熏久依子正忐忑不安地坐在那里。

    王琦突然出现，把她吓了一跳，发现是王琦后松了口气，冲上来抱住了他，似乎放下了什么心事。

    王琦哈哈大笑，他刚才已经收到蓝色星海提示，神像已经毁灭了。
------------

第10章 收获

“你在紧张什么？”王琦感觉到熏久依子的心理变化，开口问道。

    熏久依子露出一个不自然的笑容，“我不知道这里是哪里，以为你丢下我了。”

    经过长期的调教，熏久依子就像患了斯德哥尔摩综合征一样，对王琦越发依赖。

    王琦一巴掌扇在她的臀部，“作为女奴，不要问这么多。”

    说着把熏久依子摁跪在地上，熏久依子呻）吟一声，突然变得很开心的样子，妩媚地剜了王琦一眼，很熟练的尽心尽力就给他服务起来。

    王琦舒舒服服地坐在椅子上，一边享受着，一边试着沟通蓝色星海。

    蓝色星海还没传来信息，手中的时间停止器却突然微微颤动着，似乎有了生命一般，想要逃离，随后还变得发烫起来，想要灼烧王琦的手掌。

    王琦一哆嗦差点扔了出去，好在他反应快，不顾一切地死死抓住了时间停止器，劲力勃发，一古脑就朝着手心打出。

    嘎吱一声，手中的时间停止器竟然碎裂开来，更确切来说，是表面那层明显现代化的壳子碎掉了。

    王琦还没反应过来，一团乳白色的光球顺着碎裂的外壳嗖一下飞出了手掌心，向着外面逃脱而去。

    就在这时，王琦不由自主一张嘴，一团蓝色的光从王琦口中飞了出来，比乳白色光球速度更快，一下子把它兜在中间，团团挤压过去。

    任凭乳白色光球如何挣扎，都无济于事，最后啪一下，被蓝色星海压得爆裂开来。

    “不……”王琦似乎听到了一声不甘的呐喊，最终随着光球爆裂烟消云散。

    蓝色星海把乳白色光球爆裂开的物质给吸收掉后，再次冲着王琦飞了过来，就在王琦犹豫是否要张嘴吸纳它的时候，它直接从王琦头顶渗了进去。

    王琦苦笑一声，自己实力太弱，自满不得啊，最起码到现在连蓝色星海是什么都没弄清楚。

    不过他终究是心志坚定之人，终有一天，自己一定能够强大到有资格知道一切的。

    熏久依子呆呆地看着眼前匪夷所思的一幕，已经忘记了正在做的事情，直到王琦咳嗽一声，她才本能地低下头去。

    开始接触到王琦的时候，熏久依子只觉得眼前的男人十分神秘，没加入拜神会，却拥有强大的力量，甚至能轻易取走自己的性命。

    之后她又被王琦夺走了身体，那一刻万念俱灭，不得不抓住最后一根稻草委身为奴求救这个害了她的男人。

    本以为有了王琦帮助，虽然可能会因为拜神会抓捕过着逃亡的悲惨日子，但起码有了一丝保命的可能，没想到这个男人竟然能够收取神晶，带给了她巨大的惊喜。

    从那时候起，熏久依子就全心全意地奉献自己，从被迫到心甘情愿，甚至喜欢被调教，依赖王琦，喜欢那种灵与肉的冲击。

    就连王琦让她帮助混进拜神会，熏久依子也没有拒绝，虽然明知道可能会让自己遭受到巨大的危险，但她毫无怨言就照做了。

    果然，没过多久，王琦就匆匆回来说要带她离开，熏久依子以为要过着逃亡的生活了，也没觉得后悔，不想王琦又做了一件让她震惊万分的事情，竟然直接带着她一眨眼就来到了另外一个世界。

    再到如今看到的现象，熏久依子已经麻木了，王琦的神秘还有强大，让她再也没了其他心思，只求永远跟在王琦身边，做他的女奴，为他付出一切。

    王琦对熏久依子的想法没那么清楚，不过这个女奴越来越听话到是真的，若王琦能跟玩游戏一样看到熏久依子的忠诚属性的话，一定会惊得下巴都掉下来，毫无疑问，熏久依子现在的忠诚度绝对是满值的。

    此刻王琦正在沟通着蓝色星海，经过努力后，蓝色星海也许是消化掉了乳白色光球，终于传来了一股信息。

    原来，那个乳白色光球是一个修炼了时间领域的神袛陨落后的神格，神格中残留着神袛的一丝灵魂，被人供奉在拜神会地下遗迹之中的祭坛之上。

    后来某个魔鬼因为遇到空间风暴，无意间流落到了那个世界，发现了神像和被供奉的神格。

    魔鬼被空间风暴毁灭了肉身，灵魂依附在神像之中苟且偷生，他一直在觊觎着时间神格的力量，却因神格能量充沛，又有神袛灵魂残余而无可奈何。

    直到那一批冒险者进入遗迹，魔鬼虽然失去了肉身，但力量仍不是一群区区凡人可以对付的。

    他蛊惑挑拨后，冒险者们自相残杀，最终只有拜神会教主存活下来，而死去的人的血肉灵魂，被魔鬼利用，他借此在时间神格外部施加了一个邪恶的契约，初步能够借用神格力量。

    时间停止器就这样诞生了，它最大的功能，就是能够自动与心甘情愿的不知情使用者订立契约，契约完成后，就会根据冥冥法则力量驱动神格力量抽取使用者的生命和灵魂，化为神晶。

    利用拜神教，魔鬼不断得到生命灵魂的结晶，从而慢慢恢复实力，甚至还能一点点消耗时间神格的力量。

    待神格力量耗尽的时候，魔鬼就能够炼化时间法则，高举神座封神都有了希望，而他付出的代价，不过是留一些残羹剩饭给拜神会成员，让他们心甘情愿为自己服务。

    就在魔鬼的目的即将完成到最关键的时候，王琦一颗核弹把他彻底毁灭了。

    也许全盛时期实力的魔鬼有能力对抗核弹的威胁，或者能够安然脱生，但事实就是这么悲剧，已经跟神像有了紧密联系的魔鬼，无法逃离，神像被毁了，他也就彻底陨灭了。

    王琦了解这一切后恍然大悟，难怪总觉得所谓的真神像个邪神一样，原来是一只魔鬼的伪装。

    而时间停止器在魔鬼死亡后，附加的契约力量也就消失了，虚弱的时间神格脱离出来，长久不停的被使用下，神格所储存的能量也渐渐变弱，最终被蓝色星海吞噬掉了。

    吞噬过时间神格的蓝色星海，又有了新的变化，王琦从此以后，可以有限制地调整穿越世界与现实世界的时间流速，不用再担心现实世界几天过后，穿越世界就过去好些年这种事情发生了。

    这也是王琦在家人遇到危险的时候，没有把他们收入夜勤病栋世界的原因，他害怕一转眼，父母就突然变老了。

    不过今后王琦就可以去了这种后顾之忧了，虽然没有其他收获，但光这种能力，就让王琦惊喜不已了。
------------

第11章 再遇儿玉光（周一求推荐票）

王琦终于放下了一件心事，夜勤病栋世界他还有个放不下心的人，那就是神宫寺成美。

    这个女人自从跟了他以后，却一直不肯跟他离开这个世界。

    王琦是不可能不回现实世界的，那里有他的亲人，可如果在现实世界待久了，说不定哪天神宫寺成美就老死了。

    如今问题解决了，王琦当即就开始调整夜勤病栋世界和现实世界的时间流速，很快，两个世界的时间变得同步起来，这已经是达到了调整的极限。

    完成后，王琦松了口气，抓住熏久依子一瞬间消失了，再出现的时候已经来到了神宫寺成美的办公室中。

    当然这不是王琦有瞬移能力，但他可以先穿越到其他世界，再选择穿越回夜勤病栋世界某个地点，相当于瞬间移动一样，前提是这个穿越地点一定是要他去过的地方。

    神宫寺成美正低头看着文件，突然觉得办公室里出现了奇怪的声音，抬头一看，王琦正坐在她对面的椅子上，而她的视线正好看到一个女人的头部正在王琦下身上上下下活动着，声音就是从那传出来的，而王琦一脸舒爽地表情看着她。

    神宫寺成美见怪不怪，只是无奈翻着白眼瞪了王琦一下，就起身走了过去，娇嗔道：“你还知道回来看我啊？”

    王琦嘿嘿笑着，对她招招手，神宫寺成美果然很懂他的意思，同样蹲了下去。

    此处省略无数字…………

    完全释放的王琦一脸满足地从神宫寺成美办公室走了出来，留下了办公室两个手脚发软的女人。

    至于熏久依子，王琦暂时先把她留在了神宫寺成美身边，帮助她做做事，顺便保护下她的安全。

    对王琦来说，熏久依子的实力一般而已，但放在这个世界，起码在日本这个地方，熏久依子的实力已经算很强大了，足够护住神宫寺成美的安全。

    一路出了大楼，经过花园的时候，王琦突然听到身后传来一声爆喝：“死变态，大色狼，别跑！”

    “……”王琦看了看周围，好多人都看向了自己，还有身后那个正一脸怒气冲过来的女孩子，竟然是儿玉光。

    儿玉光生怕王琦跑掉一样，加速向他冲来，不料一不小心被地面绊了一下，挥舞着双臂就要栽倒下去。

    王琦见她穿着护士短裙，这下跌倒说不定会磕破大腿，于是一个跨步越过几米远的距离，一把扶助了她。

    “色……”儿玉光毫不领情，站好后一把打向王琦的手，就要开口。

    王琦哪还敢让她继续这么大呼小叫下去，手指在离她身体某处一寸远处轻轻一弹，一缕柔和的劲气就打入了她某个穴道之内。

    国术练到王琦这个境界，劲力贯通全身，圆融交汇，刚柔并济，暗劲能发出一寸距离伤人，这一寸已经是极限了。

    加上他拜师黄飞鸿，黄飞鸿又精通医术，王琦也跟着学了很多东西，复杂的经脉穴位理论扎实，这才能毫无顾忌对儿玉光施展类似点穴的手段。

    儿玉光喊出了一个色字后突然闭住了嘴，并不是不能说话，现在是一说话就疼，疼得额头冒汗，钻心刺骨。

    再柔和的劲力，也是暗劲，王琦有把握不伤害她，但她受的疼痛就管不了了。

    王琦看了看四周，花园里不少医生护士还有病人都好奇地看着他们，刚才若是被儿玉光再乱喊乱骂一通，脸都得丢大了。

    看着她瞪大了眼睛怒狠狠地盯着自己，脸涨得的通红，似要开口又不敢说的憋屈样子，王琦得意一笑，“你要是不想遭罪，就老实点，别以为我不敢对你怎样。”

    说着，王琦若有所指地看了她胸部一眼，邪笑着恐吓道：“虽然你长得跟没发育的小孩一样，但我这人最荤素不忌了，若是惹急了我，别怪我对你不客气。”

    儿玉光害怕地捂住了胸口，一脸羞愤的表情，咬着牙不屈服地看着王琦。

    “跟我来。”王琦回头朝楼内走去，见儿玉光没跟上，继续说道：“想不想说话了？”

    儿玉光拼命点点头，委屈地跟在了后面。

    一路又回到神宫寺成美的办公室，王琦直接掏出钥匙打开了门，走了进去，儿玉光犹豫了一下，还是跟了进来。

    办公室内还弥漫着一股刺鼻的怪味，神宫寺成美和熏久依子有气无力地窝在沙发上，脸色潮红，光着身子。

    看到王琦再次回来，她们挣扎着爬了起来。

    儿玉光睁大了双目，震惊地看着神宫寺成美她们，又一脸恐慌地看向了王琦，捂着嘴就要倒退出去。

    王琦眼睛一瞪，“想不想说话了？去，帮她们穿好衣服。”

    儿玉光呆了呆，见王琦没想对她做那事，于是松了口气，磨磨蹭蹭地走了过去，脸红心跳地帮她们穿戴起衣服来。

    等神宫寺成美穿好衣服后，王琦拉着她走到了一边，“这个儿玉光见了我就骂我色狼什么的，你帮我管管她，让她以后少来烦我。”

    神宫寺成美把散落在脸上的头发拂到耳后，白了王琦一眼，“你敢说你不色吗？”

    王琦没好气道：“至少我对这种没发育好的女人没什么兴趣。”

    神宫寺成美点点头没回答，眼睛却狡黠地转了转。

    王琦等儿玉光帮熏久依子也穿好衣服后，才轻轻在她身上一点，转身就离开了这里。

    儿玉光看着王琦离开了，小心翼翼试着张了张嘴，然后哇一声哭了出来，神宫寺成美连忙上去安慰道：“好了好了，他也没怎么你，你哭什么。”

    儿玉光擦了眼泪，委屈极了，抬头看了看神宫寺成美，欲止又言道：“医局长，还有这位姐姐，他是不是强迫你们的？别怕，我们去报警吧？”

    神宫寺成美和熏久依子都摇摇头，“不，我们是自愿的。”

    “你们……”儿玉光生气了，“你们怎么可以这样？实在是太……太……”儿玉光没说出来。

    神宫寺成美眼珠一转，徐徐善诱道：“儿玉光，你也感受到了，他有很强大的实力，只要他愿意，也许有办法能治好你妹妹小爱哦。”

    儿玉光惊喜万分，想到刚才王琦让她无法说话的神奇手段，期盼地看着神宫寺成美问道：“真的吗？”

    熏久依子很快明白了神宫寺成美的想法，跟着说道：“主人的伟大不是你能够想象的，不过凭什么帮你呢！”

    “这……”儿玉光回想自己认识王琦后发生的事情，两人严格说来不但没友好交流过，甚至还是仇人一样，至少儿玉光就把王琦当做坏蛋敌人看的。

    “无论如何，我一定要救小爱。”儿玉光坚定了目光，抬起头说道：“医局长大人，求你告诉我该怎么办？”

    神宫寺成美和熏久依子相视一笑，这一刻，两个第一次认识的女人突然找到了共同语言一样。

    “儿玉光，来坐，我详细跟你说说。”很快，两个女人拉着儿玉光窃窃私语起来。
------------

第12章 挑明（求推荐票）

王琦去找了趟宗神二，关注了一下京龙帮的发展后，来到了黄飞鸿世界。

    这个世界基本已经被征服占领了，位面门被一个巨大的军事基地笼罩在内，二十四小时都有人守卫着，而且奉行了人员只来不回的命令。

    到目前为止，夜勤病栋世界的其他国家都不知道华夏已经占领了另外一个地球，各种资源成堆，走在了飞速发展的道路上。

    如今自他离开已经有接近两年时间了，佛山大街上变了样，古色古香的建筑搭上各类现代化生活设施，颇有一番新奇的感觉。

    黄飞鸿因为收了王琦当徒弟的原因，受到了张奇威的格外重视，周围的一大片房子都拆掉扩建到了宝芝林内部，使之成为了佛山最具代表性的建筑。

    张奇威为了完成对王琦的承诺，再占领这个世界后，把各门各派的国术高手都集中到了宝芝林，威逼利诱各种手段下来，才让他们交出了各派各家的传承秘笈。

    有些人交出秘笈后直接愤怒离开了，有些人则宽容大量，反而留了下了，各派高手互相印证武学切磋功夫，长此以往，宝芝林成了此世界最大的国术门派。

    黄飞鸿也趁机吸纳人才，宝芝林越发兴旺起来。

    王琦远远走来的时候，宝芝林内部正传出一阵阵嘿哈的练武呼喝声，看着眼前大变样气势恢宏的宅子，王琦不禁感叹，真是今非昔比了。

    王琦提着一些礼物，穿着设计师专门定做的休闲装，走了过去。

    门口有两个精悍的年轻人守卫着大门，见到王琦后有礼貌问道：“这位兄弟，你来求医还是学武啊？”

    王琦直接说道：“我来找黄师傅。”说着就要进去。

    “喂你等等。”其中一个伸手拦着王琦道：“师祖现在不收徒了，求医的话需要求号排队，留下身份信息，什么时候有空了才能通知你来就医。”

    王琦笑道：“我就是黄师傅徒弟。”

    “你蒙谁呢？”另外一个不乐意了，“师叔师伯我都见过，你别想骗我。去去去，别来捣乱。”

    另外一个却很机灵，仔细盯着王琦看了看，突然眼睛睁得老大，指着他一脸惊讶激动，“你……你……你是……王琦师叔？”

    “什么？”那个想赶走王琦的也尖叫起来，认真看了王琦一眼后，一转头冲了进去：“王琦师叔回来啦！王琦师叔回来啦……”

    王琦不好意思笑笑，这两人不知道是哪个师兄收的徒弟，不知怎么就把他给认了出来。

    很快，宝芝林内部呼啦冲出来一群人，速度最快的就是猪肉荣了，踏着大步风风火火的样子，踩得地面轰轰做声，“师弟！”

    猪肉荣最后一跃十多米远，落地轻巧无声，朝王琦一个熊抱过来。

    王琦肩膀一震，轻松抖开了猪肉荣双臂，又一把抓住了他不让乱动，说道：“师兄，没想到你已经暗劲练到双腿了，师傅呢？”

    “没师弟你厉害。”猪肉荣笑得眼睛都眯成了缝，回头喊道：“师傅，咦？师傅呢？”

    后面一群凌云楷，牙擦苏，梁宽都在，还有好些陌生面孔跟在他们三人身后，看样子辈分低了一辈，是师兄弟们收的徒弟。

    十三姨走在最后，打扮得格外时尚靓丽，有种现代女子的风格，闻言笑着说道：“阿琦回来啦！你师傅正在换衣服，马上过来，快进来。”

    “对啊。”猪肉荣反应过来，拉着王琦就进，王琦也由得他，见了凌云楷他们分别叫道：“师兄，师兄，师弟。”

    “师弟。”“师…师…师弟。”“师兄。”

    “师叔，师伯……”凌云楷他们三人身后的一众弟子也纷纷眼睛发亮盯着朝王琦招呼，这些人个个拿崇拜的眼神看着王琦，似乎当他是偶像一样。

    王琦摸不着头脑，此时却有点尴尬，实在是没想到师兄弟们都收了徒弟，他没带见面礼。

    还是梁宽脑袋灵光，转身一挥手道：“行了行了，都散了去练功，别围着了。”众多弟子恋恋不舍退了下去。

    王琦感激地拍了拍梁宽肩膀，“师弟，多谢了。”

    梁宽就要说话，王琦突然一转头，看见穿着西装皮鞋的黄飞鸿走了出来，一步飞跃出去，“师傅，接我一招无影脚。”

    砰砰砰砰砰……

    一串双脚对碰的声音响起，速度快的不可思议，两人一瞬间对了不知道多少脚，见招拆招，猪肉荣他们看都看不清。

    王琦和黄飞鸿两人几乎同时收招，全都气定神闲，泰然自若的样子，没有一点体力不支的感觉。

    “哇，师兄的功夫都赶上师傅了。”

    “好厉害。”

    黄飞鸿高兴极了，不待王琦说话，就说道：“阿琦，你果然没让我失望，功夫已经超过我了。”

    王琦谦虚笑道：“师傅，都是你教的好。”

    “走，快进屋。”黄飞鸿拉着王琦就走。

    大家都进屋坐下后，黄飞鸿先把宝芝林这两年的情况说了一下，大家都七嘴八舌讲了许多这个世界现在的变化，还有如今生活的美好。

    王琦笑着听完后，面对众人问询的目光，也说了一下自己的近况，不过都是现代世界的生活。

    十三姨说道：“本来我还想带你师傅去美国的，没想到现在世界变化太大，咱们华夏已经成为了世界之王，原本的欧洲各大国家全都灭亡了。”

    “是啊，谁能想到会变成这样呢？”一众人纷纷感慨。

    王琦也问了一下为何那些师侄们认识自己，梁宽笑着说道：“师兄你大发神威，打败严振东，又带来了天兵天将一样的军队，解救了无数人，如今外界都传言你是天神下凡哩。如今你的名头已经是咱宝芝林最大的招牌了。”

    黄飞鸿也说道：“阿琦，师傅谢谢你。”

    王琦连忙摆手道：“师傅，你这样就见外了，我也没做什么，只是顺势而为了一下。”

    十三姨笑道：“行了，你们师徒两人别在这客气了。”

    王琦趁机笑着岔开话题，“师傅，你和十三姨什么时候结婚啊？”

    噼里啪啦，黄飞鸿手中的茶杯一下子掉在桌上，十三姨脸红得慌乱站了起来，椅子砰一声倒了下去，而梁宽一口茶水噗一声喷了牙擦苏一脸，紧张极了。

    “阿琦，你……”黄飞鸿无语尴尬地看着王琦，不知道说什么好。

    十三姨慌张道：“飞鸿，阿琦，我先回屋一趟。你们聊。”

    王琦急道拦着十三姨，说：“十三姨，你等等，听我说完。”

    又对黄飞鸿说道：“师傅，十三姨，你们年纪也不小了，既然互相喜欢，怕什么啊，辈分算什么，又没血缘关系，现在时代变了，生活也稳定了，还不结婚，难道还要拖下去吗？今儿我就做个媒，替十三姨问一声，师傅，你准备何时娶她？”

    众人面面相觑，最后牙擦苏说道：“师…师…师傅，师…师…师弟……说…得对！”

    猪肉荣和凌云楷想了想也纷纷附和，只有梁宽一脸沮丧，好像要死了一样。

    十三姨胀红着脸，又羞又喜，感激地看了王琦一眼，然后转向黄飞鸿，一脸期待。

    所有人的目光都集中在黄飞鸿脸上，黄飞鸿不自然道：“这……”

    “师傅！”“师傅！”……一声声呼唤道。

    最后黄飞鸿终于一咬牙说道：“好，既然阿琦说了，那就这样定了吧。”

    “哈哈哈……”众人都笑了起来，十三姨喜极而泣，慌乱地离开了屋子。

    王琦说道：“师傅，还不快去追。”

    黄飞鸿瞪了王琦一眼，飞身追了出去。
------------

第1章 未知世界

自从王琦当众把黄飞鸿和十三姨的关系挑明后，两人终于水到渠成，走到了一起。

    在他们办完婚礼后，王琦告别众人离去，离开之前，他也把黄飞鸿世界的时间流速调整为跟现实世界一致。

    这次要去的世界有些不太一样，不是星球的样子，看起来就像一块平铺的陆地一样，在蓝色星海中起起伏伏。

    面积很小，若不是完全化为了彩色，王琦都很难发现这么一个如同芝麻一样的位面。

    找了一个没人的地方，王琦就开启了穿越。

    一眨眼，王琦站在了一座山峰的山脚位置，山峰不高，从山脚直接就能看到山顶处有一座山寨。

    山寨门口立着一座箭塔，王琦出现的位置恰好处在箭塔上瞭望之人的视线之内，一抬头正好看见箭塔上两个人搭弓射箭的样子，暗道一声不妙，唰唰两支箭矢就已经如流星赶月一样向着他疾射而来。

    王琦浑身寒毛炸起，闪身飞退，太快了，噗噗两声，箭矢全都插入了硬实的大地中，连根没入，只留下两个深深的窟窿。

    箭塔上人一开弓后，呼啸一声，山寨内呼啦一下冲出了十几个拿着武器的大汉，这些人个个孔武有力，体型高大，手中持的不是板斧就是刀剑，迈着步子就朝王琦冲了过来。

    为首那个汉子发现就王琦一个人后，露出狰狞的面容，“围过去，把他拿下。”

    说着，这人竟然一跃十来米，连续几个起落，很快就追上了王琦，手中的板斧横扫过来，狞笑着说道：“留下来吧！”

    王琦瞳孔紧缩，这人给他的感觉竟跟一个化境宗师一般，出手凌厉带起的劲风猎猎作响，板斧划出一道诡异的弧线向他脖子切了过来。

    后面那十几人也在快速接近着，速战速决，王琦必须抢在被围上之前解决这个大汉。

    这一瞬王琦不退反进，一个跨步就抢到了大汉面前，一记凶猛的虎形劈劲抽向他脸部。

    这一下迅猛无比，竟然把空气都抽爆了，发出了砰一声炸响，更伴随着一声恶虎咆哮之声，两人的衣角都被带起的劲风吹了起来。

    打人先打胆，如此刚猛的一击，当真是所向披靡。

    面对这一击，大汉竟不慌不忙，深吸一口气，砰一声，踩向地面，顿时整个人矮了一截，避过了这一招，地面下深陷一个大坑，然后左手握拳，向着王琦下阴袭来。

    王琦心中暗惊，这到底是什么世界，随便一人就有这种实力，不过他分心之余招式未停，同样吐气开声，凌空向着大汉踢了过去。

    “快来帮我！这是个练家子。”大汉惊叫。

    不过明显晚了，大汉陷入地面，王琦在上，脚法连踢之下，砰砰砰砰，不仅踢开了他的拳头，还连续几脚踢碎了他的胸部。

    王琦没再管大汉死活，就算他还没死，也失去了战斗力了，眼下离死不远。

    随后他一脚勾起地上的板斧，操在手中，向着其他人反杀过去。

    剩下的十几人虽然不如大汉，但也不可小觑，放到黄飞鸿世界，个个都有明劲巅峰的实力，手上的力量不下千斤，王琦也不敢让他们砍上一下。

    很快战斗结束，到处都是残臂断肢，王琦杀出了凶性，下手毫不手软。

    远处山寨箭塔上人发现不好，又是一声长啸，山寨内人声鼎沸，眼看就又有一群人要冲出来。

    王琦此时也是消耗巨大，以他化境巅峰的实力，刚才全力爆发之下，才能短短片刻就杀光了这群凶人。

    见到山寨内情况，再也不敢停留，转身就朝远处逃去。

    一直被追出好几里路，后面的人才停下来退了回去，王琦呼出口气，观察了一下周围情况后，才松懈下来。

    这里应该是一处战场，尸体已经变得僵硬，到处都是残留的血迹，折断的旗帜，还有一些残亘断瓦。

    好在视野所至之处空无一人，王琦暂时放下了心。

    回想着刚才的战斗，他也有些心惊，这个世界的武力也太高了吧，那些小喽喽一样的存在竟然全都是千斤巨力，身手敏捷，而且悍不畏死。

    若不是捡了那把板斧，王琦都不敢说能拼得过对方，也不知道这是什么世界。

    就在这时候，王琦突然发现胸口有一团光正融入他的身体，这光团中大概有十几个光点，其中一个最大，剩下的都要小上一圈。

    很快，随着这些光点进入他的身体，一股无形的力量从他体内生了出来，涌向他全身各处。

    咦？王琦惊呆了，这股力量竟然让他瞬间恢复了全部体力，就连力量都涨了一截。

    最开始第一次穿越时的福利让王琦身体素质强大，那时候力量最巅峰的时候就有一千五百多斤，后来他学习国术后，全身劲力整成一股，继续开发潜力，步入化境后已经达到了三千斤的力量。

    别小看这三千斤巨力，放在黄飞鸿世界，就算是抱丹大宗师，也就只有两千斤左右力量，这已经是把身体潜力开发到了极限。

    王琦可以说是真正的天生神力了，以他化境的境界，就算对上抱丹高手，对方也不敢跟他硬磕，谁生谁死都难说。

    此刻随着这一团光点融入体内，王琦已经开发到极限的身体素质竟然有了明显的增长，他感觉了一下，这一瞬间，他的力量直接增加了上百斤左右。

    不仅是力量，似乎全身素质都有了提高。

    兴奋地站了起来，试着走了几个步法，果然，连敏捷反应，还有体力恢复力等都有了一丝提高。

    王琦仔细回想着刚才的战斗情形，终于有了发现。

    这些光点就是杀了刚才那十几个强人所得到的，当时杀戮的时候他不敢分心，但现在回想起来，每杀一个人的时候，似乎都有一点光飘向了自己。

    一定是这样！

    王琦激动了，这难道是一个游戏世界？杀怪涨经验升级？掉宝？

    现在王琦都有了回山寨那再试试的冲动，不过还是压了下来，不能着急，现在对方肯定是严加防守了，不会再给他机会了。
------------

逆乱时空之三国无双


------------

第2章 混乱三国

王琦按捺下回去杀人升级的诱人想法，准备先打听清楚这里是什么世界再说。

    他很快就离开了战场区域，选了个跟山寨相反的方向就上了路。

    这一路上王琦都是小心谨慎的，每走一段都会停下来观察一下，很快，他就有了发现。

    前方不远处刚刚发生过一场小规模战斗，地面上还残留着没被扑灭的火焰，不少尸体上面还插着一根根箭矢，一股血腥味扑面而来。

    王琦悄声摸了过去，见没有其他人后才走了出来，翻看了下脚下的一具尸体，尸体穿着简单的皮甲，血液还没凝固，看来刚死不久的样子。

    尸体身上值钱的东西早就被人拿干净了，王琦也没什么收获，直接离开了此地。

    没走多远，又是一处战场，这个世界也许正在打仗，王琦更加小心了，他可不想一不注意被卷入了战争之中，之前遇到的山寨貌似是一群山贼，实力就这么强，若是碰到正规军队，战阵之下，王琦都不敢想象对方实力该有多强。

    一路不停，王琦终于发现了一个村落。

    说是村落，其实更像是一个堡垒城寨一样，高高竖起的围墙，还有一排排弓箭手，站在门口守卫的一队民兵。

    这些人浑身透露着一股彪悍的气息，比之前山寨里的山贼还要强大。

    王琦小心翼翼靠近着，一直到离寨门百米处的时候，对方发现了他，很快，就有几个民兵向他走了过来。

    “你是什么人？”为首一人穿着铠甲，老远就开口问道。

    王琦松口气，能沟通就好，回答道：“我没有恶意，只是路过这里，外面兵荒马乱的，我想进去落个脚，可以不？”

    为首之人打量了王琦几眼，“看你穿得如此古怪，哪里过来的？”

    王琦内心紧张，外表镇定自若，他还不知道这什么世界，身在哪里，一个回答不好，就麻烦了，仗着自己能穿越逃离的能力，王琦干脆随手朝着一个方向一指，“我就是从那边一路过来的。”

    “哦，原来是山里出来的蛮子。”为首之人恍然大悟，“进来吧。”

    说着这人就招呼一声，不再管王琦了，对身边几个民兵小声说道：“这些山蛮子也不是个个都不可教化的，这人虽然穿着怪了点，但起码能交流。”

    王琦面色古怪，不过看看自己这身现代装束，确实显得有些扎眼。

    一路跟着进了村寨，里面规划得很合理，道路四通八达，路边店铺林立，还有走街串巷的货郎行商，人流络绎不绝，这哪是什么村子，分明是一座小型城池了。

    王琦一路走一路听，很快就得到了不少有用的信息。

    原来这里是会稽城周边的一处小镇，而这个世界竟然是三国时代，不过这个三国世界跟原历史一点都不一样。

    最令人惊悚的就是原本历史上这个时间已经死去或还没出生的武将，竟然全都出现在了这个世界。

    比如黄巾之乱早就结束了，偏偏张角三兄弟还在到处流窜，活的好好的，有时候还会劫掠村镇。

    吕布变成了一个流浪武将，带着貂蝉偶尔现踪，一出现就会掀起一阵血雨腥风，不得不提的是，貂蝉除了美貌，还是一个手持双锤的女武将。

    曹操，袁绍，刘备，何进，马腾，孙坚，董卓等等历史名人，纷纷占城建国，互相攻伐。

    而汉朝竟然还神奇般地存在着，汉献帝也纠集了一批武将占据了洛阳地带，为汉室保留着一份希望。

    这个诡异混乱的三国世界，让王琦联想到了好几个曾经玩过的三国游戏，三国志？三国群英传？还是真三国无双？

    到底是哪个游戏世界，王琦还不知道，不过对这个世界的危险性已经深有了解，光是这个城寨里的普通人，就个个都有数百斤的力量。

    而那些成为民兵的人，个个都有上千斤以上的力量，至于一些头目之类的，大多都有好几千斤的力量。

    这还只是一些没名气的人，王琦听几个走南闯北的行商聊天，前阵子周瑜率兵攻打秣陵，一出手就是一片烈焰火海，焚烧城墙，然后一招剑气发出就打碎了城门。

    还说后来城内雷霆咆哮，双方打得天崩地裂。

    听到的消息越多，王琦都快麻木了，什么左慈、于吉、南华这些仙人都出现了，王琦再三确认，别人告诉他真的是仙人，会飞的，还会仙术。

    王琦抹了抹汗，这是神话吧？他么的，谁再跟我说这是三国我就跟谁急，这个世界太危险了。

    本来王琦还准备打听好情报就出去升级的，现在他哪还敢单独出去啊，算他运气好，来的时候没被卷入什么战场，若是碰到个历史名将，能不能跑掉都是未知的，上个世界的时间停止器就让王琦知道了，蓝色星海跑路方法不是万能的，一不小心就可能悲剧了。

    仙术、神通、阵法、战气，还有无双必杀，王琦还听到有人说在汉中地带见到了谜之军团，甚至还有白虎，麒麟，玄武，龙凤等神兽时不时出现在世间。

    王琦猜测，这大概是一个好几种游戏混合在一起的世界，到处都是战争杀戮，人命如草芥。

    不过王琦也不会缩在城寨中，他想要变强，这个世界危险大，但机遇也很多，宝物不计其数，运气好的人还会碰到一些奇遇，比如神秘商店，功勋塔，悟性碑等等神奇东西。

    这些建筑都会随机出现在某地，直到有人碰到后，获取了机缘，才会消失不见，下次就出现在另外一个地方。

    王琦找了个无人的地方，穿越回了夜勤病栋世界，找到宗神二，取了一些金银后，又穿越回来。

    他已经打听清楚了，这个世界的交易货币是金银，王琦准备先在此地找个地方落脚，再等商队去会稽城的时候跟着一起过去，一来他不认识路，二来跟着商队一起也安全一些。

    有了决定，王琦就安定多了，花钱在客栈里住了下来，随时探听着消息。
------------

第3章 杀戮之力

过了几天，客栈的老板找了过来，告诉王琦今天有一行商人要去会稽城，队伍已经在城寨门口集结了。

    王琦感谢一声后，匆忙出了客栈，朝着寨门口寻了过去。

    远远的，就看到一行人在离寨门百米处集合，现场人喊马嘶，五个穿着绫罗绸缎的商人正组织着帮工把货物搬运到马车上。

    而马车附近还有二三十个人守卫在一边，这些人全都孔武有力，膀大三粗，穿着皮甲，手持刀剑，身背弓弩，目光扫视四周，威慑着有不怀好意之人。

    这个世界人口众多，一直在打仗，几乎人人习武强身，有理想抱负的就加入诸侯势力，建功立勋，喜欢自由的就四处流浪，寻找机遇，强大自我。

    能够有能力单独行走世间的，都是有名有姓的历史武将，城外不仅兵荒马乱，还有各种妖兽出没，没点实力就出去的人都活不长久。

    当然，也有一些王琦听都没听过的人实力强大，比起那些历史上留名的武将毫不逊色，听人说曲阿就有一个叫马跃的年轻人，此人曾与孙策交手不落下风，名震东吴，不过这人如今已经出门游历，不知去向。

    传的最神的还是鬼神吕布了，可以说天下无人不识，束发金冠，身穿雄狮战甲，手持无双方天画戟，弓箭随身，胯下紫金赤兔马，一手无双戟法使得惊天地泣鬼神，方圆数十丈无人能近身，更能召唤三百不死不灭的无双军助战，人们猜测这三百无双军或许是谜之军队。

    自从下邳之战后，吕布就携貂蝉不知所踪，夫妻二人最近一次出现是在晋阳附近，晋阳之主张燕贪图貂蝉美色，率人追捕，结果被吕布单人独骑冲阵斩于军阵之中。

    之后吕布又不罢休，带着貂蝉冲到晋阳城外，一击把高十丈的城墙打塌了半边，进入城内后杀光了所有武将才离开。

    这一战后，吕布携貂蝉出关而去，如今不知道去了哪里。

    经过这些天的打探，王琦对这个世界的武力等级已经有了一个大概印象。

    此界之人出生后，跟其他世界的人没什么两样，同样弱小，但不得不提的是，这里人可谓得天独厚，之所以战争不停，是因为不止王琦，其他人也能通过杀戮得到力量。

    不过这种升级得到的力量因人而异，最多只能达到原本拥有力量的十倍，也就是说原本一个上百斤力量的人，杀戮升级最多能拥有千斤之力，之后除非有奇遇，不可能再有力量增长了。

    而那些有门路习武强身的人，都是一边打熬身体，一边通过杀戮获得力量，这个杀戮不仅是人，只要有生命的生物都能增长力量，包括鸡鸭鱼虫之类的。直到身体素质打熬到极限再无增长的时候，这类人才会开始修炼秘法练气。

    更重要的一点，只有身体力量达到万斤，再修炼练气秘法，才有一定的可能生出战气，若是打熬到极限再加上十倍杀戮增长也没达到万斤之力，那练不练气也没什么区别，战气也叫做无双之气，生出战气之人必然领悟出属于自己的无双技能。

    生出战气之前力量越强大的人，获得的好处也越多，无论是战气还是无双技，都跟练气前的力量大小有直接关联。

    当然，练气秘法很珍贵，普通人根本没有门路获得，除非有奇遇，所以有很多达到万斤之力却无法晋升无双武将的人就只能投靠诸侯世家，建功立业，以期获得秘法。

    王琦对这个世界了解越多，就越震撼，万斤之力，那是什么概念，而且是身体素质全面发展的，力量只是一方面，抱丹高手对上，被人也要一拳打死当场，毫无悬念。

    力量强大到了一定程度，任何的招式都成了摆设，一力降十会，国术抱丹大宗师才两千斤力量，打在万斤之力人身上，人家都可以无视你的攻击，一拳直接砸死你。

    至于暗劲，顶多就是让人感觉身体麻了一下，瞬间就恢复了。

    可以说，在这个世界，以国术世界的武力来衡量，才是真正的“化境”多如狗，“抱丹”满地走。

    就这个城寨中，有些小孩子都个个拥有数百斤的力量，随便拉个路人，放到黄飞鸿世界，都比那些常年练武的人身体还要强壮。

    震撼之余，王琦也很兴奋激动，他有一个最大的优势，就是完整的国术传承，国术内练养身强体，能够最大程度的开发身体潜力。

    当身体潜力开发到极限，再通过杀戮增长十倍是什么概念？

    王琦当前拥有三千斤力量，一旦抱丹，力量还能增长一截，达到五千多斤不成问题，再涨十倍，就是五万斤。

    五万斤啊，王琦听说猛将如关羽，张飞之流，练气之前也就三万斤左右的力量，一旦自己得到秘法生出战气，那会变得多强大？能不能比的上鬼神吕奉先？

    当然也不是说这个世界没强身之术，华佗就自创了五禽戏，类似的也有很多，都是打熬筋骨，增长气力的功夫，只不过还没有黄飞鸿世界的国术发展的更健全成体系。

    至于仙术神通之类的，相比起武将体系，传言更为虚无缥缈，无论是左慈、于吉还是南华之类的，都神龙见首不见尾，目前只有张角三兄弟得到过传承。

    还有那些谋士，也有相关的修炼秘法，不过跟无双武将走的是另一条路，似乎跟阵法之类的有关，不适合自己。

    王琦觉得还是现实一点好，起码目前就有一条康庄大道摆在面前，只要他踏实努力，一步步走下去，成就必然不会低了。

    抱丹，目前最重要的就是抱丹！

    王琦坚定了目标，他，总有一天，一定要会遍天下英雄，成为当世最强。

    王琦还有种直觉，自己将来，与鬼神吕布之间，必然会有一战。

    想到将来，王琦热血沸腾，顿时一种俾睨天下的气势油然而生。

    “什么人？！”正在王琦一边走一边思考的时候，商队的护卫首领一声大喝：“来人止步！”

    王琦一惊，抬头一看，数十把弓弩已经瞄准了他，若是再有妄动，瞬间就会射过来。

    这个世界的弓弩，全都强大的不可思议，射出去的箭矢又快又急，比起现代枪械威力还要强大，会战气的武将还能附加属性攻击，比如落日箭，落月箭，雷霆箭之类的，一扫就是一大片。

    对于无双武将来说，杀人就如割草一般。

    眼前的护卫虽然没有无双武将存在，但也不可小觑，王琦不敢妄动，开口说道：“我想加入商队，去会稽城一趟，能否行个方便？”
------------

第4章 领悟

护卫首领上下打量了王琦一番，说道：“你在那等着。”

    说完他转身走到后方几个商人那里，禀告了一下，并指着王琦对他们说了几句，那些商人似乎有些意见不统，有好几个人摇着头。

    王琦有些担心，目光紧紧盯了过去，随后就见护卫首领又说了什么，那几个摇头的商人看向了王琦，观察了一番后竟然点头应允了。

    很快，护卫首领就回来了，对王琦说道：“可以带你一起去，不过有个条件。”

    “什么条件？”王琦问道。

    “我观你实力还算不错，希望你加入护卫队，帮忙一起护卫商队前往会稽城，当然，不是让你白帮，事后会有报酬感谢。”

    王琦却突然心血来潮，察觉到跟着商队这一路怕是不会太平，只是他又没有以前感应那么敏锐。

    自从他进入这个世界后，不见不闻觉而避险的能力似乎被削弱了一样，毕竟只是国术的至诚之境，而这个世界有太多的人实力远超自己。

    不过考虑了一下，他还是点头同意了。若一点危险都不敢面对，那又跟弱者有何区别。

    “不知你如何称呼？”护卫首领问道。

    王琦说道：“在下王琦。”

    护卫首领点点头，“我叫钟阳，你实力不错，劲力内敛，看来有专门的法门打熬身体，冒昧问一句，你是多大力量的时候杀生增力的？”

    王琦暗自警惕，他可不想被人知道自己的天赋，万一有人心怀歹意，就不好了，于是随口说道：“大概六百来斤的时候。”

    钟阳一伸手向着王琦抓了过来，王琦架拳格挡，砰一声，钟阳还在原地，王琦一连退了好几步。

    “嗯，不错。”钟阳满意地点点头，说话客气了不少，“王琦兄弟，等你力量增到极限，肯定会超过我了，别看我现在有五千多斤力量，却已经走到头了。”

    说到最后的时候，钟阳脸露遗憾，眼神黯然，似乎想起了一些往事，带着一丝不甘心，他出身普通，年轻的时候没有方法练体练力，等年纪大了，身体潜力也就开发不出来了，实力难再增长，这个世界绝大多数人都是这样。

    王琦有些尴尬，无奈安慰道：“别灰心，说不定哪天你就碰到什么奇遇了。”

    “哈哈。”钟阳笑了，“多谢兄弟吉言了，来，给你介绍一下其他人。”

    在钟阳的介绍下，王琦又与其他护卫一一见过，大家算是认识了，去会稽城的一路就得协心合作了。

    这些人中还有一人实力也与钟阳差不多，这人叫陆羽，据说是东吴陆家之人，不过他资质不行，有方法练力也没练出来，陆家也不会在意他。

    如今陆家全部资源都集中在陆逊身上，陆逊已经占据了会稽城，与秣陵周瑜，吴城张、顾、朱三大世家合力对抗孙坚势力，双方打得如火如荼。（虚拟时空，游戏世界，历史问题不要较真）

    一切准备就绪后，王琦就随着商队出了城寨，一路向北，往会稽城方向而去。

    在这个乱世，小商人出行都是结伴并招募了足够的护卫才会动身的，护卫队也都是在当地临时招募的，只有一些大商人或世家，才有组建属于自己的护卫，比如糜氏，甄氏等。

    王琦加入的这个商队就是几个小商人联合行动，钟阳和陆羽等人都是在这个城寨之中招募而来的。

    没有实力单独行走，又不想加入势力的自由武者，都是在各个城镇接受委托，与人合作完成任务，在完成委托的时候，基本免不了各种战斗，这也能通过杀戮增强实力。

    世道太乱，不仅是军队，还有强盗，山贼，妖兽出没，与王琦同行的护卫，都是过惯了刀口上添血的生活，个个杀气十足，实战经验丰富。

    远离了城寨后，商队每个人都警惕起来，注意着周围的动静，并且派出了三名斥候，先一步去前方探查情报。

    穿过一片草地后，很快发现了一场战斗的痕迹，现场残留着不少尸体和火焰焚烧过后的灰烬。

    不多久，其中一个斥候回来禀告说前方有一队溃兵正朝他们这个方向逃来，商队一片大乱。

    尤其是那五个商人，不停地擦着汗，有时候诸侯军队的人比强盗们更像强盗，杀人灭口抢劫之类的勾当做的比贼人还要熟练。

    钟阳大喊道：“别慌，溃兵人少，不一定会有胆量朝我们动手。”

    众人总算镇静了些，不过还是比较紧张。

    很快，一群数十个丢盔弃甲的溃兵破开眼前的高草后，出现在了王琦他们面前。

    为首的是一个赤着上身手拿大刀的中年壮汉，他一见到商队后便是一惊，然后约束着身后的兵丁缓缓朝另一边让了过去。

    商队众人松了口气，就连钟阳也神色轻松了不少，这伙溃兵的数量比护卫队还要多一些，若是冲突起来，他也没把握胜过对方。

    不过王琦却突然觉得不好，一股危险的感觉扑面袭来。

    就在双方交错的一刹那，王琦转头一瞥，正好见到了溃兵队长朝身边几人打眼色的情形。

    “小心！”王琦大吼一声，赤手空拳就朝着溃兵队长扑了过去。

    然后还是晚了，“杀！”溃兵队长一声令下，商队好几名护卫被对方手中的弩箭一箭穿过，喷着鲜血倒了下去。

    万幸的是，对方弩箭不多，没有形成大规模杀伤力，商队这边还有一战之力。

    “去死！”钟阳肩膀插了一支弩箭，血流如柱，愤怒之极，手持一把大剑就朝着对方阵中杀了进去，一连砍翻了好几个措手不及的士兵，不过很快就被对方围在了中间，进退不得。

    王琦已经与溃兵队长交上了手，对方手持大砍刀，舞得滴水不漏，一刀接一刀砍向王琦，带起的劲风呼呼直响。

    王琦脚踏八卦步法，始终游走在他身侧，牵制着此人，这人大概有五千斤左右的力量，与钟阳不相上下。

    其他溃兵实力大多在一两千斤，不过似乎掌握了一些简单的战阵合计技巧，短时间内竟然让钟阳和陆羽无法杀败他们。

    “王琦，你坚持一会。”陆羽见王琦竟然拖住了溃兵队长，连忙喊道：“我们很快就来支援你。”

    若是没有王琦，说不定这队溃兵还真有可能得手，此刻溃兵队长心中焦急，他手中的大砍刀加入了玄铁，是难得的好武器，但也显得有些沉重，如今虽然压得王琦节节败退，却不可持久，一旦体力耗尽，就只能任人宰割了。

    王琦就是看准了这点，才施展八卦步法，以游荡牵制为主，他化境后博采众长，已经不局限于原本的拳法，各派功夫信手拈来。

    当然，若是实力足够，王琦还是喜欢凶猛正面硬悍，抢中线，拳拳到肉才是王琦最喜欢的战斗方式。

    噗嗤，钟阳一剑捅死一个，不顾背后砍来的刀剑，又咬着牙一剑扫断了身前两个溃兵的身体，肠子内脏流了一地。

    溃兵们终于支持不住，小战阵被护卫们一顿乱杀冲散，很快便个个身首异处。

    溃兵队长一刀逼开王琦，转身就朝另一路逃跑，王琦哪肯让到手的经验跑了，这场战斗他不得不顾全大局，目前还没得到一点经验，此刻机会一来，立刻黏身贴了上去。

    砰砰砰！太极拳打起来最是凶悍，王琦也是首次动用，各种捶法连续使出，如同猛将一样挥舞着两个大锤，压得溃兵队长喘不过气来。

    溃兵队长郁闷之极，对手身法灵活，拳法更是古怪，每次与王琦拳脚一接触，就有一股震劲传遍他的全身，越打下去受到的影响越大。

    如今溃兵队长只觉得气血翻涌，眼冒金星，有些使不上力来。

    “别插手，围上去就行。”陆羽毕竟出身世家，眼力高明，看出王琦似乎拿这个溃兵队长磨炼功夫，当即下了命令，而钟阳刚刚爆发了一阵，此刻虚弱地坐在地上，商队中懂医术的人正在替他包扎。

    王琦完全豁开了打，只觉得越打越过瘾，溃兵队长胆气已丧，只能陷入了被动的防守之中，成了一个皮糙肉厚的人肉沙包。

    这种机会王琦哪肯放过，不仅是太极，八极、八卦、形意等等拳法一一使出，还有各种腿法不时抽冷子放出，让溃兵队长渐渐难以招架起来。

    好高明的功夫，这不仅是王琦的机会，就连护卫队成员们也一个个聚精会神看着，他们大多都是普通人出生，很难接触到如此高明厉害的功夫，恨不得一眼不眨全都记下来。

    就算是陆羽，也是头一次见到，他觉得就算是那些绝世猛将，帝王世家，也没有这么精妙的功夫传承。

    这王琦到底是哪个隐士高人的弟子？陆羽震惊极了，他有种直觉，只要王琦不死，总有一天能够威震天下。

    不过随后他又摇摇头，太荒谬了，自己怎么会有这种想法，听钟阳说王琦才六百来斤的初始力量，如今年纪也不小了，达到万斤之力的可能很小，就算达到了能不能得到练气秘法练出战气也很难说，成就终究有限。

    这又让陆羽想到了自己，就算出生世家，资质不行，也只能自力更生，也就比普通人稍微强一点罢了。

    王琦打的酣畅淋漓，终于摸到了某个迟迟无法突破的瓶颈，精气神心意形完全拧成了一股，渐渐聚敛起来。

    一声长啸发出。

    王琦浑身气势忽然一收一退，溃兵队长心神不由自主跟着一松，还没等他反应过来，王琦的杀招就已经悄无声息放了出来。

    仿若巨炮一轰，迅雷不及掩耳，王琦就如炮弹一样瞬息出现在溃兵队长面前，砰一声，一记搬拦捶就轰在了溃兵队长胸口。

    噗！溃兵队长喷着血倒飞出去。

    王琦身似鬼魅，一步跨出又是一记虎形劈劲打在他面部。

    轰一下，溃兵队长已经死的不能再死，整个胸口和面部都被打成了一块烂肉。

    精气内藏，出手之时迅若疾电，杀人于不动声色之间，这就是抱丹之境。

    不仅如此，王琦最后能轻松击杀溃兵队长，也跟他抱丹后气力增长到五千多斤有关，这种实力，已经不比在场的任何一个人差了。

    现场鸦雀无声，所有人都张大了嘴地望向了王琦。
------------

第5章 神秘女人

没有跟王琦搭过手，这些护卫队成员也不清楚王琦如今的具体实力，之所以惊讶，是因为他们见识到了以弱胜强的绝妙招式。

    这些人以为王琦能轻松打死溃兵队长，一定是这些招式太厉害了，以弱胜强啊，不少人顾不得说话，按照记忆比划着，试图记下来。

    可惜的是，他们就算能记住架子，没有王琦指导，也很难练出真正的东西来，国术的打法和练法完全不同，除非有人天资超凡，能够悟到什么，不过资质极佳的人又怎么会加入护卫队呢。

    王琦也没有说话，细细体悟着抱丹之境的玄妙，整个人仿佛空空如也，所有的精、气、神、心、意、形全都集中收敛在一处，像一个圆球一样。

    他锋芒完全内敛，外表看起来就像个白面书生，只有动手的一刹那才会截然相反的气质出来。

    这就类似传说中会变成人的妖魔鬼怪一样，不吃人的时候装的比人还像人。

    这是一种心境，难以琢磨。

    一股无形的力量从体内生出，流向四肢百骸，王琦感受到自己的力量又增加了一些，这是溃兵队长给他带来的杀戮提升。

    所有的疲倦也一扫而空，精力充沛的仿若要溢出来一样，这个世界确实有独到之处，军队只要有杀戮，人根本就不会困乏疲惫，这也是城外处处可见战场的原因。

    钟阳休息了一会，他身上的伤口也全都愈合了，刚才一阵杀戮，若不是他以伤换伤，迅速冲散了战阵，也不会这么快结束，此刻这种杀戮经验回报过来，全化成了治疗能量让他完全恢复过来。

    商队的人帮忙一起把战死的护卫就地掩埋后，继续上路，每个人都见惯了生死，也没人会有什么乱七八糟的想法。

    “王琦兄弟。”出发不久，陆羽就凑了过来，“不知你师承哪位高人？我陆家如今正在招贤纳士，你可有兴趣？”

    王琦还没回答，周围的人不由自主竖起了耳朵听了过来，想知道王琦怎么说。

    这些人更想知道的是王琦从哪学的武艺，打听下消息，若有机会也不会错过。

    不管怎样，世家始终掌握了最多的资源，普通人要想出人头地，除了加入其中，就只能到处碰机缘了。

    王琦想了想，笑着回道：“我师傅名不经传，还是不说了。至于陆兄好意，我已经有了打算，只能说抱歉了。”

    陆羽笑笑，他也就随口一问，王琦不同意也就算了。

    其他人都是一阵失望，却也没人再问什么。

    接下来的一路避开了两处战场，一处山贼营寨，终于赶在天黑之前，会稽城遥遥在望。

    王琦望着三十多米高的二十多米厚，长达数千米的城墙，难以想象，鬼神吕布到底强大到了什么程度，才能一击打得一面城墙塌掉一大半。

    别说五万斤力量了，就是十万斤力量，大概也无法做到吧？无双战气，到底是什么样的？王琦总听人说，却一次也没见过。

    “钟凶，陆兄，还有各位兄弟。”王琦一抱拳，“我先走一步了，有缘再见。”

    说完王琦出了队伍，脚下轻点，人已经出现在了数丈之外，国术练到他这种程度，飞檐走壁轻身赶路也都不再是传说，甚至能够呈九十度踏墙而上不会掉下来。

    “王兄，你的报酬还没拿。”钟阳喊道：“王兄……”

    王琦声音远远传来，“不用。”

    陆羽摇摇头说道：“倒是个人才，可惜……”

    王琦进入会稽城后，找好了住处，才来到了位置最好的一家酒楼里。

    “孙坚父子实在可恶，占我吴地之心不死。”

    “放心好了，只要周瑜大人和陆逊大人在，孙坚是不会得逞的。”

    这个世界的人物关系很乱，除了血缘关系的人还在一起，其他一切都有可能，比如刘关张没有结义，张飞竟然投了曹操，关羽成为了流浪武将，有人说不久前在秣陵的酒馆见过他。

    周瑜与陆逊合作对抗着孙氏入侵，司马懿占据了汝南正跟许昌的曹操打得不亦乐乎，诸葛亮还在单飞，最近失去了踪迹，有人说他得到了建立谜之军队的宝物，刘备也占据了江陵，手下文臣武将不少，对蜀中虎视眈眈。

    除此之外，还有不少有野心却没地盘的人，带着一支支独立的军队，混迹在各处战场，哪里有好处就去哪里，跟雇佣兵一样，或者劫掠村镇，落草为寇。

    了解的越多，王琦就觉得脑袋越乱，原本对历史的先知先觉完全失去了作用。

    原本三国历史上做过君主的人，几乎都各自占据了一城一地，还有所有的三国历史人物汇聚一堂，完全就是军阀割据大混战的局面，未来会变成什么样，谁也不知道。

    王琦的目标不是称王称霸，他的目的是变强，甚至长生久视，所以对这个世界将来的变化也不太关心，很快他就听到了想要的消息。

    “最近城外有黄巾余孽作乱，听说已经攻破了好几个村镇了。”

    “别担心，陆逊大人已经派贺齐将军领兵出城镇压了黄巾乱党了。”

    “哎，就算大股黄巾被镇压下去，其余的人也会变成一路路山贼强盗，过阵子说不定又会复起。”

    就在这时候。

    哐当一声，一把沉重的双头锤扔在了店门外，砸的青石地面上布满了密密麻麻的裂纹，震声把人吓了一跳。

    “店家，把你们这好吃好喝的都给我上一份。”

    “我饿死了，快点。”

    一声清脆动听的女声从店外传了进来，随后王琦就见到一个全身翠绿铠甲的女人走了进来。

    铠甲只遮住了她身体主要部位，裸露在外的皮肤白皙粉嫩，面容姣好美貌，眼睛大大的晶晶亮，看起来还有些呆萌的样子。

    一坐下后，就一巴掌拍在桌子上，“别愣着了，快一点。”

    结果桌子砰一声，被她一掌拍的散成一地木头。

    女人呆了呆，吓了一跳的样子，然后怯怯地对掌柜摆摆手，“这……这可不怪我，是这桌子本身就坏了，我刚一碰到就这样了。”

    周围的人瞅瞅门外那个估计有上千斤重量的双头锤，还有碎掉的桌子，不禁咽了口唾沫，一个个全都收回了目光。

    就算有被女人美貌吸引的男子，也不敢光明正大盯着她看。

    这个世界，就算是女人也没人敢小觑，练出无双战气的女人有很多，谁也不敢保证自己会不会遇到一个。

    若是对某个女人有想法，你得先保证自己能打得过她，酒店里的所有人，在看到门外的双头锤后，都没人敢保证能打过这个女子，其中包括王琦。
------------

第6章 白忙活了

王琦多看了两眼，一些邪恶的画面不由闪过脑海，表面却不露一丝声色。

    结果这女人就发现了，一双带着警告的眼睛瞪了过来。

    仿佛一座山轰一下压在了王琦身上。

    一瞬间！

    王琦双手一下子撑在了桌子上，肌肉不断颤抖着，整个人都大汗淋漓，狼狈不堪地样子。

    太恐怖了！

    王琦有种直觉，自己在这个女人手上，绝对撑不住一招。

    无双武将！这个女人一定是无双武将。

    王琦连忙露出了歉意的神色，女人的目光才缓缓移开。

    这就是无双武将的威势吗？

    只是一眼，就能让自己毫无反抗之力，比国术中的目击强大了不知道多少倍。

    这还只是一个不知道姓名的女武将，若是那些青史留名的武将呢？该是有多强大？

    不知道这个女武将是谁，别看她呆萌的样子，却不代表她傻，没有警惕心，能够以真面目美貌示人并独自行走在外，肯定是对自己的实力有足够信心的。

    “店家，快点给我上菜上酒。”女武将换了张桌子，轻手轻脚坐下后，才娇声喊道。

    王琦也不再久留，站起来出门而去，走到门外的时候，看了眼地上的双头锤，真是一柄可怕的重武器，地面整块的一米厚的大青石完全砸碎了。

    离开酒店后，王琦直接出了城门，一路前往贺齐与黄巾交战之地。

    他如今已经抱丹，国术之路几乎到头了，至于罡气境界，在黄飞鸿世界也只是一个传说罢了。

    就算真有罡气之境，跟这个世界的无双战气比起来，也是一个地一个天的区别。

    王琦准备在战场边缘找找机会打打闷棍什么的，他的目的是通过杀戮增加力量，把实力提高到极限。

    “杀……”

    王琦很快就听见远处传来双方交战的声音，战鼓声，马嘶声，人吼声不断。

    找了一处山包，王琦摸出一个军用望远镜看了过去，战场内分成两大阵营，各自结成了一个巨大的战阵，绞杀在一起。

    天空中显化出一只白虎和一条黄龙相互撕咬着，就如同神话一样，给王琦带来的视觉冲击比看过的任何电影都要震撼。

    也不知道这支黄巾众是谁带领的，竟然能跟贺齐打的不落下风，战阵时而变化，显得有勇有谋。

    王琦观察了一会后，就朝着一个方向摸了过去。

    不多久，一个黄巾众专门安置伤兵的营寨出现在王琦眼前，不断有人抬着伤员进进出出。

    王琦在外围候了一会，一个黄巾小头目模样的人出现在他视线中，此人似乎有什么急事，匆匆朝着营寨过来，经过王琦身边的时候毫无所觉。

    王琦拿起一柄装了消音器的冲锋枪抬手就射。

    噗噗噗噗……

    一连串低沉的枪声响起后，黄巾小头目只是受了轻伤，子弹甚至都没打入他体内，全被肌肉夹住了，随后他一脸愤怒地向着王琦冲了过来。

    王琦把手中的枪扔在了地上，尽管早猜到了，还是忍不住试了下，普通枪支在这个世界还没一把弓弩的威胁大。

    看到黄巾小头目要张嘴喊人的样子，王琦转身就跑，身上还一不小心掉下了一根金条。

    小头目立刻就闭住了嘴，似乎怕把别人给引来了，捡起金条就追了上去。

    王琦一边跑一边心中冷笑，真是不知死活啊。

    很快两人就远离了营寨，来到一处无人的地方。

    “小子，你到是继续跑啊。”黄巾小头目观察了一会，见王琦一副文弱书生的样子，才一脸狰狞，走了过来，“把你身上的金子全都交出来。”

    王琦忽然笑了，平静的空气微微震荡了一下，一双手已经擒住了黄巾小头目的手腕。

    “你……”黄巾小头目一脸不敢相信，还没说完，就感觉一阵剧痛袭来，惨叫一声，眼前一黑失去了知觉。

    王琦在黄巾小头目尸体上搜索了一下，找出来一根金条一些干粮和一块令牌。

    令牌上写着一个“波”字，王琦若有所思，这支黄巾统帅应该是波才，真实历史上曾打败过朱儁，难怪能与贺齐对峙不败。

    把黄巾小头目身上的衣服换过来后，王琦摇身一变，伪装成黄巾小头目后就大摇大摆朝着伤病营寨前去。

    寨门口守卫的黄巾见到王琦拿出的令牌后，屁都不敢放一个，就让他进去了。

    王琦先是巡视了一圈，发现这个营寨内除了门口处的守卫外，剩下的基本全是伤兵，治疗的方法也比较特别，几个穿着道士服的人拿出一张张画满鬼画符的符纸一烧，往水里一兑，给人喝下就不管了。

    喝下符水的人很快就减轻了痛苦，伤口愈合飞快，休息一两日就能重新上战场了。

    王琦无奈发现自己还是想的太简单了，这个世界的力量体系形形色色，很多神奇的东西都不是传说，而是真实存在的。

    既然没了一个个偷袭暗杀的办法，王琦干脆找了个没人的地方，回到了夜勤病栋世界非洲雇佣兵基地那，让人专门给他做了一堆定时炸弹，然后回到了营寨。

    把炸弹一个个安放在营寨每一处后，王琦悠悠然走了出去。

    轰轰轰……

    一大团爆炸火焰吞噬了整个营寨，爆炸的余波连远处交战的贺齐和波才都发现了。

    波才心中大急，连忙派出身边的精锐黄巾力士回去查看，而贺齐神色大喜，不断指挥士卒冲上去压缩黄巾众的空间。

    王琦飞快远离了这处营寨，换回了衣服就走，只是没有一点兴奋，反而愁眉苦脸的样子，原来刚才他一点杀戮力量都没有得到，这又是怎么回事？

    使用现代火药杀死的人，竟然一点好处都没给，想不通的王琦只好苦笑着另寻办法。

    他肯定不会加入诸侯军队的，战场交锋太危险了，战阵吞噬起人来就跟有一双无形的手一片片抹掉一样，又有无双武将存在，杀人如割草，实力不够之前进入战场就是找死，就算他能穿越也不能保证安全。

    就在王琦离远了之后，意外地遇到了一个人。

    竟然是之前在酒楼的那个女武将，她骑着一匹高头大马，从王琦身边飞速掠过。

    这匹马王琦不知道是什么品种，驮着女武将和那把重量骇人的双头锤也跑的跟风一样轻快，转眼间就快看不见了。

    王琦刚松了口气，身后马蹄声又转了回来。

    “等一下。”
------------

第7章 求组队求带啊

王琦面露苦笑，站住了脚步，回过身来。

    女武将骑在马上，居高临下打量着他，带着一丝警惕之色，问道：“你到底是什么人？”

    王琦莫名其妙，还是小心回答道：“我就一个普通人啊。”

    “胡说！”女武将声若琴音，做出凶狠的样子说道：“你实力这么低，普通人怎么敢来战场？”

    她本身就十分呆萌的样子，就算是装出凶恶的模样，也显得特别可爱，可王琦却觉得很无奈。

    面对这个女武将，他恨得牙痒痒，在酒店的时候让自己出了个大丑，不过自己打又打不过他，只能老实说道：“我想提升实力，又不想加入军队，来这里看看能不能捡点便宜。”

    呆萌女武将仔细看了看王琦，见到他坦率清澈的眼神后，才相信了他，说话声也柔和了不少，“这里太危险，不适合你来。快回去吧。”

    王琦无可奈何，实力低就是这么悲剧啊，让我停就停，让我走就走，不过他还是转身就走，一刻也不想跟这个女武将待在一起了。

    刚走出几步，身后的女武将忽然又开口了，“等等！”

    王琦终于忍不住了，没好气道：“你到底想怎样？实力高就能欺负人啊？”

    女武将脸色尴尬，连忙摆摆手，带着歉意说道：“不是这样，对不起。我从不欺凌弱小的。”

    王琦呆了呆，这女人似乎很好说话啊。

    刚才他一时嘴快，语气也不好，都做好穿越的准备了，没想到一转眼这个女武将给他道歉了。

    “那你刚又叫住我有什么事？”王琦也不怕她了，直接问道。

    女武将脸红了一下，小声说道：“我要去讨伐一个专门诱拐劫掠妇女的山贼团伙，要不要跟我一起去？”

    王琦表面惊呆了，心里暗想，我这是施了美男计？还是魅力大到没边际了？

    女武将眼色忽然微微转冷，又说道：“你别乱想，我是看你实力太低，顺手帮你一把。”

    王琦回过神来，这女武将好恐怖，自己才刚刚胡思乱想就被她给察觉到了，看对方似乎将要转变的态度，连忙诚恳解释道：“抱歉抱歉，我不是故意的。”

    这就是满级号带小号升级啊，不去是傻比，一脸正义道：“为民除害是我的理想，我愿意跟你一起去讨伐这伙山贼。”

    说完王琦脸色期待地看着女武将。

    女武将噗一声笑了出来，然后点点头，说道：“那走吧。”

    王琦愣了，问道：“我没马怎么走？”

    女武将轻轻一抖缰绳，马儿聪明的不像话，绕着王琦一个转身。

    “我靠！”王琦忍不住骂了一声，原来他没反应过来，就被女武将一手提在半空中了。

    “驾！”女武将轻喝一声，马儿嗖一下冲了出去，速度快的不像话。

    王琦感受着扑面而来的劲风，打在他衣服上啪啪作响，这速度，比起现代世界的超级跑车都要快，这真的是马？

    “能不能……不要……这样……提着我……”王琦一张嘴就是一口风强行塞进来的感觉，大声喊道。

    一阵银铃般的笑声传来，女武将露出恶作剧般的笑容，却对王琦的话置之不理，反而不断抖着缰绳呼喝：“驾！驾……”

    “……”王琦也没话说了。

    女武将似乎已经打听好了位置，一路直接奔着目的地去的，很快，两人就来到了一处山峰脚下。

    王琦被她放下来后看着周围的环境，这不就是他刚穿越来时出现的地方么，一抬头，果然两个放哨的已经弯弓搭箭朝他们射来了，并且还发出了警示的呼啸声。

    王琦正要躲避箭矢，女武将随手一挥双头锤，就把箭矢打飞了出去，“在这呆着别乱跑，我会把他们都打半死，留给你解决的。”

    说完，女武将就抓着双头锤朝山峰顶部冲了上去。

    山寨内很快就跟上次一样，冲出了十几个山贼，看到女武将后一个个都淫笑着不要命地冲了过来。

    王琦忍不住替他们悲哀。

    轰一声，女武将只是轻轻一挥锤，面前就出现了一个巨大的坑，山贼们全都被震得七晕八素，劲力入体，失去了行动力。

    呜呜呜！

    瞭望箭塔上的人立刻吹响了号角声，这是山寨遇到生死存亡危机的时候才会动用的。

    “死！”女武将娇喝一声，手中的双头锤带着一团银白色的流光一击砸在十来米高的箭塔上。

    轰一声，箭塔从根部直接被砸飞了出去，在空中碎成一片，那两个放哨的全都七窍流血落在了地上。

    王琦看得目瞪口呆，这就是无双武将的实力吗？

    随着号角声响起后，山寨内瞬间冲出来数以百计的山贼，这其中有不少一看就实力高强的头目。

    “无双技-回旋转。”女武将身上轰一下爆发出了耀眼的光芒，整个空间仿佛都被停滞了短短一秒。

    下一秒她直接消失，似乎瞬移一样，一下子出现在了数以百计的山贼包围中，手中的双头锤随着她身体的转动起来，并且越来越快，带着无数的龙卷向四周吹去，擦着就飞，挨着就死，若是被双头锤砸中了，直接爆成一团血雾。

    王琦看的口干舌燥，忍不住咽了口唾沫，太强大了，山贼中不乏一些万斤之力以上的大头目，也全都被女武将一击打得生死不知。

    这个女人好暴力，重达千斤的双头锤舞在手中如若无物，身法也快的不可思议，竟然还能瞬移，还有这无双技能，释放的那一刻，范围内的空间都被静止了一秒钟，这真的是人类？

    太夸张了，王琦震撼之余，也不禁期待激动。

    女武将短短片刻，就把冲出来的山贼全都清理干净了，毫不停留，直接一击轰碎了山寨的围墙，杀了进去。

    她每一次攻击，双头锤上都会伴随着一道流光，这就是无双战气，甚至战气可以离体劈出数丈的距离，挨到的人全都被劈成两半。

    王琦震惊之后，也不耽搁，捡了把刀就开始寻找没死的山贼一刀捅死，杀起来毫不手软。

    没等他把门口的补完刀，山寨内部的战斗已经结束了，一会功夫，女武将就带着一群衣衫不整的妇女走了出来。

    “我先护送她们回城里了。”女武将看了王琦一眼，“你自己小心一些。像这么大的山寨内应该会有些有价值的东西，你好好找找，我急着走，就送给你了。”

    说完就要离开，王琦忍不住正经问道：“姑娘，可否告知在下你的芳名？”

    “咯咯咯~”女武将的笑声传来，“你这人心思太乱，下次若你还能遇到我再告诉你吧。”

    “……”王琦沉默了几秒，开口喊道：“保重。”

    女武将回过头好奇地看了王琦一眼，眼睛眨了眨，仿佛会说话一样，然后点点头，就带着那些妇女离去了。

    这一刻，王琦心中突然有了一丝失落怅然。
------------

第8章 力量爆炸

女武将走了，王琦有种怅然所失的感觉。

    不过他很快调整好心态，对此地的山贼杀戮起来。

    这些山贼大多都被打残打废，不能动弹，女武将下手很有分寸，颇有种举重若轻的意味，留给王琦补刀的也是实力相对强大的山贼。

    一路杀了进去，山寨内半死不活的山贼更多，数量不下上千，王琦胸前一大团光点密密麻麻，并且越聚越多，不断进入他体内，再流向四肢百骸。

    噼里啪啦的关节响动之声不绝于耳，这是他骤然吸收了太多的力量，身体变化太快太大才会如此。

    力量，无穷无尽的力量充盈着王琦全身上下。

    六千，七千，八千，九千，一万斤……两万斤……三万斤……

    “啊……”王琦突然大叫一声，肌肉就像活过来了一样，变成了一只只可怕的虫子，不断蠕动着似乎要突破皮肤跑出来一样。

    他面色狰狞，痛苦万分，五官十分恐怖。

    嗤……

    皮肤像是被锋利的刀划过一样，忽然裂了开来，一道道巨大的伤口凭空出现。

    血液崩飞四溅，就如小喷泉一样不断喷涌。

    王琦痛的已经无法站立了，砰一声倒在了地上，砸出一个巨大的坑来，身体一抽一抽地，像是奄奄一息的样子。

    血液汨汨冒出，就连肌肉都崩裂了无数次，可是王琦依旧未死，一股股能量不断涌入体内，他的身体被撕裂后又快速愈合，周而复始。

    这个世界的其他人，力量提高都是有个过程的，循序渐进，一点点提高的，自然不会出现像王琦这样的情况。

    女武将大概也没料到会出现这样的事情，这些山贼就算王琦不杀，被她战气打入体内后也活不过一天。

    她以为王琦提高个几百上千斤的力量，就算数千斤也没关系，不会一下子撑爆了他，等他力量提高到极限，杀再多也不会再提高了。

    唯一没猜到的，就是王琦提高了不是数千斤，而是数万斤，这样一来，就什么都不好说了。

    王琦一直追求强大，却从没想到过某天会被力量撑爆，胸前的光点渐渐变少，可他的伤势越来越严重，若是光点消失了，说不定他会因为没有及时得到治疗挂掉。

    想到这里，王琦极度不甘心，不！我不想死！

    他眼中露出疯狂之色，跌跌撞撞地爬出了坑，拿着刀一路爬到了一个还活着山贼头目身前。

    山贼头目只有眼睛还能动，见到王琦过来，露出一丝哀求之色，王琦不为所用，费力地一刀捅进了他的脖子中。

    “我不想死，所以只好你们去死了。”王琦变成了一个血人，继续爬向另一个山贼，地面上拖出一条长长的蜿蜒曲折的血路。

    无论是祈求、痛苦、流泪、警告、恐吓，任何山贼临死前的眼神都无法打动王琦的心。

    我不要死！你们去死吧！

    王琦就如刽子手一样，一个个杀了过去，山寨内充斥着如同修罗场一样的血腥恐怖气息。

    胸口的光点再次充盈起来，无数的能量一波波化为力量和治疗之力进入他的体内。

    终于，在力量达到了极限后，王琦的情况变得好转，剩余的能量全部化为治疗能量，让他体内渐渐稳定下来。

    伤口很快愈合起来，肌肉的蠕动也被柔和的治疗之力一点点抚平，就像是春风细雨，滋润着干涸的大地，轻轻地，柔柔地，把所有膨胀的力量全都压缩到了他的每一块肌肉皮肤筋骨之中，细胞之内，原本涨大了一圈的体型也逐渐还原回来。

    他骤然增加太多的力量，若不是有神奇的能量替他收拢治疗，绝对会被撑爆成一地碎肉，就算没撑爆了，也会变成一个大块头，而且是块头大的不可思议的肌肉男。

    咔嚓一声，王琦体表凝固的血液龟裂开来，化作一片片红色的粉末掉落地上。

    王琦呼出口气，爬起来站了一个桩，感受着浑身澎湃的力量，如同大海一样汹涌，无穷无尽。

    体型不变，身体素质却强大了十倍，王琦轻轻一跺脚。

    他这一脚用了太极震劲，就像把一块石头投入水中一样，以他为中心向着四周震动开来，却不会破坏地面，踩出坑来。

    轰隆一声，这一脚下去，地面开始晃动起来，就像地震了一样，向着周围波动过去。

    轰地又一声，不远处的山贼住的房屋竟然坍塌成一片废墟。

    王琦兴奋地长啸起来，啸声又高又亮，没想到周围的平静的空气似乎被打爆了一样，发出了轰隆隆的响声。

    从地上捡了把锋利的砍刀，王琦试着在手臂上用力划了一下，顿时呲一声，就如划在了金属上一样，连个白印子都没留下。

    这到不是说他练了铁布衫之类的功夫，而是肌肉骨骼皮毛全都被强化到了不可思议的地步，大成的铁布衫金钟罩之类的功夫也没他这么变态。

    激动的王琦又穿越到夜勤病栋世界，找了把枪挨着身体就突突突扣动了扳机，稍稍运转劲力，结果子弹打在身上发出叮叮叮的声音，全都掉落在地上。

    王琦哈哈大笑起来，却一不小心把手中的枪支捏扁了，从今以后普通枪械对他基本没什么威胁了。

    扔掉了枪后，王琦找了身衣服穿上，不料轻轻迈了一步就把刚穿的衣服崩成了碎片，一条条挂在身上。

    力量一下子增长太多也有弊端，王琦需要花费时间适应。

    他暂时也没回三国世界，就在夜勤病栋世界京龙帮掌控的佣兵基地内住了下来。

    一周时间后，王琦总算初步习惯了这一身力量，起码吃饭喝水不会把杯子碗捏碎了，也不会把身上的衣服崩成布条了。

    当然，为了做到这个地步，他不知道毁坏了多少东西，就连基地内的训练设施，都全被他毁灭了好几套，让那些佣兵们都吓得目瞪口呆。

    这段时间他也没去找神宫寺成美她们，真怕一不小心把她们给“弄”死了就不好了。

    唰一下，王琦再次回到了三国世界，还是那个山寨之中，在夜勤病栋世界时，他已经把两边的时间都调整过，此时离他从山寨消失刚过去了几分钟。

    穿越过来后，他重新把时间调整回去。自从蓝色星海有了这个能力后，对他来说更加方便了。

    王琦还准备好好搜一下这个山寨，女武将说这里有具有价值的东西，他自然不会错过。
------------

第9章 传说中的铁匠

王琦来来回回把山寨翻了个底朝天，所有的房屋都找过了，除了些金银珠宝，也没发现什么特殊的东西。

    运气也太差了吧，按照王琦以前玩游戏的经历来看，这么大的山寨，起码也能出不少极品东西。

    可看看满地的刀枪剑斧，全都是普通货色，传说中的神器呢？

    极品坐骑呢？宠物呢？技能书呢？这些都没有，没有！

    王琦欲哭无泪，这也太悲剧了啊。

    不死心之下，王琦又进入房子内，一间间找了一遍，还是没有。

    一怒之下，王琦全力一脚跺在地面上。

    轰~~

    所有的房子瞬间倒塌了，变成一片废墟。

    咦？！

    东边那间山贼的议事厅倒塌后，废墟中竟然露出一个幽深的坑洞来。

    王琦大喜过望，心情激动，原来这还有个密洞，之前一直没发现。

    就在他准备一头冲进去的时候，陡然觉得寒毛炸起，一个个密密麻麻的黄豆大小的疙瘩遍布全身，如同癞蛤蟆一样。

    王琦心中一惊，这是有生命危险的预兆啊，这洞中到底有什么东西，怎么会这样，让如今的自己感到了死亡降临。

    小心走了过去，王琦站在洞口朝内看了一眼，洞口进去半米处有一层蓝幽幽的光芒一闪一闪的，跟个罩子一样。

    捡起一块石头朝着洞内扔了过去，啵一声，石头穿过蓝色罩子的一瞬间消失不见了，蓝色罩子一点变化都没有。

    王琦又找来一根长棍，提着一头伸了进去，仿若一根筷子插入了水中一样，进入蓝色罩子的时候稍稍遇到点阻力，随后另外一头消失不见。

    往回一拉，棍子还是完好无损的。

    莫非这就是传说中的游戏副本？

    王琦心脏猛地跳了几下，打副本，爆装备等等画面在他脑海一闪而过。

    不行不行，太危险了，王琦对自己的心血来潮还是很认真对待的，这个副本绝对是目前的自己对付不了的。

    找了一块巨大的石头，把洞穴堵了起来，又从周围弄了一堆石土，把这个掩盖好，伪装成废墟的模样。

    全都弄好后，王琦才准备离开这里。

    他直接通过夜勤病栋世界再穿越到了三国世界会稽城，出现在一家客栈之内，这里他已经交了足够的钱，长期定下了。

    推门走了出去，伙计被王琦吓了一条，“你……你怎么……在屋里？”

    王琦随口说道：“我一直就在啊。”

    伙计忍不住倒退了两步，仔细看了看王琦，才松了口气，擦着汗跑了出去。

    原来他刚才进去给王琦打扫了房间，房间里空无一人，刚出来，王琦就跟着出来了，这把伙计吓的魂不附体，以为遇到了鬼怪，反正现在是一刻也不敢在这呆着了。

    王琦出了客栈，去了酒楼，找了个位子坐了下来。（游戏世界，三国志系列，三国群英传系列，真三国无双的元素都有。）

    刚坐下，门外就有一批批快马路过，马上的骑士大声喊着话，声音洪亮，周围听得清清楚楚。

    “贺齐将军派人奇袭波才后方大营，黄巾军大乱，我军一举攻破黄巾军战阵，斩首上万，波才已被将军斩杀当场。”

    城内顿时传来一阵阵欢呼声，所有人都兴高采烈，有种民心所向，万众一心的感觉。

    王琦不知道，他给波才的后营扔了那么多炸弹，导致黄巾军士气跌落，忧心之下才被贺齐抓住了机会一举击溃。

    酒楼内的人都在讨论着刚才的战报，王琦一时也听不到其他消息了，就要离去，忽然外面又有一群人闹哄哄地走了过去。

    “传说中的铁匠出现了，竟然来了我们会稽城，快去看看。”

    呼一下，酒楼中人全都激动了，一窝蜂跑了出去，眨眼之间就追上了那些人。

    王琦一时之间愣住了，这什么情况，酒楼里只剩下他一个人还坐在这了。

    “客官，你不去吗？”酒楼老板带着歉意说道：“我准备去瞧瞧热闹，这个……”

    王琦好奇问道：“店家，我从山里刚出来的，这到底是怎么回事？”

    “哦。”老板恍然大悟，拉着王琦就往外走，一边解释道：“传说中的铁匠姓什么叫什么从来没人知道，但他每到一地，都会在停留期间给人打造一件神兵利器。”

    “而且材料什么的都不用你出，只要完成他发布的任务就可以了。”

    “不过每次任务都不相同，但有一点就是，这个任务一定是跟秘境洞府有关的，很多人都说，传说中的铁匠所到之地，那一定代表了当地某个秘境洞府开启了。”

    “这就是机缘啊，要想知道消息，就得去看看传说中的铁匠发布的任务是什么，说不定一会很多人都要出城去寻找了。”

    王琦听完后，忽然沉默了，他想到的是山寨中被他掩藏的那个洞穴副本，说不定当时他正好碰到了副本开启的时间。

    此刻心里有些烦躁，这个副本早已经被王琦当成了自己的私有东西，眼下这么多人若是出去寻找，还真说不好会被人发现了。

    王琦不露破绽，定下心跟着酒楼老板一起追了上去。

    城门口不知道何时候出现了一座小房子，占地只有十平方米左右，房子四四方方，非砖非瓦，是用一种王琦没见过的材料，银白色，不时闪着流光，上面还刻画了无数线条和不知名图案。

    一群又一群人从唯一的门冲入了房子内，转眼就进去了不下几百人。

    王琦看得目瞪口呆，后面还有一群群人跟着不断进去，这房子就像个无底洞一样，不论进去多少人，都没见到要被挤爆的样子。

    酒楼老板急忙挤了过去，和王琦一道进入了房子内部。

    王琦一进去，就发现自己来到了一个巨城中一样，里面的空间大的难以想象，一条条四通八达的道路，两旁各种店铺都有，不过最多的就是一间间铁匠铺。

    叮叮当当的打铁声不绝于耳。

    这哪里是房子，分明是一件须弥纳芥子的洞天宝地啊。

    王琦震撼极了，这个世界，到底还有多少秘密？
------------

第10章 再遇

“这里的每一间铁匠铺中的铁匠，都比城里最好的大师傅手艺都好。”

    酒楼老板对王琦说道：“你要是有什么好材料，找他们打造一件武器也没算白来，虽然不会是神兵利器，但也是难得的精品了。”

    王琦这才发现有不少人都是带着材料，进入了街道两旁的铁匠铺里。

    他直接问道：“传说中的铁匠呢？”

    酒楼老板朝前方一指，“就在中心位置，那里有最大的一家铁匠铺，不过只有完成任务的人才能进去，得到传说中的铁匠量身打造的神兵利器。”

    王琦点点头，“我先到处转转，谢了老兄。”

    酒楼老板客气了一下，就匆匆朝着中心赶去了。

    就算是再低微的人，也会忍不住想去看看，机缘这东西，不是光看实力的，这个世界机缘很多，经常有某个小人物获得什么奇遇的故事，所以不管是什么人，都怀着梦想。

    王琦现在反而定下了心思，是自己的跑不掉，不是自己的强求不来，现在就算是着急也没用，那个洞穴副本，能带给他致命的威胁，绝不是无双武将以下实力的人能应付的，这些人就算是找到进去了，也是有生无死的结局。

    走在宽敞的大街上，王琦观察着周围，这里就是一个四四方方的城市，四条街道呈井字形排列，最中心是传说中的铁匠铺。

    这个城市里，基本什么都有，足够满足生活在这里的人的一切需求。

    不过这些无关紧要，关键是这么一个须弥洞天，掌握在一个铁匠手中，没人来抢？

    直到王琦转了一圈走到中心位置的时候，才知道原因。

    铁匠铺门口竟然有一只通体白玉色的麒麟趴在那里，尽管它体型不大，但偶尔散发出来的气息，让王琦感到一阵心惊肉跳。

    须弥洞天和无双武将都见过了，再见到这只白玉麒麟的时候，王琦也没那么惊讶了，他都快麻木了。

    这还只是展示出来的，王琦觉得肯定还有许多防御手段没展露出来，难怪没人敢觊觎这里了。

    传说中的铁匠铺大门紧闭，主人似乎暂时不见来客，也没人敢造次，一个个围在门口贴着的一张任务告示周围，看了告示的人匆匆离去，后面的人就补上位置，看起来很有秩序的样子。

    王琦等候了一会，轮到他后凑了上去。

    “毒龙洞已经开启，任何人得到青龙令，都可以来找我打造一件兵器。”

    毒龙洞，青龙令？

    告示上信息就这么多，王琦若有所思，那个洞穴副本里有毒龙？那为什么有出现青龙令呢？

    不管是毒龙还是青龙，既然涉及到龙了，难怪当初我想冲进去的时候突然炸毛感到有生命危险。

    其他人也不是傻瓜，看过之后都是摇摇头直接离去了，有想法的都是有实力背景的人。

    传说中的铁匠行踪隐秘，每次都是神秘地出现在某地，直到有人完成任务后再神秘消失。

    这次出现在会稽城门口，秣陵周瑜，吴城张、顾、朱三大世家，还有会稽陆逊陆家，这几个势力都会派遣相关人手去查探。

    目前东吴对抗柴桑孙氏一族，压力很大，最关键的就是缺少能够抗衡孙坚、孙策、太史慈的一流武将，前方战线全靠周瑜智计百出支撑着才没崩溃。

    能够有机会获得一件神兵利器，实力起码能让一个二流无双武将增长一大截实力，到时候就有把握拖住一个，也能轻松一点。

    一个超凡入圣的无双武将一己之力击破万军，在这个世界一点也不夸张，当然，这样的人也不多，每一个都是名震天下的人物。

    王琦现在是心有余而力不足，没有成为无双武将，面对这种机缘，连浑水摸鱼的资格都没有。

    他已经有五万多斤力量，身体素质达到了杀戮的极限，现在唯独没有练气秘法，除非肯加入某个势力，还得不断积累功劳，并且不会战死沙场，才有可能被赐下秘法。

    每个人通过秘法练出的无双战气和悟出的无双技能都有差别，就算是同一本秘法，练出的效果也可能截然相反，但秘法有不同的等级，对将来的成就影响很大。

    王琦若是加入某个势力，通过功勋得到的秘法也只会是一般货色，就算他有五万斤力量，根基牢固的不像话，也很可能对将来产生巨大的影响，甚至万一练气失败呢？

    王琦有野心，他要成为最强，怎么甘心用普通秘法练气？

    就在他低头离开的时候，迎面一人突然挡在了他的面前。

    “是你！”王琦抬头后不由惊喜万分，笑道：“姑娘，这次你该告诉我芳名了吧？”

    女武将笑着摇摇头，调皮说道：“这不算，是我看到了你才找上你的，只有你遇到我，我才会告诉你。”

    王琦急道：“可你之前说的是遇到就告诉啊，不管是你找上我还是我找上你，现在咱们不都是遇到了么？”

    女武将呆了呆，认真思考了一下，眉头皱着的样子十分好看，忽然她傻愣愣问道：“我怎么不记得我是这么说的？”

    王琦反而被她逗乐了，追问的心思也就淡了，说道：“你也是来看告示的吧？我已经去看过了，跟你说下，省得你再跑一趟。”

    说着王琦就把告示内容讲了一遍。

    女武将听了后自言自语道：“毒龙洞？难道有神龙？不知道我能不能一拳头打爆它？”

    王琦一头大汗，这女武将思维实在是奇怪，偏偏还一副天真烂漫的样子，看起来不像是开玩笑，若真有一头神龙出现在她面前，说不定她真会上去试试给神龙一拳头。

    女武将忽然又抬起头看着王琦，认真问道：“你是不是知道毒龙洞在哪？”

    王琦心中一惊，甚至有些震撼，他自从抱丹后，心意形全都收敛，就算比他实力高的人，也无法猜到他的心思。

    可偏偏面前这个女武将，已经好几次一眼就能看透自己的内心，简直恐怖骇人，难道她有读心术？

    女武将又再次坚定说道：“你果然知道！”
------------

第11章 暴力

王琦苦笑一声，点点头，然后给了她一个跟上来的眼神。

    这里人太多，不方便说话。

    他带着女武将直接走出大门，一眨眼就变成了站在四方屋子门外。

    走之前带着好奇看了看这间占地十平的房子，王琦很确定，这就是一个须弥洞府一般的存在。

    两人走出了一段路后，王琦才对女武将问道：“你的马呢？毒龙洞就在那处山寨之中。”

    “原来如此。”女武将听了后，从身上掏出一块令牌，轻轻一抖，那匹跑的比超级跑车还快的马就出现在了他们面前。

    王琦好奇问道：“这是什么？”

    “兽牌啊。”

    女武将说的很平常，王琦却猜测这兽牌也不是一般人能得到的。

    女武将翻身上马，一手向着王琦抓来。

    “别！”王琦肩膀一抖，一股暗劲反击震开了女武将的手。

    “咦？你实力这么涨了这么多？”女武将刚只是随手一抓，但她自信只要不是无双武将的人，都逃不开这一抓，没想到王琦却轻松躲过去了。

    王琦没回答，而是一连退开了好几步，才无奈说道：“能不能别提着我赶路啊？好歹我也是个男人，太没面子了。”

    女武将发出银铃般的笑声，不信邪地催马过来又是一抓，这次她手上闪着青色光芒，王琦忽然感到周围的空间都变得粘稠起来，一缕缕细小的风卷向自己束缚而来，每一个动作都要比平时用出更多的力量才能完成。

    尽管他使出了浑身解数，这次也没能逃开这一抓，又一次被女武将提在了手里，无论如何挣扎也挣脱不开。

    “要面子等你能打过我再说。”女武将笑的很开心，仿佛完成了一件重要的任务一样。

    她又继续说道：“没想到你竟然有五万多斤力量，也许将来的成就不会比我爹爹差呢。”

    王琦突然不挣扎了，忍不住问道：“你爹是吕布？”

    “哼！”女武将冷哼一声，不满道：“才不是。”

    “不过我爹爹现在一定不会输给吕布。”说这话的时候她满脸不服气，很坚定的样子。

    王琦曾经听人说关羽、张飞之流练出无双战气之前也就三万斤力量，能跟自己一样练出五万斤的在他心中也只有吕布有这个可能。

    现在一听女武将的话，才发现有些传言或许不能全信，自己之前是不是太盲目自信了？

    想到这里，王琦有些失落。

    女武将灵觉敏锐的超常，很快就安慰道：“你别丧气，练出无双战气后，实力变化很大的，力量只是基础，将来成就如何还得看你努力。”

    “而且遇到一些奇遇也能够改变根基，你的根基已经是我见过最强大的人了，就算我爹爹当初也比不上你，吕布或许也就这个样子吧。”

    王琦听懂了，原来是这样，这才松了口气，重新恢复了自信心。

    女武将再次问道：“你都有这种根基了怎么还不尝试练气？”

    “我在这世界又没亲没顾的，上哪弄练气秘法啊！”王琦感觉跟她很投缘，混的熟了，说话也没那么小心了。

    这女人很单纯，天真烂漫，有些呆萌，不过与之相反的就是她的力量展现，和性格完全相反，武器是重达千斤的双头锤，暴力十足。

    而且她十分敏锐，任何对她有不好的企图都能瞬间察觉到，这有可能是更高一层的秋风未动蝉先觉精神境界，王琦猜测自己若是进阶无双武将后，也许心血来潮的能力也会变得更强大。

    女武将以为王琦无父无母，脸上闪过一丝歉意，犹豫了一下，最后还是摇摇头说道：“我家传的秘法，没有经过爹爹同意……不能传给你呢。”

    说到这里她突然脸有些红，声音也低了下去。

    女武将闪亮的眸子仔细看了王琦几秒，不再说话，抖了抖缰绳喝到：“驾！”

    王琦还没转过弯来，就被一口风呛得把话咽了回去。

    一路上女武将都在扬鞭策马，速度快的让人喘不过气来，她自身表面一层流光转动，挡住了强风，王琦却悲剧了，迎面来的风如刀子一样哗哗割在身上，好在他如今皮厚肉糙，就是有点遭罪的感觉。

    两人再次回到山寨的时候，这里的尸体已经僵硬了，整个山寨内一副修罗地狱的场景，女武将看着这些人全都被一刀捅死的样子，又看了看王琦，了然于心。

    收了坐骑后，她也没问毒龙洞的地点，直接闭上了眼睛，感应了一番，就朝着王琦掩盖好的废墟走了过去。

    一道战气打出，轰一声，王琦弄出来的伪装全都碎成了粉末，又被她一挥手，一个龙卷吹到了一边后她就要进入洞穴。

    王琦连忙拦住了她，“你没感觉出来危险吗？”

    女武将摇摇头，反而跃跃欲试的样子，“我觉得可以试试打爆里面的那个家伙。”

    王琦放心了，她的灵觉比自己还厉害，既然说没问题，那还怕什么，跟着进就是了，大号带我刷副本，走起！

    两人一前一后向着洞**走去，女武将在前，穿过了那层蓝色的流光罩子后人就消失了，王琦连忙跟上。

    就仿佛进入了水中一样，罩子表面一层层波纹散开，王琦一下子挤了进去。

    一声悠远清越的龙吟从远处传了过来。

    王琦抬眼一看，此时他仿佛来到了另一片天地，灰暗的天空，荒凉的大地，一只通体青色的东方神龙盘旋着欲要飞向天空。

    女武将此刻化为了一团耀眼的光，与神龙对撞硬悍着。

    王琦凝神看去，只见她一手双头锤，一手握拳，不断跳跃着一下下把巨龙砸回地面。

    不断碰撞的轰隆声，还有神龙的怒吼，响彻天地。

    王琦淡然的心境再也保持不住，张大了嘴看着这如同神话的一幕场景。

    神龙啊！就这样被女武将打的毫无还手之力，这莫不是出现了幻觉？

    无论那条青龙如何挣扎咆哮，都摆脱不了女武将的拳头和重锤。

    火焰、冰箭、毒气、风刃、雷霆……

    青龙的能力简直就跟不要钱一样，多的数不过来，王琦比看特效大片还过瘾。

    悲剧的是，不管什么能力，女武将就是直来直去一拳或者一锤子砸下，通通烟消云散，还顺便把它砸进了地面。

    太暴力了！简单粗暴！直接！

    王琦看得热血沸腾，恨不能那个人就是自己。

    青龙气息越来越弱，最后呜咽一声，化作一团光就消散开来，消失不见了。

    不一会女武将抓着一枚令牌回来了。
------------

第12章 迫离

女武将气息有些急促，打爆青龙对她的消耗很大。

    只见她摆了个奇怪的姿势，闭上了眼睛，似乎在回气一样。

    王琦没打扰她，耐心等待了半个多小时。

    “呼~”女武将吐出一口气，神色轻松了很多，“这个就是青龙令，能够召唤青龙虚影作战。”

    只见她随手就把青龙令扔了过来，王琦急忙接住，问道：“这……你不要？”

    她一脸无所谓说道：“给你了。这东西对我来说帮助不大。”

    “你可以拿去找传说中的铁匠打造专属神兵啊。”

    女武将把双头锤滴溜溜转得飞起，“这个已经是最适合我的武器了，不比神兵差。”

    王琦说道：“那多谢姑娘了。”

    女武将眼睛亮亮地看着王琦，笑着说道：“你刚才明明很想要，却还要推一遍，现在满意了吧？”

    王琦尴尬之极，忙岔开话道：“刚才的青龙怎么不见了？”

    女武将说道：“刚才只是青龙投影，你手中令牌每日能召唤一次。”

    原来这样，难怪觉得这神龙实力注水了一样。

    不过刚才的投影也很强大，这个令牌能召唤投影作战，也是一件难得的宝贝了，拿出去交任务他有些舍不得了。

    看出他的犹豫，女武将提醒道：“这只是外物。”

    王琦一下就想通了，外物再好，也没有专属自己的神兵合适，一个拥有神兵的二流无双武将，甚至有可能对抗一名没有神兵的一流无双武将。

    “这里没意思了。”女武将说道：“我们走吧。”

    说着她就率先穿过了蓝色罩子，啵一下人就消失了，王琦匆匆跟了上去。

    轰~

    王琦一出来，正好看见女武将拎着双头锤一招砸死数十人的画面。

    “这娘们是无双武将，快去通知大哥。”

    “杀！”

    一群头插鸟羽，腰挂铃铛混混模样的人，手持刀剑正在围攻女武将，战场外围还有一些搭弓射箭的人，都是混混游侠打扮。

    这群人一圈圈把女武将围得水泄不通，又被一片片砸死砸飞出去，依然悍不畏死，没人逃跑。

    “又出来个男的，上，干死他。”

    王琦心道不妙，他虽然有五万斤力量，但只要没成为无双武将，面对数百拥有化境抱丹实力，并且手持武器之人的围攻也要当场跪了，何况还有弓箭手在。

    他转身就返回了洞穴之中，卡在洞口处。

    如今洞穴入口处的那层蓝色光罩已经消失了，露出一个黑黝黝深不见底的洞窟，王琦一时不敢妄进。

    “旋风乱舞”

    女武将朝着王琦这边席卷突进，大范围的龙卷风瞬息就清掉了一大片混混。

    王琦大喊道：“姑娘，你快走，不用我管我，我有办法逃命的。”

    “都给我留下来吧！”

    “落日箭！”

    地平线处一轮红日突兀出现，以快得不可思议的速度朝着王琦飞了过来，所到之处燃起了熊熊火焰。

    “奋迅！”

    女武将速度陡然加快，化作残影，赶在红日飞来前挡在王琦身前，随后蓄力一击迎向了落日。

    轰隆~

    就像平地起了惊雷，两人交手这一下产生的冲击波横扫四周，小喽喽们全都拔腿就跑，跑的慢的当场就死，落地就是一具烧焦的干尸。

    王琦只觉得被丢进了火炉之中，刀枪难伤的身体都被烧得卷起了死皮，头发眉毛瞬间就燃了起来。

    “把东西交出来，饶你们不死~！”伴随着清脆的铃铛声，一个手持甲刀，赤着上身，同样头插鸟羽的男人龙行虎步走了过来。

    女武将战气卷向四周，灼热异常的火焰全都熄灭，替王琦解了围，随后面色凝重，“你是何人？”

    “某乃甘宁是也。”

    王琦刚刚已经想到了，身佩铃铛头插羽，只有锦帆贼甘兴霸。

    此时两人被甘宁带着一群铃铛贼围困洞***无数弓箭已经蓄势待发，加上自持实力高过女武将，甘宁也不着急，开口对女武将问道：“你又是何人？”

    对于甘宁无视自己的态度，王琦也不动怒，他根基再好，没成为无双武将之前，对他们来说都微不足道。

    此刻听甘宁询问女武将来历，王琦也不由竖起了耳朵，他早就想知道了。

    女武将郑重说道：“小女子关银屏。”

    “姓关？武圣关云长与你什么关系？”甘宁这话也是王琦想问的。

    “正是家父。”女武将回答道。

    卧槽！！！！

    王琦目瞪口呆，竟然是关羽的女儿。

    就连甘宁面色也微微一变，少了一分轻视，抱拳客气道：“原来姑娘是武圣虎女，刚在下多有得罪，还请勿怪。”

    关银屏松了口气，不过甘宁继续说道：“你可以离开，那个男的不能走，除非他把手中东西交出来。”

    王琦身上的衣服刚被烧了个一干二净，如今没毛没发，拿着一块烧焦的布片挡着下身，颇有喜感。

    锦帆贼们看过来后一阵哄笑，关银屏好似背后长了眼睛一样，王琦见她脖子到耳根都红了。

    青龙令就被他抓在手中，令牌上刻着一条张牙舞爪的青龙，活灵活现，因为无处放置，甘宁一眼就看到了，认定了这就是传说中的铁匠需求的东西。

    关银屏犹豫了一秒，依然挡在王琦面前，并拦住了甘宁等人的视线，“抱歉，恕我不能答应。”

    “大哥，跟她废什么话，关羽就了不起啊，不服咱兄弟们灭了他去。”

    “是啊，大哥，这小娘们长得水灵的，正好抓回去做压寨夫人，说不定关羽直接就认你当女婿了。”

    “哈哈……”

    甘宁突然冷着脸喝道：“闭嘴！”

    大笑着的锦帆贼们仿佛被人掐住了脖子，笑声瞬间就消失了，场面变得十分安静。

    甘宁呵斥完小弟，又把手中的刀一抬，对着关银屏说道：“就算你是关羽之女，今天也休想阻止我拿走青龙令。”

    关银屏同样提起双头锤，面不改色道：“锦帆贼威名，我也早就想见识见识了。”

    “等等！”王琦忽然插话，对着关银屏小声说道：“你不用管我，他不会拿你怎样，你快走吧，我不会有事的。”

    “你……”关银屏气恼，“你这人怎么死要面子，都什么时候了，还说大话。”

    王琦苦笑，他是真有办法，奈何关银屏不相信他，眼看这样下去，两人肯定要分出个胜负，他干脆一闭眼，唰一下就消失不见了。

    锦帆贼们看着王琦忽然消失，全都惊呆了，顿时场面就炸了起来。

    关银屏楞在了原地，转过来呆呆地伸手向前摸了摸，却什么都没有，一时不知道在想什么。

    甘宁有些气急败坏，指着一半锦帆贼说道：“你们给我去周围搜，剩下的人跟我来，去铁匠洞天，我就不信他不出现了。”

    关银屏回过神来，迅速拿出兽牌，放出坐骑，策马超过甘宁往铁匠铺赶去。

    “快追！”甘宁气坏了，拔腿就跑，速度竟然只比关银屏的坐骑慢了一点点。
------------

第13章 日月神锤

王琦通过不同世界的穿越，瞬间出现在了传说中铁匠洞天的门口。

    他本来想穿到里面的，不过有一种神奇力量干扰了他，才会出现在门口位置。

    顾不得研究什么原因，直接朝里面冲了进去，他已经穿了身衣服，烧伤的皮肤也被强大的恢复能力渐渐治愈，不过烧掉的毛发一时半会难以全长出来。

    一路横冲直撞来到中心位置的时候，未等他敲门，铁匠铺大门就一下打开了，王琦一头扎了进去，大门砰一声关上了。

    “刚才有人进去了。”

    “不是吧，这么快就找到秘境洞天了？还把任务完成了？”

    “真的，我没骗你，不信你问其他人。”

    ……

    铛铛铛！

    铁匠铺内有个两米多高的壮汉，只着一条短裤，浑身肌肉遒劲有力，拎着一把水桶粗的锤子，一下一下地敲打着一块深青色的矿石，一种野性之美跃然眼前。

    王琦看了一眼自动闭合的大门，小心问道：“你是传说中的铁匠？”

    壮汉扔掉了手中的锤子，看过来开口说道：“不错。没想到这次任务这么快就被你完成了，令牌给我吧，墙上挂的都是神兵，你可以任选一件，或者提出要求，我帮你锻造一件。”

    王琦朝墙上看了眼，在外界挣破头的神兵利器，这里竟然挂满了一面墙，刀剑枪斧等十八般兵器样样俱全。

    这些神兵看起来没有王琦想象中的那样声势浩大，流光四溢，显示出不凡等等，反而件件普通，甚至卖相还没外面那些普通兵刃好。

    铁匠解释道：“神兵都是有灵性的，藏锋收势，气质内敛，战斗时一击必杀。”

    王琦点点头，这就是所谓的神物自晦吧，道理跟国术抱丹很相似，对他的触动颇深。

    掏出青龙令递了过去，王琦开口问道：“能告诉我这个东西你用来做什么吗？”

    铁匠笑笑，“没什么不能说的，这个是用来开启青龙塔的，我也是受人委托。”

    “青龙塔？”王琦一惊道：“里面是真实的青龙？”

    铁匠点点头，“没错，以后你自然会知道。好了，快选一件吧，完成了任务我也该走了。”

    王琦走到墙壁之前，先看的是一柄长剑，铁匠在一边介绍说道：“这柄剑是我用神铁所铸，使用时会触发一些特殊效果，并且加入了冰玉，可自动释放冰冻之力，非无双武将不可抵抗。”

    王琦拿下来掂了掂手，摇头道：“太轻了。”

    说完他直接奔着墙上那两把巨锤而去，自从见到关银屏双头锤的暴力威势后，王琦早就抛弃了原先对剑这类武器的喜爱了。

    一手一个把墙上的两柄巨锤拿了下来，王琦掂了掂，每个锤子大概六百斤的重量，他还是摇摇头，对铁匠说道：“有没更重的？”

    铁匠认真打量了王琦几眼，才说道：“我看你似乎天生神力，不知你现在有多少力量？”

    “接近五万六千斤。”王琦没隐瞒，既然来了，肯定要弄一件最合适的。

    铁匠瞳孔一缩，王琦不是无双武将他一眼就看出来了，没想到竟然有这么强大的根基。

    “这两柄锤对你来说确实太轻了，等你练气后会更不合适，不过我可以给你重新锻造一件，你出去等待片刻再进来，就能拿到了。”

    王琦忽然反应过来，“这里能调整时间？”

    铁匠笑笑，“洞天自有一套运行法则，我也只能调整这间屋内的时间，你快出去吧。”

    门自动打开了，王琦走了出去，站在了门外。

    “出来了，出来了，就是这人。”

    “老兄，神兵你拿到了？东西呢？拿出来让大伙瞧瞧怎样？”

    “就是啊，拿出来让我们见识一下。”

    王琦闭着眼睛，无论这些人说什么，不搭理半句，在这里，白玉麒麟就在一边，没人敢拿他怎样。

    大概过了五分钟不到，门再次打开了，王琦一闪身进了里面。

    屋内温度很高，铁匠见到王琦直接说道：“对着这里放血，趁着现在先血炼一番，等你成为无双武将后，到时候融合起来能省不少功夫。”

    王琦不废话，从墙上取了把刀，对着胳膊就是用力一划，子弹难破的皮肤顿时出现了一个巨大的伤口，血液哗哗流入沟槽之中。

    “够了。”王琦放血放的脸色发白的时候，铁匠终于开口了。

    王琦控制身体封闭了血管，另一手掌对着伤口一抹，顿时血液停流，肌肉皮肤自动闭合起来，转眼间伤口就只能看到细细一条，眼看一会就能愈合的样子。

    国术练到王琦这个程度，控制每一块肌肉骨骼血管轻而易举，不过这手功夫仍让铁匠侧目不已，“年轻人好手段。”

    无双武将有这样的能力他不惊讶，关键是王琦还是个没练气的人，这就了不起了。

    王琦苍白的脸色慢慢恢复红润，开口说道：“过奖了。武器什么时候能好？”

    铁匠掏出一红一蓝两块玉石，手上闪着流光，伸入熔炉内把玉石分别卡在两个布满符文的嵌槽上面，熔炉内的让王琦心惊肉跳的紫色火焰仿佛对他根本没有影响。

    咔嚓，玉石嵌入后自动碎裂，化为了红蓝两团液体，滴滴落在锤面，慢慢渗了进去，顿时一红一蓝两股光芒闪耀在锤子表面。

    铁匠一伸手把锤子抓了出来，扔进了王琦放血的槽子里。

    咕咚咕咚……

    就像是喝水一样，两柄锤子把王琦的血液全部吸入其内，转眼血液就被吸得干干净净。

    “好了，试试合手不？”铁匠十分疲倦，刚王琦在外等待的五分钟，他已经在这里打造了数月时间了。

    王琦察言观色，没急着去拿锤子，反而一抱拳感谢道：“多谢了。”

    铁匠露出笑容，“年轻人不错，这么多年来，你是我见过第二个超过五万斤力量的人，将来成就不可限量。”

    王琦眉毛一挑，问道：“另一个可是吕奉先？”

    “不错。”铁匠说道：“他让我打造的，是一柄无双方天画戟，戟重两千斤，附带炎玉之力，极度锋利属性，能够增幅武将一成实力，这么多年战气蕴养，不知道已经成长到什么程度了。”

    王琦听得心惊，一柄武器增幅吕布一成实力，这吕布相比真实历史已经逆天了，不知道自己什么时候能有资格挑战他。

    铁匠继续说道：“你也不用担心，你这件双锤每柄重达一千斤，我分别附加了炎玉和冰玉之力，并具有打击力量的效果，同样能够增幅你一成实力。等你将来练出战气，进一步蕴养下，还能成长。”

    王琦展颜露笑，再次说道：“万分感谢！”

    说着他走上前，一手一个抓住了锤柄，一股血肉相连的感觉涌上心头，双锤表面红蓝之光大放，王琦仿佛感受到了它的喜悦和依恋，果然灵性十足。

    拿起锤子，王琦感受到自己的力量竟然猛地增了一截，超过了六万斤，果然不凡，试着挥舞了一下，空气轰一声直接跟爆炸了一样，一股火焰之力汹涌奔出锤面，对着熔炉烧了过去。

    王琦吓了一条，还好这个熔炉似乎不凡，火焰一接近就被它无声无息吸收掉了。

    “哈哈。”王琦大笑：“以后就叫日月神锤，随我一起成长吧。”
------------

第14章 回归

王琦告辞了铁匠，出了门，迅速朝外走去。

    他在这洞天世界内总共呆了不到二十分钟，若是快的话，甘宁说不定已经要赶到这里了。

    日月神锤用特殊材料打造，虽然单重一千斤，却只有西瓜大小，此时已敛去了光华，普通之极，不过王琦一进一出，多出来的锤子太明显，没人不识货。

    无数不怀好意之人跟在王琦身后，贪婪地看着他双手的锤子，一个个打着各自的主意。

    王琦装作看不见，这些人就算想捡便宜也得问问甘宁愿不愿意，真是不知死活。

    空间一转，王琦就出了铁匠洞天大门，门外同样有一群得到消息的人正要进去，还有江东各方势力的人早就在传说中的铁匠出现时就派人守住这里了。

    本来王琦拎着双锤出了门就已经引起他们怀疑了，等后面一群人跟出来后，瞬间场面大乱了。

    “就是他，那两柄锤子是神兵，大家快上啊。”

    话音刚落，王琦正前方，左右两边一直守株待兔的势力武将毫不犹豫就朝他冲了过来。

    人还没到，一条活灵活现的战气火龙，一把形似弯月状银色光刃，还有一支闪烁雷芒的飞剑浩荡袭了过来，沿途挡路之人全都遭了秧，没一个活下来的。

    就在这时，远处一声娇喝传来，“突进！”

    只见关银屏策马扬鞭，从远处冲来，无数的骑兵幻影随她身后出现，举枪怒吼：“杀！”

    气势一时达到了顶点，在场之人无不被其影响，手脚发软，只能坐以待毙。

    而且她的坐骑跟吃了大补丹一样，速度快到了极限，竟赶在三道无双技能之前率先靠近了王琦。

    手一捞就把王琦抓上了坐骑，然后一锤轰爆银月弯刀战气后朝着右边的武将杀了过去。

    “我能离开，你快走，别管我。”王琦被按在马背上，大声喊道。

    关银屏不说话，全神贯注盯着对面杀来的那员将领，手中双头锤蓄势待出。

    “某乃周昕，来将通名。”对面那将手持一柄战刀，战刀之上银光流动，欲要拦截关银屏。

    关银屏不回话，深吸口气，锤头青光闪烁，似在蓄力一般，接近之时忽地一击从上而下锤去。

    铛一声，周昕手中战刀碎裂，锤头砰一下炸在他的胸口。

    噗~

    周昕吐血飞了出去，关银屏顺路又是一记把他脑袋砸成了碎肉。

    一转眼，就带着王琦冲出了包围圈，眼看就能突围而去。

    甘宁及时赶到，一箭如大日坠落，从后方追射而来，而他本人化作幻影闪烁前进。

    另外两员武将也策马追了过来，他们已经派人回去禀告消息，只要拖住关银屏片刻，城内陆逊很快就会带人赶来。

    “拿着。快走。不成无双千万不要出现。”关银屏把一本书塞给王琦说道。

    王琦知道时间紧迫，深深看了关银屏一眼，心念一动就消失不见了。

    他现在留在这里也只会拖关银屏的后腿，根本没任何用，对无双武将来说，也不过随手可解决的大蝼蚁而已。

    身影一闪王琦出现在夜勤病栋世界，看向了手里的书籍。

    《撼世经》，竟然是一本练气秘法。

    王琦终于明白关银屏为何明知道他能离开，还不畏生死前来的原因了，她只是为了把这本秘法交给自己。

    想起两人相识的一幕幕，王琦觉得自己欠了这个呆萌的姑娘好多，此刻秘法在前，却连翻看一下的兴致都没有了，只剩下对关银屏处境的担忧之情。

    不过关银屏说了不成无双不要出现，肯定是有原因的，王琦对那个世界很多东西了解不深。

    传说中的铁匠出现过很多次，以前出现发生过什么，王琦也没打听过，眼下只能按耐住冲动忍住不回去。

    实力！一切都要靠实力说话。

    王琦暗暗发誓，等着，下次，我一定要给甘宁等人一个深刻的教训。

    王琦把三国世界的时间流速调整到了跟现实世界一致，他需要时间修炼战气，而且那个世界暂时不能回去了，只能去其他世界。

    眼下就有另一个新世界完全彩色化了，王琦却不准备现在过去。

    现实世界的麻烦，也是时候解决了。

    王琦唰一下出现在现实世界家中房间之内，这里还跟他走时一模一样，看了眼墙上的电子时钟，也就刚过去不到一天时间。

    “嗯？”王琦耳朵动了下，他这房子在一楼，楼外的不同位置有三个人守候着。

    又扫了一眼四周，看来有人进来过，王琦心中有数了，这些人看来是蹲点他的。

    楼外，不远处的草丛里伏着一个伪装很高明的男子，他一眼不眨地盯着王琦家周围，嘴唇微微动了动，“没有情况。”

    耳朵里传来另一个声音：“雪豹，不要大意，目标人物疑似会武功。注意，不是表演卖艺的那种。”

    “切~”第三个声音说道：“小说里的东西，怎么可能是真的，武功？就算是真的存在，我也一枪崩给你看。”

    一个陌生男子声音突兀插了进来，“你确定？”

    “你……”刚才说话的人只来得及说了一个‘你’字，就没了声息。

    “不好……啊……”

    紧接着这个说话的也失去了动静，一股寒意顿时在雪豹心头升起，他们三人合作多年，还是第一次遇到这种情况，刚才那两人相距足有上百米，却在几秒内就全没动静了，就算是跑的最快的运动员，也达不到这个速度的一半吧。

    恐怖！雪豹从未遇到这样的事情，难道小说中的武功真的存在？

    他呼吸变缓，控制身体融入周围环境，一动不动，仿若已经成为了一丛草木一般。

    就在他以为逃过一劫的时候，一个恶魔般的声音在他耳边响起：“起来吧，我们聊聊。”

    雪豹身体一僵，他压根没察觉到说话之人是何时来到身边的，即使没任何伪装，就站在他旁边，他也没发现问题。

    太可怕了。

    不过他作为特种部队最出色战士之一，反应一点不慢，一个翻身就朝身侧连开了好几枪。

    低沉的枪声从雪豹手中装了消音器的枪支上发出，让他惊呆的是，眼前这个普通的男人，竟然只是晃了晃，就在近距离把他射出的子弹全躲过去了。

    这……雪豹的心沉到了谷底。

    无奈苦笑了一下，他放下枪，站了起来。
------------

第15章 登门

雪豹活下来了，王琦没杀他。

    至于原因，一是因为他只是个无足轻重之人，第二为了让雪豹给京城郭家传个消息，明天早晨的时候，王琦将要亲自登门‘拜访’郭家。

    雪豹看着王琦转身离开，如鬼魅般几个跨步就消失不见后，不敢怠慢，急忙拿出联络器给上面传了消息。

    京城郭家。

    自从郭景阳父亲去世后，当家做主之人就变成了郭景阳本人，他还有两个弟弟和一个妹妹。除了郭景阳从军外，他的弟弟妹妹都进入了政府部门工作。

    别看兄弟有三个，但下一代却只有郭天华一个男丁。

    从小集万千宠爱于一身的郭天华就养成了无法无天为所欲为的性格，只要他想要的，就没有得不到的。

    郭天华有个爱好，就是收集各种各样的美女，把她们训练成听话的奴隶，很多为了走上郭家关系的人，也都会从郭天华入手，黄金河正是其中一个。

    这么多年，直接间接因郭天华被逼死或害死的女子，多到数不过来，也不是没有寻仇或上告的，但无一例外，要么被郭景阳安排在郭天华身边那几个兵王处理了，要么被郭家用权势压下去了。

    若王琦只是个普通人，碰到昨晚的事情，也只能跟那些被害女子家人一样，要么忍气吞声，要么家破人亡。

    此时已经是距离郭天华死亡的第二天，郭家在京城外的豪宅里，经过一天的忙碌，郭景阳夫妇，还有他弟弟妹妹几家人都在一起。

    郭天华的尸体就摆放在正厅中，一群法师正在做着法事，在场每个人都是一脸悲痛之色。

    就在这时候，郭景阳的电话响了起来，他拿起手机一看号码，就立刻接听起来。

    现场法事声音太大，郭家其他人都听不清电话里讲的什么，但只见到郭景阳的脸色越来越黑，最后砰一声把手中的电话砸了出去。

    场面为止一静，法师们面面相觑，继续也不是，不继续又尴尬，幸好这时候于晓月即时让他们退了出去。

    “景阳，发生什么事了？”于晓月抹着哭得红肿的眼睛，开口问道。

    郭景阳脸色铁青，开口把刚得到的消息说了一遍，在场之人全都豁然咆哮起来。

    “简直无法无天！”

    “杀了他！一定要杀了他！”

    “我要让他不得好死。”

    “他以为自己是谁，我郭家什么时候轮到这种跳梁小丑都能挑衅的地步了。”

    郭景阳沉默不语，其他人还不知道王琦实力，他已经有了一个猜测，近距离躲闪子弹，飞檐走壁的轻功，还有开山裂石的武力，的确有资格狂傲了。

    庆幸的是，这个年轻人终究还是太嫩了，不知道从哪得来了奇遇，若是他低调做人，积攒实力，暗中下手，自己还会顾忌万分。

    现在既然想单枪匹马打上门来，正好，趁着这个机会，把他除掉，最好抓活的把他的奇遇撬出来。

    郭景阳很快就有了计划，你武功再高，能躲过几把枪的子弹，那我准备几十把上百把呢？到时候不还是得乖乖束手就擒，真是天真啊，华儿，爹很快就能给你报仇了。

    王琦当晚就上了高速公路，他的速度飞快，一路沿着高速公路边缘疾行，沿途的汽车纷纷被他超越过去。

    实力到了他这种程度，气息绵长，加上变态的身体素质，夜间行走，不让人看见，从云海到京城，一夜之间横跨两千里，也不是什么难事。

    郭景阳沿途安排设置的各种拦截和手段，连王琦的影子都没见到，水浒传里的神行太保日行八百里，相比王琦来说，差得不是一点半点。

    第二天清晨的时候，王琦就出现在了郭家豪宅附近，一夜疾走，他仍然一副精神奕奕的样子，消耗微乎其徽，这还得归功于他自身超强的恢复能力。

    郭家已经严阵以待，王琦刚出现，就被相关的人侦查到了，消息很快汇报到郭景阳面前。

    王琦大摇大摆走到了郭家豪宅门外，这一瞬间，仿佛被几十条毒蛇盯住了一样，全身各处要害的皮毛都不由自主微微炸了起来。

    不在意地笑了笑，王琦依然悠闲淡定的样子，要是在去三国世界之前，面对几十把狙击枪的锁定，他的反应或许会激烈到极点，而且除了穿越根本没办法逃得性命。

    可现在嘛，这些狙击枪带给他的威胁，也就没什么了，就连皮毛炸起的警示，也只是本能的轻微反应。

    刚站定一会，豪宅内就有一个管家模样的中年人带着两个身材高大的保镖走了过来。

    中年人隔着铁栅栏，上下打量了王琦一眼，眼中闪过嘲讽之色，“杀了我家少爷，还敢打上门来，不得不说你很有胆量。”

    王琦看都没看他一眼，直接问道：“今天郭家所有人是不是都来齐了？”

    管家一愣，不明白王琦是什么意思。

    王琦眼睛一瞪过去，“来没来齐？”

    “来齐了。”管家蹬蹬蹬连退了好几步，浑身发冷冒汗，没细想就答案就脱口而出，刚说完才发觉到，顿时大惊失色，“你……”

    王琦刚才所用的，就是国术中的目击，对付这种实力比他弱，精神意志不强的人效果明显，震慑敌人，使之丧胆心神失守。

    他此刻是来解决麻烦的，没功夫浪费时间，得到了答案后，王琦操起手中巨锤就砸了过去。

    震劲发出从锤面传递轰在铁栅栏上。

    咣一声。

    铁栅栏瞬间被砸成了碎片，朝着管家和保镖炸了过去。

    噗噗噗噗……

    无数的铁片比子弹还快，瞬间把里面三个穿成了刺猬。

    “快杀了他！”豪宅内郭景阳等人正看着监控画面，如此恐怖的一幕出现时，所有人都吓得肝胆欲裂，手脚发软。

    砰砰砰砰砰……

    几十把狙击枪几乎同时开火，还有周围埋伏好的持枪战士，火力覆盖了整个豪宅大门口，打得烟尘弥漫。

    过了一会，烟尘才被风吹散开来，郭景阳等人满怀期待看向了监视器。

    “人呢？”

    “什么，怎么可能没人？”

    就在所有人都震惊的时候，轰一声，犹如发生了地震一样，这座豪宅竟然摇晃起来。

    “啊……”女人们都尖叫起来。

    “快跑！”郭景阳发话喊道，众人就要朝外跑去。

    轰！~

    正对他们的墙面轰然倒塌下来，一阵尘土飞扬后，王琦拎着双锤走了进来，拦在众人面前。

    一个个扫视过去，王琦露出了笑容，说道：“很好，都在这了，省得我一个个去找。”

    郭景阳终于意识到，自己把王琦低估了无数倍，此刻不得不服软道：“王琦，你别冲动，只要你肯放过我们，我保证以后永远不追究你杀天华的事情，所有仇恨一笔勾销。”

    于晓月忍不住说道：“景阳……”

    郭景阳眼睛一瞪，“闭嘴！”

    说完又看向王琦，“就算你实力强大，也还有父母亲人，你还年轻，未来一片光明，只要放过我们，我保证没人会知道你有秘密，郭家甚至可以成为你的附庸，替你服务。”

    王琦饶有兴趣地看着郭景阳，不得不说他的口才一流，蛊惑人心的手段高明，但可惜的是，自己却一点兴趣也没有。

    “说完了？”王琦问了一句，也不待郭景阳回答，“说完了就上路吧。”

    一道冰冻之力被王琦从锤中激发出来，化作一片蓝光朝着郭景阳一众扑了过去。

    看到这充满玄幻色彩的一幕，郭家人内心被震撼到无以加复，连忙惊慌转身逃命。

    喀喀喀……

    一阵冰冻之声响起，王琦眼前就出现了一种奇特的景象，所有的郭家人都被冻成了冰雕，栩栩如生，脸上的表情生动之极，比任何大师级雕塑家雕出来的作品都要完美。

    日月神锤一阳一阴，由于王琦还没练出战气，所以这冰冻之力出自神兵本身，放出这一击后，冰锤表面激发的蓝光都黯淡了一层。

    王琦感应了一下冰雕内众人的气息，确认每个人都死的不能再死了，才放下心来。

    两手拎着神捶走了出去，门外正好有一大群战士冲了进来，看到王琦后毫无犹豫就开枪射击。

    这些人都是郭景阳私自调动来的部队战士，只知道要执行一个任务，其他的毫不知情。

    王琦强的不像人类，可这些战士却战胜恐惧心理，不畏牺牲地朝他进攻，微冲，手雷，狙击枪，甚至还有人扛了个火箭筒过来。

    王琦也不愿意过多杀戮这些战士，叹息一声，脚步连转，片刻之间就冲了出去，消失不见了。

    很快，就有人发现了郭家人的遭遇，战士们不敢隐瞒，一层层报了上去。

    本身郭天华突然暴毙，郭家大办丧事就很引人注目了，加上刚才豪宅无数的枪声早就惊动了京城相关人员。

    此时一接到汇报，国家力量运转起来，事情真相一层层被还原出来，王琦的资料也很快就摆到了国家最高领导人面前。

    就在国家各部领导商议着如何处理这事的时候，王琦已经来到了美国，见到了父母和七瀬恋。
------------

第16章 暂时解决和离开（改）

国内因郭家旦夕覆灭风起云涌。

    王琦却来到美国见到了父母和七瀬恋，对他来说，已经分别了很长时间，但对王海他们来说，才只是短短一天时间。

    “臭小子，你竟然敢骗老娘。”龚兰燕一见到王琦，就上来抓他的耳朵，一副怒气冲冲的模样。

    除了七瀬恋知道真相，王海和龚兰燕都是被王琦骗过来的，直到人到了美国，住进了李旭家的庄园，被一群保镖整天跟守后，才知道事情不是那么简单。

    七瀬恋走之前得了王琦授意，这才告诉了王海和龚兰燕一些东西，这让他们夫妻对王琦的安全十分紧张担忧，直到见着王琦这一刻才放松下来。

    龚兰燕口中责怪，心中却满是疼爱，她和王海就这一个儿子，宝贝的不得了，要不当初也不会由着王琦宅好几年啃老。

    王琦一一拥抱了三人，他这次回来，准备把家人暂时安排到夜勤病栋世界，在那里，他的京龙帮已经暗中控制了某个小国家，而且不为人知。

    现实世界这边他毫无顾忌的对郭家出手，国家力量肯定会有所行动，王琦不得不防，在没有完美的解决之前，只能先把家人转移了。

    王琦把穿越的能力说了一下，也不浪费口舌，在王海和龚兰燕还没搞懂的时候，就带着他们和七瀬恋一眨眼来到了夜勤病栋世界。

    眼睁睁看着一眨眼就换了天地，把王海和龚兰燕惊得下巴都快掉下来了，事实摆在眼前，解释起来也方便了，王琦再说了一次，他们就明白了。

    两人眼睛放光地拉着王琦问了很多问题，王琦也很有耐心陪着他们聊了很久，把一些事情都解释了清楚。

    儿子有了这么大的能力，王海夫妻也不再纠结家里那点财产和工作，听王琦的享起清福来，唯一让他们不满意的就是，王琦还没有孩子。

    一吃完晚饭，龚兰燕就把王琦和七瀬恋赶回了房间，是什么意思自然不用多说，让七瀬恋羞得脸红耳赤的。

    王琦也不再顾忌，关了门又转眼消失把神宫寺成美和熏久依子全带回了房间，一夜折腾到了天亮，才放过三人。

    这三个女子，七瀬恋百依百顺，所有心思全放在了王琦身上，神宫寺成美成熟妩媚动人，经历多，又懂得男人的心思，也不会在意王琦有多少女人，熏久依子更不用说，这个女人已经深度斯德哥尔摩综合症，王琦就是她唯一的依靠。

    等王海和龚兰燕见到神宫寺成美和熏久依子的时候，已经是第二天中午了，王海暗中给王琦竖了个大拇指，眼中还有一丝艳羡之色，不幸的是，正好被龚兰燕瞧见了端倪，一顿河东狮吼后签订了一系列不平等条约。

    龚兰燕见到王琦荒淫的一面后，反而十分高兴，巴不得他多找点儿媳妇回来，好早日给家里添丁添口。

    这边的事情处理完后，王琦一眨眼又回到了现代世界，这次他还是回到了美国李旭家的庄园。

    李旭正好来到了庄园内，看到王琦突然出现在面前，直接斯巴达了。

    王琦也没料到李旭会出现在这，“你怎么来了？”

    李旭深深看了王琦一眼，压下了震惊，开口说道：“你父母和王恋突然消失了，我接到消息过来看下，还有就是有人要见你，托我给你传个信。”

    家人离开后，现实世界对王琦的威胁就没什么了，普通枪支可以无视，导弹核弹这类东西一旦针对他，他立刻就能察觉到，国术不见不闻觉而避险的境界可不是说笑的。

    只要没有实力强过自己，想要对他动什么阴谋诡计，王琦直接就会收到身体本能的示警，大不了掀桌子就是，加上能够穿越其他世界躲避，他还真不怕什么。

    既然李旭都见到自己突然出现一幕了，王琦也不再掩饰，开口说道：“我父母和小恋都被我送到一个更安全的地方了，你先说说是谁要见我？”

    李旭深吸口气，指了指天说道：“是大老板。”

    他本来也想不通为什么大老板会要见王琦，就算是王琦打杀了黄金河、郭天华也不至于出现这种情况，等他得到王琦把郭家覆灭的消息，如今再看到他突然出现，才懂了。

    好朋友的变化让李旭觉得有些陌生，一时之间好多疑问生生憋了回去，几次想开口都没说出话来。

    王琦叹了口气，走到李旭身边，拍拍他说道：“再等等，时机合适的时候我会告诉你的，咱们永远是好兄弟。”

    李旭松了口气，点点头。

    王琦抓住他胳膊神秘一笑，两人瞬间消失。

    李旭呆在原地，直愣愣看着周围的环境发呆，刚刚还在美国，转眼就来到了京城，这……是瞬移？

    中途转了一次夜勤病栋世界，加上景色不熟，瞬息就变，李旭只当王琦这种瞬移能力距离有限制，到没多想。

    王琦招呼一声，“走吧，先找个地方住下，剩下的你来安排。”

    李旭木然地点点头，一副心不在焉的样子，跟在王琦身后。

    找酒店住下后，李旭就匆匆离去了，王琦相信，以国家的力量，就算李旭想帮自己隐瞒，也肯定会被查出来两人从美国瞬间出现在京城的事情。

    这么做完全就是他故意的，李旭也知道，所以该汇报的汇报，也没什么隐瞒的。

    李旭是自己的好朋友，王琦自然不会让他为难，见一见大老板也没什么。

    第二天王琦接到李旭电话后，出了酒店，上了一辆专门等候的车，一路开到了某个地方，见到了传说中的大老板。

    见面后也没有剑拔弩张的气氛，自李旭汇报后，国家得知了王琦还有瞬移能力，并且家人消失无踪，这下原本还有不同想法的部分人全都统一了意见，做出了暂时拉拢示好王琦的决定，后面继续观察。

    和大老板谈得很愉快，王琦原本被郭家搞的通缉全都撤销了，还把黄金河和郭家的财产全部无偿送给了他，并被授予了少将军衔，虽然是个没兵没枪的少将，但王琦一点也不在意。

    当然王琦也答应，帮国家训练一些人才，如果国家遇到什么困难的事情，自己也会力所能及给予一定帮助，相当于成为了国家供奉一样的存在。

    一切谈妥后，王琦提出告辞，瞬间消失无影。
------------

必看

睡觉睡不着，把文前后想了下，发现自己犯了个大错误。

    原谅我之前从没百度过后宫和种马的区别。

    刚百度了下，后宫要感情。。我想说吃枣药丸了。。

    好吧，这应该就是本种马文，不是后宫！不是后宫！不是后宫！

    重要的事情说三遍！

    接收不了的可以点叉叉下书架，我写着自娱自乐，也不指望这生活，简介最后一句sorry，刚改了审核后就会换了。

    说完了，我去睡觉了。。
------------

第1章 特种部队：眼镜蛇的崛起

未知地山林中。

    王琦穿越后就出现在这个地方，转了半个多小时，天都黑下来了，才找到了一条修建得十分宽阔的高速公路。

    公路上空旷旷的，连个人影都没有，也没有来往的汽车。

    加上周边一望无际的荒野，任王琦想破头，也不知道这是什么世界。

    就在他准备穿回去弄辆汽车的时候，远处天空忽然传来一阵嗡嗡嗡如同割草机的声音。

    声音来自公路拐弯处，王琦一闪身退回了山林之中，很快，天上两架直升机率先拐了过来，从他头顶飞了过去。

    直升机上竟然还装备了重型火力枪械，下部还挂有两发导弹，看起来非常先进的样子，等直升机开出来后，一连五辆装甲车也跟着拐了出来。

    王琦找了个隐蔽的地方藏了起来，这是一支火力强大的队伍，他虽然不惧，但也不希望无缘无故就跟对方发生冲突。

    黑夜给了他最好的伪装，他默默观察着这支队伍慢慢离去，不过转眼就被一架科幻式的小型战机吸引了全部目光。

    这架战机竟然能够悬停在半空中，炫酷的样式科幻无比，现实世界绝对没有这种技术。

    看样子，这架战机不是和前面的队伍一伙的，反而像是在观察着对手一样。

    战机尾部引擎喷出了红色的火焰，以极快的速度就超越了前方队伍后，一个急停转身，就见两发蓝色的炮火轰向了最前方的那架直升机。

    以王琦的目力，看得清清楚楚，直升机连反应的机会都没有，中了这两发炮火后，瞬间所有的电子仪器全都失灵的样子，一个停顿后化作一团火焰掉落下去。

    竟然是脉冲武器，王琦心中惊讶。

    炸毁的直升机掉在了下方车队打头的那辆装甲车顶部，轰一声爆炸开来，后面的装甲车慌乱急停后撤。

    剩下那架直升机火力全开，导弹都发射出去了，却都被科幻战机轻巧闪避过去，动作敏捷得不可思议。

    轰又一发脉冲炮把剩下那架直升机打了下去，两者完全不是一个等级的战斗。

    这无比熟悉的一幕，王琦忽然想起了一部电影，只不过当时是在屏幕上看的，而现在一切都发生在他的眼前。

    特种部队：眼镜蛇的崛起！

    接下来完全就是科幻战机肆虐装甲车的一幕，一辆辆接二连三被轰爆，就算是发射导弹，也会被战机空中打爆或躲开来。

    等解决了最后那辆装甲车后，战机慢慢降落下来，舱门打开，一队穿着动力装甲手持脉冲枪的战士率先下来警戒四周，随后一个黑衣墨镜披肩长发，胸部露出三分之一的风**人走了下来。

    王琦不再观望，既然知道这是特种部队世界，他转眼就有了一个想法，那就是夺取眼镜蛇组织建立在北极的基地。

    夜勤病栋世界京龙帮海外基地再好，也没有眼镜蛇基地好，何况还有完全控制人的纳米虫技术，单兵飞行器，动力装甲，脉冲武器等等高科技技术都是王琦垂涎的。

    他自己不用，也需要给家人考虑，夜勤病栋世界华夏国已经知道了他的一部分秘密，长期让父母他们呆在那个世界王琦有点不放心，当然希望找个更安全的地方。

    风**人就是安娜，被眼镜蛇组织的医官，也是她亲弟弟雷克斯注射了纳米虫溶液，完全控制住了。

    安娜带着一队士兵进入了树林，和公爵的队伍交上了火，双方火力都很强大，脉冲枪，火箭炮，手雷，机枪声不断，不时发出一声声爆炸响动。

    王琦趁着双方交战的时候，他悄无声息摸到了离战场较近的地方。

    对于两边的战斗，他完全没有插手的兴趣，眼镜蛇组织士兵身上的装甲他倒是很感兴趣，除了眼睛位置，其他地方完全无视了现代枪械炸药的伤害，就算被正面击中，也只会受到一点冲击震荡而已。

    就在安娜拿到了装有纳米弹头的装甲箱时，从天而降的特种部队及时赶到，眼镜蛇组织士兵数量稀少，很快被一一解决。

    安娜抓着纳米弹头箱子就要逃离，公爵一个飞扑把她扑倒后，装甲箱脱手飞了出去。

    安娜踢开公爵，再次去抢箱子的时候，被天上另外一种先进战机阻截住了，子弹打在地面上掀起的尘土纷纷扬起。

    就在这个时候，王琦疾步冲了过去，速度快到极致，每一次移动都如瞬移一般，普通人根本无法察觉到他的存在，魅影一闪，掉落在地上的装甲箱被他拿到了手中，并转眼就消失在原地。

    这一系列动作没有一人发现，安娜果断朝另一边撤退，科幻战机从天垂放出一个站盘接应她就要离开。

    王琦等的就是这一刻，身若闪电般出现在站盘上安娜身后，一指点在他尾椎处，柔和暗劲勃发而出。

    安娜身子一软就要跌落下去，王琦一伸手就把他楼在了怀里，两人被科幻战机带着转眼消失在特种部队面前，然后站盘一收进入了战机内部。

    安娜带去的士兵一个都没逃脱，战机内除了不明情况的飞行员外，就没有其他人存在了，何况隔了一层门，飞行员压根就不知道有人跟着混了进来。

    王琦这一指用了柔劲，虽然没有要了安娜的命，但点在脊椎要害，她的身体就如瘫痪了一样，失去了控制，只有意识还算清醒。

    安娜又惊又怒，她的身体不能动了，但还没失去知觉，如今软软地背靠在身后之人的怀里，更让他恐惧的是身后这人明显是个男的，灼热的呼吸不断打在她的脖颈间。

    现在两个人挤在一起，贴的紧紧地，怀中这个身材火爆的女人又穿的是紧身衣，王琦很快就有了反应，他可不是正人君子，一把捂住了安娜的嘴巴，把她的呼喊声堵在了喉咙里……此处省略

    之所以要跟着安娜离开，王琦也是有考虑的，这个世界他一无身份，又不认路，出现的地点又明显是偏僻之地，远离城市，若是没有安娜带路，他根本找不到眼镜蛇的基地，甚至可能等剧情结束都难碰到剧情人物。

    战机速度快如星火，王琦只是浅尝辄止就控制了身体欲望，随后替安娜穿好了衣服。

    很快，战机就悬停在一处豪宅院落之中，舱门打开后，王琦带着安娜自然走了出去。

    之所以安娜能走，是因为王琦动用劲力控制她关节的原因，此刻她仿若提线木偶，除了思考，连说话都被身边这个恶魔男子控制住了。

    战机飞行员本来有些疑惑王琦的存在，但见到安娜自然的样子，也就只是稍稍打量了两眼，就起飞离开了，他只是听命行事，大人物的秘密他也没胆量去打听，除非嫌命长了。
------------

特种部队战异界


------------

第2章 白幽灵

看着战机离开，王琦才转过头看向了安娜。

    “你的眼神告诉我一件事，是觉得还有翻盘的手段对吗？”

    王琦饶有兴趣说道:“让我猜猜，一定是白幽灵对吧，你认为他能把你解救出去？”

    话刚说完，一股寒意无声无息从王琦身后袭来。

    其实刚下战机的时候，王琦就已经发现白幽灵的踪迹了，他虽然潜藏的很好，呼吸心跳血液循环都压制到了极低的程度，但也就能瞒过其他人罢了。

    对王琦来说，方圆数十丈的蚊虫落叶之声，都能听得清清楚楚，感应得到，白幽灵的忍术再厉害，也逃不过他的耳目感应。

    这个世界科技厉害，武力比起三国世界差的不是一点半点，王琦在三国世界面对无双武将毫无还手之力，弱的要关银屏保护，但放到这里，完全就是另外一番景象了。

    白幽灵的攻击，他理都没理，任由对方一刀扎在了背部心脏位置。

    铛一声，就像扎在了钢铁上一样，这一击连个白印子都没留下，这是王琦鼓动了背部肌肉抵挡的效果。

    五万六千斤力量，他运劲肌肉鼓荡起来比钢铁还要坚硬，力量不足的人根本连他防御都破不了，除非拿着神兵利器，显然白幽灵没有。

    防御了这一击后，王琦体内暗劲自然勃发反击，又是铛地一声，白幽灵手中的刀刃直接断裂开来。

    白幽灵心道不好，转身飞退逃离，他不是悍不畏死的蠢货，眼前这人完全就不是他能够对抗的存在，自然不会留下来送死。

    “想走？”王琦露出一丝不屑冷笑，搂着安娜瞬息消失在原地，再出现的时候已经拦在了白幽灵身前。

    他不仅是力量，三国世界的杀戮力量是全方位提升身体素质的，就连敏捷也被提高到了不可想象的程度。

    安娜原本的嘲讽和镇定消失不见，只剩下震撼万分的表情。

    “留下来吧！”王琦一掌朝着白幽灵拍了过去。

    这一掌在白幽灵眼里，如同一座大山从天而降，又好像风雨携带着滚滚巨浪朝他打了过来，他仿若海中风暴下的小船，一股无力的感觉从心中涌起。

    接不下来，闪避不开。

    就在他闭目等死的时候，王琦手掌一变，化作鹰爪一把抓住了白幽灵肩膀，轻轻一震，就撤了回来。

    卡拉卡拉，连续的骨节震动之声响起，白幽灵软倒在地上。

    王琦这才一点安娜某个穴位，对她说道：“你还有什么依仗吗？要不要再试试？”

    安娜露出一丝苦涩的神情，不过现在能说话了，她嘴硬说道：“不管你是谁，指挥官都不会放过你的。”

    王琦不屑说道：“麦卡伦那个废物吗？我正要找他呢。”

    不仅安娜，连白幽灵都惊讶了，面前这人不仅实力强大到没边，还似乎对他们了解很深，眼镜蛇组织还未在世人面前展露，隐藏得很深，没想到已经被这人全都知道了。

    “你到底是谁？”白幽灵不能动，说话无碍，他一字字问道。

    王琦没回答，一手搂着安娜，一手提着白幽灵进入了豪宅内部。

    “这里是伦敦？”王琦好似自言自语，观察了一下周围，对安娜问道：“男爵家？”

    “哼！”安娜也没回答。

    “看你表情就知道我说对了。”王琦不在意笑笑，把白幽灵放在沙发上，他则是坐在对面，安娜被他搂坐在腿上。

    装着纳米弹头的箱子就随手扔在了地上，王琦对白幽灵说道：“有兴趣做个交易吗？”

    “什么交易？”

    王琦神秘一笑，“这么多年来，你一直背着弑师叛逃的罪名很辛苦吧？如果我说，我知道杀了你师傅，并让你背了黑锅的人是谁呢？”

    白幽灵脸上青筋跳动，不顾一切挣扎起来，被王琦震散的骨节咔咔作响，“是谁？快告诉我是谁！！！”

    他情绪激动至极，仿若深仇大恨一样死死盯着王琦说道：“只要你告诉我，无论是什么要求，我都可以答应你。”

    “哦？”王琦反问道：“向我效忠也可以吗？”

    白幽灵犹豫了一下，然后目光中透露着坚定，“可以。”

    王琦沉思了一会，“先不说这个，我要你做的事情很简单，把我带到你们北极的那个基地去。”

    “好！”

    安娜忍不住愤怒道：“白幽灵，你这个叛徒！”

    白幽灵不为所动，王琦赞赏地点点头，走过去搭在他身上，一抖恢复了他的行动力。

    白幽灵活动了一下，又看了眼王琦，没有轻举妄动，问道：“是谁？”

    王琦也不怕他反悔，直接说道：“是扎坦，你仔细回忆。是谁在你最落魄的时候收留你，给了你帮助，又提出了什么要求，为什么这一切会如此巧合，你就从来没有怀疑过吗？”

    白幽灵深思了片刻，眼睛渐渐发出了仇恨地光芒，怒吼一声：“扎坦！！！”

    原本他对背叛眼镜蛇组织还有些愧疚，现在反而恨不得毁了它。

    然后他突然单膝跪地，向王琦效忠道：“以岚影族的名义，白幽灵永远效忠于您，永不背叛！”

    “好！”王琦没有直接就相信了，不过他还是说道：“只要你的忠诚经得起考验，我可以传授你更厉害的功夫，像我一样厉害。”

    打一棍子给一个甜枣，王琦对白幽灵的誓言不会轻信，但还是希望能够真正收服他的。

    白幽灵眼中渴望之色一闪而过，随后更加坚定地目光流露出来。

    搞定了白幽灵就好办多了，王琦接下来让他联系了麦卡伦。

    由于装着纳米弹头的装甲箱拿回来了，麦卡伦直接下令，让白幽灵配合安娜，去找男爵把其中一枚弹头制作成武器，释放在法国埃菲尔铁塔上，辐射整个城市，让眼镜蛇组织的恐怖行动震撼世界，以此来完成眼镜蛇从阴暗处走到台面上的宣告。

    白幽灵早就得到了王琦授意，告诉麦卡伦，安娜受了重伤，已经快不行了，急需回到基地治疗，请求暂缓行动。

    麦卡伦把安娜视为禁脔，加上也离不开白幽灵和安娜的武力，这也是收买人心的时候，考虑了一下就同意了。

    至于那个知道真相的飞行员，自然没有资格见到麦卡伦，就算想汇报也没有路子，麦卡伦只知道行动成功了。
------------

第3章 控制基地

特种部队世界有种很高级的投影通讯技术。

    白幽灵汇报的时候是把安娜放在卧室床上的，并且把她伪装成了受伤很严重昏迷的样子，有王琦的帮助，安娜根本就无法反抗，如傀儡一样被摆布。

    在麦卡伦投影离开后，王琦闪身出现在卧室，挥手把白幽灵赶了出去，来到床边在安娜身上点了几下，她清醒过来，稍稍恢复了一丝行动力，但还是浑身无力躺在床上。

    “你想拿我怎么样？”安娜恢复了镇定自若的样子问道。

    王琦手指轻轻在她身上划过，露出一抹诡笑道：“当然是好好品尝一番男爵夫人的味道了。”

    安娜露出一丝不屑，脸上鄙夷之色一闪而过，她作为受过专业训练高级间谍大师，自然不会害怕王琦对她身体的有想法，况且在战机上已经被王琦占尽了便宜，相反她还计谋着利用王琦的好色来反戈一击。

    有了决定的她主动舔了舔嘴唇，眼神迷离，挑衅道：“来啊……”

    这个女人身体成熟，身材性感妖娆，妩媚诱人，在战机上的时候，时间不多，王琦心中的一把火早就烧的旺盛了，此刻也不再废话，直接压了上去……

    白幽灵尽忠尽职地守在了大厅里，当男爵拖着疲惫的身子从实验室回到家，想找安娜温存一番的时候，直接被他处理掉了。

    王琦自然不会把安娜收入后宫，她体内被注入了纳米虫，自我意识完全受到了控制，身不由己。

    她真正爱着的，还是公爵杜克，王琦还不傻，留着这样一个危险的女人在身边，等于是放了一颗定时炸弹，就算得到了纳米虫技术，也无法保证她的忠心，毕竟在电影中她就摆脱了纳米虫控制清醒过来，并在最后反水成功。

    现在安娜还有利用价值，王琦暂时不会拿她怎样，不过玩玩的话，她自己都不在意，王琦又怎会有什么心理负担。

    一夜风流过后，王琦神清气爽地出了卧室。

    白幽灵尽心尽力完成着作为手下该做的事情，何况王琦实力比他强，他已经开始适应自己的角色。

    没过多久，一架飞行器落在了花园中，两个全副武装的士兵抬着一副空担架走了下来。

    进入房子后，白幽灵出手解决了这两个士兵，并把其中一个跟王琦身材差不多的士兵身上的装备扒了下来。

    王琦换过装备后，扶着提线木偶一样的安娜，跟在白幽灵身后上了飞行器。

    一路直飞北极眼镜蛇基地，麦卡伦已经安排妥当，派了人接应他们进入了基地内部，朝着实验室而去，麦卡伦和未来的眼镜蛇指挥官雷克斯已经等候多时。

    “她怎么样了？”麦卡伦走向安娜，并对白幽灵问道。

    戴着面罩的雷克斯目光深邃，盯在安娜身上，随后露出了一丝怀疑神色。

    “动手吧！”士兵打扮的王琦突然说了一句。

    “不好……”雷克斯都没反应过来，就突然眼前一黑，哼也没哼一声倒了下去。

    麦卡伦反应很快，当即就要呼叫士兵，却直接被王琦一指点晕了过去。

    放下安娜后，王琦对白幽灵说道：“你先看着她，我离开一会。”

    说着他一手拎着一人，唰一下消失在实验室中。

    白幽灵内心犹如掀起了惊涛骇浪，呆愣在原地，久久不能平静下来。

    王琦带着二人回了京龙帮，找了几个擅长逼供的专业人员，一番折磨拷打后，两人半真半假招了一些秘密。

    对于假话王琦都能轻易分辨出来，随后又是不停折磨拷打，雷克斯曾经是一名士兵，而且还是个狠人，不仅对敌人狠，对自己也狠，咬着牙一字不说，麦卡伦就不行了，他很快就受不住把他知道的东西全招了出来。

    王琦一一记下，基地内的各种情报全拿到了手，更重要的是纳米虫技术，麦卡伦虽然不懂如何制造，但怎么使用还是了解的。

    有了这些就足够了，王琦再次把二人带回基本，全部注射了最严格的那种纳米虫，并让他们失去自主意识。

    这次基本问什么回答什么了，雷克斯的秘密也全被撬了出来，王琦记下后一掌拍死了他。

    这个人野心太大，万一摆脱了控制清醒过来就麻烦了，王琦不会留后患。

    至于麦卡伦，他还另有用处，作为世界最大的军火公司马尔斯公司的大股东，王琦自然不会浪费了。

    从京龙帮调来了几个忠心度可靠的商业人才后，王琦先给他们都注射了纳米虫控制，然后安排在麦卡伦手下，等得到一切后，麦卡伦的下场可想而知。

    接下来的事情就好办了，通过麦卡伦，王琦逐渐把基地完全掌握在了手中，所有人都接受了王琦作为指挥官的事实，至于那些不接受的，下场不用问。

    掌控了眼镜蛇组织后，王琦把扎坦交给了白幽灵，让他完成复仇后，白幽灵主动提出给自己注射纳米虫。

    为了得到王琦的信任，更重要的是王琦的强大，还有神秘能力，让白幽灵崇拜向往，为了得到力量，他愿意付出一切。

    王琦很满意，没有拒绝，给白幽灵注射了能让他拥有自主意识的纳米虫后，教了他一套功夫，自此之后，白幽灵化为了王琦的影子，成为他在这个世界最尖锐的一把刀。

    至于男爵夫人，王琦还没有利用完她，这段时间都被关押在基地内，受尽了各种屈辱调教。

    原本还想利用王琦好色弱点，期冀用身体诱惑对方，并寻找机会致命一击的她，现在已经对王琦产生了恐惧，这个恶魔一样的男人，让她欲生不得，欲死不能，更是掌控了整个基地。

    操控安娜体内纳米虫的装置也掌握在了王琦手中，自主意识都能被王琦控制的安娜更是身不由己，只能服从。

    王琦之所以还留着她，到不是因为被美色勾引下不去手，而是希望利用她来获得特种部队基地的信息。

    纳米弹头当初被王琦抢了回来，改变了剧情，特种部队的基地下落也无从得知，从电影上王琦知道是在埃及，但埃及那么大，上哪能找到。

    特种部队作为全世界不同国家联合组建的特别战队，各项科学技术也是足以与眼镜蛇组织相媲美的，比如隐身衣，三角洲六号动力装甲等等。

    既然来到这个世界，王琦自然不会放过。
------------

第4章 安娜之死

“公爵”杜克最近过得很不好！

    签了生死状的他押运纳米弹头途中遇袭，所有成员只剩下他和“开伞索”活了下来。

    虽然最终被霍克将军领导的特种部队救了一命，但纳米弹头还是丢失了。

    这样一来，就不会出现麦卡伦为了找回纳米弹头，在特种部队秘密基地内重新激活弹头装甲箱信号的一幕。

    虽然电影里最终抢回了弹头，却让霍克将军领导的特种部队怀疑到了麦卡伦跟袭击杜克和基地的神秘组织的关系。

    王琦要的是一个隐藏在暗处无人得知的秘密基地，马尔斯公司也是他需要的，麦卡伦跟眼镜蛇组织的关系不能曝光，不然沿着麦卡伦这条线查下去早晚会被人发现蛛丝马迹，所以他带走了纳米弹头，导致杜克任务失败。

    不过现在也有一个坏处，王琦还想要隐身衣，三角洲动力装甲等技术，就需要找到特种部队在埃及的秘密基地位置。

    此时杜克已经加入了特种部队，他想要变强，需要队友，希望查出真相为战友复仇。

    霍克将军一开始并没有同意他的加入，直到杜克把他和安娜的关系说了出来，以保卫家国为目的的特种部队同样希望查出袭击杜克队伍的神秘组织，这才同意了杜克的加入。

    王琦命令麦卡伦直接以杜克押运失败为由，把他告上了军事法庭。

    杜克不得不结束了在特种部队基地内的特训，出现在外界，应付到来的审判。

    有霍克将军的帮助，加上王琦对麦卡伦的授意，这点麻烦很快就被摆平了，杜克重新获得了自由，就在他出了军事法庭，准备离开回归基地的时候，安娜出现了。

    王琦通过控制器，让安娜出现在杜克视野，然后迅速逃离，杜克发现后不管不顾追了出去。

    不仅因为他和安娜是曾经的恋人，还有他希望抓住安娜，找到真凶。

    两人速度太快，特种部队派来接应杜克的人没反应过来就失去了他们的踪迹，不多久，安娜把杜克引到了一个偏僻无人的地方。

    “安娜！”杜克神色复杂，“你这些年去了哪里，为什么要这样做？”

    “你很快就知道了。”安娜看着杜克，话语虽然平静，脑海中却有一幕幕过去的画面闪过，内心不断挣扎着。

    杜克还想要说什么，突然眼前一黑，失去了知觉昏倒在地。

    王琦从他身后走了出来，“好了，任务完成，我们走吧。”

    说着他提着杜克，带着安娜通过穿越回到了北极基地，把杜克放在了手术台上。

    操控纳米溶液注射的器械十分简单，王琦已经完全能够掌控。

    安娜看着躺在手术台上昏迷的杜克，无数零散记忆片段涌现在脑海中，眼神不断露出挣扎之色。

    越来越多的散杂记忆终于拼凑成了完整的画面，安娜终于清醒了过来，纳米虫的控制被她压制下去，就在针孔要扎入杜克体内的时刻，一击向着王琦偷袭而来。

    白幽灵如影子一样出现在安娜身侧，拦下了攻击，却没对她下手。

    “不！！！”安娜痛苦大喊一声，看到纳米溶液针剂扎入杜克体内，一点点注射进去，她的眼泪不由自主噗噗掉落下来，瘫软在地。

    王琦给杜克注射完后，走到了安娜身边，观察着她。

    纳米虫不是万能的，就算是武力不高的安娜，也能摆脱控制，这可能是因为情感或意志精神等方面的原因造成的。

    不得不说雷克斯很有眼光，能够发现自己的亲姐姐与众不同之处，甚至直接拿来当实验品。

    若是雷克斯还活着，安娜现在的状态，或许能研究出点东西，或者做出改进，强化控制效果。

    不过这样的人太危险了，王琦也不后悔杀了他，此时安娜仿佛失去了灵魂一样，瞳孔没有焦距。

    “把她先关起来。”王琦对白幽灵下了命令，然后把一个未激活的触发信号装置放在了杜克身上隐秘处。

    抓着杜克回到了之前追赶安娜的地方，扔在了地上，躲在某处，一直等到特种部队的人发现了杜克，他才离开。

    回到基地，来到关押安娜的地方，此刻她已经恢复了神智，整个人像是生无可恋的样子，看到王琦后死死盯住了他，眼中放出的是死仇的目光。

    “你这个恶魔，不得好死！”

    王琦自嘲一笑，随后又露出不屑，冷漠反问道：“你还不知道吧，给你注射纳米虫的，就是你最亲爱的弟弟雷克斯，他也是眼镜蛇组织的医官，如果我是恶魔，那他又是什么？”

    “不可能！”安娜惊叫起来，然后表情变得疯狂，冲向了王琦，“污蔑我弟弟，我要杀了你！”

    王琦一招制服了她，拍了拍手，白幽灵带着雷克斯的尸体走了进来。

    医馆的打扮安娜是熟悉的，直接就认了出来，有了王琦先前的话，她不顾一切挣扎起来，王琦放开了她，她扑在了医馆尸体旁，一把掀开了面罩。

    啪嗒~

    面罩掉落在地上，医馆被烧毁的面容出现在安娜眼前。

    看着这张熟悉的脸，就算是毁了容，安娜也一眼就认了出来，这个人的确是她的亲弟弟雷克斯。

    回想起自己被注入纳米虫的那个晚上，又有谁能够悄无声息潜入她房间？自己的经历又是谁安排的？

    一幕幕回忆起来，安娜终于崩溃了……

    王琦叹息一声，离开了这里。

    没过多久，白幽灵出现在他身后，“她自杀了。”

    王琦没说话，静静地发着呆。

    电影里安娜没死，也不知道真相，虽然被监管在医院中接受治疗，却未必好到哪去，毕竟第二部的时候连公爵杜克开始就死掉了，她活着也许会更痛苦。

    如今这样的结局，王琦也不知道是好还是坏，自己没有亲手杀她，却跟亲手杀了她没任何区别。

    这还是王琦第一次经历与自己发生过关系的女人死亡，感触总是深刻的。

    伴随着自己的力量越来越强大，经历越来越多，人生悲欢离合，酸甜苦辣，王琦的心境也在不断成长着。
------------

第5章 侵入特种部队基地

杜克被特种部队的人接回基地后，受到了其他人的询问。

    可他自己也说不出个怎么回事，只知道自己追到了安娜，然后受到了袭击，后来什么都不知道了。

    见问不出东西，特种部队成员也都只能疑惑地散开了，各忙各的事情了。

    深夜的时候，杜克脱了衣服准备睡觉，忽然在身上发现了一个类似芯片的东西，刚一接触，这个东西就自动闪烁起来，他暗道一声不好，当即就要冲出去告诉其他人，这时眼睛蓦地一黑，再次昏了过去。

    “好戏开始了！”王琦看着屏幕内信号源开始闪烁不停，手里的控制杜克体内纳米虫的装置点了几下。

    白幽灵对照着地图，很快锁定了位置，两人带着一队蛇魔士兵上了飞行器，朝着目标飞去。

    飞行器速度快若疾电，不久就来到埃及某处，这里早就准备好了钻地机，王琦等人坐上去后，就朝着目标基地钻去。

    特种部队指挥中心有二十四小时监控基地外围的成员工作，钻地机工作引发的震动很快就被发现了。

    不过特种部队的监控人员没重视起来，只派了一小队人员上去查看。

    王琦他们在对方毫无察觉的情况下，轻松进入了基地中。

    “你们收尾就行，我来进攻。”王琦说完就消失在众人眼前，他不是穿越，只是速度快到了极致，除了白幽灵稍微看到一丝踪迹，其他人眼睛根本反应不过来。

    白幽灵露出一丝苦笑，从前他一直认为自己的实力足够强大，只有蛇眼可以与他比肩。

    自从遇到王琦后，白幽灵内心的骄傲完全被打碎了，他看到另外一片天地，原来自己是这么弱小，这也坚定了他追随王琦的信念。

    白幽灵带着蛇魔士兵一路前进，看到沿途所有的基地人员全都被人打倒在地，陷入了深度昏迷的状态，随手翻了几个人，发现他们都是在毫无所觉的情况下被击倒的。

    特别是等他遇到昏倒在地的师弟蛇眼时，白幽灵心底的震撼可想而知了，蛇眼的实力白幽灵还是认可的，此刻见他也没有反应就被击昏，对比自己，才越发感觉到王琦的深不可测。

    不多久，基地内静悄悄的，所有被打昏过去的特种部队成员，都被白幽灵他们集中到了一起，就随手扔在一堆。

    这些人王琦都用了柔劲，没个十几小时根本就醒不过来，就算是随意折腾，也不会出现意外。

    过了一会，王琦手里拎着霍克将军和他的性感秘书走了出来，随手跟其他人扔在了一堆。

    看了眼地上的特种部队成员，都全了，包括红发女，珍小姐两个大波妹子，此时都沉沉地倒在地上昏迷不醒。

    “把他们都带回去注射纳米溶液，完全控制住。”王琦下令道：“再派出一些人来先把这个基地接收了。”

    特种部队的基地位置也是保密的，连组建特种部队的各国领导人都不知道具体位置，此刻被完全占领，浪费了也挺可惜。

    王琦也没准备长期占领，等特种部队成员被注射纳米虫控制后，就把他们放回来，这样用各国的钱，来养自己的兵，又不会暴露眼镜蛇组织的存在。

    至于每年新招收的特种部队成员，自然是会被控制了注射纳米虫。

    得到了王琦的资金支持，纳米虫溶液的制造也就被提上了日程，虽然还无法大量生产，但控制特种部队这些人还不成问题，甚至越来越多。

    白幽灵手里抓着蛇眼，走过来对王琦说道：“这是我师弟，可不可以让他拥有自主意识？”

    王琦看了一眼说道：“可以，只要你能劝服他就行。”说完一指弹在蛇眼身上。

    白幽灵点点头，当即提着快要苏醒的蛇眼去了一个房间。

    他虐杀了扎坦后，压在心里的痛苦渐渐消失了，又在王琦身上看到了强大的力量，有了更大的追求目标，也没了跟蛇眼继续争斗下去的想法，有些事也希望说开了。

    房间内先是传来一阵战斗的声音，显然两人先是交上了手，白幽灵最近学了王琦教他的功夫，融入在忍术里面，身手长进很快，没几招后蛇眼就落入了下风。

    数十丈范围内，一切动静都无法瞒过王琦耳目，他没在现场，也能分辨出谁占优势谁劣势。

    白幽灵又是几招过后，找到机会把蛇眼打到在地，制住了他。

    “不可能！”蛇眼惊讶万分，“你怎么会变得这么强，进步这么快？”

    白幽灵说道：“你还记得昏迷前的事情吗？”

    蛇眼脸色顿时变得十分难看，他都没发现敌人，就被一下击倒了，现在想起来，对方不知道比自己强大多少倍。

    “是那个人教你的？”蛇眼转眼就想通了关键。

    白幽灵点点头，“没错，那个人的强大，你深有感受吧？”

    蛇眼冷哼一声，“你到底想要说什么？”

    白幽灵叹口气，把自己“弑师”的真相说了一遍，分析了当时的情况，最后说道：“杀死师傅的那把刀不是我的，也不是岚影族的刀。”

    蛇眼默不作声，最后说道：“我不会冤枉你，但也不会直接相信你，我会去查清楚的。”

    白幽灵为难了，蛇眼要是放跑了，他还承担不了这个责任。

    “让他走吧。”王琦的声音传了进来。

    蛇眼一惊，他一点都没发现对方，那个人？蛇眼用眼神向白幽灵问道。

    白幽灵点点头，转身走了出去。

    蛇眼跟在身后，终于见到了王琦真面目，对方普普通通，像文弱书生一样，一点高手的气势都不存在。

    返璞归真？蛇眼心中闪过这个词，带着一丝敬意向王琦鞠了一个躬，慢慢退后离开。

    “你若想变得更强，等查清楚真相就回来找白幽灵。”

    王琦看出来了，蛇眼也是个追求强大的人，他加入特种部队，并不是为了国家，他有自己的目的，此刻见到特种部队被一网打尽，也没有搭救的想法，这是个知进退的人。

    蛇眼停了停，低头思考了一下，坚定点了下头，最后消失在基地中。
------------

第6章 战气奥秘

特种部队基地。

    一切如老样子，该训练的训练，该出任务的出任务，看起来一点变化都没有。

    但实际上所有人都已经被王琦用纳米虫控制了，用各国提供的资金物资，训练自己的部队，这样的事情让他暗爽不已。

    基地里的成员，每隔一定时间就会接受一次检查，主要是为了防止再有安娜这种脱离控制的情况发生。

    尽人事听天命，王琦也不奢望能够永远不会泄露出去，纳米虫不是万能的，意外因素也随时可能出现。

    不过就算泄露了也没关系，他真正的基地是北极眼镜蛇基地，这里只是一个掩饰。

    有时候王琦还会想，会不会哪天某个特种部队成员突然清醒了，发现周围的人都被大魔王给控制了，然后他历经险难，九死一生，终于逃出生天，最终带领正义的国家部队来铲除大魔王。

    嗯。。要不要自己重新拍个特种部队：大魔王的崛起和绝地反击呢？

    此时王琦躺在基地内部一间装饰豪华的房间内，手里拿着《撼世经》，脑子在胡思乱想。

    红发女和珍小姐两个大波妹子正在他身上起伏伺候。

    咳咳…还是说正事吧。

    这段时间他把《撼世经》反复看了多遍，几乎倒背如流的程度，可偏偏没一点进展，战气也无法凝练出来。

    最关键的原因，就是缺少‘杀戮之气’。

    看过《撼世经》后，王琦才知道无双战气的奥秘。

    每个人体内有四种力量，分别是气血之力，骨骼之力，经脉之力，内脏之力，三国世界的人通过打熬身体，把这四种力量开发出来，再通过不断杀戮，获得杀戮力量，把体内的这四种力量强化到自身极限。

    每个人的极限不同，想要练气，最低要求是万斤之力，这只是一方面。

    另一方面就是杀戮之气，当一个人把力量强化到极限后，还需要通过不停的战斗，获得足够多和足够强的杀戮之气，同化吸收这些杀戮之气，使之由虚无显化，凝聚成形。

    而杀戮之气要怎样凝聚呢？

    这就是练气秘法的最关键秘密了，秘法最重要的就是能够让人开发出第五种力量，这种力量叫神之力，只有练出了神之力的人，才能在不停的战斗中，吸收杀戮之气，并使之凝聚成特定形态。

    没有法门练出神之力，就是战斗再多，也无法吸收杀戮之气。

    不同等级秘法凝聚的杀戮形态也是不同的，有的杀戮之气需求少，形态弱小，强大的秘法，不仅形态强大，甚至能够把杀戮之气精炼极致，成为真正有实体一样的存在。

    杀戮之形凝聚后，还没结束，需要把杀戮之形与体内五中力量合为一体，才会形成无双战气，这也是一道坎，有的人会因为杀戮之气入体时影响神智，最终失败，轻则受伤，重则死亡。

    《撼世经》百分之九十以上的部分都是讲的这些基本知识，剩下百分之十，才是修炼神之力的法门和杀戮之气的凝聚形态。

    《撼世经》神之力修炼法门是一幅巨人仰天咆哮的冥想图，不仅如此，杀戮形态也是巨人之形，可以说，这一幅图案才是整本《撼世经》中最精华的部分。

    此图十分玄妙，不像是画上去的，仿若天然生成，王琦一看之下，就仿佛身临其境，有种恨天无把恨地无环的感触，浑身气血沸腾，若是天有把手，定要把苍天拽于脚下，若是地有把手，定要把大地抛于天际。

    看的次数越多，这幅图在王琦脑海显化得越来越清楚，最后深深扎根，想忘都忘不掉。

    然后每日冥想此图一个时辰，四十九天之后，就能修炼出一丝神之力。

    有了神之力，从此以后，只要王琦战斗，就会有无形的杀戮之气被他吸收，直到凝成巨人形态，再通过与体内力量合一，成功了，就算练出无双战气了。

    无双战气练成后，根据练气法门的不同，属性也不一样，而且同种法门的人也会领悟出不同的无双技能。当然也有许多常见的技能，这就类似大路货一样。

    真正的强者，都有领悟出独一无二的无双技能，或是单体攻击，或是群体大招，每一种都是惊天动地般强大。

    无奈地把手中的《撼世经》放下，王琦想想自己经历的世界，貌似只有三国世界是战争战斗不断的，杀戮之气也足够多足够强。

    他还想试着偷偷回三国世界的，结果一阵心惊肉跳的感觉涌现，让他不得不打消了念头，看来肯定是有他不了解的原因的，关银屏应该知道，不然也不会让他不练出无双战气不要回来。

    蓝色星海下个世界看样子还要过些天才会开启，王琦也只能一边每天坚持冥想，一边继续等待。

    有些心烦意乱的王琦一把拉过红发女，把她压在了身下，火力全开起来，至于珍小姐，则是从后面抱住了他，室内响起了让人脸红心跳的尖叫声，一浪高过一浪。

    特种部队训练出来的女人就是不一样，两女精通格斗技巧，长期训练，无论是战斗力还是身体柔韧性，都不可描述。

    这两个女人同样被纳米虫控制了，对王琦言听计从，无法反抗，至于以后会如何，谁管那么多呢。

    一直到两人精疲力竭后，王琦才放过她们，穿好衣服走了出去。

    门外站着一黑一白两人，其中一个是白幽灵，还有一个是蛇眼，自从调查清楚真相后，蛇眼代表岚影族向白幽灵释放了和解的意思，而白幽灵也在王琦的暗示下回归了岚影族。

    如今不仅是蛇眼，包括岚影族，都有不少忍者加入了王琦麾下。

    王琦付出的代价，就是一点微不足道的国术功夫，当然，这些人都是被注射了拥有自我意识的纳米虫溶液的，忠诚度也是有一定保证的。

    “大人，你交代的事情已经办好了。”白幽灵开口说道。

    王琦露出一抹笑容，点点头道：“我知道了。”

    他让白幽灵潜入了华夏国，用纳米虫控制了一个官员，至于王琦要做什么，白幽灵就不知道了。

    又过了几天，这个世界的华夏国多了几个人，他们就是王琦父母，七瀬恋和熏久依子。

    至于那个亲自给安排好一切身份的官员，已经在王琦用控制器操纵下出了意外死亡了，这样一来，他父母几人的身份就无人知道了。

    还有神宫寺成美，她在七瀬恋等人的劝说下，也同意了离开夜勤病栋世界，不过她神神秘秘地说还有些事没完成，让王琦过段时间再去接她。

    王琦也不以为意，只要这个女人肯跟他走就行。
------------

第7章 杀意沸腾

又过了一段时间，终于等来了新世界的开启。

    王琦换了一件专门替他设计的隐身衣，开启隐身后，选择了穿越。

    刚一过来，就感受到这个世界的不一样，眼前这个地方有不少灰黑色的杀戮之气一点点逸散在天地间。

    杀戮之气普通人是无法看到的，经过这段时间的每日冥想，王琦已经开发出了第一缕神之力，眼中的世界与原来有了不同，就像是传说中开了天眼一样。

    宛如末日废墟的大街中央，街道上凌乱一片，碎石，垃圾桶，弹药箱，推车，沙袋……还有一处处坑坑洼洼的地面，似是经历了残酷的炮火洗礼。

    街道两侧全是被烟火熏得漆黑，像是被暴力拆迁过后留下的建筑房屋，摇摇欲坠。

    咚~咚~咚~……

    远处一阵阵沉闷的轰击声响起，仿若巨人挥舞着锤子一下下敲击地面，大地深处伴随着声音律动，震耳欲聋的轰鸣声响彻不绝。

    嗡~嗡~嗡~……

    昏暗的天空一架架老旧的战斗机飞过，投下一枚枚炸弹后迅速远去。

    轰~轰~轰~……

    密集的爆炸声不断响起，尘土伴着滚滚硝烟涌向天际，浓密的硝烟就像一条条黑色巨龙翻滚在天空，遮阳蔽日。

    沿着街道走到一处广场中央，眼前高高矗立着一座西装革履，右手拄仗，左臂挽外套的人形铜像。

    这是孙先生？王琦仔细打量铜像后，心中想起一个人来。

    看着周围的环境，还有无处不在的炮火轰鸣，这一幕幕与脑海中的那部电影结合起来，他终于知道自己来到了哪个世界。

    这里是金陵城！

    一股无名的怒火从心头涌起，王琦看似没什么反应，但眉角一抽一抽地状态显示了他此时内心极不平静，原本放松的双手不知何时捏成了拳，骨骼咯咯的作响声不断。

    深吸口气，刺鼻的硝烟味深入肺腑，王琦轻轻闭上了眼，平复着自己的情绪，睫毛一颤颤跳动不停，过了许久，他才缓缓睁开双眼，熊熊火焰带着杀意闪烁在目光之中。

    金陵，华夏四大古都之一，拥有上千年历史，是华夏南方的政治，经济，文化中心。近代历史中，让这里最出名的就是日军犯下轰动世界的大屠杀事件。

    这是华夏民族无法抹除掉的耻辱与伤痛。

    虽然这里不是王琦的世界，但同为华夏人，来到这个世界，怎能无动于衷。

    眼下金陵城经历了一遍遍覆盖式的轰炸，日军即将进城，王琦不再耽误时间，迅速返回了特种部队世界。

    特种部队基地，最高级的集结警报声响起，一名名来自世界各地最精锐的特种士兵用最快的速度装备好武器弹药开始集合。

    这些人全都被注入了纳米溶液完全控制，面目表情地集合完毕后，看着高高在上的王琦，等待着下一步命令。

    “所有人，进入运输车内。”

    “是。”

    十几辆运输车被开了出来，一队队士兵进入其中。

    除了留守人员，就连后备战斗成员都被王琦调动起来了，等待所有人进入运输车后，他一次次穿越两界，把所有人都送了过去。

    两界门的开启是需要特定条件的，王琦一时之间也只能用这种办法把人送过去，毕竟时间不等人。

    特种部队成员只觉得一眨眼就来到一处凄惨苍凉的战场中，他们反应很快，立刻分成一个个小队警戒四周，并分析当前环境情报。

    王琦最后出来的，此时他身穿一套炫酷别致的战甲，类似古代铠甲样式，用的是特种部队世界的高科技动力装甲技术，这是结合了特种部队和眼镜蛇组织的技术专门为他量身订制的。

    这套战甲除了能够无视枪支炮火伤害外，左右手手腕处还装有冲锋枪，火箭弹等武器。

    有了这套战甲，他的力量速度反应都将会得到增强，体力消耗减少，实力明显能够提升一截。

    他虽然不惧怕枪支伤害，但每次抵挡起来也不是全无代价的，时间久了，劲力不足的时候，也会受伤甚至死亡，何况这里是真正的近代战场，除了枪还有火炮炸弹等大范围杀伤武器。

    日月神锤被他持在手中，王琦朝着前方一指，“出发！目标城外，杀掉所有的日本军人。”

    “是！”所有人听命行事。

    路过一座教堂的时候，王琦敏锐的感官发现里面有许多人存在，他停了下来，带了几个士兵走了过去。

    吱嘎一声，教堂大门被士兵们推了开来。

    教堂里黑压压一片站满了人，却鸦雀无声，所有人惊恐地看着王琦等人走了进来，一步步向后倒退着。

    王琦一抬手，后面的士兵都听令停了下来，不过还有些紧张，枪没放下。

    有个老人慢慢双手抬过头顶，做出投降状态，然后所有人都跟着抬起双手，其中还有藏在后面的一部分人双手举起步枪投降。

    看到这一切后，王琦先是错愕呆住，然后一股无力感侵遍全身，还有愤怒，悲哀，他忍不住大声说道：“拿枪的，你们的勇气呢？！！！”

    王琦说的是华夏语，教堂内一阵骚动，许多人眼中闪过一丝羞辱之色，尴尬地把手放了下来。

    “老人，小孩，妇女留下。”王琦冷声说道：“所有的士兵都给我出来，是跪着生，还是站着死？别让我瞧不起你们。”

    又是一阵骚乱过后，人群中慢慢让开了一条道路，一群脸红耳燥的青壮士兵带着步枪走了出来。

    “给他们留下足够的枪支弹药。”王琦命令身后士兵，然后转过来对走出来的青壮们说道：“我不要求你们上战场，但希望你们能够拿起武器，守卫你们身后的人，能做到吗？”

    “能……”稀稀落落的回答声响起。

    王琦怒道:“大点声！回答我能不能？”

    “能！”这次整齐响亮多了，每个人眼中都露出了坚定之色。

    “很好，没武器的过来拿起武器，你们的任务就是保护好这里。”

    王琦安排好后没再停留，带着特种部队士兵上车离开，加快速度朝着前方部队追了过去。

    直到他们远离后，教堂内的人才纷纷议论起来。

    “这是哪支部队的？”

    “不知道啊，从没见过。”

    “这枪和他们穿的盔甲很古怪啊。”

    ……
------------

第8章 不对等的战斗

金陵城的古城墙终于经受不住炮火连续轰炸，轰一声倒塌下来，掀起的尘土漫天飞扬。

    “万岁！”“万岁！”……

    城外直冲云霄的欢呼声响起。

    日军军官拔刀向前一指，“进城！”

    无数日军从战壕中冲了出来，列队准备进入金陵城内，大多数老兵都是一副迫不及待，兴奋异常的表情。

    “咯吱~咯吱~”十几辆坦克打头阵缓慢朝着金陵城打开的缺口开了过去，大批日军高呼着万岁紧随其后。

    “角川君，来一口，你似乎有点紧张？”日军队伍中某个士兵把水壶递给身旁的一个年轻军人，开口问道。

    “井上君，你知道的，我是第一次上战场。”角川接过水壶，张嘴灌了一口。

    井上拍拍他的肩膀，神秘笑笑，意味深长说道：“我相信你很快就会习惯的。”

    角川还要再问，井上突然一下把他扑倒在地上。

    轰~剧烈的爆炸声响起，无数弹片纷飞，火焰滚滚袭来。

    “井上？井上！”角川用力推开井上，却发现他浑身是血，接不上气了。

    耳边传来一阵阵惊呼声，似乎有什么东西在天上飞过，角川抬头望去，顿时张大了嘴，惊讶地说不出话来。

    一个个身背两翼的人类竟然飞翔在天空中，速度快得不可思议，一枚枚威力巨大的火箭弹从天而降，转眼间坦克几乎全被炸成了碎片，周围的日军死伤惨重。

    “快趴下！”

    “这是什么东西？”

    “难道天照大神抛弃了我们吗？支那人怎么可能有这么强大的武器？”

    “快找掩护，快开枪，把他们打下来。”

    “不行，立刻通知司令部，派战机支援，他们速度太快太灵活了，我们打不到他们。”

    王琦收了望远镜，天空中飞翔的人都装备了单兵飞行器，他们的主要任务是突袭日军的坦克和火炮阵地，还有对抗老式的战机。

    “出发，杀光所有敌人。”王琦下令道。

    穿着动力装甲的特种部队战士手持武器冲出了城墙，向日军突进。

    单兵飞行队的战士已经越过了日军部队朝后方火炮阵地而去，角川见危险解除后才颤抖着站了起来，无意中看了眼金陵城，结果再次吓的大叫一声，“快看，什么东西过来了。”

    “看上去好像是穿着盔甲的人。”另一个日兵说道，抬起手就朝着来人射击起来。

    枪声响起后，其余日军也都反应过来，开始向不断靠近的王琦他们猛烈射击。

    “天照大神在上，这怎么可能？”角川眼珠子都快凸出来了，今天遇到的事情实在是太难以理解了。

    他们部队密集的子弹打在那些金属人身上，竟然毫无作用，全都被弹开了，而且这些盔甲人的速度极快，转眼就要接近他们的阵地了，这到底是什么东西。

    “杀！”王琦手持两锤，如虎扑羊群般杀入了日军阵地，所到之处全都被他砸成了一团烂肉，无一活口。

    紧随其后的是成群的特种部队战士，他们同样身着装甲，手持武器，无数的子弹倾泻在日军之中，成片成片的日军倒了下去。

    轰~

    日军阵地后方的迫击炮终于调好角度打了过来，一枚枚炮弹在特种部队身边炸了开来。

    伴随着掀飞的泥石和硝烟，所有的日军忍不住欢呼起来，他们认为就算盔甲能够抵抗子弹，也无法与炮弹相抗衡。

    然而，欢呼声刚响起的瞬间，更猛烈的攻击朝他们打了过来，无数的火箭弹回击飞来。

    轰轰轰~

    阵地内到处都是爆炸声，还有日军战士死亡前的哀嚎声。

    角川已经骇得手脚发软了，为什么连炮弹都无法打败这些人，支那人怎么可能有如此强大的部队。

    敌人明明数量不多，却杀得所有日军都被吓破了胆，生出了绝望的念头，这是一支根本无法战胜的部队。

    “啊……”许多日兵战士发出了疯狂的呐喊，抱着枪不顾一切地朝敌人进攻着。

    可根本没有用，别说胜利，就算是一个敌人，他们也没打死，子弹打在这些盔甲人身上，只能看见一朵朵火星溅起，而炮弹手雷炸去，这些人就算被炸倒炸飞，也能很快就爬起来，似乎毫发无损的样子。

    很快，这先头一支日军部队被王琦他们打崩溃了，抵抗越来越弱，甚至有人开始逃跑，最后全军覆没在金陵城外。

    王琦拎着双锤，装甲上沾满了血液碎肉，一步步走了过来，“稍作休息，补充弹药！”

    “是！”

    这是一场不对等的战斗，特种部队零伤亡，日军部队全灭，无一活口。

    他一转眼消失不见，再出现时已经坐在一辆运输车内，车内装满了各种武器弹药，特种部队成员分批过来补充消耗。

    不多久，先前派出去的单兵飞行器部队有人回来了，“报告长官，火炮阵地已经被我方全面占领，敌人飞行部队已被消灭，请求下步指示。”

    王琦说道：“很好。你们分出一半人坚守火炮阵地，对准日军进行全面轰炸。另一半人带好补给去突袭日军指挥部，把所有人给我干掉。”

    “是！”这名战士向王琦敬了个礼，快速飞向天空，转眼就消失不见。

    又过了一会，远方传来无数火炮轰鸣的震动声，不过这次不是对准的金陵城，而是后方日军大部队。

    等休息过后，王琦对其他人下令道：“你们继续前进，消灭所有日军有生力量。”

    “是！”特种部队成员们上了一辆辆运输车，离开了此地。

    王琦刚才已经返回了很多趟，带过来足够的武器弹药，都在车里，他自己却没有跟着出发，而是回到了眼镜蛇组织基地之内。

    他当然不会就这么算了，而是准备给日本送一份大礼，以彼之道还施彼身。

    一系列指令下达下去，眼镜蛇基地全面开动起来，一枚十分特殊的，原本储存起来的纳米弹头被取了出来，送入实验室开始进行武器改装，变成足够毁灭一切的存在。
------------

第9章 灭国

纳米弹头武器准备就绪后，直接装备在夜鸦战机上，王琦驾驶战机飞起来后穿越回了金陵城外半空。

    战机有一瞬间停滞，随后以超音速六倍的速度朝着日本领土飞行过去。

    不到二十分钟，王琦就已经来到了日本首都东京，这个时代的东京大约有七百多万人口，地铁，机场，港口设施健全，十分繁华。

    夜鸦战机不断盘旋在东京低空，王琦也没有遮掩目的，不久就被无数人发现，这架充满了科幻色彩的战机，引得无数民众议论纷纷，甚至有人高呼万岁，以为是日本的秘密武器。

    这时候日本昭和天皇已经紧急召集军部大臣，天空中的战机让他感到了一丝不安，之前军部已经回复派出了战机拦截，却连对方的影子都摸不到，对方看来明显不想跟他们纠缠。

    说到昭和天皇，就是此人，指挥策划相继发动日本侵华战争和太平洋战争等侵略战争，给亚洲及世界各国人民以巨大深重的灾难。

    王琦找了几圈后，终于找到了天皇御所位置，狞笑着控制战机瞄准后，发出了开火的指令，一道带着尾焰的纳米弹头从天空呼啸着冲向了天皇御所。

    昭和天皇还有军部大臣刚见面，还未来得及说话，就听门外守卫突然大喊道：“陛下快跑，敌袭！”

    轰~

    伴随着一声巨响，纳米弹头爆炸开来，以天皇御所为中心，绿色的烟雾飘了起来，并迅速朝着周围腐蚀而去。

    这枚纳米弹头是特殊设定的，无论是生命还是金属，甚至是大地，都会被数以千万计的纳米虫吞噬掉，并随着吞噬获得的能量不断增殖数量，扩大范围。

    昭和天皇在警卫提示的一瞬间，就按动了墙上的开关，不顾一切跳入了地道之中，这是他用来逃命的通道。

    然而并没有什么用，绿色的雾气不仅朝着周围，就连地下都腐蚀了进去，轰一声，地面崩塌了，一个巨大的坑洞出现，原本的天皇御所已经消失不见。

    随着纳米虫数量越来越多，疯狂恐怖的吞噬力量让周围群众惊恐逃命起来。

    东京中央仿佛出现了一个绿色的黑洞一样，无物不噬，随着时间过去慢慢变大。

    “啊！快跑啊！”

    “这是什么东西？！”

    “天照大神在上……”

    地面忽然发生剧烈了震动，纳米虫朝着地底吞噬的过程中，引发了强烈地震。

    “完蛋了！我大日本完了，我们都要死了。”

    所有人都被吓傻了，恐惧绝望的表情出现在脸上，不论什么东西，只要被绿色雾气一笼罩，瞬间就消失的干干净净，而雾气反而越来越大。

    就像是一块石头投入了水中，泛起的波纹朝着周围扩散开来。

    王琦飞在半空，冷眼旁观着这一切，自作孽不可活，至于死掉的人，比起华夏乃至亚洲因日本野心而死去的人来说，又算得了什么。

    要不是千千万万所有日本人同心协力提供后勤，如此弹丸小国，又怎能有足够的军备发动跨国战争。这些人虽然无辜，却也如杀人帮凶一样。

    他们无辜，难道我们华夏被屠杀千千万万的贫民百姓不无辜吗？

    王琦目光冷漠，看着下方，随着纳米虫啃穿大地，海水倒灌进来，宛如世界末日的一般，最后整个东京地壳裂了开来，轰隆一声变成两半。

    纳米虫的吞噬没有停止，沿着裂开的两部分朝着两头继续腐蚀过去。

    王琦操纵着战机来回飞行，待纳米虫把整个日本吞噬消失后，才按动了手中的控制器停止按钮。

    一瞬间，所有的纳米虫都彻底消亡，绿色的雾气渐渐消散在风中。

    ……

    王琦回到金陵城外的时候，这边的战斗也接近了尾声，大部队的日军基本被消灭殆尽，指挥部绝大多数将领被一网打尽，就算有漏网之鱼，也无法掀起什么风浪了。

    接下来王琦又带着特种部队成员四处出击，把华夏国内大股日军都一一消灭。

    这段时间王琦等人的存在也早被国内势力知道了，他们实力强大，行踪诡秘，无处不在，战无不胜，帮助华夏打败了日军侵略。

    等日本消失的消息传来，国内所有人都震惊了。

    接下来传言纷纷，无数人都猜测，一定是王琦这些人做下的大事。

    就在国内势力派人到处寻找王琦等人的时候，却突然发现他们早已不知去向了，仿佛消失在天地之间，无影无踪。

    这样一来百姓们更是确定认为是神仙保佑，派出了天兵天将帮助华夏渡过难关，王琦手持双锤，穿着战甲的雕像已经被无数人立了起来，甚至还有人把他供奉起来，当成神仙一样跪拜祈福。

    特种部队基地中，王琦躲在房间内，摆出了一个奇怪的姿势，一动不动。

    房间内密不透风，却偏偏有一种无形的力量吹得家具桌椅乱晃，不停震荡起来。

    这一切王琦茫然无知，此时他紧闭双眼，心神沉在脑海中的巨人图案上，神之力发散而出凝聚杀戮之气。

    他的身后，朦胧胧一大团灰黑雾气若隐若现，震动不休，仿佛其中孕育着什么一样。

    许久过后，王琦睁开双眼，长长吐出一口浊气，眼中闪过一丝无可奈何。

    杀戮之气，并不是杀人就能产生的，若说杀戮，这一次他灭掉了整个日本，杀戮之气早就该突破天际了，可偏偏只有很少一部分。

    反而手持双锤与敌厮杀战斗的时候，才会产生更多杀戮之气，这也让他知道，杀戮之气并不代表了杀戮。

    只有真正战斗，尤其是短兵交接的时候，杀戮之气才会大量出现，而不是通过取巧，或者说这是一种战斗之气更为合理一些。

    在这种热武器世界，虽然战争更激烈，但杀戮之气还没冷兵器世界充足。

    好在也不是没有收获，他此次南征北战，亲自冲在前面，打杀掉的日本军人多不胜数，战场上产生的杀戮之气都被无形的力量吸到了他身周围。

    虽然这些杀戮之气都很弱，但数量足够多，这也是因为交战双方是普通人的原因。

    这些杀戮之气被他不断压缩凝练后，原本成片成海的数量，最后只有这么一大团，王琦有野心，他希望能把杀戮之形凝聚实体，只有这样，才能拥有无限可能。

    到时候只要成功把凝聚实体的杀戮之形与体内力量合为一体，进阶无双武将，才是他真正厚积薄发的时候，王琦充满了期待。
------------

第10章 隋朝伐陈

接下来一段时间，王琦每日通过秘法把杀戮之气精炼再精炼，直到又一个新世界开启之后，他才换了隐身衣，选择了穿越。

    “杀啊……”

    一出现，还没观察周围，砍杀声充斥于耳，伴随血腥味道扑面而来。

    王琦出现的地点是在一座城池宫殿之外，到处都是交战的兵卒，其中一方明显被破了城处在劣势，败亡之日不远。

    宫城内高高悬挂着一面旗帜，旗上一个“陈”字随风飘扬，而即将打破殿门攻入的一方则是举着“隋”字大旗，还有两面小旗分别是“贺”、“韩”。

    莫不是隋朝灭陈一战？

    王琦自从实力强大，连记忆里也变得更加超群，以前一些快要遗忘或已经遗忘的记忆，重新变得清晰起来。

    若自己没猜错的话，那这里应该是陈国京师建康城了，后世也叫石头城或南京。

    隋朝士卒终于打破了宫门，一窝蜂杀了进去，后方两个威武的先锋大将也带着一众副将朝这边过来，沿途碰到的所有陈兵都被他们随手一剑砍死。

    这两个人看来就是贺若弼和韩擒虎了。

    “嗯？”其中一个经过王琦的时候忽然朝他的位置看了过来，却没有任何发现，疑惑的眼神尽显。

    王琦有些惊讶，他自从抱丹后，精气神时时敛于一处，加上此时处于隐身状态，没想到这人还能发现问题。

    感应了一下对方武力，似乎并不怎么强大的样子，王琦觉得自己轻轻一拳就能把他打爆，想不通他是怎么发现自己的。

    王琦再次好奇地大量了这人几眼，直接穿越消失。

    “有何发现？”贺若弼对韩擒虎问道。

    韩擒虎眼睛盯在一只苍蝇上，之前这只苍蝇一直围在一处空地绕圈，却不敢落下，让他觉得有些奇怪，此时见到苍蝇落地，摇摇头说道：“没事，殿下有令，活捉陈叔宝，陈宣华兄妹，张丽华，萧美娘也要抓活的。”

    “是！”

    等王琦再次拎着两柄巨锤回来的时候，宫殿门口除了几个守卫已经没多少人了。

    他直接从守卫身前进入了皇宫，里面的战斗已经接近尾声，士卒们把成堆的金银珠宝往外搬，还有一队队人马正搜捕什么人。

    王琦找了机会干掉了一队人马，留了个活口，问道：“你们在找什么？”

    这人被王琦吓坏了，其他人全都被一锤一个砸成了饼，他咽了口唾沫回道：“晋王殿下命我们搜捕陈叔宝兄妹，和张丽华，萧美娘两人。”

    萧美娘？不是孔贵嫔么？王琦愣了愣，起初见有人差点瞧破他的隐身，还以为是说唐小说世界，没想到是电视剧版本的隋唐演义。

    好消息是这个世界处于冷兵器时代，之前战争也不少，天地间的未逸散的杀戮之气很多，不过眼下隋朝就要一统天下，对王琦来说就是个坏消息了。

    《撼世经》本身就是一门强大的秘法，杀戮之形需求杀戮之气也比其他秘法更多，而他更是有把杀戮之形凝聚实体的野心，这个世界原本存在的杀戮之气还无法满足他的需求。

    王琦又问了下宫里的大概地形，然后一掌拍死了他，给他留了个全尸。

    快步朝着后宫行了过去，经过御花园的时候，终于有了发现。

    “御花园已经搜查完毕，没有发现陈叔宝。”说话之人是之前另外一个大将，他和‘发现’王琦那人分别站在一人两边。

    “肯定在井里，马上给我把井填平。就算给他留个全尸吧。”下令这人看来官职最大，之前王琦没见过，很有威势的样子。

    “是。”

    随着兵卒一铲铲泥土填下井里，里面惊叫声响起，马上一个男声传了出来：“愿降！愿降……饶命啊……”

    王琦此刻就站在井边，以他的目力一眼就看清了井下的情况，一个穿着黄袍的胖子和另外两个皮肤白皙，身材婀娜的女子正慌乱无比的样子。

    “把他拉上来。”

    一众军士听令放下了绳子，过了许久，井里传来声音示意往上拉，两个军士一起用力，结果根本没拉动。

    王琦好笑，原来这陈叔宝用绳子把他和两个女子绑在了一起，加上他又胖又肥，能拉动才怪了。

    又上来了四个人一齐用力，绳子才慢慢被拉了出来。

    众军士见是三个人绑在一起拉了上来，全都哄笑起来。

    王琦目光却放在了那两个被拉上来的女子身上，体态娇小婀娜多姿，肤白貌美，果然花容月貌，倾国倾城。

    “跪下！”

    陈叔宝拉了拉两个女子，让她们跪了下去，而他自己只作了一揖。

    “你也跪下！”

    陈叔宝看了看周围兵卒，无奈跪了下去。

    “她们两个是什么人？”官职最大那人问道。

    陈叔宝寒蝉着分别指了两人答道：“朕的爱妃张丽华和皇妹陈宣华。”

    “杀！”官职最大这人一开口，王琦就恍然大悟，原来这人是李渊啊。

    不管是哪个版本，都是李渊下令杀的人，王琦这还是记得的。

    只见李渊沉声说道：“美色迷人，妖女误国，陈之所以亡国，就是因为这些祸水，留着她们有什么用？”

    “将军开恩啊。”陈叔宝连忙大喊道，张丽华和陈宣华都紧张地哭泣起来。

    “住手！”远处又来了一个高大白须的将领，“人不可杀，她们是晋王殿下点名要的人。要带回去献给皇上的。”

    将士们纷纷看向李渊，“副帅，这……”

    “我说了杀，你们没听见吗？”李渊面无表情，冷声说道。

    “李渊，你不把本官放在眼里也就罢了，难道你连晋王殿下也不放在眼里吗？”

    李渊面色越发冷厉，“杀！”

    “我看谁敢，闪开！”阻拦这人脸现怒容，拔剑相向，双方对峙起来。

    李渊不管不顾，对身边一员将领喝道：“贺若弼，你要违抗军令吗？”

    贺若弼毫不犹豫拔剑朝着张丽华砍了过去，就在这时，王琦出手了，一枚细小的石子从他手中打了出去，快若奔雷，无人发现之下打在了贺若弼手臂某处。

    原本这一剑张丽华断不能幸免，不过王琦这一石子却让情况发生了意外，贺若弼只觉得手臂不受控制，一剑出了偏差，竟把陈叔宝直接砍倒在地。

    陈叔宝勃间血液喷洒而出，睁大了眼珠不甘死去，而张丽华和陈宣华都哭喊起来。

    在场之人全都傻了眼，贺若弼呆呆地看着自己的手中剑，想不通到底哪里出了问题。
------------

第11章 看热闹

“贺若弼！”

    不仅之前阻拦之人怒了，就连李渊也咬牙切齿瞪着贺若弼，手已经抓住了剑柄，目光越来越冷。

    “副帅，不是我。”贺若弼慌了，忙解释道：“我……我……真不是我啊……”

    说到这里他自己也不知道怎么回事，一时间支支吾吾说不出来了，立时满头大汗。

    “大胆贺若弼，你竟敢私自杀害陈叔宝，罪该万死。”

    李渊阴沉着脸，像一座即将爆发的火山，“宇文化及，这里没你的事。”

    原来是宇文化及，此人乃宇文述之子，宇文述被称小陈平，自从投靠杨广以来，颇受重用，帮助杨广谋夺东宫出谋划策。

    李渊位高权重，宇文化及害怕他被杨广拉拢重用，危及宇文家在晋王派系的地位，此时他脑筋一转，忽然转怒为喜，就想给李渊扣上罪名，使他供出这一切都是太子杨勇指使的事实。

    “李渊，我怀疑是你唆使贺若弼杀害陈叔宝，破坏晋王殿下名声，来人，给我把他们通通拿下，拷问背后主使之人。”

    不是说陈叔宝不能杀，关键是这样一杀，就会给人留下残暴不仁的印象，传到杨坚耳里，对于东宫之争就大不利了。

    “放肆！谁敢？”韩擒虎最先反应过来，一把抽出大刀，拦在前面，“反了你们了，宇文化及，你好大的胆子，竟敢冲撞副帅。”

    李渊终于忍不住爆发，“宇文化及，你别以为仗着晋王就能为所欲为，此事我自会查个水落石出，这里还轮不到你插手。”

    “李渊，你别忘了，你只是个副帅，还不束手就擒，等候晋王殿下发落。”宇文化及毫不退让。

    两方人对峙起僵持不下，也没人在意还跪在地上的陈宣华和张丽华两个女子了，王琦笑着看热闹，丝毫没有下场的想法。

    看着两个国色天香的美人此刻我见犹怜的样子，他直接坐到了中间，一手一个把两女都搂在怀里，毫无顾忌上下其手来。

    “啊！”“啊！”两声惊呼不约而同响起，让李渊和宇文化及他们都看了过来。

    “妖女！还敢放肆！”李渊已经一肚子气，一刀就砍了过来。

    “饶命啊！”两女吓的惊慌喊道，眼见刀光逼近，就要殒命当场。

    王琦本想继续出手搭救，忽然停了动作，却原来一支箭矢嗖一声飞了过来，当啷一声，射在李渊刀刃之上，救了两女一命。

    “殿下。”“殿下。”众人纷纷行礼。

    “难怪陈国要亡啊！我大隋将士龙精虎猛，看来光战场的仗不够打啊。”来人一身华丽金色盔甲，剑眉星目，蓄着胡须，笑着走了过来，身后兵将景从，又看着李渊说道：“副帅好大的脾气，如此美人儿也下得去手。”

    王琦打量了几眼，这人就是杨广么，看起来武力不弱，还有种儒将的气质。

    他此刻就是一个吃瓜群众，穿着隐身衣，坐在井边台阶上，锤子藏起，两手一边一个侵犯着陈宣华和张丽华。

    而两女再也不敢出声，刚才一幕吓坏了二人，此刻被一只无形的手摸来摸去，只得低头伏在地上，面红耳赤，忍的颇为辛苦。

    “别怕，有我在，你们两人都不会有事。”王琦凝声如丝，直接入了两女耳中，其他人并无听见。

    两人转头看了看中间，又对视了一下一眼，都明白了彼此正遭遇着相同的事情，可明明不见这说话之人身影，只是感觉就在中间，心中暗想，莫不是有神仙搭救？若是神仙真能救我一命，从了他也没什么。

    只是……只是这神仙为何如此好色……好羞人，幸亏现在没人注意到……

    “殿下，李渊作为副帅，擅自主使贺若弼杀害陈叔宝于此，如此一来，殿下残暴之名就要传遍天下。实在是居心叵测啊。”宇文化及立马说道：“众位在场将士皆可作证，这其中一定有他人暗使。”

    说着最后，宇文化及意有所指地看了杨广一眼，意思不言而喻，直指太子杨勇。

    杨广来时未注意，此时才发现身侧有一具黄袍尸体伏在地上，想到后果，顿时脸色铁青，转过头冷冷盯着李渊，“你还有什么话要说？”

    “此事我毫不知情，还望殿下明察。”李渊头冒冷汗，绞尽脑汁也没有想到办法，只得一脚踢倒贺若弼，“说！到底是谁指使你的？”

    杨广默不作声，思考着是不是可以趁机把李渊拉到自己阵营之中，把一切责任都推给贺若弼，最好让他说出杨勇指使。

    而宇文化及还没达到目的，从龙之事有他们宇文家就够了，其他人一定要打压下去，尤其是李渊这种朝之重臣，立刻说道：“贺若弼，快说，是不是李渊让你这么做的？”

    “你……！”李渊恨恨地看了宇文化及一眼。

    所有人目光都盯住了贺若弼，让他紧张地大汗淋漓，暗想今天无论如何，都逃不过这一劫了，但无论如何也不能这样认了。

    他一抬头准备先抵死不认的时候，突然指着井边惊骇道：“人呢？”

    众人转头一看，却是陈宣华和张丽华两个女人不见了。

    在场之人全都喧哗起来，场面糟乱，杨广开口道：“看下井里。”

    当即就有一将带着一队士卒领命而去，就在这时，王琦突兀现出了身形。

    他已经换上了动力铠甲，两米多高，拎着两柄骇人大锤，偏偏面容俊俏，像是个书生模样。

    王琦不排斥科学，有了这套动力战甲，他的实力起码能够提升一截，面对这个世界的弓箭刀剑都可以无视，能够让他省心省力。

    他突然出现，战甲怪异，手持双锤，把所有人都吓了一跳，一个个惊疑不定，不敢妄动。

    贺若弼却突然大喊道：“妖人！一定是这个妖人干的，殿下，我冤枉啊。还有张丽华和陈宣华，一定被这妖人藏起来了。”

    王琦呵呵笑着，也不否认，“没错，就是我干的，你们能拿我怎样？”
------------

第12章 杨广，死

王琦看够了热闹，主动跳了出来，陈宣华和张丽华被他暂时带到了特种部队世界。

    “来人，给我把这妖人拿下。”李渊大声喝道，王琦主动承认，让他松了口气，不过他不仅丝毫没有感激，反而对王琦深恨不已。

    那员原本要查看井里的将领带着士卒朝王琦冲来，手中刀剑全都砍了过来。

    王琦哈哈大笑，他就是来战斗杀伐的，管他历史不历史，“来得好。”

    当下手中之锤挥出，铛啷啷一连串响声，围过来的一群人刀剑全都一触即断，锤子横扫而过，顺势把这些人全都砸得血肉模糊倒飞出去。

    那员不知名将领在王琦面前，也跟小兵没区别，一招半式都没接下，死的不能再死。

    “快保护晋王殿下！”李渊等人大惊失色，急忙护着杨广就要后退，一边还下令道：“放箭！射死这个妖人。”

    王琦一个闪身避开围来的士卒，几步窜到杨广身前，‘一锤’就砸了下去。

    杨广面色惨白，这看起来轻飘飘的一锤，他知道自己绝对挡不住，之前那些被砸烂的人都是例子。

    在这关键时刻，他也顾不得面子不面子了，一拉贺若弼挡在身前，自己顺势就地一滚避开了这一锤。

    砰！贺若弼被砸死当场。原本王琦这一锤也没真想现在杀死杨广，贺若弼凑上来了只能算他运气不好。

    “跑得掉吗？”王琦冷笑着一跨步，双锤连挥，身前涌来的几个将领全都砸飞出去，猛不可挡，竟无人能接他一招半式。

    杨广若死，在场之人没一个能幸免，此危急关头，不管官职大小，全都悍不畏死朝王琦扑了过来。

    还有外围的神箭手，冷箭连放，却铛铛铛都被王琦身上战甲轻易挡下，只有射向他面门的箭矢才会躲开或打飞。

    虽然王琦运劲硬抗也不会有事，但那样一来，终究面子不太好看，谁会喜欢被人照脸乱射。

    “殿下，快出城，这妖人不可力敌。”李渊趁王琦被困住，扶起杨广就就跑，“城外有我二十万大军，就算这妖人再厉害，围也能围死他。”

    杨广头盔掉落，披头散发，吓得心脏直跳，哪还有什么威仪。

    王琦也不着急，亦步亦趋跟着杨广，走到哪杀到哪，没人能拦他停下脚步，至于为何不杀杨广，只要杨广还活着，被他这样追杀，自然就会有无数人送来门来让他杀个痛快。

    “妖人，休得放肆。”韩擒虎嘴上不输气势，人却跟在杨广身后退去，太吓人了，这世上怎会有如此猛将。

    “上！别让他冲过来。”宇文化及也吓得脸白，一边逃命一边命令将士们挡住王琦。

    王琦一声不吭，衔尾追杀，来一批杀一批，被杀之人全都血肉模糊，死得惨不忍睹。

    日月神锤千斤一个，王琦舞在手里如若无物，他原本五万六千斤的力量增幅一成，达到了六万多斤，再加上动力装甲，还有变态的体质，根本就不见疲倦之色。

    一团团只有他能见到的杀戮之气被冥冥中的神秘力量吸引过来，凝聚在他身后，风卷云动，仿佛有一个无形的存在撕裂天空一样。

    见到韩擒虎和宇文化及还敢出声，王琦一声轻喝就朝他们冲了过去。

    “别过来啊！”宇文化及崩溃了，“救命啊，别杀我。”

    韩擒虎好歹还有些气概，不声不响挥刀朝王琦砍了过来，退也是死，不如拼了。

    勇气可嘉，王琦心中暗赞，手不留情，一人赏了一锤，砰砰两声，他们两人的尸体飞过兵卒掉落在杨广李渊面前。

    “啊！！！”杨广也控制不住心中的恐惧，惊慌喊叫起来。

    这样一来，周围的将士们再也承受不住压力，俱都胆寒，眼看就要崩散逃命，若是有一线希望杀掉这个妖人，他们没人畏惧，可眼看兄弟们一批批死去，妖人毛都没伤一根，气定神闲的样子，谁还敢白白送命。

    李渊暗叹一声，此时他不能不出面了，若是任由将士溃散，杨广必死无疑，就算他能逃回去，也难活命。

    “快去找绳索来。”李渊大喊：“别怕，他也是人，不是什么怪物，晋王殿下若是出了意外，谁也活不了，想想你们的父母儿女。结阵，先拦住他。”

    将士们犹豫了一下，一队队聚拢一起，摆成军阵，再次一声发喊朝王琦杀了过来。

    这些人现在全都红了眼，想到杨广死亡的后果，对他们来说就是灭顶之灾，自己若死了，家人还能得到厚待，不然等怪罪下来，谁都逃不了。

    看了李渊一眼，王琦不得不佩服他是个人物，眼下最冷静的就是他了，至于杨广，已经被自己吓破了胆。

    这些激发了杀性冲过来的士卒，开始不惜一切拖住他的脚步，甚至有人直接扑上来抱他腿，抱他腰，完全不要了命。

    还有人拿着绳索绊他，捆他，各种手段都使了出来。

    不管如何，王琦连停都没停过，无论什么手段，都被他一挥手，一抬腿就破得干干净净，六万多斤的力量，捻铁如泥，谁能挡他。

    远处还有更多人听到消息赶来，从御花园杀到皇宫门口，又一路杀到城门，动力战甲表面已经染满鲜血，看起来十分恐怖。

    唯有日月神锤，不仅滴血不沾，甚至还吸收了一部分杀戮之气，隐隐变得更加强大，一股股欢快的波动传到王琦这里。

    李渊下了命令后拉着杨广就跑，头都不敢回，他害怕被盯上，变成宇文化及他们一样的下场，这一路两人使出了全部力气。

    最后终于逃到了城外，杨广和李渊不约而同松了口气，远方大量的战马奔腾，旌旗飘扬，二十万大军就要赶来。

    王琦终于露出一丝笑意，他等的就是这个时候。

    杨广面露喜色，自以为逃得性命的时候，忽地听见李渊一声大喊“殿下小心！”

    砰！

    一具血淋淋的尸体飞了出去，噗通一声摔落在二十万大军阵前。

    全场寂静无声。
------------

第13章 取陈代之

“你……”李渊面无血色，哆嗦着指着王琦说道：“你竟然……杀了晋王殿下。”

    王琦面露不屑，冷漠说道：“这世界谁能不死，杨广就死不得吗？不过是早晚罢了。”

    “给我杀了他！”李渊疯狂了，“晋王殿下死了，不杀了此人，难以和皇上交代。”

    “为殿下报仇！”赶来的大军统帅拔剑一指，大喝道：“杀！”

    “杀！！！”人山人海的将士们拿起武器红着眼朝王琦杀了过来。

    他们都是大隋精锐之士，家属都由官府安置，晋王死在面前，就算不被祸及家人，起码前程都断了，此刻哪有不拼命的道理，若是杀了王琦，为晋王报了仇，也许还有转机。

    “你也给我去死！”王琦闪电来到李渊身边，砰一锤把他砸进了大军军阵之中，眼看是活不成了，二十万大军气势顿时一滞。

    “杀！”就在这时，王琦大吼一声，主动迎着千军万马就冲进阵去。

    他四面八方转眼就被围地水泄不通，涮、曳、挂、砸、擂、冲、云、盖，他双锤舞得滴水不漏，见人就砸，锤到之处人仰马翻，兵器断裂，个个身亡。

    就算是领兵大将，也无人能挡得住他一锤之威，这一战不知道打死了多少历史上留名留姓之人。

    无穷无尽的杀戮之气几乎把王琦笼罩在内，他杀得红了眼，仿若太古凶兽一样，凶威滔天。

    二十万大军，就如蚂蚁一样，被王琦成片成片扫死当场，直到彻底崩溃开来，剩余一部分人再也控制不住，哭爹喊娘地转身逃跑。

    现场尸体遍野，血流积池，残旗断兵遍地，王琦站立中央，许久渐渐清醒过来，身后他能见到的杀戮之气黑压压一片，引得风起云涌，天象大变。

    王琦闭上眼睛，凝心聚拢杀戮之气，原本被他精炼得一小团的杀戮之气，融合战场无数的杀戮之气后，一点点又膨胀开来。

    许久之后，所有的杀戮之气都被暂时掌控住后，王琦才睁开了双眼，呼出一口气。

    这一战获益不小，虽然都是比较弱的杀戮之气，但数量不少，凝练之后不会比在之前的世界收获少。

    离开战场，王琦转身朝着建康城走了回去，他刚才有了决定，干脆就在这个世界扎下根来，打下一方基业，也好有个真正属于自己的势力。

    他战甲上鲜血沾染，手持双锤，身后无形的杀戮之气搅动风云，天地变色，宛如魔神从尸山血海走出一般。

    “快跑啊。”建康城内一些大着胆子跟出来看热闹的人吓得连滚带爬，“杀人魔王来了，快跑。”

    这些年陈叔宝每日锦帐风流，管弦沸耳，不理国事，宠信佞臣，百姓早已怨声载道，要不也不会隋军一到各州县就望风而降。

    原本建康城被隋军攻破，城内百姓纷纷逃命乱窜或闭门不出，等候处置，好在隋军也没扰民乱杀无辜，让一些胆大之人放下心来，偷摸观看外面情形。

    等王琦一路跟着杨广从宫门杀到城外，城内所有隋军都被引来杀得一干二净，好些人就大胆跟了出去看热闹。

    这一战的结果真让人吓破了胆子，一人屠戮二十万大军，杀得昏天暗地，甚至苍天变色，大日无光，让所有人都看傻了眼，这真的是人吗？不是什么妖魔鬼怪变化的？

    此时见到王琦回城，哪还敢停留，比见到隋军还要害怕，纷纷屁滚尿流地逃回家去，锁死大门，不敢妄动。

    王琦哂然一笑，摇摇头进入城内后，又回到特种部队世界，直接拉来了一批人手，分出一部分人让他们去安抚民心，管理治安。

    而他自己则带着一部分人直奔皇宫过去，宫内的隋军已被杀散，没想到原本躲起来的太子带着其他人竟然正在收拢宫女士卒稳定人心。

    见到王琦过来，一众人吓得大叫，好在太子陈深还算有些胆量，鼓起勇气走过来恭敬行了一礼，“多谢将军救我陈国于大难，我必厚恩回报阁下。”

    “哼！”王琦冷声道：“我也懒得欺你，这陈国我看上了，今后我说了算，至于你们，只要不给我惹事，不失一场富贵，若不然……”

    陈深脸上一丝屈辱之色闪过，不过对比双方实力后，眼中露出颓然之色，最后恢复平静，拜下颤抖道：“愿从阁下之命。”

    王琦点点头，让身后之人去接管皇宫，然后又对陈深说道：“你母亲可是张丽华？”

    “正是。”陈深抬起头，小心翼翼问道：“不知道她在哪里？”

    王琦说道：“不要多嘴，不该问的别问，好了，你拿点金银带人出宫去吧。”

    说完王琦就不再理他，直接越过他走进宫内，经过他带来的人手时，吩咐道：“带点人先盯他一阵子，如果不安分守己，不用禀报直接处理掉。”

    “是！”

    如今这皇宫王琦已经当成自家之地，原先被搬出来的金银珠宝都让人收了回来，整理造册，而那些宫女们也都被留了下来继续当值，当然这些人也不敢违逆。

    至于那些皇子，全都被他派人撵了出去，找了地方先安置下来，并派人暂时看管起来。

    随后他又见了皇后沈婺华，还有其他原本陈叔宝的妃子，这其中有龚贵嫔，王、李二美人，还有张、薛二淑媛，还有袁昭仪、何婕妤、江修容，这些女子个个姿色出众，各有不同风情，王琦索性先都把她们留在了宫中。

    然后又回特种部队世界把张丽华和陈宣华带了回来，两女当时被他安置在基地他的豪华卧室之内，她们也不敢乱跑，不过仅是卧室内的所见所闻就让她们认为是到了仙界。

    如今回到宫内，都有些魂不守舍，跪在地上偷偷打量上座的王琦，各怀心思。

    王琦笑着开口道：“起来吧。我也没那么多规矩，你们两人先回各自住所吧，有事我再去寻你们。”

    两女松了口气，又有些失望，行了个礼心不在焉地退了下去。

    王琦还有很多事情要做，江南各地未定，自然不会急着沉溺美色，耽误正事。
------------

第14章 送上门的萧美娘

建康初定，王琦又从特种部队拉来了大批人手，还收降了原本一些溃散的陈国军队。

    稍加休整后，王琦带领人手转战各地，把原本陈国的地盘全都收了回来。

    陈国地盘就相当于三国时期的东吴，之前隋军攻破建康，其他各地城守都做好了投降的准备，没想到变化太快，一转眼就出了个王琦，一人杀得二十万隋军丢盔弃甲，尸横遍野。

    消息传来，开始有人不信，还生出了别的心思，王琦大军一到还想负隅顽抗，结果被王琦一人轰破城门冲进去杀了个痛快。

    这些冥顽不化的人通通杀了干净，后面就好办了，再没人敢怀疑传言的真实性，纷纷投了王琦。

    平定陈国各地后，王琦回到了建康皇宫之内，这段时间他征战四处，杀戮之气比起在上个世界吸收的还要多，如今需要闭关凝练一番。

    “有个女人想要见你一面，已经等了有些天了。”白幽灵突然对王琦说道。

    “哦？”莫非是萧美娘？王琦猜测后说道：“把她叫来吧。”

    白幽灵朝殿外点点头，蛇眼从某个阴暗处闪了出去，眨眼消失不见。

    过了一会，一个头戴黑色帷帽白衣装扮的女子走了进来，她态度幽娴，轻尘夺目，一步步缓缓的走进殿来，拜倒在地，“萧美娘拜见将军。”

    王琦高坐皇位，拄着下巴不动身子，淡然说道：“起来吧。把帷帽摘下来。”

    萧美娘站了起来，却没摘下帷帽，这时白幽灵身形一闪，唰地出了一刀后回到王琦身边。

    萧美娘头上帷帽啪一声分成两半掉落在地，露出一张令人惊艳销魂的面容，果然生的闭月羞花，天姿国色，配上她抑扬婉转，风韵十足的身材，勾得人心神荡漾，遐想连篇。

    此女竟然镇定自若，从容不迫说道；“将军好武功，就连侍卫也身手不凡。不过……”

    说到这里，她抬眼朝王琦看了过来，美眸明亮照人，轻声说道：“不过将军可知将要大难临头，危在旦夕？”

    王琦说道：“我常听闻萧美娘神秘无比，就连陈叔宝想要见你一面也不容易，之前我也派人寻你，没想到你却主动送上门来了。”

    “你说我危在旦夕？”王琦感到好笑，“妇道人家，自以为是。又能知道什么。”

    萧美娘自信一笑，缓缓说道：“将军武功盖世，一人杀退二十万隋兵，又强取陈国旧地，如此一来，岂不知触怒了隋主杨坚。”

    “若妾身所料不差，不用多久，杨坚必会调遣至少百万将士渡江而来。将军能敌二十万，不知是否能敌百万数百万大军？”

    王琦哈哈大笑，笑的萧美娘不明所以，惊疑不定，这才冷声说道：“就怕他不来，我巴不得他尽起大军过来，好让我杀个痛快。”

    萧美娘无言以对，甚至怀疑自己碰到了疯子，暗暗后悔自己来的决定太草率了。

    “既然将军有如此信心。就当妾身胡言乱语，如此，妾身告退了。”说着她就要退下去离开这里。

    “慢着！”王琦突然冷声说道：“你当我这里是什么地方了，想来就来，想走就走？”

    萧美娘心中惊恐，后悔不已，脸上不动声色道：“不知将军想要如何？”

    王琦招了招手，“你过来。”

    萧美娘犹豫不定，蛇眼忽地出现在他身后，噌一声拔出了刀，隐隐指着她的要害。

    无奈之下，萧美娘缓步走到王琦身前，还未反应过来，就被王琦一把拉倒在他怀里，“你可还是完璧之身？”

    萧美娘是个颇有心计的女子，陈叔宝想见她一面都不容易，她也算有些见识，看出陈国腐朽，离亡国之日不远，怎会肯委身于陈叔宝，平日尽是虚与委蛇。

    而陈叔宝也疲于应对张丽华等人，加上他算是个怜香惜玉有情调之人，一直没对萧美娘用过强，萧美娘因此保住了完璧之身。

    此刻她被王琦搂坐在腿上，上下其手，眼中无奈之色尽显，还带着一丝惊恐。

    “将军，求放过小女子吧！”

    王琦面色一沉，冰冷的目光如看死人一样扎了过去，“要么从了我，要么去死！”

    萧美娘呼吸一窒，吓得面容失色，心脏砰砰直跳，他真的感受到了，王琦一定会说到做到，是死是活？蝼蚁尚且偷生，她无奈之下，委屈说道：“望将军垂怜。”

    王琦哈哈一笑，这就是强大的好处，任你仙子还是魔女，清纯还是心机，还不是予取予夺，只要拳头大，整个世界都是自己的。

    白幽灵和蛇眼有眼色地带着宫女侍卫退了下去，还带上了殿门。

    王琦一把扯开萧美娘白裙一边长扣，露出她穿着的亵衣来，别有风情的亵衣下完美的曲线尽显，王琦随后一把撕了下来，笑着把她抱起放于宽敞皇座之上，身子压了上去……

    随着一声痛苦闷哼后，不多久，殿内就响起了间断不停的轻柔勾人的吟唱声。

    萧美娘在最初的后悔和痛苦后，很快就体验到了别一番的快乐，她是个有心计的女子，既然失身于王琦，很快就想通了，主动利用身体条件来满足他，那些勾引人的伎俩，她可是学了很久的。

    两人几番激情后，王琦见她不堪鞭挞，暂时放过了她，“你想要的，我自然会给你，不过你若是有异心，休怪我让你血溅当场。”

    “妾身不敢。”萧美娘忍着疼痛起身拜了下去，“还望将军重视隋军，杨坚乃是雄主，必不会善罢甘休。”

    王琦点点头，成竹在胸道：“我自有打算。到时自会让你见识一番。还有，从今以后，你少管这些事情。”

    “妾身知道了。”萧美娘还是有点委屈，却也不敢多说什么。

    王琦扶她起来后，眼中带着奇怪的笑意，在她惊恐尖叫声中又让她唱了一首后庭花。

    这次之后，王琦才真正放过了她，叫了几个宫女进来服侍她，自己却起身找了个僻静之处去了特种部队世界。

    他还需要把近日来吸收的杀戮之气好好凝练一番，这就像是铁匠打铁一样，只有不断精炼，去除杂质，锤炼加工，才能让杀戮之气真正凝聚成实体之形。

    这关系到未来的成就如何，容不得有一丝马虎，王琦沟通诸多世界，若是还没有更进一步的追求，那就真是胸无大志了，还不如当个普通人安稳过日子。
------------

第15章 本心

隋朝伐陈，原本势不可挡，谁知一战之下二十万大军灰飞烟灭，李渊，宇文化及，贺若弼，韩擒虎连带晋王杨广，纷纷被击杀于建康城外。

    随军其他战将死伤不计其数，更离谱的是，杀得二十万大军溃灭的竟然只是一个人。消息传回，天下大震，随之声名传遍天下的是一个叫王琦之人。

    传说各不相同，有人认为他霸王转世，但更多人说即使霸王转世也没如此勇力，后来有人觉得是天神下凡，不过更多人说他魔神变化，王琦之名，当真是威震天下，武力盖亚群雄，被誉为天下第一好汉。

    就在杨坚召集臣子商议再次伐陈之时，又一则消息传了回来。王琦尽取陈地，自立为帝，改国号为炎黄，正式建立炎黄帝国。

    杨坚大怒，当即任命靠山王杨林为兵马大元帅，杨素为副元帅，高颎为长吏，伍建章为司马，宇文CD丁彦平为先锋，率大军两百万出征炎黄帝国。（瞎编，看热闹，电视剧伐陈副帅是李渊，所以杨素到这来了。）

    炎黄帝国，建康城，皇宫。

    “陛下，隋军来势汹汹，还得早做打算。”

    王琦高坐皇位，下方一员大将向他进言，此人面向宽阔，眼睛炯炯有神，满脸扎里扎煞的胡须，好像刀枪林立。

    他叫萧摩诃，随军伐陈之时，兵败被俘，王琦杀败隋军时，他趁乱逃了回来，被王琦武力折服，如今投在王琦麾下。

    “萧将军，你只需守好城池，其他的交由朕来解决。”王琦语气不容置疑。

    萧摩诃想起王琦恐怖实力，心中有些惊惧，不敢再劝，退了下去，不过满朝文武都是眉头紧锁，脸现担忧，却没人再次进言。

    见没人再有事启禀，王琦让百官退朝散了。

    这段时间他登基以来，从最初的新鲜到现在的厌烦，每天为各种政务烦心，早就腻了，只盼着隋军赶快来了，一次性解决对方。

    之前吸收的杀戮之气已经精炼过了，如今呈巨蛋状聚在王琦身后，高约五米左右，一起一伏，仿佛在孕育一个生命一样。

    距离真正完全的杀戮之形，已经完成了一半，这次隋军卷土重来，王琦期望已久了。

    一路来到后宫之中，萧美娘早得到消息迎了上来，“妾身拜见陛下。”

    王琦拉起她后，笑着问道：“你最近可还习惯？”

    “多谢陛下关心。”萧美娘顺势扑在王琦怀里，柔软的娇躯贴在他身上，装作犹豫说道：“只是……”

    王琦早看透了她，自从屈服献身后，她很快转变了态度，不断变着法子勾引自己与她欢好，恨不得让王琦只宠她一个人。

    可惜她算盘打得好，战斗力却不行，可以说至今为止，王琦还没遇到过能跟自己大战三百回合的女人，这也让萧美娘欢乐升天之时又无奈不已。

    手掌不断游走在萧美娘身上各处，让她气喘急促的同时，王琦问道：“只是什么？别吞吞吐吐的。”说道这里用力在她饱满之处掐了一下。

    “啊~”萧美娘忍不住惊呼一声，媚眸横了王琦一眼，说道：“只是陈叔宝那些妃子和陈宣华等人，不知陛下如何安排？”

    “她们啊？”王琦犹豫了一下，“一会朕就去见见她们吧。”

    萧美娘撅噘嘴，装作可怜道：“只希望陛下别有了新欢，忘了臣妾。”

    王琦一把抱起她，朝屋内走去，“家法伺候！”

    “啊~”一会功夫，屋内就传来一声接一声让人骨头都酥掉的吟唱，屋外几个宫女面红耳赤，听得腿脚发软，紧紧夹住。

    收拾完萧美娘后，王琦就往陈叔宝那些妃子所在的地方而去。

    自从他把这些女子留在皇宫内后，却一直没有动过她们，甚至就连看都没来看过一次，要不是萧美娘提起，他都一时没想起来。

    王琦到来后，把这些女人都召到一起，莺莺燕燕十来人，其中姿色最美的还属张丽华了，眼神灵动，举动闲雅华贵，容色端庄秀丽，发长七尺，光可照人，祸水殃国不输于萧美娘。

    “参见陛下。”众女一齐拜下。

    “起来吧。”王琦开口问道：“你们最近可还好？”

    话是这么问，众女反应各有不同，陈宣华和张丽华眼中多了一丝幽怨，其他人有的希冀，有个沉思，有的慌乱……

    不过还是一齐回答说好，没人敢抱怨半句。

    “咳咳。”王琦继续问道：“你们可有什么打算？”

    “愿听陛下安排。”众女对视一眼，早有所料，再次跪拜下去。

    这下反倒是王琦有些尴尬了，啊呸，明明自己就是大灰狼居心不良，当初强留下她们就说明了一切，现在还搞什么装模作样啊，这些女人都有了准备，自己还矜持个屁。

    当了几天皇帝，王琦总觉得不自在，此时才明白，却原来自己心态出了问题，给自己套了条条框框，难怪这么别扭。

    此时一想通，他整个人的眼神都明亮了不少，重新恢复了那种我行我素洒脱自然的气势。

    “哈哈哈！！”王琦突然大笑，笑的在场女人不知所措，眼露担忧之色。

    看出她们的惊慌，王琦也不再束缚自己，一伸手把离他最近的原陈国皇后沈婺华搂了过来。

    “啊……”沈婺华惊叫一声，却很快就被堵住了嘴，王琦灼热的气息让他迷乱起来，发出了呜呜之声。

    三两下扒光了沈婺华衣物，王琦就进入了她，当着众女的面征伐起来。

    沈婺华身为原陈国皇后，端庄大气，高贵无比，哪经历过这种阵仗，起初羞得恨不得钻进地里去，可王琦一波又一波的攻势之下，让她再也忍受不住大叫起来。

    叫声越来越亮，众女人看得口干舌燥，忍受不住，正要退去，王琦忽然放开沈婺华，转身把她们全赶了回来，大笑着一个个把她们剥成白羊。

    所有女人都被王琦彻底占有，这其中只有陈宣华十分尴尬，这些人严格来说都是她的嫂子，尽管她心中千肯万肯了，但第一次就是这种阵仗，还真有些吃不消。

    不过她也很快就被王琦一遍又一遍的鞭挞忘掉了一切，不顾一切地嘶喊起来。

    ……
------------

第16章 谁敢一战

隋朝发兵两百万大军打了过来，王琦这几日却一直待在后宫之中胡天胡地，甚至比陈叔宝还要荒唐。

    萧美娘和张丽华祸水殃国的传闻更是越来越夸张，就连原本端庄贤惠的沈婺华和陈宣华都被扣上了这顶帽子，不过传言还仅限于朝廷大臣之间，未传到民间。

    一些刚降了他不久的官员大臣们各有算盘，甚至有人开始准备后路，反正也降过一次了，再丢掉节操容易多了。

    若不是开始对管理朝廷没经验，王琦早就把这些人全撵走了，给他们注射纳米虫溶液都觉得浪费，毕竟纳米虫造价很高，制作过程复杂，就算王琦有其他世界做后盾，也不是能大量生产的。

    而且被纳米虫压制了全部自我意识的人跟傀儡一样，只能死板的执行命令。

    他已经派人去招揽隋唐世界一些历史名人，但现在隋兵两百万来攻，大将无数，就算有抱负的人才都不敢轻易来投，都在观望，这事一时半会也急不来。

    隋军比想象中来的要晚一点，靠山王杨林审问了每个从建康城外战场逃回去的士卒，对王琦的实力不敢小觑。

    因此格外小心，稳扎稳打，步步推进，并且还召集将领几次议事，说动伍建章请来了他儿子伍云召，另有其族弟伍天锡，还有杨坚为对付王琦调派过来的魏文通，尚师徒，新文礼三人。

    可以说，为了对付王琦，当朝闻名的好汉差不多都来了，更别提还有宇文城都，两百万朝廷大军，杨林觉得就算王琦三头六臂，自己也有几分把握了。

    “让开！我要见陛下！”面对白幽灵的阻拦，萧摩诃拔剑大怒道：“隋军快到城门之外，你等小人就如施文庆、沈客卿之流，今日若不让我见到陛下，休怪我剑下无情。”

    白幽灵拔出了刀，依然拦在前面，不让他通过。

    “死！”萧摩诃身披战甲，怒发须张，一剑刺了过去。

    铛一声，刀剑相交，两人各退开三步，竟是不相上下。

    白幽灵自从投了王琦，奉上忠诚后，得了一些国术功夫，融入忍术之中，并且明了劲力之奥秘，如今战斗力比以前强了不知多少，没想到眼前这个老将还能有这么高的武力，一时不敢轻视对方。

    萧摩诃怒吼一声，再次扑了上来，剑剑不离白幽灵要害部位，白幽灵却大多防守，偶尔攻击几下，也都没有害他性命的想法。

    趁着一次兵器相交的时候，一把铣鋧（xǐxiàn，形似小凿的短兵器）被萧摩诃投掷而出，疾射白幽灵眉心。

    这一下太过突然，白幽灵脸上黄豆大的疙瘩布满，生死关头脖子如乌龟一样一缩，险之又险避了过去。

    他顿时大怒，原本还有所保留的实力全部使出，同样奔着萧摩诃要害杀去。

    萧摩诃毕竟年老，开始还能招架白幽灵的攻势，斗得旗鼓相当，但时间一长后很快体力不支起来，眼看快撑不住几个回合的时候，王琦无声无息出现在他们面前，挥手制止道：“够了！不要再打了。白幽灵，你退下吧。”

    白幽灵冷漠地盯了萧摩诃一眼，躬身消失不见。

    萧摩诃跪倒在地，诚恳说道：“隋军已到城外，营寨一眼望不到边，此危急时刻，陛下还沉迷女色，陈国之训，望陛下引以为鉴啊。”

    王琦笑道：“萧将军莫要担心，朕已经知晓，现在就出城应战隋军，还请将军守好城池，其他就不用多管了。”

    “这……”萧摩诃小心问道：“不知陛下准备带多少兵将出城？”

    “朕一人足矣！”王琦自信心爆满，两百万大军，看似庞大，可对他来说就是土鸡瓦狗，又有谁能挡住自己，只要体力足够，杀灭是早晚的事。

    而且这次机会难得，两百万的大军围杀他一人，战斗时必能产生无数杀戮之气。

    萧摩诃忍不住劝道：“虽然陛下神威盖世，可如今关系我炎黄生死存亡，若有意外……还请陛下三思啊。”

    王琦仔细打量了一下萧摩诃，见他真诚，感到意外，没想到这危难时刻，人人惴惴不安，准备后路，他却不惜冒死进谏，看来是个值得培养的人才，虽然年纪大了一点。

    “萧将军好意朕知道了。”王琦点头稍稍解释道：“不过我自有办法，不会出现意外，你放心好了。”

    萧摩诃亲眼见过王琦大发神威如神转世的武力，加上眼前陛下自信成足的样子，想起民间种种传闻，不由深信了几分，恭敬拜道：“如此，老臣一定严守城池，不负陛下所托。”

    “好。”王琦说道：“那有劳将军快去安排防务吧。”

    “老臣告退。”

    萧摩诃退下后，白幽灵再次出现，问道：“要不要派人盯着他？”

    王琦摇摇头，“这人不用了，就相信他一回，到底是忠是奸，此战过后自有分晓。至于朝中其他人，你跟蛇眼带人盯好，若有异动，杀！”

    “是。”白幽灵再次隐入暗处。

    王琦招来红发女和珍小姐，命两女服侍他穿戴好动力盔甲，又取了兵器后大步出了宫门，直奔城门而去。

    他手中双锤太重，加上盔甲，一直没找到合适的坐骑代步，这个世界就算有不错的坐骑，也无法驮着他长久战斗。

    “快看，是陛下出来了。”

    百姓们围在两边，就好像看神仙一样，眼中带着敬畏，爱戴之色，王琦走到哪里，哪里就伏下一地，向他跪拜。

    这段时间他免了不少杂重税赋，加上对百姓们秋毫无犯，并在菜市口斩了施文庆、沈客卿、阳慧朗、徐哲、暨慧景五个陈国奸佞，平息民愤，百姓们从开始的担心害怕，变得敬重赞扬起来，此时都是心甘情愿跪拜他。

    “祝陛下旗开得胜。”

    开始只有少数人喊道，随后越来越多，满城百姓军士全都整齐喊道：“祝陛下旗开得胜。”

    萧摩诃大喊一声：“开城门！来人，给我准备战鼓，我要亲自为陛下擂鼓助威。”

    咚~咚~咚……

    伴随着节奏强劲的擂鼓之声，王琦大步流星奔着隋军大营而去。

    “王琦在此，谁敢出来与我一战！”

    他声出如雷，百万隋军吵杂之声被压了下去，一时鸦默雀静，静籁无声。
------------

第17章 还有谁

隋军大营，杨林正召集众将议事。

    伍建章提议说道：“大帅，二十万大军埋骨之仇虽然要报，但眼下最重要的是打破建康城，灭掉炎黄帝国。”

    “王琦虽强，也无法阻拦我两百万大军，只需分散将士，四面攻城，派人牵制王琦，等建康一破，任他武力滔天，也不过丧家之犬，再围剿起来也容易许多。”

    “哼！”宇文城都站了起来，“如此一来，岂不是说明我两百万大军，还有在座之人都怕了他。”

    “就是。”众多将士纷纷拍着桌子表示不服。

    “传言未必可信，谁知道王琦实力真假。”

    “若王琦敢来，看我不灭了他威风。”

    ……

    历来文无第一，武无第二，王琦再厉害，众人没有亲眼所见，总是有些怀疑不服气的。

    就在这时候营外一声大喝声传来，“王琦在此，谁敢出来与我一战！”

    刚刚还吵着要灭王琦威风的众将全都闭住了嘴，你看我我看你，竟一时没人敢出声了。

    “我去斩他。”眼见陷入尴尬，杨林就要开口的时候，当即就有一名身长一丈，腰大数围，红脸黄须，眼泛红光之人一下站了起来，提起一柄二百多斤的混金鎲请战。

    “族弟！”“天锡！”伍云召和伍建章忍不住开口，就想劝他回来。

    杨林却是大喜，直接说道：“好！准了。来人，备马，随我出营观战。”

    “唉……”伍建章叹息一声，与伍云召对视一眼，杨林明显是想亲眼见识一下王琦实力，伍天锡这个浑人。

    这段时日，众将之间也比试过武艺，伍天锡实力高强，只比宇文CD和伍云召差点，可以说他与王琦一战后，其他人心里也就有底了，只有伍云召闷闷不乐，面色担忧。

    王琦站在营外等了片刻，就见营寨大门打开，一员头戴鱼尾乌金盔，身穿鱼鳞乌金甲，手执半轮月混元流金鎲，坐下乌骓马的将领朝他杀了过来。

    “本将伍天锡。我来战你。”

    伍天锡出身绿林，占山为王，自从来了军营后，虽然武力高强，但除了伍云召父子，其他人表面敬他实力，内心却看不起他，让他十分恼怒。

    这时见王琦没有坐骑，心中暗自高兴，只要打死了对方，那我岂不是就是天下第一好汉了？

    他一夹胯下乌骓马，手中混金鎲高举，借助坐骑冲击力劈头盖向王琦，这一击犹如泰山压顶，带起的劲力甚至打爆了空气，发出轰一声巨响，好不厉害。

    “好！”杨林等人齐声喝彩，这一击换他们任何一人，都要郑重对待，一不小心都可能接不下来。

    伍天锡也暗暗得意，这一击他几乎用尽了全力，可以说是生平最强大的一击了，这王琦也不过如此，竟然还没反应过来，一动不动，不管了，只要打死他，看以后还有谁敢看不起我。

    “伍天锡？”王琦拿眼前这人对比记忆中的描述，是个名人啊。

    直到劲风扑面之时，他才不慌不忙，把双锤抬手一架，咣铛一声，伍天锡顿觉手掌一麻，虎口全裂，血液流出，手中混金鎲几乎把握不住。

    他眼中震骇欲绝，太厉害了，世间怎有如此强力之人，刚才那一下，他借助马势，全力施展，自信就算是头洪荒猛兽，也得被他一击打死。

    可王琦才看是轻轻一架，就让他无功而返，甚至劲力反击让他虎口开裂，强！太强了！赶快逃命！伍天锡回马就逃走，反应快的要命，完全出自本能。

    “死吧！”王琦一步迈出，竟比乌骓马还要快，直接出现在伍天锡身后，一锤打向他的背心。

    “天锡小心！”伍云召急的大喊，伍建章更是口干舌燥，汗水直冒。

    其余众将只觉得心脏砰砰砰乱跳，暗道幸亏出战的不是自己，虽然没有伍天锡感受那么深，刚才两人也只交手一招，甚至可以说是伍天锡出了一招，王琦只招架了一下，伍天锡就败走了，这是什么实力？

    没人觉得伍天锡放水了，刚才那一鎲砸下去的声势，他们亲眼所见，绝对是状态巅峰的一击了。

    就在这时，砰一声传来，众人只见伍天锡反手混金鎲一挡背心，结果人就飞了出去，落在地上生死不知。

    不过看那血肉模糊的后背，还有伍天锡一口口吐出带血的内脏，估计是活不成了。

    每个人都觉得一股凉意浸透全身，有种如坠冰窖的感觉。

    咚~咚~咚……

    远处建康城上擂鼓之声传来，王琦体内血液沸腾起来，向前一步，吼道：“还有谁？！！！”

    看着王琦向前一步，他们一时心神被震，不由自主全都退了好几步，包括被隋文帝御赐“天下第一横勇无敌”金牌的宇文城都也是如此。

    百万隋军鸦雀无声，所有人抬眼看向了杨林。

    杨林扫过众将，宇文城都对他的目光视而不见，伍云召只愣愣地看着伍天锡尸体，似乎两人杀父杀弟之仇都不敢报了。

    丁彦平，魏文通，尚师徒，新文礼几人更是低下了头，再也不敢胡说一句话了，至于其他将领，武艺还要差，一个个当起了缩头乌龟。

    王琦哈哈大笑，“宇文城都何在？你爹被我砸死，你不想报仇了吗？还有伍云召，你族弟尸体就在这里，你有胆量出来一战吗？”

    “休得放肆！”“勿要猖狂！”两人气得青筋凸起，眼中带着熊熊火焰，骑着坐骑冲了出来。

    王琦只见一人金面长须，虎目浓眉，金盔金甲，坐下一匹能行黄花千里马，手持一条镏金鎲，这人就是宇文CD了。

    另一个银髯素袍，白马亮银长枪，五官端正，坐下踏乌白雪马的自然就是伍云召。

    两人刚一时愤怒冲了出来，此时才反应过来不是王琦对手，一时冷汗淋漓，进退不得。

    王琦笑道：“你们一起上吧，只要能接我一招，就放你们一马。”

    他穿着动力战甲，双锤又是神兵，力量超过六万斤，就算李元霸在世，也无法与他对抗。（李元霸出生于隋朝一统后，现在李渊都挂了，完蛋鸟。。。）

    宇文城都与伍云召对视一眼，都下定决心，全力以赴，不然说不定就要丧命当场。

    两人大吼一声，拨马就向王琦杀了过来。
------------

第18章 天神

宇文城都和伍云召拍马杀了过来。

    两人这一刻全力以赴，相当默契，镏金鎲和亮银枪分两边几乎同时打向王琦要害。

    王琦不慌不忙，双锤分击两边，咣铛一声，也同时打在两人兵器之上，就把他们兵器打得差点脱手飞了出去。

    “也吃我一锤。”王琦举锤向他们分别砸了过去，这一击没用任何技巧，纯以巨力硬砸。

    千斤重的锤在他手中如若无物，速度快得好比闪电，宇文城都和伍云召吓得魂飞魄散，心寒手软，兵器一收本能架了过去。

    铛一声，两人脸上青筋冒出，肌肉鼓胀极限，勉强接了下来，却连人带马轰一下倒在了地上，手中武器都断裂开来。

    两匹万中无一的骏马口吐白沫，抽搐着爬不起来，而宇文城都和伍云召也吐了一大口鲜血，四肢发软躺在地上，失去了反抗之力。

    咚~咚~咚~咚……

    建康城楼上的鼓点越发急奏响亮，随之还有无数的欢呼声响起，气势如虹。

    反观隋军人人心颤胆寒，气势被夺，有些人甚至吓得晕了过去，被陛下封为“天下第一横勇无敌”的宇文大将军都接不住对方一锤，这世间还有谁能打败他？

    “列阵！”杨林瞳孔猛缩，止住心惊喝到：“放箭！给我放箭射死他！”

    “住手。”伍建章慌忙拦在军阵之前，对杨林喊道：“不能放箭。”

    “放！”杨林一挥手，几个心腹把伍建章强拉了下去，毫不犹豫，再次下令，不管宇文城都和伍云召的死活了。

    霎时数不清的箭矢从天而降，好像疾风暴雨一般，覆盖了王琦周围数丈之地。

    噗噗噗……

    眨眼间，失去抵抗的宇文城都和伍云召就被射成了刺猬。

    王琦叹息一声，这两人实力不错，若是能收服带到三国世界，杀戮成长后练出无双战气，不知道会强大成什么样，可惜了。

    他既然杀了宇文化及和伍天锡，自然就没想过与他们和解，从古至今，有几个面对杀父杀弟之仇，还对仇人感恩戴德报效忠心之人？

    死就死了，王琦也不再关注，面对箭雨袭来，他只用锤遮住了面部，一步步朝着隋军大营走了过去。

    铛铛铛……

    箭矢射在盔甲之上，发出清脆的声音，看着王琦如闲庭漫步徐徐走来，就好像死神慢慢靠近一样，隋军们惶惶不安，吓得手都颤抖起来。

    “大帅……怎么办？”杨素哆嗦着向杨林问道。

    杨林久经战阵，心智坚毅，此时就算胆寒，也不露声色，大声喝道：“把床弩推出来，给我射死他。”

    “对！床弩。”杨素连忙喊道：“快上床弩，他只是人，别怕他。”

    很快，几十台青铜弩车嘎吱嘎吱出现在王琦视野中，一支支大腿粗的巨箭装入后，伴着搅动声被拉开，直指王琦。

    身在荒野，无处可藏，而且这些床弩形状怪异，对准过来后，让他有种毛骨悚然的感觉。

    “放！”

    唰唰唰……

    好像一条条大龙飞扑过来，王琦突然眉心直跳，大吼一声锤子朝着脸前一扫，砰一声，一根粗大的箭矢被他打断开来。

    其余巨箭打在他盔甲之上，发出哐铛哐铛的声响，加上射来的劲力，王琦不由自主倒退了好几步，盔甲上露出一个个大大小小的坑点来。

    隋军中传来一阵欢呼声，好像战胜了王琦一样，士气大震。

    “杀！”王琦加快速度，拎着锤健步如飞，杀向隋军大营。

    “放！”

    又一轮巨箭覆盖射了过来，打得王琦不得不停住脚步，全力应对，铠甲却还是被打中了不少下。

    王琦勃然大怒，怒吼一声把手中的火锤全力投掷了出去，就像炮弹轰出，眨眼就砸落在床弩阵中。

    轰隆一声，锤子落下瞬间，地面塌陷出一个巨大的坑面来，伴着一圈赤红火焰膨胀开来。

    “啊……”一阵惨叫响起，被火焰烧到的隋兵成了火人，没几步就倒在地上一动不动，风一吹就化为灰烬飘扬，而那些青铜弩车直接被烧得融化开来，最后化为一滩铜汁。

    “妖术！”隋军一阵骚动，想到关于王琦的种种传闻，俱都吓得惊慌失措，连连后退。

    杨林心中惊惧，依然面色不改，水火囚龙棒一举，吼道：“不许退！他就一个人，我们两百万大军怕什么，给我杀！”

    “杀！”将是兵之胆，杨林的冷静沉着，让众位将士们恢复了一些气势，齐声怒吼着冲出营寨，向王琦杀了过来。

    王琦只剩一只冰锤，大笑着对冲过去，刚一交接，就一连砸死数十个隋兵，另一手也没闲着，伸手一抓一个，然后朝着人群投掷砸去，每次都砸得一片人仰马翻。

    他一路冲杀进去，无人能挡，很快就来到了火锤掉落之地，闪身提了起来。

    刚刚杨林不是没有下令士卒搬走火锤，可无论是谁，一接近后，锤面都会冒出一团火光来，瞬间烧成飞灰。

    双锤在手，王琦更是如虎添翼，更是直接朝着一些大将杀过去，在这百万大军阵中，就算想跑，那些将领也无处能逃，只能咬牙拼命。

    杨林最先被他盯上，冲过去一锤砸落，连人带兵器砸碎当场！

    接下来就是杨素，王琦追过去，同样一锤砸死。

    高颎，伍建章，丁颜平，还有魏文通，尚师徒，新文礼，也很快步了他们后尘，死在军阵之中。

    人墙也好，军械也罢，无论什么来挡，都不过是王琦一锤砸开的事，杀到最后，还剩那些穿着明亮盔甲的将领们全都丢盔弃甲，扮作小兵混入军中才免于一死，军阵勉强没有崩溃掉。

    这一战从上午一直杀到第二天，打得尸山血海，两百万大军只剩下十数万人，王琦也感觉到有些疲惫，精神更是有了枯竭之感。

    入眼尽是红色的血液，尸体遍野，踩在地上都没一处落脚之地，这些隋兵终于忍受不住，哭喊着逃入夜色之中。

    无边无际的灰黑色杀戮之气聚拢在王琦身后，好似一条遮天蔽月的黑龙，张牙舞爪咆哮不休。

    轰隆隆，天空响起了闷雷，一道道闪电划过，似乎要劈死王琦这个妖孽一般。

    “陛下！”萧摩诃带着人马赶了过来，擂鼓一整天的他也十分疲倦，不过眼神中透露着兴奋激动，炎黄帝国的士兵们也都崇拜地看着王琦。

    “守好城池，我明天回来。”王琦说完就消失不见。

    “陛下天神！”萧摩诃见状不仅没惊，反而理所当然一样，举起武器大喊一声。

    “天神！天神！天神！……”士卒们高声齐吼。

    天空轰隆一声，瓢泼大雨倾泻下来。
------------

第19章 平定天下

北极深处，这里冰雪刺骨，人迹罕至。天空就像暴风雨来临前夕，黑压压一片向着大地盖了下来。

    王琦站在冰地之上，摆出一个奇怪姿势，闭着眼睛一动不动。

    渐渐的，一个二十来米高的人形虚影浮现在他身后。

    虚影面容模糊不清，两腿分开站于大地，双手挥舞，仰天咆哮状，随着王琦双眼睁开，一股惊人的气势从虚影身上冲天而起，原本模糊的面容也逐渐清晰起来，竟显露出王琦的模样来。

    抬头看向乌云，王琦咆哮一声双手虚空一撕，身后虚影也同样动作，哗一下，就像是有一双无形的手，一下把黑云撕裂开来，随后被狂风吹成碎片，阳光重新照射大地。

    回头看向虚影，总觉得哪里不对，伸出手按了过去，感觉按在了一团棉花之上一样，一用力，手就穿了过去。

    王琦恍然大悟，一直以来，杀戮之形凝聚时所用的杀戮之气，都比较弱，这也跟他的对手实力有关。

    这也导致杀戮之形最终凝聚出来的实体形态，看起来有些虚无缥缈，还没达到极限。

    随手挥散了虚影，王琦心念一动回到了隋唐世界。

    “天神陛下！”萧摩诃一见到王琦就跪了下去，脸色恭敬之极。

    王琦奇怪地看了他一眼，然后面色一肃道：“萧将军，点齐兵马，随我杀向长安。”

    “是！”萧摩诃兴奋极了，完全不考虑他们实力够不够，只要有天神陛下在，隋朝江山唾手可得。

    ……

    两百万隋军覆灭第二天，炎黄帝国整军十万，出征隋朝，大军渡江之后，所到之处纷纷献城投降。

    隋朝江山转眼间危如累卵，一片告急，天下群雄看到机会，纷纷揭竿而起，想要浑水摸鱼。

    王琦带着大军，一路稳固推进，不急不躁，每到一地，当地官员或降或灭，没有另外选择，十万大军越打越多，很多隋朝军队转身一变就成了炎黄帝国之人。

    一路杀到长安城下，隋炀帝竟然再次纠集了百万军队，准备殊死一搏，王琦直接从特种部队世界拉来人马，坦克、装甲车、战机等火力集中一轮轰炸，一面城墙直接被打的塌了下去，死伤不计其数。

    无论是炎黄大军还是隋朝军队，都被王琦召来的部队惊得目瞪口呆，这难不成是天兵天将下凡？

    炎黄大军气势大振，反之隋军丢盔弃甲，纷纷逃命投降，长安城一战而下。

    随后王琦派人安抚民心，攻破皇宫，擒拿了杨坚，还有一众文武大臣。

    李世民，宇文述这等与他有仇的人，全都被杀的一干二净，剩下一些人也只是选择了一部分无门阀背景之人受降，一时间人头滚滚，天下哗然。（包括李靖，韩擒虎外甥）

    世家门阀？对王琦来说，就算杀干净了又能如何。

    王琦派出特种部队世界手下，四处征战，把整个天下杀得血流成河，贼寇响马清之一空，绿林好汉们要么回去种地，要么报效朝廷，要么选择死亡，才平息了各路反王贼寇作乱。

    趁着中原大乱的时候，突厥看到机会，尽起大军，妄图攻入中原腹地劫掠一番，大怒之下的王琦亲自帅军出征，把突厥屠戮一空。

    这一战后，王琦又颁布了各项休养生息政策，并在此界建设基地，发射卫星，开矿建厂，发展工业。

    炎黄帝国也一天天变化着，最后天下渐渐安定下来，自此百姓安居乐业。

    如今已离他平定天下过去有二十年时间，这二十年他调整了这边世界的时间流速，相对于特种部队等世界来说，仅仅过去了二十天左右。

    长安，王琦高坐皇位之上，目视下方一众文武大臣。

    文有房玄龄、杜如晦、魏征、刘文静等人，武有裴元庆、罗成、罗士信、雄阔海、秦琼，单雄信，萧摩诃等人。

    这个时代的人，对鬼神一说还是很迷信的。王琦天神下凡，越传越广，亲眼目睹他召唤天兵天将，并神出鬼没武力盖世的人非常多，这也导致民间无数人把王琦当做神仙一样跪拜。

    有了这些基础，在天下平定后，这些文臣武将，都被他派人特意搜寻出来后，没费多少口舌就投入了他的麾下。

    如此一来，王琦也就把这朝政之事大多交给他们去处理，对于他来说，在一个世界停留这么久，还是第一次，不过也总算有了一个真正的安身立命之地。

    至于此界其他国家，已经被他派出部队一一消灭，王琦要的是一个完全属于他的世界，有一个炎黄帝国就足够了。（你们懂的，不多说）

    一切平定后，王琦才把父母家人都接到了这个世界，这里有一件事经过王琦反复验证后，终于得出了结论。

    现实世界的人，也就是他的父母，来到这些穿越世界后，相关的记忆依然存在，没有被抹去，而这些穿越世界的人，去了其他世界，就会对其他世界一无所知，完全陌生。

    他的父母在最初见到各个历史名人时还有些兴奋好奇，时间一长也就习以为常了。

    这个世界的二十年，王琦只把萧美娘、陈宣华、张丽华、沈婺华四个女子带去了特种部队世界，等众女回来的时候，才发现曾经她们的姐妹都已经青春不再，真正感受到天上一日，地下一年的滋味。

    至于那些在这二十年时间陪伴过王琦的女子，在他自我控制下，也没有谁生下过皇子公主，不过王琦替她们安排好了一切，不会老无所依。

    而王琦本人，二十年时间，岁月没有在他脸上留下痕迹，还是那么年轻，虽然还未把杀戮之形与体内五力合一，但他的寿命也增长到了三百年左右，国术最强大的地方是对身体的掌控，能活多久，他自然知道。

    要不是众位臣子都认为他天神下凡，又见他二十年容貌没有变化，他没有子嗣的事情早就会闹得人心惶惶了。

    全部安置妥当后，王琦才再次开启了穿越，如今脑海已经有好些个未知世界等待他的探索了。
------------

第20章 监狱战舰

男声：“要破敌啦！”

    众男声：“yes，sir！”

    男声：“大敌当前……”

    众男声：“绝不心软！”

    男声：“宇宙和平……”

    众男声：“是我们的愿望！”

    男声：“四面楚歌时……”

    众男声：“要冲破天际！”

    男声：“取得胜机……”

    众男声：“展开双翼！”

    男声：“上吧，向前冲刺！”

    众男声：“我们的舰队！”

    王琦一出现，就被眼前这场景惊呆了。

    怎么说呢，五十来个赤身果体的男人，里三层外三层围成圆圈，一手放在下面来回运动，单独的男声是从最中间发出来的，他每喊一句，众人就会异口同声喊出口号。

    伴随着的是两个女人控制不住的‘吟唱’声，还有身体的撞击声音。

    这是一个封闭空旷的房间，满屋内都是刺鼻的体液味道。

    王琦连忙封闭了呼吸，他的隐身到来，没有一人察觉到。

    “第三队准备发射！”

    王琦就见到一队男人进入圆心，对准目标发射‘子弹’。

    “第四队第五队准备！”

    “准备完毕！”

    很快，两个女人达到最顶点后。

    “任务结束。”

    “离开此宇宙，撤退。”

    一众人欢呼声响起，就像打了一场完美的战役一样。

    ……

    就在这群男人穿好衣服，打扫干净现场，拖着两个如同死狗一样的美貌女人准备离开之时，王琦取消了隐身，拦在了他们面前。

    “这里是加森特号宇宙战舰？”

    王琦已经有了猜测，只是还不太确定。

    “你是谁？！”为首之人就是之前在圆圈中央带动众人喊口号的男子，他长相与夜勤病栋世界的比良坂有些相像，只不过更为年轻一些。

    王琦冷冷盯住了他，气势朝他压了过去，“多尼·波甘，宇宙联邦军的少校，加森特号舰长？”

    “啊……”多尼倒退一步，一滴冷汗落了下来，随后咬牙切齿道：“可恶！你到底是谁？怎么会出现在我的战舰上面？”

    “看来是了。”王琦不再理他，视线扫过两个女人，继续说道：“看来莉艾丽·毕索普和娜欧米·艾邦斯已经被你们‘洗过脑’了。谁是马格纳斯博士？”

    没人回答王琦的问题，通过观察后，王琦仿佛什么都知道一样，“看来马格纳斯还在战舰洗脑室。”

    多尼面色冰冷，这个突然出现的男子，竟然似乎知道他的所有秘密，这里面有问题，一定要抓住他拷问清楚。

    “抓住他！”多尼退入人群，直接下令，他身后众人赤手空拳朝着王琦冲了过来。

    “不知死活。”王琦冷冷一笑，从众人眼前‘消失’。

    砰砰砰砰……

    五十多个冲上来的人全都被他一击打飞出去，全身内脏骨骼碎裂，死的不能再死，只留下多尼一人活着。

    多尼瘫倒在地上，惊恐地看着王琦，“你……你到底……是谁？！！！”

    “你没资格知道。”王琦先是一指点倒了他，让他失去了行动力后，返回了隋唐世界。

    再出现的时候，他手中拿着一管注射试剂，在多尼恐惧中扎入了他脖子内，全部推了进去。

    很快，多尼恢复了行动，站了起来，朝着王琦一躬身说道：“大人。”

    王琦没理他，来到莉艾丽·毕索普和娜欧米·艾邦斯身边，看着这两个性感美貌的女人，叹息一声，一人一指点在她们眉心之处，让她们在昏迷中没有痛苦死去。

    这里是监狱战舰世界，他此时所在的地方，就是一艘名叫加森特号的宇宙战舰之内。

    这个世界的人类很多年前发展出了太空航行科技，拥有太空战舰科技的各个国家纷纷出发，在宇宙内寻找殖民星球。

    随着人类在太阳系内的势力版图不断扩大，经历一次次战争后，宇宙联邦政府顺应形势成立了，人类完成了真正的统一。

    不过很多年后，那些最早离开地球的人类后代，开始自称为新人类，并成立了一个叫做新阳派的组织，与地球人区别开来，而地球本土人类也成立了一个叫做新地派的组织。

    两个组织因为理念不同，同样爆发了一场旷日持久的战争，这场战争最终在联邦政府的调停下结束。

    战争结束了，但新阳派和新地派的矛盾依然没有解决，新地派把暗杀绑架重要人物当做目标，而新阳派不断搜集新地派成员的违法证据，破坏他们行动，双方暗中继续斗了起来。

    四年前，新地派的多尼在一次绑架行动中，被新阳派的两个女人破坏，并抓捕了他，让他进了监狱，带给他无尽的耻辱。

    这两个女人，就是新阳派的天才少女莉艾丽·毕索普中校和娜欧米·艾邦斯少校。她们此次乘坐加森特号战舰返回地球，明面上是打算在在地球召开的联邦政府会议上公开新地派非法活动的重要证据，暗地里却是准备调查多尼·波甘和加森特号战舰的秘密。

    这艘中级战舰加森特号，有一个与众不同的地方，那就是洗脑室，能够把一个人完全洗去原本人格，并注入任何想要的新人格。

    多尼接到上级命令，要阻止两个女人回到地球揭露新地派非法证据，因此他决定对她们进行洗脑，把他们变成完全顺从他意志的xing奴隶。

    之所以这样做，是因为他始终没有忘记，四年前那次行动中，这两个女人居高临下蔑视他的眼神，还有带给他的耻辱，他要复仇。

    对莉艾丽和娜欧米来说，四年前的多尼，只是一个微不足道的小人物，她们根本就已经忘掉了这个人，对他没有一点印象。

    但多尼没忘！他时刻都想着复仇，让原本两个高高在上的女人付出代价，最好变得像狗一样，才能解了他的心头之恨。

    多尼新地派成员的身份，对两女不是秘密，尽管她们十分小心警惕，来到多尼的监狱战舰上后，还是遭到了暗算，昏迷过程中被进行了第一次洗脑。

    王琦暂留多尼一条性命，并给他注射了昂贵的纳米虫溶液，不是想要收服他，而是对这艘宇宙战舰起了兴趣，还有这艘战舰上的洗脑实验室。
------------

第21章 所谓洗脑

“先带我去战舰中央控制室。”王琦对多尼说道。

    “是。”多尼带着王琦，一路畅通无阻，直达中央控制室。

    “把你对加森特号的权限全都转移给我。”

    多尼照做，很快，王琦就掌握了整艘战舰。

    加森特号，全场125米，宇宙联邦中级战舰，这是一艘专门改造过的要员运输战舰，当然，这不仅是一艘战舰，更是一座实验洗脑设备的监狱。

    令人奇怪的是，发展出了星际文明的人类，战舰武器还在使用太空鱼雷和太空战机进行战斗，拼完这些后就是登舰战。

    至于传说中的能量武器，能量护盾等等，都没有，唯一还算有点用的，是一些警卫机器人。

    这是宇宙联邦陆战队使用的自动机器士兵，能够卷缩成直径50厘米的球体进行快速移动，战斗时可以变成高150厘米的机器人，可以飞翔到1米的高度进行攻击，武装20毫米速射炮1门，镭射炮两门，镭射炮的威力相当于7.92mm的机关枪，每门武器拥有100发弹药。

    要操纵警卫机器人，必须要控制中央控制台，从中央控制台发送指令，然后还需要精神力达到一定要求的人才能操纵作战。

    之前被王琦点死的娜欧米就是个精神力出众的天才少女，能够一次性控制四台警卫机器人作战。

    如今是2020年，加森特号正从泰坦星飞往地球的途中，预计七天时间到达。

    战舰内原本包括多尼有55名舰员加莉艾丽两女，现在只剩多尼还活着，目前整艘战舰内只有王琦、多尼和洗脑室的马格纳斯博士三人。

    对战舰完全掌控之后，王琦直接把多尼拍死，并发出指令让战舰停了下来，漂浮在宇宙之中。

    看着窗外绚丽多彩的宇宙，王琦也有一刹那的失神，实在是太美了。

    心念一动，整艘战舰消失在这个世界中。

    “报告。”新地派某个基地内，一名士官向另一人汇报道：“就在刚才，多尼少校的加森特号战舰信号突然消失了，如今已经失去了联系。”

    “该死！”军官一拍桌子，“派新罗号去查探。一定要找到加森特号，尤其是马格纳斯博士。”

    “是。”

    王琦不知道的是，他带走了加森特号，让莉艾丽、娜欧米和多尼失踪，无论是新地派还是新阳派都派出了大量人手寻找。

    更重要的是，马格纳斯作为洗脑设备的发明人，也是新地派为对付新阳派重要人物准备的秘密武器，他的失踪，直接导致洗脑设备研发陷入了困境，最终计划夭折。

    这也成了两派冲突升级的导火索，新地派大怒之下，对新阳派展开了全面进攻，最终两个组织再次掀起了战火。

    炎黄帝国，都城长安。

    突然出现在上空的战舰让所有人都目瞪口呆，无数百姓纷纷跪在地上，以为是天宫降临。

    王琦控制着战舰在长安城外找了处空地降落的时候，大批军队从城内赶了过来，列阵后警惕地看着战舰落在地上，随时准备战斗的样子。

    直到王琦走出战舰，这些人才松了口气，全都跪下行礼。

    “先把周围设为禁区，派人看守。”王琦吩咐一声后，就关闭了通道，回到了战舰内。

    一路来到战舰最隐秘的洗脑实验室，刚进入，一把手枪就对准了王琦，马格纳斯紧张问道：“你是什么人，为什么会出现在这里？多尼少校呢？”

    战舰停止前进，他联络多尼也没有回讯，已经察觉到出了问题，“别过来，再动我开枪了。”

    王琦对额前的枪支视而不见，一步步逼近过去，马格纳斯流着冷汗步步后退。

    砰！枪声响起。

    “马格纳斯博士，别紧张，你看。”王琦摊开手掌，一枚子弹叮当一声掉在地上，笑着说道：“我要是想杀掉你，你觉得自己能活下来？”

    马格纳斯眼中露出不可思议之色，然后苦笑着扔掉了手里的枪，说道：“你是谁？有什么目的？”

    “聪明人。”王琦称赞一声，说道：“自我介绍一下，本人炎黄帝国之主，如今你已经来到我的世界，这是一个平行宇宙，而不是你所在宇宙联邦政府。”

    马格纳斯傻眼了，激动说道：“不可能！你骗我。”

    王琦摇摇头，转身就走，“跟我来吧，去看看这个世界。”

    马格纳斯急忙跟了过去，两人来到主控制室内，王琦操纵战舰升到太空，环绕地球一周后再次落了下去。

    从战舰窗外俯瞰星球内部景色和对比星空后，马格纳斯十分确定，这里的确是地球地貌，但绝不是联邦政府的所在太阳系的地球，他真的来到了另外一个平行宇宙中。

    带着失魂落魄的马格纳斯回到实验室，王琦说出了自己的目的：“这个世界完全属于我，我就是最高统治者，我对洗脑设备很感兴趣，希望你能替我工作，我会全力支持你的研究。”

    “只要让我研究项目，给谁工作我都没问题。”马格纳斯很快就想通了，接着又摇摇头说道：“可惜这个世界太过落后，我的研究需要很多材料和设备，困难太多。”

    洗脑科技在宇宙联邦是明文禁止的，马格纳斯也只能偷偷摸摸在加森特号上秘密研究，王琦许诺全力支持他，加上他回不去原来的世界，所以很识时务投了王琦。

    “材料设备你不用担心，要什么尽管开口，我会替你弄来的。”王琦还不会告诉他太多秘密，“你先给我详细介绍下洗脑设备吧。”

    “好的。”

    随着马格纳斯的讲述，王琦对洗脑过程有了一个完整的了解。

    所谓洗脑，就是通过仪器链接人体，先在人大脑内虚构一个犹如白纸的虚拟人格，再通过电子传输的方式，把设定好的性格等资料传到虚拟人格中。

    因为主人格还在，虚拟人格刚建立，还太弱小，会被完全压制住，无法喧宾夺主，只能特定时间出现。

    所以就得在第一次洗脑的时候设置一个暗示，这个暗示可以是时间到某个点，也可以是某人一个手势，或者一句特定的话。

    每天可以对被洗脑的人下达一次暗示，然后被洗脑者主人格就会沉寂下去，身体在一段时间内完全由虚拟人格主导。

    以莉艾丽、娜欧米为例子，她们被多尼设置的虚拟人格记忆就是联邦派到加森特号战舰上对士兵进行‘慰问’的高级女军官，身体敏感（洗脑设备可以对人身体进行邪恶改造）。

    每次虚拟人格掌控身体，多尼就会带着士兵对她们进行调教，调教完毕后，她们会被带入洗脑室内继续改造并加深虚拟人格的存在，洗脑设备能够通过检测发现洗脑完成进度。

    这一切相对主人格来说，就跟做了一场梦一样，梦中发生的事情完全记不起来，随着虚拟人格一次次被唤醒，加上身体调教加深记忆，从而让虚拟人格渐渐转化成真实的副人格。

    当副人格强大到能与主人格分庭抗礼，完全支配身体的时候，再通过洗脑设备，把主人格的记忆变成资料抽取出来，这样一来，副人格就成了唯一的人格，洗脑就完成了。

    王琦对马格纳斯的才智感到佩服，洗脑设备研发的初衷，是为了制造完全服从听命的战士，可惜现在还不完善，实验证明，通过调教手段是最好的把虚拟人格转化成真正的副人格的办法，这样一来就变得十分适合对女人洗脑了。

    用马格纳斯的话来说，就算是一个性冷淡的女人，也能洗成一个无比敏感淫荡之人。

    也不是不能对男性洗脑，可上哪找那么多专业的女人来对男性调教呢？困难很多啊。

    简单来说，想要洗脑，最关键的是要压制主人格，让虚拟人格成长起来，最终完全取代主人格，掌控身体。

    这对马格纳斯来说是个难题，可对王琦来说，根本不是问题，纳米虫溶液最擅长做的，就是完全压制一个人的自主意识，使之成为傀儡一样的人物。

    可傀儡毕竟自主意识不强，有时候只是听命行事，有些呆板，若是要放开一部分自主意识，又可能会出现像安娜那样摆脱控制的意外发生。

    有了洗脑设备就不一样了，王琦可以先通过纳米虫压制一个人的自我意识，然后再给他注入虚拟人格，由虚拟人格代替自我意识，身体掌控交给纳米虫控制，时间久了，虚拟人格成长为副人格后，再把主人格抽取掉。

    到底行不行他还不确定，看着面前侃侃而谈的马格纳斯，王琦打断了他，把纳米虫科技跟他讲了一遍。

    马格纳斯两眼发光，仿佛发现了稀世珍宝一样，急不可耐问道：“在哪里，快带我去看看。”

    王琦笑着说道：“别急，博士，我准备把你的实验室搬出战舰，放到我的一个基地内部。你有问题吗？”

    “可以。”马格纳斯是个从聪明人，一点就通，“只要你支持我研究，怎么安排都可以。”

    王琦点点头，这艘战舰虽然被他掌控了，但很多东西还一知半解，若是马格纳斯有异心，找到什么方法开着战舰跑了怎么办，还是得搬出去才能让他放心。

    接下来就好办了，王琦找来士兵，把实验室完全搬到了皇宫地下建立的新基地当中。

    至于这艘战舰，王琦还没想好怎么处理，暂时先放在这。
------------

第22章 “礼物”

马格纳斯在见到纳米虫科技后，就陷入了狂热的实验状态，他是一个疯狂的科学家，只要能研究，可以无所顾忌，谁也不能阻止他。

    王琦掌控世界，不管什么材料还是设备，都通通满足他的要求，包括用特种部队成员做实验。

    马格纳斯不是雷克斯，他没有太大野心，王琦安排好后就回了夜勤病栋世界。

    神宫寺成美这个女人，几次想带走她，她不愿意，王琦也没勉强过她，作为他经历的第一个女人，在心里总是有些特殊地位的。

    圣尤利安娜医院，医局长办公室内王琦的身影显现出来。

    “啊——！”神宫寺成美高亢的呻吟声传入了他的耳内。

    什么情况？王琦有些懵了，难不成神宫寺成美背着他偷人了？

    由于王琦经常来与她相会，原本的医局长办公室分出了一个隔音的小房间，内置了一张柔软的大床，刚听到的声音就是从隔间里传出来的。

    隔音墙面对普通人来说有用，但对王琦来说，还是一下就听到了，这让他的心顿时一紧，一股怒火就涌了上来。

    铝合金的门锁被王琦暴力拧成一团，砰一声，门就打了开来。

    “呃……”里面的情景让王琦将要爆发的火山瞬间压了下去，不过他还是有些恼怒，“你们在干什么！”

    “啊！！！”穿着性感内衣的儿玉光尖叫着扔开了手中的家伙，扯起被子盖住了自己，不敢面对王琦。

    神宫寺成美不着寸缕，四肢张开，懒洋洋躺在床上，刚刚的高峰还没过去，面若桃花，春意泛滥。

    见到王琦后，她也不紧张，反而媚眼剜了过来，抬起手朝着他勾勾手指。

    王琦没冲动，儿玉光还在这里，他当了二十年皇帝，经历的女人多了，什么样的没见过，总要搞清楚什么情况。

    神宫寺成美有些气恼，勉力爬了起来，一巴掌拍在儿玉光屁股位置，“还不出来，你别忘了……”

    儿玉光僵了一下，红着脸掀开被子，下床来到王琦面前，跪了下去，在他惊讶中替他服务起来。

    神宫寺成美也下了床来，帮他褪下衣物，柔软的娇躯贴在王琦身后，在他耳边说道：“喜欢吗？”

    王琦手伸后使劲捏了一把，惹得神宫寺成美娇呼起来，“到底怎么回事？”

    “先享受我的礼物吧。”神宫寺成美舔着王琦耳朵说道，一双手轻柔抚过他的身体。

    儿玉光也停止了动作，脱下衣服，转过身翘起臀，“主人……”

    王琦不再多问，扑了过去，一声痛苦的惨叫后，屋内很快便响起了激烈的战斗声。

    儿玉光身材娇小，只有154cm，更是带有一种青涩的感觉。

    让王琦没想到的是，看来柔弱的儿玉光，第一次就能咬牙全力承受他的进攻，给他带来一种独特的体会。

    一场大战过后，儿玉光带着无比满足的表情昏睡了过去，她的眼角还残留着一丝泪水，让人怜惜。

    神宫寺成美已经等得急不可耐，不待王琦动作，自己就主动迎了上来，又是一场激烈的战斗打响。

    结束后，王琦靠在床上，两女各一边被他搂在怀里，儿玉光还在熟睡，神宫寺成美却是慵懒地陪着他说话。

    “你的意思是她今天这么做的目的，是让我治好她妹妹儿玉爱？”王琦问道。

    神宫寺成美点点头，反问道：“怎么，难道有问题吗？”

    王琦瞪了她一眼，“你就不怕我无能为力，让她白白付出这么大代价，最后失望？”

    神宫寺成美自信说道：“我相信你肯定有办法的。”

    “你呀-”王琦无奈说道：“下次别这样了，你知道的我又不缺女人。”

    “小恋，依子，还有我，加上儿女光。”神宫寺成美掰着手指一个个说过，最后撅着嘴撒娇道：“你的其他女人我又不熟，不把你心拴住谁知道会不会哪天嫌弃我。”

    王琦哄道：“忘了谁我也不会忘了你的。”

    “我才不信呢。”神宫寺成美脸上笑开了花，嘴上还犟着，又说道：“到底能不能治好儿玉爱啊？”

    王琦想到儿玉爱的病情，如果没错应该是先天性心脏病，导致体弱多病，随时可能出现生命危险。

    若是自己能回到三国世界，只要带儿玉爱杀几个生物，这种先天疾病自然就会被杀戮能量给修补好了，甚至还能比正常人更健康。

    他点点头说道：“能是能，不过还得过一阵子，现在不行。”

    隋唐世界二十年，王琦也没有懈怠过，他把杀戮之形精练到了极致，原先二十来米的杀戮之形，如今只跟他体型差不多大。

    之所以还没与体内力量合一，是因为他凝聚杀戮之形所用的杀戮之气太弱，只有强者战斗时散发出来的杀戮之气才足够强，没有强大的杀戮之气融入杀戮之形内，练出的战气不是最完美的。

    王琦追求极致，宁可继续等待下去，他相信早晚会碰到一个有大量强者战斗的产生强大杀戮之气的世界。

    神宫寺成美见王琦点头，心中也松了口气，又悄声说道：“我跟儿玉爱说过了，你治好她后，可以把她一起收了，到时候姐妹二人一起伺候你。”

    “儿玉光肯定不知道吧？”王琦又瞪了她一眼，哭笑不得，“我有那么好色吗？”

    神宫寺成美哼哼说道：“我还不知道你，想当初，你是怎么得到我的？”

    王琦扶额，不想多说了，儿玉爱虽然不是儿玉光的亲生妹妹，但两人真的很像，又各有千秋，他也有些心动。

    心里想了想，小王琦就开始蠢蠢欲动了，神宫寺成美抓住他要害说道：“你看看，你看看，男人……”

    王琦恼怒，一翻身又把她压在了身下，又是一场战斗开始。

    睡着的儿玉光被他们战斗声吵醒后，又被王琦拉来开了后门，一直折腾到很晚才停下来。

    又陪着她们渡过一天后，王琦提出带两女和儿玉爱离开这个世界，神宫寺成美早有准备，这次终于同意了，儿玉光她们自然也没问题。

    带着三女回到炎黄帝国，安置好后，王琦终于放下心来，自己身边的人，总算有个安稳的归宿了。

    他先去看了下马格纳斯的实验进度，了解了一下研究进度，然后才再次开启了穿越。
------------

第1章 K.O.F.97

“世界格斗王者之战，赶快来报名吧，你还在等什么！”

    “新一届世界拳皇大会（The king of fighters）火热报名中。”

    “无限制格斗大赛，欢迎世界各地格斗爱好者参赛，冠军队伍奖金1000万美元，亚军800万美元，季军600万美元，进入预选赛，即可获得一万美元奖金，淘汰赛后每胜一场奖金逐步递升，详情请咨询XXXXXXXXXXX。”

    ……

    东京街头的报纸，广告牌，商厦高挂的大屏电视，还有广播电台，随处可见都是沸沸扬扬的新一届拳皇大会的广告。

    王琦再次看了眼手中的报纸，日期是1997年2月12日，距离报名截止还剩15天时间，这里竟然是拳皇97世界。

    自从K.O.F.96大会取得巨大成功后，不单引起了世界各地的格斗潮流，更引起了数间巨大企业的兴趣，并以赞助者的名义开始举办新一届格斗大会。

    随着铺天开地的广告信息轰炸宣传，世界各地的武道家们开始启程前来，一时间东京人流云集，不仅武道家们前来报名参赛，还有来自世界各地的观众纷纷赶来观战。

    大街小巷，随处可见人潮涌动，各种肤色的人几乎要把东京占满，各大酒店宾馆全都爆满。

    想到这个世界数不清的格斗家，一种隐隐的兴奋在王琦心中不断翻腾，这个世界，就是自己一直等待许久的世界。

    仿佛感受到他的兴奋，他身后一道能被普通人看见的黑影浮现出来，一股强劲的气势横扫八方，吹卷得街头周围行人衣衫猎猎作响，头发飞扬。

    “快看！”有人很快惊叫道：“是武道家。”

    “哇！真的啊，他是谁啊？去年大赛怎么没见过他出场。”

    “你看他黑发黑眼，说不定是我们国家的隐世武道家，看起来好厉害。”

    ……

    王琦脸上闪过一丝惊讶之色，连忙运使法门散去了杀戮之形，推开围观的人们迅速离开了这里。

    找了好几圈才找到一处无人的地方，他细细感受着身体的变化，从降临这个世界后，总觉得有些不对，直到刚才杀戮之形自动出现，他才重视起来。

    神之力汇聚双眼后，王琦才发现此界空气中充满了五颜六色的光点，这些光点代表了各种大自然的力量，地、火、水、风、雷、光、暗，还有几种未知的能量。

    三国世界什么样他不知道，毕竟练出神之力后还没回去过，此时拳皇世界充盈的自然之力比起他去过的其他世界都要多出无数倍。

    他运使劲力一拳向前方空地击出，结果轰隆一声炸响后，一道金色光芒从拳头外出现，化作一颗炮弹飞了出去，落在空地上砰一声炸开，地面塌陷了好大一个巨坑。

    这——！看着眼前的巨坑，王琦惊得张开了嘴，这个世界怎么了，他还没练出无双战气，竟然随手一击打出后，与空气中的某种能量产生了共鸣，发出了类似战气的攻击效果来。

    他心情震动之下，杀戮之形再次浮现出来，嘴巴张开发出了无声了咆哮，空气仿若被一双无形的手搅动一般，哗啦啦的响声不断，那些五颜六色的能量纷纷乱舞。

    王琦耳朵忽然动了动，发现正有数十人朝着自己这里赶来，压下心中震惊，他很快消失在此地。

    不多久，一群手持枪械，全副武装的警察赶到这里。

    “刚才能量波动就是从这里发出的，看地上这个坑，应该是武道家打出来的，实力很强，人已经离开了。”

    几个有经验的警察查看过后，其中一人向一个长官打扮的巨汉汇报着。

    巨汉冷哼一声，“这些武道家，越来越没规矩了，实在不拿我们警视厅放在眼里，最近一件接一件造成影响的打架斗殴事件，全是这些人惹出来的。”

    “队长，拳皇大赛召开之际，世界各地来的武道家太多，我们警视厅压力很大，上级说的支援力量什么时候能到？”

    “回去我再催催，你们急我更急，好了，收队。”

    “是。”

    等这些人离开后，王琦又现出身来，看着地上的巨坑沉默不语。

    过了一会，他再次挥出一拳，只不过这一拳只用了刚才十分之一的力量，除了啪一声脆响，周围能量毫无反应。

    一点点加力，奇怪的是，一直到恢复刚才那拳的力量后，也没出现金色能量炮弹。

    这又是怎么回事？王琦一时间搞不明白了，有些急躁。

    再次运使神之力看向四周，自然能量还是那么多，没变化啊，为什么这次没发出能量炮弹呢？

    不死心的他再次一拳轰了出去。

    轰隆一声，金色能量炮弹出乎意料地出现了，又一个巨坑被打了出来。

    王琦眼睛闪亮发光，他终于想明白了关键，原来是神之力。

    与空气中能量产生共鸣的是他体内的神之力量，只有他运使神之力的时候发出攻击同时，才会出现共鸣，原来如此。

    修炼出神之力后，王琦也研究过一段时间，以他的分析，神之力或许就是精神力量，只不过他体内的神之力还太弱，没有出现什么外放控物、攻击、飞行这些效果。

    这样一来，就刚修炼出时他激动了一阵子，后来发现除了可以汇聚双眼查看天地能量外，没其他用处，之后就没关心了，战斗的时候他也从没动用过神之力。

    没想到来了拳皇世界，神之力还能给他带来如此惊喜，那是不是在其他世界也可以呢？

    王琦二话不说，去其他几个世界试验了一下，结果令他很失望，一点变化都没。

    看来能够发出能量攻击，最主要的原因还是拳皇世界的天地与众不同，难怪这个世界很多格斗家动不动就能发出波动攻击，火焰啊，雷电什么的。

    八神庵、草薙京、八杰集等这些拥有血脉力量的人不算，但如二阶堂红丸、蔡宝健等格斗家都能发出能量或火焰攻击，就说明问题了，看来是武道修炼到一定程度，加上这个世界的一些流派秘术，开发出了神之力量，才会如此。

    这样看来，自己的实力，在这个世界未必会弱啊，或许说很强才对，王琦忽然生出一股自信，远超武道家的身体素质，无论是敏捷还是力量，加上同样能够发出能量攻击，他就不信这个世界的格斗家能比的上他。

    原本他来到拳皇世界，还小心翼翼，结果发现也就这么回事，世界规则的不同，才有了夸张的实力。

    既然如此，那就先找个实力差不多的家伙试探一下吧，王琦转眼就有了计划。
------------

拳皇


------------

第2章 踢馆

“先生，到了。”出租车司机指着窗外极限流空手道武馆的牌面对王琦说道。

    王琦转头看了眼，付完车费，下了车，向武馆走了进去。

    这极限流空手道武馆是坂崎拓马（也叫坂崎琢磨）开办的，如今他已经隐退，由坂崎良和坂崎由莉管理，自从这几年他们兄妹加上罗伯特参加拳皇大会取得好名次后，极限流空手道如今已经声名远扬。

    进门后一个身材高挑的迎宾小姐礼貌地迎了上来，热情问道：“您好，请问您是来报名学习极限流空手道的吗？如果是的话请跟我来这边登记，我们……”

    “不用介绍了。”王琦摆摆手，阻止了美女滔滔不绝的话语，对她露出一个亲切的微笑说道：“很抱歉，我是来踢馆的。”

    “哦……”美女下意识接了话，随后一愣，呆呆地看着王琦，“啊——”

    一声尖叫响起，引得馆内学员们俱都看了过来，美女指着王琦喊道：“有人来踢馆。”

    之前还呼喝练武声不断的武馆顿时静了下来，几十个学员二话不说就朝着他走了过来。

    为首一个白衣武道服打扮的高壮大汉立定在王琦面前，动动胳膊扭扭大腿，歪了歪脖子，一阵嘎巴嘎巴的声音响起，他冷笑着对王琦说道：“小子，没点本事就来踢馆，小心站着进来横着出去。”

    王琦一句话不说，一步步走到场地中央，回头对大汉勾了勾手指，脸上不屑之色尽显。

    “找死！”大汉呼喝一声，一个跳跃飞扑出五米多远，两条胳膊一横一竖，凌空朝着王琦头部砸了下来。

    他这一招有防有守，速度很快，威猛势强，如猛虎扑食，却犹留余力，对付一般人够用了，但对用来对付王琦就差太远了。

    在王琦眼里，大汉的动作像慢动作一样，只是脚步一转，就让他这一击失去了目标，并出现在他身侧位置，一掌轻轻拍在了他腰间。

    “啊！”大汉惨叫一声，人就飞了出去，跨过十几米距离，碰一下撞在里屋的门框上，咔嚓一声，连人带门跌落在地上，手脚有些无力，爬了几次没起来。

    “师兄。”极限流空手道众人慌忙围了上去，脸上带着惊惧之色，这大汉可是众人中实力最强的一个了，就这么轻易被打倒了，让他们个个慌乱起来。

    “快！”王琦手下留情了，用的柔劲，大汉看似摔的很惨，其实没受什么伤，在众人掺扶下站了起来，“快去叫馆主他们。”

    说完大汉看了王琦一眼，怕他会阻拦似的。

    王琦让开了路，挥挥手示意他们快去，反而露出兴奋之色。

    坂崎良一家和罗伯特都不在，这些学员身手一般，王琦也提不起兴趣，他可是来测试自己实力的，对手越强越好。

    几个学员飞快从他身边跑过，冲出了大门，看来是去叫人了。

    不多久，一头黄毛，橙衣橙裤，腰间系着黑带，胳膊上肌肉硬的如石块一样的男子走了进来。

    他脚步很稳，不慌不急，一进馆内先是扫向四周，最后目光盯在了王琦身上，眼睛中流光如刀芒闪过，一股锐利刺目的无形攻击直射王琦双眼，就像两把尖锐锋芒毕露的匕首，狠狠扎了过来。

    王琦心中一凛，竟然是把神之力运用到了目击当中，原来还可以这样，仿佛给他打开了一扇窗户，自己以前就没想到呢。

    他现学现用，同样神之力运用在目击上，两道无形的气劲飞射出去，空气中传来一声炸响，好像一个闷雷凭空出现，随后一股劲风吹向四周，所有人的衣物都飘动起来。

    “你就是来踢馆的？有两下子。”坂崎良踢掉鞋子，光着脚步入场地中央，摆出极限空手道的格斗姿势，手掌对王琦勾了勾，“来吧，来吧，让我看看你的实力。”

    两人相距五米距离，王琦不废话，神之力沟通自然之力，一拳伴着金色能量轰了过去，身随拳走，眨眼打向了坂崎良面门。

    坂崎良原本漫不经心的神色骤然大变，瞳孔猛地收缩起来，一股危险感油然而生，双臂相交，身体微蹲，护住了头部。

    他上半身一道橙红色的光闪了一下，金色和橙红色能量一接触，就相互消融不见。咣铛一声，紧接着王琦这一拳和坂崎良双臂碰在了一起。

    踏~踏~踏~踏~

    坂崎良连退四步，地面随着他一步步踩下龟裂开来，他脸色一阵红一阵白，双臂止不住颤抖着垂了下来。

    王琦停住了攻击，疑惑不解，刚才坂崎良防御用的就是游戏里的防御招式，只是不知道是怎么运使神之力做到的。

    不过防御只防住了他的金色能量攻击，两人身体接触的时候，拼的就是力量强弱了，刚才那一击他只用了六千斤左右的力量。

    就这样，坂崎良都差点接不下来，看来拳皇世界的这些强者去掉了神之力助益，力量方面也强不到哪去，比起三国世界还是有不小的差距的。

    王琦忍不住摇摇头，不过想到这个世界对于神之力似乎有独特的见解开发及运用，而除了格斗家，还有超能力，更有依靠血脉力量的三神器家族，八杰集，甚至能够灭世的大蛇，总算还没彻底失望。

    坂崎良双臂酸软地提不上力气，垂落在两边，此时见到王琦摇头，以为他看不起自己，愤怒至极，身体原地腾空，两腿伸直，一前一后飞踢过来。

    王琦眼疾手快，拳化巨爪，一把抓住了坂崎良脚踝，手臂顺着他的力量一甩而出。

    坂崎良这招原本还有后续，就算第一脚被招架了，身体一转，另一脚也会攻击过去，没想到直接被王琦轻松一抓一甩，就觉得自己腾云驾雾般飞了起来，然后重重地摔倒在地上。

    他双臂无法掌控平衡，还想飞起用脚攻击，简直就是自找苦吃，王琦这一下，一抓一扯，顺力而为，坂崎良毫无还手之力。

    武馆学员们哗然一片，惊得面面相觑，他们的馆主可是世界闻名的格斗高手，竟然被一个陌生人两下就打得落花流水，个个怀疑自己出现了幻觉。

    既然坂崎良都无法测试出自己在这个世界的真实实力，王琦兴奋之余也有些失望，转身就要离开，他准备去找三神器家族的人试试。

    “等等！”坂崎良在学员帮助下站了起来，他心里充满了羞辱感，愤怒说道：“告诉我，你是谁！”

    “王琦。”转过身看了坂崎良一眼，“你的实力太弱了，真是让我失望啊。”

    说完后王琦走出了极限流空手道武馆大门，消失在坂崎良眼前。

    “可——恶！啊——！！！”坂崎良愤怒道了极致，浑身颤抖着跪倒在地上，睁大了眼睛看着地面，牙齿咬得嘎嘎作响。
------------

第3章 不堪一击

出来武馆后，王琦站在路边等车，这时正好一男一女急匆匆赶了过来。

    男的西装西裤，足蹬皮鞋，身材高大挺拔，脑后长发扎成一束，英俊潇洒的外表，气势十足。

    女的身穿白色练功服，咖啡色带子束住细腰，下身穿条紧身裤，红色运动鞋，修长的美腿，傲然挺立的胸部，闪闪发亮的大眼睛，看起来青春可爱靓丽动人。

    路过王琦的时候，两人有些怀疑地看了他一眼，稍稍犹豫了一下后进了武馆。

    王琦一眼就认出来了，男的是加西亚财团的继承人罗伯特·加西亚，女的是坂崎良的妹妹坂崎由莉。

    与坂崎良交过手后，他对这两人的实力就没什么期待了，干脆视而不见。

    不久一辆空车在王琦身边停了下来，他拉开车门坐了进去，“去拳皇大赛报名地点。”

    出租车缓缓启动，开出几十米远的时候，罗伯特带着一脸怒气冲了出来，四处张望后，一下就锁定了车内的王琦。

    罗伯特冷笑挂在脸上，拔腿追了起来，他的两条腿化作残影，速度快如猎豹，转眼就跟出租车并驾齐驱，转头看向车内王琦，恶狠狠道：“给我出来！”

    出租车司机询问地看了过来，王琦无视了罗伯特，对司机说道：“别管他，加速，开车。”

    司机一脚油门踩到底，最近东京来了很多格斗家，这种事情见多了，也没什么奇怪的。

    “混蛋！”罗伯特一个没注意就被出租车超了过去，他的忍耐到达了极限，怒气爆满，同样加快速度追了过来，然后一拳轰向车窗户。

    司机脸上露出惊恐慌乱之色，自去年的拳皇大会公开直播以来，运用各种能量攻击的武道家的破坏力早就深入人心了，此时罗伯特的拳头上蓝光四溢，吓得他就要猛踩刹车。

    “继续开。”王琦脸一沉，带着威严骤然发话，声音仿佛蕴含魔力，司机下意识就听话地收住了要踩刹车的脚。

    当皇帝这二十年王琦可是每天坚持《撼世经》的冥想法门的，神之力已经从最初的一缕变成了一大团，从坂崎良目击的运用给他启示后，他就有了其他想法。

    此时说话尝试着带上了神之力，果然起了类似魔音的效果，司机迷迷糊糊就听令行事了。

    至于窗外的罗伯特，王琦蔑视一笑，同样一拳后发而至，裹带着金光砸开窗户对撞在罗伯特拳头上。

    轰一声，两人对轰产生的冲击力爆炸开来，出租车晃了一下就要侧翻过去，王琦一个千斤坠后稳了下来。

    罗伯特只觉手臂一痛，巨大的力量传递过来，人直接被轰得飞了出去，撞进了路边的商店里面，一口鲜血喷出，受伤不轻的样子。

    司机这时候已经清醒过来，惊叹地看了王琦一眼，他可是认识罗伯特的，去年拳皇大会中极限流空手道三人组可是出了风头，没想到竟被身边这人轻松击败。

    这是哪冒出来的高手？司机不敢多问，一边开车一边悄悄打量着王琦，眼中露出崇拜之色。

    “啊————去死！”就在这时候，一声怒喝声从百米远处清晰传进车内。

    出租车司机从后视镜内看到车后的情况后顿时大惊失色，猛打方向盘，一边喊道：“救命啊！”

    王琦一回头，只见坂崎由莉身体微蹲，双手从腹部推出，一团直径约三米的巨大能量光波划出一道抛物线，越过了出租车身后的车辆，朝着出租车尾部飞射过来。

    光波通体红色，如炮弹一样，尾部拖着长长的如彗星尾巴似的红焰，伴着龙吟虎啸声高速飞行，马路上的行人全都惊叫着扑倒在地。

    极限流空手道禁招：霸王翔吼拳！

    王琦反应很快，从车内探出半个身体，大喝一声，半数神之力透体而发，一团更大的金色能量光波伴随着一拳轰了过去。

    轰~

    两团能量光波对撞，红色能量转眼就被金色能量湮灭，金色能量光波缩小了一部分后去势不绝，速度更快，朝着坂崎由莉反击回去。

    金色能量团在坂崎由莉眼前不断放大，她目瞪口呆之余只来得及护住头部，就吐着血倒飞出去，落地瞬间重伤昏迷不醒。

    罗伯特刚勉力站起来，蹒跚着走出商店，就见到了坂崎由莉被重伤的一幕，气得肝胆欲裂，却无力可战，只能看着出租车越行越远，还有王琦伸出窗外的那根中指，让他又一口血没憋住喷了出来。

    到了报名地点，司机恭敬地下车给王琦拉开车门，“先生，到了。”

    王琦掏出一大叠日元，说道：“不用找了，多的拿去修车。”

    司机连忙摆摆手，涨红着脸说道：“不用，不用。先生，我很崇拜你，能为你服务是我荣幸。能不能给我签个名？”

    说着他掏出一个记事本，带着期待递了过来。

    王琦接过后，龙飞凤舞地用中文签了本名，连同钞票夹着递还给他后，转身就走。

    司机鞠了一躬，感激喊道：“您是我见过最强大最慷慨最友好的武道家，大人，在我心中，您一定会成为这届拳皇大会冠军的。”

    报名地点来来往往的武道家不少，司机这一大声开口顿时惹得多数人露出不快之色，凶狠地朝王琦盯了过来。

    其中好几道目光中带着神之力的，似乎想给他一个好看。

    “不自量力！”王琦这一路一直在想如何运用神之力防御，此时一道不稳定的金光在他体外一闪而逝，虽然用的十分勉强，但所有目击攻击都被轻而易举化解掉了。

    没来这个世界之前，王琦只有最早练出一丝神之力的时候去挖掘过使用方法，发现没其他用处后就没再尝试过，直到来了这里，有了参照后，才重新把神之力运用之法再次尝试。

    这也让他信心大增，同时对不同世界的规则有了更多的了解，不同的力量，在不同世界起到的作用也不相同。

    就像神之力，在那些各种自然元素不活跃的世界用处很小，但来到类似拳皇这样的世界，就完全相反了，就跟变成了‘超人’一样。

    二十年的不断冥想，王琦脑海的神之力十分强大，至少目前还没发现有比自己强的人存在。

    这些人既然敢攻击自己，他也不会客气，身化残影，一瞬间几乎同时攻向了那几个目击他的武道家。

    砰~砰~砰~砰~砰~砰~

    六个武道家没人能挡住他一拳之威，个个吐血飞出，四散的自然力量余波引得现场一片大乱。
------------

第4章 镇元斋

嘶——

    在场之人全都倒吸一口冷气，不由自主退后一段距离，王琦周围顿时空出一大片。

    他目光看到哪里，哪里的人就惊慌失措低下头去，微微鞠躬以示尊敬。

    强者，自然就能得到不同的待遇。

    很快，报名点的负责人赶了过来，堆着笑热情无比地把王琦引领进屋。

    负责人是个波涛汹涌的金发美女，名叫艾琳娜，身材火爆，她来自举办这届拳皇大会的其中一个美国大财团，专门负责那些名望实力都很高的武道家的报名。

    王琦刚在门外吊打的六个武道家，个个都是在一些地方赛事上出过风头，甚至拿过冠军的人物，但这也没资格让艾琳娜亲自出面招待。

    而王琦出手一对六，压倒性碾压他们后，艾琳娜终于坐不住了，她也是有见识的，连忙赶了过来接待王琦。

    “这是报名表格。”艾琳娜带着王琦进入一间豪华装修的办公室内，引他坐下后，递了张表格过来，顺便问道：“喝点什么？”

    “随便。”王琦接过表格，上面都是一些姓名、国籍、年龄、爱好等这样的基本信息填写。

    艾琳娜泡了一杯清茶过来的时候，王琦已经填的差不多了，不过联系方式和住址还没填，因为他还没找地方住下来。

    另外就是此届大会需要三人组队参赛，他只有一个人，队友一项也是空着的。

    “这两项最好填一下，如果大赛有变动好及时通知你。”艾琳娜放下茶杯，继续说道：“如果没有队友，举办方可以给你推荐两个，你觉得呢？”

    王琦端起茶杯喝了一口，摇摇头说道：“不用了，队友我自己去找，至于联系地址，等我找到地方住下来再说。”

    艾琳娜眉毛一挑，把想说的话吞了回去，强者总是有特权的，她也无可奈何，此时才仔细观察起王琦来。

    一看之下，才发现眼前这个实力强大，长得俊美异常，举止优雅大气的男人身上有种说不出来的魅力。

    她也是一个热爱格斗运动的女人，同样崇拜强者，在认真打量王琦后越看越沉入其中，甚至陷入了幻想中。

    王琦还没发现她的异常，他现在正喝着茶，考虑接下来要做的事情。

    等他想好后站起来时，艾琳娜才回过神来，递过一张名片妩媚道：“现在东京各处的酒店基本住满了，若你找不到地方，晚上可以来凯顿酒店802房找我。”

    接过名片的时候，艾琳娜还在他手心挠了一下，意思不言而喻。

    王琦一愣，然后反应过来，这女人脸颊红润发光，眼带春意，双腿紧闭，这是拿自己当幻想对象了。

    “何必晚上呢。”王琦搂过她发软的身子，嘴唇就映了上去，一手钻入她衣内揉捏起来。

    唔——

    艾琳娜呻吟一声，控制不住迎合起来，很快，两人就在办公室内上演了一场激烈的战斗。

    王琦扶着艾琳娜出来的时候，已经天黑了，报名点都没人了，两人找地方吃了点东西，就去了凯顿酒店，王琦直接在她那里住了下来。

    在酒店里继续一场战斗后，艾琳娜无力地趴在王琦胸口，说道：“你资料上国籍是华夏，那个神秘的国度，那里的人都像你这么强大么？”

    王琦在她身上揉了几把，笑道：“你说的是哪方面强大？”

    艾琳娜舔了舔嘴唇，蠢蠢欲动，最后又颓然叹口气道：“我对你都有些心动了。”

    王琦没接话，要是刚获得穿越能力的时候，有艾琳娜这样一个身材火爆的金发美妞倒贴，他说不定就会想把她带走，可现在大家就是身体需要交流下，抱着玩玩的想法，王琦当然没有带走她的意思。

    艾琳娜大概猜到王琦的心思，有些失落，不过很快调整好心态，继续说道：“去年的时候有支超能力队伍令人印象深刻，带队的是个叫镇元斋的老头，跟你是同胞，也来自华夏呢。今年他们也报名参赛了。”

    “哦？”王琦本来也想过去找找镇元斋的，可不知道去哪找，至于麻宫雅典娜和椎拳崇，听说已经被镇元斋带回去特训了，也没了消息，没想到艾琳娜给了他一个意外惊喜，不禁问道：“你知道他们在哪里？”

    “按规矩我不能告诉你。”艾琳娜停顿了一下，诱惑说道：“可你这么强壮，我现在又想要了呢……”

    王琦二话不说，翻身就把她压在下面，还敢挑衅，看我不收拾你。

    又一场战斗后，艾琳娜彻底没了力气，软绵绵躺在床上，把镇元斋的信息都告诉了王琦。

    第二天早上，王琦在艾琳娜恋恋不舍的目光下出了房间，坐上了酒店安排的汽车，往镇元大仙观而去。

    没想到，在日本东京这个地方，还有一座镇元大仙观，此观建在某个偏僻的山林中，在没有记录在地图，要不是艾琳娜对照着地图详细说了位置，王琦很难找到。

    镇元大仙观建在山林中，后半程路汽车开不进去，王琦下了车按着艾琳娜绘制的地图找了过去。

    山林深处，一座古色古香的华夏式道观落在一处平地上，这里人迹罕至，风景秀丽，是个修身养性的好地方。

    王琦的来到的时候，门外空地上，一个白须白眉小老头正拎着个酒葫芦，一口接一口喝着酒，一边指导一男一女两个年轻人练武。

    两个年轻人就是麻宫雅典娜和椎拳崇了，从小被镇元斋收养教导大的，一板一式都是华夏的拳法套路。

    见到王琦过来，镇元斋眼中精光直闪，挡在徒弟面前，一股强大的气势勃发而出，喝问道：“你是谁？”

    王琦急忙停下，远远站定，用华夏话说道：“我叫王琦，来自华夏，这次也报名了拳皇大赛。”

    镇元斋稍稍松了口气，不过还是面露戒备之色，带着疑惑问道：“来这里有什么事吗？”

    虽然王琦抱丹内敛，但镇元斋感应异常灵敏，面对王琦，他仿佛目睹了一头披着人皮的凶兽站在尸山血海中，杀人如麻，气焰滔天。

    看镇元斋慎重的态度，麻宫雅典娜和椎拳崇也反应过来，露出防备。

    王琦心中也是惊讶，刚一靠近后，他就感觉到对方体内好像有一座巨大的火山沸腾咆哮，若自己再前进一步，火山就会爆发出来毁灭一切，让他浑身汗毛炸起，死亡的危险扑面而来。

    原来这老头是真正的深藏不露啊，于是王琦放低了姿态诚恳说道：“我想向你请教一些神之力的运用技巧。”

    对于神之力王琦现学现用，但毕竟是自己摸索出来的，若能够有人系统指导他一下，肯定会有不小收获。

    “神之力？”镇元斋感受到王琦没有恶意，缓缓收敛气势，体内的火山渐渐平息下来，问道：“这是什么力量？”

    王琦也松了口气，刚才短短片刻，两人神经都紧绷着，这老头参加了好几届拳皇大会，绝对隐藏了实力。

    此时双方都松下戒备，王琦才吐气开声，一拳带着金光轰在了旁边空地上，炸出一个巨大的坑洞来。

    “好强大的武道意志！”镇元斋惊叹一声，目光炯炯有神地看向了王琦，“如此强的武道意志，技巧怎么这么粗糙，你师傅怎么教你的？”

    原来这世界把神之力叫武道意志啊。
------------

第5章 武道意志

王琦是真心请教，镇元斋的实力他已经有所了解了，绝对没表面看起来那么简单。

    刚才他有种面对死亡来临的错觉，差点就产生穿越逃跑的冲动了，这个老头隐藏的好深。

    面对镇元斋的疑问，王琦说道：“我师傅只给了我修炼方法，就云游四方了，这些年一直都是我自己摸索修炼的。”

    说这话的时候，他心灵空明，神情真挚，就连自己都相信了。

    镇元斋一眼不眨盯着他半天，许久才点点头，感叹道：“看来你师傅也不简单啊，我观你武道意志凝练，没有一门绝顶的功法绝对是无法达到这种程度的。容老头多问一句，不知道你师傅是哪位？”

    王琦心中一个咯噔，脸上不动声色说道：“我就知道她姓关，别的就不清楚了。”

    “姓关？”镇元斋挠挠头，又看看王琦，怀疑道：“国内的武道家我还算有了解的，你不会是在诓骗我吧？”

    王琦暗暗后悔，自己不该这么草率就来的，这老头太厉害了，给他的压力像三国世界的无双武将一样。

    就在他准备死硬到底的时候，镇元斋忽然感叹道：“你修炼的功法很奇特，是我没见过的，看来还是老头我坐井观天了，华夏国藏龙卧虎，隐世高手还是有的，想必你师傅就是其中一位了。”

    王琦装作懵然不知的样子，“这我就不清楚了。”

    镇元斋反而相信了他，“武道意志使用技巧也不是什么重要的东西，你实力比我也差不到哪里去了，这段时间就住在这里，我们互相交流一下吧。”

    王琦大喜，俗话说人老精鬼老灵，这老头人情练达，说是交流，其实还是指导。

    “那多谢老爷子了。”王琦抱拳感激。

    镇元斋虽说自己实力比他不弱，王琦还是有自知之明的，绝对是照顾了自己的面子。

    两个世界修炼体系不同，境界还是有些类似的，三国世界修出神之力，凝练杀戮之形，与体内力量合一化出无双战气。

    拳皇世界开始同样是修炼神之力，不过这里叫武道意志，武道意志可以与自然力量共鸣，引为己用，这点王琦已经深有体会。

    见到镇元斋后，王琦大概猜到了此界武道家的修炼体系，那就是不断强化武道意志，凝练到极限，然后化虚为实，达到直接干涉掠夺自然力量的程度，那时候释放出来的招数，想想可能都是毁天灭地的

    这两个体系，各有千秋，一内一外，镇元斋的武道意志，王琦感受到的就是一片汪洋大海，远超自己太多，这种情况，已经高出了其他武道家一个境界，就像三国世界的无双武将一样。

    镇元斋叫过麻宫雅典娜和椎拳崇，给王琦介绍道：“这是我两个徒弟，想必你应该知道吧？”

    说道这里，老爷子又变成了一副玩世不恭的样子，还对王琦挤挤眼睛。

    “知道，麻宫雅典娜小姐，我是你的歌迷。”王琦先是伸出手，笑着对麻宫雅典娜说道。

    椎拳崇抢先一步握住了王琦的手，带着警告之色说道：“我是椎拳崇。”

    这么多年来，椎拳崇一直暗恋着麻宫雅典娜，却还没有表白，如今与麻宫雅典娜保持在朋友之上，恋人未满的关系。

    王琦感受到手上传来的握力，面不改色说道：“嗯，我也知道你。每年的拳皇大赛表现都很厉害。”

    “哈哈哈，那当然，我可是天才。”椎拳崇跟小孩一样，王琦一夸他，他就变了态度，连忙不好意思松开了手。

    王琦正要把手收回，麻宫雅典娜却主动过来跟他手，“你好，谢谢你的支持。”

    王琦轻轻一握就很绅士地松开了，笑着说道：“你唱歌很好听，听你的歌有种让我很轻松的感觉。”

    “谢谢！”面对王琦的赞扬，麻宫雅典娜对他印象不错，继续说道：“我带你去庙里找间空房吧，跟我来。”

    王琦跟镇元斋两人打了声招呼就跟了上去，椎拳崇还一副大大咧咧的样子，让镇元斋无奈叹了口气。

    进入道观后，王琦的脸色变得十分精彩，镇元斋竟然把自己的塑像供奉在里面，这老爷子，好大的气魄，难怪叫镇元大仙观。

    还好这世界没有关于镇元大仙的神话传说，不然真正的镇元大仙肯定会忍不住一巴掌拍死镇元斋的吧，被人冒名顶替不可怕，可怕的是顶替者是个猥琐相貌的糟老头。

    麻宫雅典娜看到王琦变幻的面色，带着疑惑问道：“怎么了？”

    “没什么。”王琦摇摇头，转而对她说道：“麻宫雅典娜小姐，听说你是一名超能力者，超能力跟武道家有什么区别，实力境界又是怎样划分的呢？”

    麻宫雅典娜仔细想了想，说道：“师傅说超能力其实就是一种独特的先天武道意志，我和椎拳崇从小就有超能力了，比武道家的起点更高，但掌控起来就差很多了。”

    “一直以来的修炼都是以锻炼对超能力的掌控为主，师傅说只有完全掌控的力量，才是属于自己的力量。”

    王琦赞同道：“老爷子说的没错，不能掌控的力量，会阻碍你前进的道路。”

    “对啊。”麻宫雅典娜对王琦越发友好，觉得跟他很聊的来，“我已经完全掌控超能力了，现在可以修炼功法，强大超能力，而师兄到现在还没掌控呢，有时候还会误伤自己。”

    王琦不禁想到自己玩拳皇游戏时，用椎拳崇放个大招吃个包子，明明应该是加血的，结果噎到了自己反掉血的悲剧，笑着说道：“那说明你的天赋更好，更努力啊。”

    麻宫雅典娜有些不好意思，“师兄也很努力的。可能是别的原因吧。王琦先生，到了，这里的屋子都是空的，你选哪间都可以。”

    王琦找了一间向阳的，笑着说道：“谢谢你了。还有，你叫我王琦就好了。”

    “嗯，好的。你也可以叫我雅典娜。”麻宫雅典娜觉得看王琦也越发顺眼了，说话也更自然，“我去给你准备些生活用品，你先坐会。”

    “那麻烦你了。”王琦客气说道。

    “待会见。”
------------

第6章 传授

    接下来的一段时间，王琦就在镇元大仙观里住了下来。

    每天都向镇元斋请教一些神之力的运用技巧，然后自己练习，熟练使用后继续请教。

    有了镇元斋的指导，他很多技巧都是一点就通，甚至举一反三，进步快的让镇元斋赞不绝口。

    每天镇元斋都会抽时间教导雅典娜和椎拳崇修炼华夏功夫，王琦站在一边观看，他也没有拒绝。

    时间长了，王琦对这个世界的华夏功夫深入了解后，发现与国术存在很大的区别，这里的功夫更注重招式和杀伤力，对身体的开发就差了许多，至于力量、敏捷、抗击打能力等都是通过极限锻炼来增强的。

    武道家练熟招式后，再配合武道意志就能形成巨大各种流派秘术，本身的力量技巧不一定有多强大，甚至比不上黄飞鸿世界的国术宗师，这就是坂崎良等人失去了武道意志优势，面对王琦的时候毫无还手之力的原因了。

    投之以桃报之以李，王琦在发现不同后，也没有藏私，把国术功夫拿了出来，教给了镇元斋三人。

    开始的时候他们还有些不以为意，毕竟镇元斋可是精通所有华夏功夫的，等王琦把国术不同境界，对人体潜能的开发，不同劲力的划分和妙用讲解了一遍，他们三人全都露出了惊讶的表情。

    镇元斋仔细研究国术后，更是视若珍宝，以他的眼光见识，自然能看出更深一层的东西，国术对身体的掌控，还有养生长寿方面的探索，让他叹为观止。

    经过这次传授后，几人之间的关系更近一层，镇元斋甚至把自己凝练武道意志的心得体会都传给了王琦。

    王琦也没想到，他一时兴起的想法，竟然能得到这么大的回报，镇元斋可是一个把神之力凝练到实质的人，虽然没传功法，但这些经验更加珍贵，简直就是帮自己铺平了前方的道路。

    功法这一块，《撼世经》的冥想图不输于这个世界任何武道意志凝练的功法，这点是镇元斋亲口承认的，虽然他没看过《撼世经》，但见多识广，眼光老辣，通过王琦每天冥想后的进步就能判断出来。

    二月底的时候，拳皇大赛报名还有三天就要截止了。

    这天，王琦指导完雅典娜他们国术修炼后，准备回去的时候，雅典娜突然问道：“你就要走了对吗？”

    这段时间两人的关系越来越熟，已经成为了特别好的朋友，王琦的稳重成熟，还有独特的魅力，两人相处时的轻松愉快，不知不觉就在雅典娜心中留下了影子。

    这一切变化都没瞒过镇元斋的眼睛，他虽然知道椎拳崇喜欢雅典娜多年，此刻也不好插手，感情的事，他做师傅的，只能提点一下，奈何椎拳崇自己太笨，加上王琦传授了国术的恩惠，镇元斋只好两不相帮了。

    面对雅典娜的询问，王琦带着歉意点点头说道：“没错，我还有些事情要处理一下，不能在这继续停留下去了。”

    雅典娜露出失望之色，粗心大意的椎拳崇也没发现，还大大咧咧对王琦说道：“你不是报名拳皇大会了吗，比赛时遇到了，我可不会手下留情的，哈哈哈。”

    雅典娜眼睛一亮，同样说道：“这段时间我感觉进步很大，到时候可不要被我打败哦。”

    王琦哈哈笑道：“若被我打败了，你也别哭鼻子。”

    雅典娜哼了一声，娇声道：“才不会。”

    王琦笑笑，对镇元斋说道：“老爷子，多谢你的传授，我走了，下次见面请你喝酒。”

    “好。”镇元斋抓着烟袋子抽了一口，挥手赶人道：“小子快走吧，别忘了你说的话就行。”

    “那我走了。”王琦看了雅典娜一眼，目露期待。

    “我送送你。”雅典娜脸色微红，说完后直接就一个人先朝外面走了出去。

    王琦笑着跟椎拳崇和镇元斋点点头，转身追了过去。

    椎拳崇还不明所以，挠挠头看向镇元斋，镇元斋瞅瞅他，一烟杆敲在他脑袋上，“榆木疙瘩。”

    说完也离开了，留下椎拳崇一脸懵逼的样子。

    雅典娜出了门后走的很慢，王琦很快就追上了她，跟她并着肩慢慢走着，谁也没开口说话，一种微妙的感觉在两人心头涌起。

    这段时间相处，她对王琦有了些好感，还有一丝情愫萌生，若是王琦没反应，也许过一段时间，这种好感就会淡下去。

    王琦当然不是榆木疙瘩，对于雅典娜他也有些想法，既然有机会自然不会错过。

    两人一起走路的时候，王琦装作若无其事的样子，趁机拉住了雅典娜的小手，而她只是微微挣扎了一下，就红着脸默认了。

    见到雅典娜反应，王琦心中有了底，于是他停下了脚步，一下把她带入了怀里，搂住雅典娜腰部，带着磁性的嗓音说道：“小雅，跟我在一起吧。”

    雅典娜只是个情窦初开的小姑娘，一时间手足无措慌乱失神，正不知怎么回答的时候，王琦就低下了头去。

    “唔——”

    雅典娜很快用力挣扎起来，但没过多久就瘫软在了王琦怀中。

    直到快喘不过气的时候，王琦才放过了她。

    可以说，若不是地点不对，此刻的雅典娜说不定会被经验丰富的王琦当场就给办了。

    雅典娜先是恨恨地瞪了王琦一眼，然后十分委屈的样子，“你怎么可以这样？”

    王琦温柔地替她整理好衣服，也没再动手动脚，然后掰过她有些僵硬的身子，搂在怀里霸道说道：“小雅，以后你就是我的女人。”

    雅典娜犹豫了一下，伸出手环住了王琦腰部，身体渐渐恢复了柔和。

    王琦趁热打铁，又是一番温存后，才恋恋不舍地松开了她，“时间太久了，你回去吧。”

    雅典娜脸红得像个大苹果，小声说道：“嗯，那我走了，预选赛的时候，我会去给你加油的。”

    如超能力战队这样参加过拳皇大赛的种子队伍，会略过海选赛直接进入预选赛阶段，而王琦这种虽然实力强大却没名气的人，就得老老实实一场场打过去了。

    他报名参赛的目的，是为了大量的杀戮之气，尤其是强者交手时产生的杀戮之气，是他最需要的。

    两人依依惜别，看着雅典娜离开直到消失不见，王琦才快速离开了这里。
------------

第7章 女性格斗家队

世界拳皇大会，自96年开始，就不再如同前两年那样迷雾重重，少为人知，而是由神乐千鹤牵头，联合了无数的大企业赞助的世界性格斗大会，一经公开后，就引起了广泛关注。

    上一届大会取得了巨大成功，在利益的引诱下，世界各地的知名财团在今年联手举办了新一届的拳皇大会。

    声势浩大的宣传下，无数的武道格斗家纷纷报名参赛，而作为举办城市东京，迎来了一波又一波武道家。

    这个世界，能被称为武道家的，都是凝练了武道意志的强者，他们攻击时沟通自然之力，实力远超普通格斗家。

    练武之人，很多人都是心高气傲的，相互之间看不顺眼，就容易产生矛盾，因此这段时间，东京街头各地常常会出现冲突场面。

    格斗家的冲突还不算严重，但若是武道家发生冲突，就很难说了。

    武道家破坏力强大，冲突起来造成的后果往往会使局面大乱，目前东京发生了无数起因武道家冲突导致民众流血受伤的事件。

    而在十天前，一名陌生男子踢馆极限流空手道，并在武馆门口与罗伯特和坂崎由莉发生战斗这件事，造成了巨大的影响。

    极限流空手道三人组可不止小人物，相反他们闻名全球，粉丝众多，实力强大，个个都是武道家，坂崎良的情况不清楚，但罗伯特和坂崎由莉被不知名强者强势碾压这事可是被很多人亲眼看到的。

    此事过后，数不清的媒体记者，纷纷涌向极限流空手道武馆，打听陌生强者的相关信息。

    无孔不入的众多媒体很快就通过报名点查到了王琦的基本资料，并通过街边的摄像头得到了当时的对战经过视频。

    视频在各大电视台反复播放，强大神秘的王琦因此获得了大量的粉丝，之后无数人都在寻找他，但他的完全消失不见踪影，让众多粉丝和媒体失望无比。

    王琦从山林中出来的后，站在街边等车的功夫，路边的电视上就播放着一则与他有些关系的新闻。

    画面中的女记者对着镜头说道：“就在上午，坂崎由莉小姐已经办理了出院手续，而极限流空手道的坂崎良先生公开向王琦先生发出了挑战，希望能面对面再比试一场。”

    “同时，这份挑战受到了来自其他知名队伍的关注，新女性格斗家队的京小姐出现在接坂崎由莉小姐出院的队伍当中，并公开发表声明，支持坂崎良的再次挑战。”

    画面一转，电视中出现了坂崎由莉出院的场景，在场的除了坂崎良和罗伯特外，还有另外两人，其中一人穿着白衬衫，深红色西服搭配皮鞋，一头金色短发，英姿飒爽很迷人的“美男子”形象。

    此人应该就是京（king）了，她曾经在南镇Mr.BIG手下负责打理一家酒吧生意，后来坂崎良为了救出被Mr.BIG绑架的坂崎由莉而找到了这间酒吧，与京大打出手，并在冲突中打爆了京的衣服，发现了她是女性的身份。

    两人从那时候起就有了联系，京告诉了坂崎良关于他妹妹的行踪，而坂崎良也帮助她脱离了Mr.BIG控制，并用拳皇大赛获来的奖金帮她弟弟治好了病，两人从此互相产生了好感，只是还没正式确立关系。

    京会出现在接坂崎由莉出院的现场，王琦也不会惊讶，他此时的目光完全被另外一个女人吸引住了，见到她后，一股不可抑制的邪欲不断冲击脑海，满脑子都是凌虐鞭挞她的邪恶画面。

    这个女人就是不知火舞，乳摇界的鼻祖，不知火流忍术的继承人。

    早在94和95年的时候，不知火舞、京、坂崎由莉就组过队参加了两届拳皇大会，去年开始坂崎由莉代表极限流空手道出战，于是换成了藤堂香澄。

    今年这一届拳皇大会，藤堂香澄的退出，让不知火舞和京的新女性格斗家队再次少了一员，她们本来准备去拜访神乐千鹤，邀请对方加入队伍的。

    不过当极限流空手道被人踢馆，坂崎由莉重伤住院的消息传出来后，作为朋友，她们第一时间赶了过来，并陪同她直到康复。

    这时正好有辆空车路过，王琦上车后对司机说道：“去凯顿酒店。”

    在车上，他先给艾琳娜打了个电话，听到王琦的声音，艾琳娜全身好像燃起了一团烈火，迫不及待从报名现场赶回了酒店。

    王琦一进入房间，身穿性感内衣的艾琳娜就搂住了他的脖子，火热的红唇吻了过来，一场昏天暗地的大战过后，两人才躺在床上说起话来。

    “把女性格斗家队伍的相关资料给我说说。”王琦直接开口道。

    艾琳娜露出怀疑之色，问道：“你不会是对她们有什么想法吧？”

    王琦一脸正色道：“怎么可能，我的队伍还缺少两人，她们缺一人，这不正好么，我去试试看能不能把她们拉进队伍来。”

    艾琳娜见王琦没开玩笑，泼冷水道：“你还是死了这条心吧！她们是女性格斗家队，怎么可能接受你这个男的。而且这两个女人，一个跟坂崎良关系不清不楚，另外一个是安迪·博加德的女朋友，你别看不知火舞比赛时穿着暴露，其实她是个传统的大和抚子，平时穿衣很正式的。”

    王琦想到今天电视上看到的不知火舞，的确穿着宽松的和服，还化了妆戴了大号的墨镜，捂得严严实实的，若不是现场有大量粉丝举着写了名字的牌子欢呼，自己甚至可能忽略了她。

    看来的确如记忆中所知那样，她穿著性感的模样主要是为了魅惑对手然后予以痛击，私下的穿著反而很保守。

    艾琳娜继续说道：“据我们调查过，不知火舞一直有和安迪结婚的念头，但无奈安迪木讷和认真的性格导致两人关系无法更进一步。”（不知火舞对战安迪时，穿婚纱逼婚）

    王琦装作不甘心道：“能不能成，我总要去试试，谁说我要加入她们的队伍了，我把她们拉入我的队伍不行吗？”

    艾琳娜所在的财团作为主办方，掌握了很多信息资料，她对王琦的想法一点都不看好，还要再劝，王琦却忽然把她压在了身下，直接进入了她，狠狠动了起来。

    “说不说？”

    艾琳娜开始时始终紧要牙关，直到一波又一波冲击让她忍不住尖叫起来……

    王琦舒爽地出了酒店时，已经拿到了关于女性格斗家代表队的所有资料，这些资料如果他自己去调查，会花费不少时间，搞定了艾琳娜就不一样了。
------------

第8章 陷阱

王琦从凯顿酒店出来之时，已经快天黑了。

    他按着艾琳娜告诉的信息来到了一家大型连锁酒店，走进酒店，单独把大堂经理找到一边问道：“不知火舞和京小姐有没回来？”

    他说话时运用了神之力，比起当时在出租车上第一次使用更加具有迷惑性，如春风化雨，不知不觉大堂经理就被迷惑住了，恭敬地汇报道：“还没有。”

    “抬起头看着我。”王琦下了命令。

    大堂经理一抬头，王琦眼中的一道金光射入他的眼睛，迷惑声音再次响起：“我是安迪·博加德，等不知火舞小姐回来后，麻烦你告诉她，晚上十点，来樱花公园南边树林找我。”

    “好的，安迪先生。”大堂听命道。

    这是神之力另一种运用技巧，会让大堂经理短时间内陷入幻觉当中，在大堂经理眼中，面前的王琦已经变成了安迪模样，作为格斗爱好者，他相信自己没认错，并一路恭送他离开酒店。

    王琦先找了个地方填饱了肚子，然后回了炎黄帝国，找到马格纳斯问道：“实验进展怎么样了？”

    马格纳斯神色中掩不住的兴奋，“已经证实了您的设想完全可行，您看，这十个实验士兵，他们体内的纳米虫已经抽取出来了，不过他们现在的人格是全新的。”

    “因为他们主人格被纳米虫完全压制，所以在传输虚拟资讯的时候，可以把设定好的资料无损输入，这实在是太完美了，我把最忠诚的战士模板输入到了他们的记忆中，还有各种武器的掌控和格斗技巧等资料，并适当改造了他们的身体，这是真正的全能战士，而且无惧疼痛，悍不畏死。”

    “至于他们的效忠对象，就是伟大的陛下您，您现在只要一个命令，让他们去死，也不会有丝毫犹豫。纳米虫的发明者，是个真正的天才，陛下，请允许我继续把纳米虫研究下去。我相信还会有更多的突破。”

    王琦很满意，马格纳斯的实验，包括输入模板资料等，都是有白幽灵等人亲自监督的，谅他也不敢动什么歪脑筋。

    此时面前这十个特种部队精锐战士，不仅样样精通，还完全忠于自己，可惜的是，纳米虫制造太过困难，无法大量生产，这样的精锐战士，也无法制造太多。

    面对马格纳斯期盼的目光，王琦点头应允道：“你应该猜到了，我能够前往不同的世界，有些世界中，会有一些拥有强大实力的个体，你研究方向要加强纳米虫的能力，至于实验材料，我会给你找来的。”

    马格纳斯连忙点点头，他是个纯粹的‘黑暗研究’科学家，没什么野心，如今有这么好的研究条件和资源，又不用东躲西藏，就算赶他走，他也不想离开。

    这点瞒不过神之力强大的王琦，所以才放心把他收为麾下，当然，必不可少的人身控制是需要的，马格纳斯也没意见。

    “这十人我先带走。”王琦走到十名战士身前，命令道：“跟我走。”

    “是！”比起被纳米虫完全操纵，此时这些人眼神灵动，明显有了自我思维，执行任务更加灵活，最关键的是，完全忠诚于他。

    带着这十人进入了拳皇世界后，王琦把这个世界的情况讲解了一遍，下令道：“你们的任务，就是尽快寻找到NEST-S组织基地，不要打草惊蛇，汇报给我。好了，去吧。”

    十人向王琦敬了个礼，一番伪装后，各自散去。

    NEST-S组织的创始人nests是个和平主义者，最初从事和平事业的贸易，他后来被自己的亲生儿子伊格尼斯所杀，伊格尼斯把nests彻底变成了一个庞大的军事组织，在世界各地都有他们的势力，他们随时准备征服世界。

    按照原历史，NEST-S组织已经把目标放在了这届拳皇大会，八神庵、神乐千鹤和草薙京在封印大蛇后，会遭到NEST-S组织突袭，神乐千鹤勉强救下了重伤的八神庵，但草薙京会被对方掳走。

    掳走的草薙京被NEST-S组织当成了实验材料，抽取血脉，复制、克隆，完全当小白鼠对待。

    王琦想找NEST-S组织也不是抱着拯救草薙京悲惨命运的想法，他只是想得到NEST-S组织的各项技术，若是有机会，不论是八神庵还是草薙京，王琦都有考虑抓回去当小白鼠研究一下。

    如今的NEST-S组织还只是有野心却没有相对应的实力，正是下手的好时机。

    看了下时间，离十点钟已经很近了，王琦快速朝着樱花公园约定地点赶了过去。

    极限流空手道三人被王琦吊打了一顿，差点一蹶不振，事情乱糟糟一大堆，这段时间如果不是有不知火舞和京帮忙处理，还不知道什么时候能恢复过来。

    现在一切恢复正轨，坂崎由莉三人也重拾了信心，京和不知火舞终于松了口气，回到酒店的时候已经快九点了。

    两人还约了神乐千鹤明早见面，加上最近比较疲惫，想早点休息。

    就在她们准备上电梯的时候，酒店大堂经理赶了过来，对不知火舞说道：“打扰一下，今天安迪先生来找过你，他让我转告你，约在晚上十点在樱花公园南边树林相见。”

    不知火舞脸色微红，不好意思地看了京一眼，“你先回去吧，我出去一趟。”

    京带着怀疑说道：“安迪为什么不给你打电话当面说？这么晚了，这事好像有些不对。”

    恋爱中的不知火舞完全没想太多，反而窃喜不已，认为安迪开窍了，也许两人关系会有突破性进展也说不定，她对京说道：“你知道的，安迪这人比较内向，当面说他怎么好意思开口。好啦，你不用管我，我先走了。”

    京想了想也对，没再拦着，看着不知火舞飞快地跑出了酒店，摇摇头，上了电梯。

    不知火舞一路狂奔，把武道家的实力发挥得淋漓尽致，终于赶在十点的时候来到了约定地点。

    她紧张期待地进入林中，幻想着安迪今晚是不是会给她一个惊喜，也许会向自己求婚？

    咦？他人呢？

    不知火舞寻找了一圈，却没发现安迪的踪影，树林中静悄悄的，感应了一下，竟然只有她一个人。

    不对，怎么这么安静，不知火舞忽然发现了问题，知道自己落入了陷阱中，神色一肃，反应过来，就要飞退离开。

    就在这时，一道强劲的攻击从她背后袭了过来……
------------

第9章 抓走

一股愤怒在不知火舞心中升起，她嘴角挂着冷笑，敢拿安迪来欺骗自己，不论是谁，都要让对方付出代价。

    面对身后袭来的攻击，她不慌不忙，一下扯掉身上宽松的和服，向后兜了过去，同时手腕一翻，一柄特殊打造的合金扇出现在她手中，扇面瞬间打开冒着火焰击向身后。

    呲啦一声，一只白净如玉的拳头轻描淡写地把和服打爆成碎片飞舞，随后拳头上冒出金光与火扇对撞在一起。

    “徒劳的挣扎！”

    火焰熄灭，合金扇崩裂开来，金光照耀下的王琦现出身形来，拳头毫不停留重重一击砸在了不知火舞肩膀上。

    不知火舞痛呼一声，然后飞了出去，一片昏天暗地的眩晕感袭来，身体仿佛触电了一样，手脚发麻，竭力挣扎着却无法爬起来。

    一串细细的脚步声走进了她，不知火舞昏沉的脑袋抬起，视线模糊，看不真切对方的面目。

    “真是个尤物啊！”

    不知火舞刚在战斗时扯掉了和服，如今穿着一身红色的布条装，充满了无尽的诱惑。

    王琦蹲了下来，手掌在她身上游走不断，她的身体变得发热，并不住地颤抖起来，雪白的肌肤变得红润发光。

    “滚……开……”不知火舞手指艰难地并拢，挣扎着发出声音，一点力气都试不出来。

    让她悲愤欲绝的是，面前的男子不仅没有罢手，还把她拉进了怀里，一双魔性的手占尽了自己的便宜。

    终于，她再也坚持不住，眼睛一黑，陷入了昏迷当中。

    ……

    一间特殊的房间内。

    不知火舞渐渐恢复了意识，醒了过来。

    “啊——”一声惊叫后，她发现自己被摆出一副羞耻的样子捆绑在一张大床之上。

    床对面是一个两米左右长宽的博古架，架子上的格子内摆放着一件件只在一些特殊店里才会出售的‘道具’。

    愤怒、惊恐、无助、担忧……

    种种情绪纷乱而来，就在这时候，房间的门被人推了开来。

    只穿一件浴袍的王琦大摇大摆地走了进来，笑着说道：“醒了啊，为了你，我可是等了很长时间。”

    不知火舞目光如刀，死死盯住了王琦的眼睛，她的身体紧紧绷住，准备着最后的反击。

    “没用的。”王琦露出嘲讽之色，手中拿着一个遥控装置，点了两下。

    不知火舞闷哼一声，无力地倒在了床上，露出痛苦之色，两条血线从鼻子里流了出来。

    “果然还是不行啊。”王琦摇摇头，放下了手中的控制器。

    纳米虫对普通人来说，能够完全压制其本能意识，但像不知火舞这样的武道家，就很难控制了，不过惊喜的是，虽然不能控制对方，却可以压制其武道意志。

    现在这样更好，失去了反抗能力却完全清醒状态的不知火舞更符合王琦的心意。

    “你对我做了什么。”不知火舞惊慌起来，“别……别过来。”

    “嘿嘿嘿。”王琦走近了她，把捆绑她身体的绳子一头套在了墙面一个支架上，然后按了墙上的某个开关。

    不知火舞被吊了起来，然后翻转着垂下，臀部高高翘起，摆成一个更诱惑的姿势。

    王琦当着她的面打开了旁边固定的一台摄像机，说道：“你说，如果我把这些拍下来，发给安迪，怎么样？”

    “你这个恶魔。”不知火舞咬牙切齿，转过头仇恨地看向王琦。

    “别急。”王琦抽出纸巾，替她擦了擦鼻血，笑道：“长夜漫漫，不知火舞小姐，让我们来好好玩个游戏吧。”

    “不要！”不知火舞奋力挣扎着，武道意志受到了压制，只拥有普通格斗家力量的她如何能挣脱开来。

    随着王琦炽热的双手游过全身各处，她愤恨的面容上布满了桃红之色。

    “放了我。”不知火舞哭了出来，“求你放了我。”

    王琦异常兴奋刺激，架子上的‘道具’一件件用了出来……

    当最后王琦进入她的时候，不知火舞发出了一声痛苦的惨叫，然后忍不住发出了让她自己羞愤无比的吟唱声。

    “安迪……对不起……”不知火舞渐渐放弃了抵抗，控制不住地迎合起来。

    ……

    当不知火舞醒过来时，发现已经到了另外一个房间，房间内装修雅致，明媚的阳光从窗外照射进来，暖洋洋的，有种温馨的感觉。

    可她的心却是冰冷的，下身剧烈的疼痛感，浑身密布的淤痕指印，还有脸上未干的泪痕，都证明了昨晚的一切不是一场梦境。

    她首先想到了安迪，那个和她一起习武成长，外表冷酷无情却有温柔一面的大男孩，也是一个极具自尊心的男人，如今的自己，他肯定不会接受了吧。

    不知火舞忍不住蒙头失声痛哭，她恨，恨自己傻乎乎步入了陷阱，恨安迪一直逃避结婚的行为，也恨夺走她身体的那个恶魔男人。

    一切都回不去了。

    这时候，一双有力的手臂把她搂进胸膛中，王琦手指擦着她的泪水说道：“哭什么哭，有什么好哭的。”

    不知火舞挣扎的身体僵硬了一下，然后更用力地想要推开王琦，嘴一张狠狠朝着他的手臂咬了下去。

    王琦用力一翻身，把她压在了身下，霸道说道：“以后你就是我的女人，不听话是吧，看我怎么教训你。”

    “你……啊——”

    伴随着王琦再次进入她，很快，房间内传出了一浪高过一浪的吟唱声。

    就连不知火舞自己都不知道，她最开始昏迷的时候，已经被王琦带到了马格纳斯博士的实验室，对她的身体进行了一点点细微的改造（邪恶改造）。

    她羞愤地发现，她根本控制不住自己的身体，原来，我是这样一个女人吗？

    一次又一次，不知火舞渐渐自暴自弃起来，甚至占据了主动，对王琦的一些命令也听从起来。

    ……

    这是什么地方，不知火舞不清楚，已经过去了很多天，拳皇大会怕是快要进入淘汰赛了吧。

    她被限制在这座别墅中，别墅外面守卫重重，武道意志无法调用的她根本冲不出去。

    那个恶魔一样的男人，每天都会来找她，从最开始的激烈反抗，到如今不反感，甚至心底深处还有了一丝期待。

    作为一个传统的大和抚子，不知火舞心底其实已经屈服了自己的命运，至于安迪，渐渐被另外一个男人的影子所取代了。

    王琦来的时候，不知火舞正在弹琴，见到他后，原本哀怨的琴声一转变得略微欢快起来。

    王琦哈哈一笑，也不枉他在这耗费了这么长时间，如今终于让这个女人屈服了。
------------

第10章 好戏开始了

“你不想参加拳皇大会了？”王琦把不知火舞搂坐在怀里，带着惊讶问道：“怎么突然有这种想法？”

    不知火舞眼神一暗，欲言又止的样子，最后低下了头，然后把脸贴在了王琦胸膛上，不说话了。

    王琦用力抬起她的下巴，盯着她眼睛说道：“不知道怎么面对安迪，对吗？”

    “我……”不知火舞似乎想解释，却说不出话来，面色惨然。

    “不想参加就不参加吧。”王琦忽然一笑，让不知火舞有种如沐春风的感觉。

    “谢谢。”她松了口气，用力抱住了王琦。

    王琦嘴角挂着冷笑，语气却很自然说道：“把不知火流的功法交给我吧，我手下有两个不错人才，欠缺的就是一门凝练武道意志的功法。”

    不知火舞对王琦刚才的‘大度’心怀感激，只稍稍犹豫了一下，就把功法背诵了出来，还有一些心得体会也没藏私。

    王琦一一记下，然后说道：“我还有点事情处理，你在这里多住几天，回头我带你出去。”

    “嗯。”不知火舞已经习惯了，多等几天也无所谓。

    王琦离开后找来了白幽灵和蛇眼，把不知火流的功法教给了他们，两人对此感激涕零，跪在地上再次向王琦表示忠诚，然后王琦送他们去了夜勤病栋世界，调整了那里的时间流速。

    而他自己回到了拳皇世界，由于他把两界的时间微调过，现在的时间距离他掳走不知火舞刚刚过去了十几个小时。

    街边电视上正报道关于女性格斗家队不知火舞神秘失踪的新闻，作为拥有粉丝无数的不知火舞，她的失踪新闻，瞬间占据了所有的头条。

    电视上显示着记者远远拍摄的画面，京正跟饿狼传说队的三人组在一起，他们四人全都是一脸阴沉担忧的模样，尤其是安迪，浑身散发着冰冷的气息，一人走在最前面，与其他三人远远分开。

    王琦拨通的艾琳娜的电话，刚一接通就开口问道：“不知火舞是怎么回事，怎么突然失踪了？”

    电话对面的艾琳娜带着怀疑问道：“你真不知道？”

    “我知道什么。本来还想去邀请她们加入我的队伍的，结果就看到新闻了，到底怎么回事？”

    艾琳娜呼出口气，“不是你干的就行，这事已经引起了很多人调查，你现在在哪？”

    国术练到王琦这种程度，掌控身体缩骨改变外貌等手段，已经不是难事，他当初实行计划的时候，就没留下什么蛛丝马迹，就算查，也查不到他头上。

    “我刚找了另外两个队员，等下去找你，把他们的资料填下。”

    “好。”

    挂了电话后，王琦叫了辆车来到拳皇大会报名地点，进入办公室找到艾琳娜，把白幽灵和蛇眼的资料补填了一下。

    照理来说是要本人来报名的，但王琦有艾琳娜这层关系，自然就没那么麻烦了，当然填完后两人也交流了一番。

    离开报名点后，王琦通过特殊信号，联络了之前散出去的十个手下，不多久，这些人就全部找到了王琦身边。

    “陛下，这是您要的信息。”其中一人把查到的资料交到了王琦手上。

    王琦翻看了一下，NEST-S组织在东京市的基地位置已经被标注出来了，他对这十个手下很满意，“你们的任务完成得很好。”

    十个人脸上露出兴奋之色，他们的记忆中，所有的一切包括生命都是王琦赋予的，王琦就是他们的神，能得到他的称赞就是最大的荣耀。

    王琦不再多说，把他们全都送回了炎黄帝国。

    再次伪装成另外的体型外貌，来到京居住的酒店中，找了一个服务员，王琦轻而易举就迷惑了他，把一个包裹交给他说道：“等京小姐回来，你把这东西交给她。”

    “是。”

    王琦离开了酒店后，在对面的一家咖啡厅靠窗坐了下来，点了一些东西，静静地等待着。

    现在时间是下午六点多，没过多长时间，一脸心事的京拖着疲惫的身躯回到了酒店中。

    不知火舞的失踪，让她担忧不已，心头笼罩着一层阴霾，至于那个传递消息的大堂经理，已经被警视厅带回去调查了。

    就在京准备回房间休息的时候，一个服务员找了过来，“京小姐，这里有你的东西。”

    “谢谢。”京很有礼貌的接了过来。他感到有些奇怪，记得自己并没有购买什么东西，怎么会有包裹的，难道是某个粉丝送来的？

    回到了房间后，有些无聊的京拿起了包裹，拆了开来，结果发现里面只是一张光盘和一张卡片。

    拿起卡片看了看后，京有些奇怪，上面只写了一个地址，其他的信息什么也没有，这是怎么回事，粉丝怎么会送这样奇怪的礼物。

    她又把光盘拿了起来，放入了酒店的DVD设备中，选择了播放。

    “啊——不要……”不知火舞的声音传来，“放过我，你这个恶魔。”

    京原本漫不经心的表情瞬间大变，站立起来，双手紧握拳头，发出了咔咔的骨节声响。

    电视里放出来的画面，竟然是穿着格斗服的不知火舞，被人以一个羞耻地姿势捆绑后吊起来的样子，更令她惊慌的是，在不知火舞的身上，有一只手在游走不停，伴随着的是不知火舞止不住的呻吟声。

    手的主人没有露面，但从对方的说话声和不知火舞惊恐的反应来看，明显是个男人。

    电视里的画面忽然变成了一片雪花状，画面到了关键的地方就断掉了。

    可京的心却深深沉入了谷底，她急忙拿出了光盘，带着那写了地址的卡片，朝着外面狂奔而出。

    王琦见到京以飞快地速度狂奔出酒店后，就离开了咖啡店，悄悄跟了上去。

    果然没出他所料，京一路来到了饿狼传说队的住处，过了一段时间后，特瑞，安迪，东丈三人和她匆匆出了门，开了一辆车急忙离开。

    王琦不慌不忙，先进入了饿狼队居住的地方，把京带来的光盘和地址卡片收了回来，然后抹掉了自己的痕迹。

    出来后叫了一辆出租车，报了一个地址，并吩咐司机不用着急，慢点开过去。

    好戏开始了。
------------

第11章 入侵

出租车一路出了市里，开到了城西郊外停了下来。

    王琦下车后一路步行，来到一片湖泊附近。

    湖泊旁边建着一座规模宏大的庄园，红色的围墙高高拦起，墙边花草树木茂盛，一片生机盎然的样子。

    围墙内隐隐传出剧烈的打斗之声，伴着一阵紧急的鸣哨声，大片的脚步声朝着打斗的地方赶了过去。

    王琦拿出电话给几大知名媒体打了过去，告诉他们这里有一个“大新闻”，然后轻轻一跃，就翻过了三米多高的围墙，进入了庄园内部。

    原本附近的巡逻人员都被远处的战斗吸引了过去，此时他闲庭散步一般走向庄园中间一幢建筑。

    NEST-S组织原本是从事和平贸易的组织，就算是被伊格尼斯变成了军事组织后，也没有把贸易项目抛弃掉，相反跨国贸易还成了NEST-S最好的伪装。

    谁也不会想到，NEST-S组织建立在东京的这座庄园，地下还会隐藏着一座巨大的军事基地。

    这是王琦之前派出的十名手下观察分析后，从日常进出庄园物资的各种数据中推测出，并进行过一次试探后才确定下来的。

    京等四名实力强大的武道家入侵，让这座庄园内部守卫纷纷赶去支援，直到王琦来到最中间建筑附近时，才发现了第一个人。

    “真是一群废物，竟然让人入侵到了这里。”

    说话之人一头短发，八字胡，深黑的眼珠发出凛冽的光彩，穿着一身具有科幻色彩的蓝色战袍，战袍下摆处连接着锋利的合金刀刃。

    此人一脸傲慢之色，从建筑内走出来后，朝着战斗方向赶了过去。

    王琦躲在一边，看着他离开后，才走了出来，自言自语道：“没想到克隆零这么早就完成了，似乎实力还不错。”

    对于NEST-S的科技，王琦还是很感兴趣的，尤其是在伊格尼斯掌控NEST-S组织后，科技实力越发强大。

    甚至他本人一直生活在太空基地中，高高在上，自认为最接近神，妄图通过人类尖端科技的力量来实现自身的“神”化并领导全人类进化，建立新世界。

    克隆零身穿的战袍就是一件集合了高科技的战斗服，能够收集各类格斗数据和能量，并借用其中的力量，发出类似武道家的攻击，就算一个普通人穿了那套战袍，也能成为一个强者。

    对于这趟行动收获，王琦越发充满了期待，他身体化为一道残影，以最快的速度从门口警卫身旁冲过，进了建筑内部。

    “你们刚才有没发现什么？”门口的一个警卫对另外三人问道。

    “没有。”其他三人俱都摇了摇头。

    王琦一进入就发现最里面有座电梯直达地下基地，电梯外还有两名持枪警卫看守。

    他毫不停留，一眨眼就来到两名警卫身前，伸手一抓捏住他们喉咙，然后带着他们消失不见。

    下一秒王琦又带着两名警卫出现原地，吩咐道：“你们守好这里，有人来给我发信号通知。”

    “是！”这两名警卫是半金属改造人，实力还算不错，已经被注射了纳米虫溶液，对他的命令坚决执行。

    电梯上开启的密码已经问出来了，王琦按下后走了进去，电梯门自动关闭后开始飞速下降。

    叮咚~

    电梯门缓缓打开。

    一名两米多高，身材魁梧，穿着一身高科技金属盔甲的壮汉站在电梯门口，带着一群黑衣杀手似乎正要上去支援，与电梯内的王琦正好撞见。

    王琦一眼就认出对方来，率先问道：“马克西马？”

    “过来吧！”马克西马露出残忍的笑意，半金属手掌伸开，一把向王琦抓了过来。

    对于在这里碰到马克西马，王琦也没太多意外。

    伊格尼斯手下还有个真零，此人对他十分忠心，地位仅次于他，同时还是个雄才大略的枭雄人物。

    普通的武道家实力虽强，复制出来的克隆人却达不到武道家的实力，所以他们把目光盯在了拥有血脉之力的三神器家族中人身上。

    目前的NEST-S组织有野心，却还缺少与野心相匹配的实力，自从拳皇大会宣传以来，真零通过种种蛛丝马迹情报探查，发现了神乐千鹤牵头举办拳皇大会的目的，于是他把组织中大部分实力集中到了东京基地。

    他的目的就是在这届拳皇大会中寻找机会，抓捕三神器家族这代最优秀的三人：八神庵、草薙京和神乐千鹤。

    面对马克西马抓来的手掌，王琦同样一伸手，如毒蛇出洞，闪电般捉住了他的手腕，面露嘲讽之色，轻轻一拉。

    马克西马原本轻视的神色瞬间大变，还未反应过来，就觉得自己飞了起来。

    王琦抓着四百多斤的他如若无物，把他当成武器，朝着冲过来的杀手们狠狠抡了过去。

    一阵阵惨叫声发出，浑身半合金改造的马克西马砸在这些杀手身上，顿时造成了大片的伤亡。

    基地内部很快警铃大作，一队队的克隆士兵手持武器冲了出来，向王琦开火，与此同时还有好几个武道家趁机攻了过来。

    王琦用力一甩，马克西马庞大的身躯扫向四周，被他抡成了大风车，几个想要偷袭他的武道家全都被砸飞出去，生死不知。

    他时间紧迫，也不想再浪费时间，身形闪烁，基地内所有的留守人员很快被他解决干净。

    而他手中的马克西马，竟然还活着，一脸血迹，发出一声怒吼，右手高速旋转起来，变化成一把黑色尖锐的钻头，刺向王琦心脏。

    刺耳的钻头旋转声音接近，王琦露出冷笑，还是同一招，在马克西马不可思议的神色中抓住了他的手臂，一拉一踹，马克西马的砰一声倒在了地上，钻头破入地面，直接将坚硬的钢铁铸造的地面钻出个巨大的坑洞出来。

    “死吧！”王琦一手一个抓住他两只脚，用力一撕。

    “啊——！”马克西马发出一声惨叫，被当场撕成了两半，被王琦随手扔在了地上。

    王琦游走了一圈，打晕了基地内剩余的研究人员，回到炎黄帝国，再出现时带来了一辆大型运输车，车内早就待命的相关人员很快行动起来。

    基地内电脑上储存的科技资料，很快就被王琦带来的专业人员破解读取出来，至于那些研究人员，还有一些特殊设备，通通搬上运输车内。

    完成任务后，王琦把人和运输车送回了炎黄帝国。
------------

第12章 “克隆零”

真零在制定抓捕草薙京三人的计划后，就开始为后续研究做好了各种准备工作，不论是资料、设备还是人员，都在近期送入了东京基地内。

    当然，为了以防万一计划失败，东京基地中也准备了自毁等手段，地面的庄园内更是守卫重重，NEST-S组织招揽的大部分武道家还有改造人都集中在此。

    王琦利用饿狼传说队，不单是因为不知火舞和安迪关系的原因，更主要的是为了让他们做诱饵，吸引住庄园内的守卫，好让自己快速潜入基地内部。

    若是只王琦一人，就算他实力强大，也不能像现在这么轻松，更有可能因此耽误了时机，造成基地内资料设备被留守人员摧毁掉的局面。

    看来他们几人完成得很好，心高气傲的饿狼传说队从正面强攻进来，实力强大得让守卫们顶不住，就连克隆零都出了基地赶去支援。

    完整的克隆复制科技，还有改造人科技，甚至还有为研究血脉力量调派来的专业研究人员，包括设备，这些全都被王琦得到了。

    除此之外，王琦最想得到的是关于战袍研究的科技，NEST-S组织中，首领伊格尼斯，真零，克隆零身上，都有一套科幻式的战袍。

    战袍利用了最先进的人类科技，不仅防御力强大，能吸收转化武道家的能量攻击，减少伤害，还能够自动收集并分析与敌人的战斗数据，并把吸收的能量反馈本体，增幅身体素质，甚至操纵身体做出攻击闪避等技能。

    可以说，战袍是NEST-S组织的科技结晶，凝聚了无数人的研究心血。

    可惜的是，有关战袍的研究资料在这个军事基地里没有任何发现，这让王琦感到有些失望。

    等有价值的东西被搬光后不久，王琦忽然收到了地面两名手下发来的信号，同时唯一通向基地内的电梯指示灯也亮了起来。

    电梯门打开，克隆零捂着半边脸一脸狼狈地低头冲了出来，喊道：“快毁掉所有东西，撤退！呃……”

    他猛然间抬头，楞在了原地，入眼所见全是倒在地上的尸体和战斗痕迹，马克西马被撕成两半的身体就落在不远处。

    “该死！”克隆零怒骂一声，竟然有强者无声无息突了进来，看到马克西马的惨状，他立刻退回电梯，按了旁边某个特殊键。

    同时心中庆幸，刚才幸亏没急着把这座电梯摧毁掉，基地深处还有另外的通道，他现在也不敢去了，不得不硬着头皮返回上层。

    电梯门以超快的速度向中间闭合，眨眼就只剩下一人宽度的距离。

    “哪里走！”王琦快如闪电，终于从基地内部赶了过来，间不容发之际一掌切进了电梯闭合门之间。

    闭合门全合金打造，此时是强制性关闭，两边传来的闭合力量高达上千斤，克隆零一脸讽刺之色，仿佛已经看到王琦手掌被挤爆的场景。

    “给我开！”王琦另一手几乎同时切了进来，向着两边一撕。

    轰隆一声，整个电梯晃动起来，克隆零措手不及身体晃了两下，才重新站稳，随即战袍一甩，挂着利刃的下摆如大刀一样朝着王琦砍了过来。

    特殊材料打造的合金利刃锋锐无比，带着劲风切向王琦喉咙，就在这个时候，王琦嘴角露出一抹冷冷地笑意，他就那么懒洋洋地一步跨进电梯，右手劲力鼓荡，直接抓向利刃。

    利刃一下切在王琦掌心处，发出了铛一声脆响，克隆零瞳孔猛缩，不待他反应过来，这时王琦左拳带着金色光芒一击打在他腹部位置。

    “砰”一声巨响，克隆零被打得倒飞出去，撞在了电梯内墙面上，正面合金墙被撞出一个人形的凹面来。

    电梯已经启动飞快上升，王琦伸手一拉，把克隆零跟死狗一样拖了出来，转眼消失后下一秒又回到了电梯内。

    片刻后电梯发出叮咚一声，停了下来，门以及被王琦破坏，此时京和饿狼传说队三人正好赶到这里，与刚走出电梯的“克隆零”面面相对。

    真正的克隆零已经被王琦抓回了炎黄帝国，关进了实验室，此时京四人面对的就是王琦伪装后“克隆零”。

    “你这个混蛋，这回看你往哪跑。”安迪脸色阴郁，如要爆发的火山，仇恨地盯着王琦说道：“把小舞交出来。”

    特瑞脸色同样不好看，不知火舞被人抓走，京送去的光盘他们都看了，已经可以肯定的是，不知火舞绝对遭到侵犯了。

    对于安迪的心情，特瑞能够理解，他作为哥哥，此时心里也不好受，冷着脸说道：“抓活的。”

    东丈很干脆一个滑步踢偷袭过来，他主修泰拳武术，加以改进后融入我流格斗武术，自成一派，腿部练得堪比钢铁坚硬。

    这一脚飞出，踢向了王琦的下盘，与此同时特瑞也是大吼一声一记带着如同火焰燃烧的拳头冲击而来。

    京和安迪分散开来把王琦包围在中间，严阵以待，防止他逃跑，之前在庄园内他们已经和此人交过手了，对于他的实力也有了底。

    饿狼传说队作为本届拳皇大会支持率最高的队伍，有绝对的自信及实力有望拿下此界大会冠军。

    若非关系到不知火舞的下落，骄傲的特瑞也不会和东丈同时出手围攻一人。

    面对两人一上一下的围攻，王琦脸上露出一丝嘲讽之色，一脚带着劲风踢向东丈，一拳带着金光向特瑞打出。

    不对劲！

    京作为女性，比饿狼队三人观察地更仔细，瞬间就发现了问题，眼前这个人似乎有些不一样，之前只是特瑞一人，就让此人难以招架，最后不得不落荒而逃，现在竟然如此镇定。

    而且此人手上发出的能量竟然是金色，与之前交手时完全不同。

    “小心！”京来不及细想，急忙提醒，同时一抬腿，大喝一声，人在凌空处两脚连续踢出，带出两团蓝色能量波如炮弹一样轰了出去。
------------

第13章 全灭

“咔嚓”一声，东丈惨叫着飞了出去，抱着右腿不断打滚。

    与此同时，王琦的拳头与特瑞撞在一起，金光和红光相互湮灭，能量碰撞后产生的气浪滚滚向四面八方奔涌，空气中发出轰隆隆的震荡声。

    彭！

    特瑞站立不住，被打得连退数步，安迪一把扶住了他。

    然后京的能量攻击光波攻来，被一道金色盾墙挡了下来。

    “怎么可能！”特瑞一把推开安迪，不敢置信地看望王琦，“你怎么会变得这么强？！！！”

    京把惨叫的东丈架了起来，带着猜疑说道：“他可能和之前的不是同一人。”

    安迪面带愤怒，冷声说道：“不管你是谁，交出小舞！”

    王琦发出啧啧之声，嘲笑道：“你天天面对不知火舞这样一个尤物，竟然还能守住底线，我还真是佩服你啊，要知道她的第一次，可是让我回味无穷呢。”

    “混蛋！”安迪眼里蹦出仇恨的火花，怒不可歇道：“果然是你！给我去死吧！”

    他膝盖半蹲，双手一撑地面，浑身爆出无穷的火焰，如一张弯弓一样，沿着抛物线飞出，向王琦砸落过来。

    不仅是他，其他几人也都看过那张光盘，里面那个说话之人与面前这人一模一样的声音，此时全都怒气值爆满。

    特瑞爆吼一声，双拳发出剧烈的红光，全力一击砸向地面，“去死！”

    地面嗡嗡发出震动，王琦好像站在火山口一样，感受到底下的烈焰岩浆不断沸腾咆哮。

    轰一声，一道地涌喷泉似的能量光波从王琦脚下地面轰一声爆发出来，竟然比安迪的攻击还快一步。

    面对饿狼队博加德兄弟齐心合力的最强一击，王琦也不敢掉以轻心，一脚重重跺在地面上。

    金色和红色能量对撞加上王琦这一脚踩下，轰隆隆震动声不绝于耳，整个大厅就像是地震一样，晃动起来，地面和墙面一条条裂缝延伸出去，无数的灰尘碎石噗噗落下。

    火焰安迪随后飞踹过来，王琦深吸口气，全身肌肉缓缓鼓胀起来，仿若一个人形气球一样，一转眼从一米八的个头变成了高达两米多的巨人，狂暴地抡起拳头砸了过去。

    他身上的战袍材料特殊，随着他体型的变大只撑开变紧了一些，竟然没有爆掉，还加持了一股能量到他的身体，伴随着这一拳爆发出去。

    这一击他用出了全部力量，拳头与空气摩擦打出了音爆之声，与安迪两脚轰然对撞。

    火焰能量四处溅飞，时间仿佛被静止了一瞬，随后咔嚓咔嚓骨节断裂的声音响起，安迪下半个身体爆炸开来，血液内脏哗啦啦如下雨一样落下。

    噗通一声，安迪尸体落在特瑞面前，血肉模糊的身体竟只剩下半截存在。

    “安迪！”特瑞和东丈悲从心来，大喊出声，京忍不住一手捂住了嘴巴，面无血色地转过头去。

    “我跟你拼了！”特瑞突然爆发了，愤怒到极限的他实力似乎有了突破，强大的自然之力汇聚过去，双臂发出刺目的红色光焰，连续三拳向着地面连轰出去。

    王琦忽然感到一阵心悸，来不及反应，三道喷涌而出的能量波连续从他脚下喷发出来。

    这三道能量波每一道都比上一道强出一倍以上，他不敢掉以轻心，全力以赴应对起来，连续挡下两道攻击后，一阵强烈的眩晕感袭来，精神顿时有种枯竭之感，连番的战斗之下，他的神之力快枯竭了。

    不待王琦想出办法应对，第三道能量波伴着整座楼房的晃动猛烈爆发出来。

    王琦头皮发麻，一股生死危机笼罩他全身上下，在这危急关头，他爆吼一声，身体竟再次胀大了一圈，护住要害位置，硬抗了这一击，随后被炸飞了出去，砰一声砸在墙上，脸部朝下掉落在地上。

    发胀起来的巨大身体缓缓变回原来大小，王琦一动不动，血液一股股从他身上冒出，还有阵阵烤肉的味道发散出来。

    “他死了吗？”京开口问道，东丈搭着她的肩膀单腿立在地上，同样看向特瑞。

    特瑞发出这一击后，一股虚弱感袭来，面色苍白，身体摇摇欲坠，他不确定道：“应该死了吧？”

    刚才那招是他以前一直没有掌握的禁招，安迪的死亡让他有所突破，这一击是他最强的攻击，他也不觉得对手还能活下来。

    三人见到王琦躺在地上一动不动，也没呼吸，俱都松了一口气，又看向安迪的半截尸体，脸上露出悲伤之色。

    特瑞蹲了下来，把安迪尸体抱在手上，血液躺下沾在他身上也不在乎，眼中含着晶莹说道：“走吧，去下面看看，总该给安迪一个交代。”

    就在这时，地上的王琦恢复了呼吸，咳着血慢慢地站了起来，“还……真是……强大啊！”

    连续不断的战斗下，尤其是能量对拼，让他的神之力几乎耗尽，导致最后一击他完全是靠着变态的身体硬抗才撑下来。

    身后一道人形黑影浮现出来，漩涡一样卷起空气中双方交手散逸出来的强大杀戮之气，奔腾着不断涌入黑影体内。

    “果然没让我失望。”王琦的身体变态的恢复力起到了关键作用，身上的伤口以肉眼可见的速度结痂愈合，他的气息慢慢平稳下来，擦着嘴角的血迹，挡在三人面前，“游戏该结束了……”

    “什么？！！！”特瑞三人简直不敢相信王琦还能活下来，甚至转眼就恢复如初的样子，好似晴天霹雳当头一击，全身麻木，一颗心缓缓沉了下去。

    “你们快走！”东丈一把推开京，单腿如金鸡独立，胳膊收回蓄力，一股强大的能量凝聚后爆发出来。

    他大吼一声，一拳勾上轰出，伴着一道冲天而起的巨大龙卷风呼啸着卷向王琦。

    “快走！”京强行拉着虚弱的特瑞急退。

    房屋再也禁受不住，一道道手指宽的裂缝布满墙面，摇摇欲坠后开始倒塌倾斜，巨大的混凝土石块滚落下来，特瑞的眼泪再也控制不住，回头大喊一声：“东丈——！”

    轰隆一声，地面震动后顷刻间塌陷下去，转眼就变成了一片废墟，震起的灰尘在天空中飞舞。

    京和特瑞心有余悸地站在废墟前，心情沉重得像被巨石压住了一般，怎么会这样？！

    砰一声响起，特瑞来不及反应，一只拳头从他身后击穿他的心脏位置，然后缓缓抽了出去。

    京转头一看，顿时大惊失色，“你……你……怎么可能！！！？”

    “很惊讶吗？”王琦推开死不瞑目的特瑞尸体，就像一个恶魔，一步步逼了过去，手臂上的血液一滴滴落在地上，他上下打量着京，有些遗憾说道：“可惜了……”

    说着他一手闪电伸出，抓住京的喉咙，咔吧一声，直接捏碎。

    今晚发生的一切，让京心神失守，一时间乱了方寸，加上她实力最弱，几乎没有抵抗就被王琦轻而易举击杀当场，尸体随手扔在地上。

    不远处传来连续几声轻微的相机快门的声音，王琦依旧是克隆零的样子，转头看了过去，神秘一笑，转身消失在黑夜中。
------------

第14章 安排

王琦走后，警察们和一些感应到剧烈战斗能量爆发的武道家终于赶了过来，而那些被王琦通知早一步来到的记者也终于不再躲藏，跑了出来。

    随之而来的还有各大电视台的直播车，京、特瑞、安迪的尸体当场被暴露在镜头之下，引得所有人惊呼不断，满脸震骇之色。

    加上不少死亡的NEST-S组织成员，现场一片如同灾难过后的景象，不难想象之前发生的战斗有多么剧烈。

    救援人员在记者的指点下，连夜挖掘，最后东丈的尸体也被找了出来，与其他三人摆在一起，直播车忠实的记录了这一幕，各电视台主持人带着不敢置信地语气和表情做着现场报导。

    可以说此届拳皇大会最大的爆炸性新闻发生了。

    在海选赛开启前一天，也就是今天晚上，最大的夺冠热门饿狼传说队竟然被人全灭了，死状惨不忍睹。

    还有女性格斗家队不知火舞的失踪，京的死亡，顿时引起了轩然大波，两支队伍无数的粉丝几乎崩溃，纷纷走上街头抗议，而东京警视厅几乎被愤怒的人群包围，要求他们找出凶手。

    很快，“克隆零”穿着科幻战袍战斗的照片被记者们交了出去，这其中就有他当场击杀特瑞和京的画面。

    包括事发地点庄园的所属组织，和地下挖掘出来的军事研究基地，警察们和一些其他势力沿着这些线索继续深入追查下去。

    伊格尼斯把原本的和平贸易组织改变成军事组织，不是一蹴而就完成的，需要一个循序渐进的过程，这次事件，顿时把NEST-S组织曝光在大众视野之下。

    这让真零勃然大怒，抓捕计划还没开始，就几近夭折，而克隆零竟然杀掉了饿狼传说队三人，这更让他感到有些不可思议。

    对于自己的复制体实力，真零还是了解得很清楚的，这其中的具体情况，还需要找到克隆零问清楚了才能知道，现在最重要的是把嫌疑撇清，这事让他十分头痛。

    王琦回到了炎黄帝国，找到了马格纳斯，开口问道：“怎么样了？”

    马格纳斯打开显示屏，查看了一下后说道：“洗脑进度已经完成了百分之八十，一会再来一次实验，不出问题就能达到百分之百。”

    王琦露出满意之色，说道：“现在开始吧。”

    “好的。”马格纳斯叫过助手，把昏迷的克隆零摆放在洗脑设备中，一根根线路自动链接他全身各处，最后把一个类似方块的东西直接贴在克隆零大脑某处，然后推动了开关装置。

    滋~滋~滋~滋……

    一条条肉眼可见的电流从线路上进入克隆零体内，他的身体开始发颤，全身触电般疯狂抖动起来，控制不住地发出了痛苦的嘶喊声。

    显示屏上一条洗脑进度条慢慢爬动，直到一个小时候，终于达到了百分之百进度。

    马格纳斯关掉设备，从克隆零头部摘下方块，拿了过来，对王琦说道：“陛下，他的原本记忆都储存在这里了。”

    “放出来看看。”王琦接过方块看了看，还给马格纳斯说道。

    马格纳斯把方块放入高科技计算机中，点了几下屏幕后，一幕幕虚拟立体感的投影画面出现在王琦面前。

    克隆零从被创造出来后所有经历的事情，一件件像被放电影一样放了出来。王琦示意马格纳斯加快播放进度，画面变换快的让人眼花缭乱，却不影响他观看。

    NEST-S也有配合武道家使用的洗脑设备，王琦直接略过前面那些被虚构的记忆，重点查看了克隆零近几年的经历。

    作为真零的两个复制体之一，克隆零在NEST-S组织内的地位很高，能够接触到的机密并不少，包括NEST-S建立在各地的军事基地位置。

    足足看了一天一夜，王琦才把这些记忆画面全都看了一遍。

    马格纳斯根据王琦的指示再次截取了一部分，制作成记忆咨询后输入了克隆零大脑中，融合进了如今的人格记忆里，才唤醒了他。

    克隆零被唤醒后，穿上了原来的战袍，恭敬地站在王琦身后，偶尔看向王琦的目光带着崇拜狂热之色。

    他的真实实力没有达到武道家级别，所以被王琦带回后，用纳米虫压制了意识，洗脑成功。

    而他之所以有武道家的实力，完全依靠的是身上所穿的高科技战袍，而且这是一套专门为他设计的战袍，只有他亲自使用，才能发挥出全部实力。

    王琦看完后，带着克隆零回到了拳皇世界某个偏僻处，命令道：“你继续回到NEST-S组织，先跟零取得联系，等待我下一步指示。”

    “是！”克隆零恭敬地行了个礼。

    王琦挥挥手，“去吧。”

    看着克隆零离开消失在黑夜中后，王琦又回到了夜勤病栋世界，因为他调整了时间流速，白幽灵和蛇眼在这个世界修炼了一年多时间，已经成功凝练了神之力。

    因为他们两人本身就是岚影族最优秀的忍者，学习不知火流的忍术后，实力有了极大的突破，比起普通的武道家也不算弱了。

    王琦把他们带到了拳皇世界，大致讲述了这个世界相关信息，并把神之力运用技巧传授了他们。

    两人记下稍稍实验之后，俱都露出兴奋之色，对王琦感恩戴德，跪在地上拜谢。

    王琦让他们起来后，说道：“拳皇大会的海选和预选赛就交给你们了。”

    白幽灵和蛇眼再次跪倒在地，坚定说道：“陛下放心，若是进不去淘汰赛，我们提头来见。”

    “好。”王琦同样挥手说道：“去吧。”

    “是！”两人活学活用，神之力运用出来，渐渐隐去了身影消失不见。

    王琦点点头，这两人天赋不错，传承了岚影族忍术，又把不知火流的忍术融会贯通，已经自成一派，更重要的是忠心耿耿，值得继续培养。

    拳皇大会的比赛，对他们来说，就是一个锻炼熟悉能力的上佳舞台。
------------

第15章 炎黄至尊队

炎黄帝国，某处豪宅中。

    一叠报纸扔在了不知火舞面前，王琦面无表情说道：“你看看吧。”

    不知火舞拿起一份看了过去，原本见到王琦后带着的一丝欢喜的神色瞬间消失，脸色变得惨白，眼泪忍不住流了出来。

    报纸上安迪四人的尸体放大后的照片和凶手照片并排列在一起，几乎占据了整个版面。

    记者围绕着不知火舞的失踪展开联想，纷纷猜测安迪四人在查找不知火舞下落的过程中，与NEST-S组织发生了冲突，最后被灭杀当场。

    也有记者分析不知火舞被NEST-S组织绑架，关于NEST-S组织转型前的信息资料也都被报道出来。

    不知火舞一份份看过去，最后趴在了桌子上大哭起来。

    二十年的帝王生涯，王琦也是有成长变化的，也许以前的他不会这样做，但现在为了达成某些目的，他也能够不择手段。

    随着自身实力和势力的强大，他的野心和征服欲望也越发强烈起来。

    走过去把不知火舞搂入怀里，王琦正要说话，不知火舞却用力推开了他，愤怒吼道：“你就是NEST-S组织的人！这里就是NEST-S组织的某个据点！是你干的，一定是你干的对不对？”

    王琦怒哼一声，不顾她的抵抗，强行控制住了不知火舞，一路带着走了出去，不屑道：“NEST-S组织？也配与我相提并论？蠢女人，跟我好好看清楚。”

    带着不知火舞出了豪宅，又一路来到加森特战舰，启动战舰绕着整个世界飞行了一圈后，王琦带着他回到皇宫，才说道：“明白了吗？这里不是你原来的世界了，我是炎黄帝国之主，这个世界完全属于我的统治之下。”

    不知火舞震惊地看着周围的宫殿，还有宫女们见到王琦跪下行礼的场面，还有之前所见到的一切，让她一副不知所措的样子，说不出话来。

    王琦挥退了宫女，坐在皇位上，伸手把她搂入怀里，说道：“安迪的事情我很抱歉，他们确实是为了寻找你，不小心和NEST-S组织起了冲突，才不幸遇难。”

    不知火舞这次没再反抗，抱住王琦再次哭了起来。

    王琦继续说道：“你放心，我会把杀死安迪的凶手抓回来，让你亲自报仇。”

    不知火舞一怔，抬头问道：“真的吗？”

    王琦替她擦了擦眼泪，说道：“作为一国之主，我自然说话算话。不过……”

    说到这里，王琦的脸色有些冷，“以后你心里只能有我一个男人，明白了吗？”

    不知火舞沉默了几秒钟，带着一丝颤音说到：“明白了……”

    王琦从她眼中看出她似乎下了什么决心，终于松了口气，也许是以前做宅男时候的对不知火舞有一些特别的情结，他才耍了这些手段。

    至于克隆零，一个复制体而已，在交给不知火舞前，还能帮自己完成一些计划，也算是最大价值利用了。

    招来几名宫女，王琦对不知火舞说道：“你以后就在宫里住下吧，这几人是专门给你使唤的，还有，作为我的女人，要把华夏语学会。”

    不知火舞点点头，在王琦的示意下，跟宫女离开了这里。

    搞定了不知火舞后，王琦回到了拳皇世界，去了参赛地点，如今东京市内海选赛已经开始。

    作为本届大会淘汰赛阶段的举办地点，来东京市参加海选的格斗家数量最多，只因这里受到全世界最多媒体的关注。

    本来不少世界各地的格斗家，千里迢迢前来这里参加海选，为的就是能够引起更多的媒体注意，从而获得巨大的名声和声望。

    不过因为饿狼传说队和女性格斗家队全灭事件传出，让原本备受关注的海选赛气氛显得有些低迷的样子。

    媒体和观众们讨论的都离不开昨晚发生的事情，擂台上那些即将的参赛格斗家反而少有人关注，除了一些小有名声的武道家出场时，才会稍稍引起注意。

    王琦做了些伪装，混在人群中，他的模样因为踢馆了极限流空手道武馆，被摄像头照了下来，也曾引起了广泛关注，拥有不少粉丝。

    此次前来，他主要是想看看白幽灵和蛇眼的实力，顺便吸收武道家战斗时散逸的强大杀戮之气。

    海选赛采用的是守擂和挑战的方式，每支队伍都有一定的初始积分，对决双方获胜队伍得到失败队伍一部分积分。此外不能重复挑战某一支队伍，最后取积分最高的十支队伍进入预选赛。

    东京的海选现场建造了十座擂台，每座擂台都有好几架摄像机全方位拍摄，并在上方高挂着一个显示屏，上面会相应打出参赛队伍的相关信息资料。

    随着举办方宣布海选开始，大会现场响起了热烈的掌声欢呼声。

    在众目期待中，有自信的队伍纷纷抢占了某一个擂台，开始了战斗。

    白幽灵和蛇眼就是其中一员，举办方刚宣布开始后，蛇眼一个闪身就抢在第一个跃上了一号擂台。

    一号擂台位于最显眼的位置，受到的关注自然也就多些，蛇眼刚站上擂台，上方的显示屏很快就列出了他所在队伍的信息。

    炎黄至尊战队，蛇眼。

    观众中有一部分人突然欢呼雀跃起来，让其他人有些莫名奇妙，不过等大屏幕再次一变，战队另外两人的名字显示在上面后，尤其是王琦的名字出现后，所有人都惊呼起来。

    竟然是一人之力吊打了极限流空手道武馆的王琦的队伍，原本因为昨晚事件有些心不在焉的观众和媒体，顿时被吸引了注意力，纷纷看向了一号擂台。

    能被强大的王琦先生选为队友的人，实力应该也不会弱吧？现场一片窃窃私语，充满了期待感。

    几支原本不满蛇眼抢占一号擂台，准备上去给蛇眼一个好看的队伍急忙停住了脚步，面面相觑起来，谁也不敢率先上去，反而希望别人先去试试蛇眼的实力。

    其他九个擂台很快都进入了比赛状态，一号擂台还是冷冷清清，蛇眼持刀站在中间，穿着一身黑甲黑盔，炫酷无比的模样，让不少王琦的粉丝爱屋及乌地为他尖叫起来。
------------

第16章 蛇眼

其他九个擂台打斗场面颇为热闹，唯有一号擂台陷入了冷场状态，众多参赛选手在台下你看我我看你，竟没人敢做出头鸟上去比试一番。

    这时候，主办方一个拿着话筒的裁判走近擂台，洪亮的声音传遍全场，“现在进入倒计时，一分钟内若没有其余队伍挑战，炎黄至尊队自动获得一次胜利积分。”

    不少人蠢蠢欲动，似乎有些急躁，王琦的支持者们却开始欢呼起来，然后跟着大屏幕上方的倒计时开始大声倒数起来：“53，52，51……10！9！8……”

    蛇眼耍了个刀花，唰一声还刀入鞘，伸出食指，对着下方一众参赛选手做出挑衅动作。

    粉丝们尖叫声高亢起来，“3！2！……”

    “我来！”一个黑衣武道服中年男子跳上擂台，对着裁判示意后，远远拉开距离。

    众多观众发出一阵嘘声后，露出了兴奋期待之色。

    也许是蛇眼的挑衅的原因，上来的这个黑衣男子竟然是个武道家。

    裁判刚宣布开始后，此人站成马步，大喝一声，两手从胸前推出，一道火焰光波从他掌中对着蛇眼轰了过去。

    观众们目光全被吸引过来，武道家毕竟还是稀少的，至少其他擂台上交战的都只是格斗家水平，就连媒体们也全都把相机对准过来，咔咔咔快门抓拍声不断响起。

    蛇眼不退反进，向着黑衣男子奔跑过去，能量波带着烈焰瞬息攻来，就在观众紧张惊呼的时候，彭地炸裂爆开，火焰飞溅在擂台四周。

    此时观众才看清，蛇眼的刀不知道什么时候拔了出来，刀面红光闪烁，一刀由下而上斩向黑衣男子。

    黑衣男子面色凝重，一个侧身翻滚躲开蛇眼这一刀，矮身就是一个扫腿，动作连贯迅捷，攻击的正是蛇眼下盘腿弯中间。

    蛇眼轻轻跃起躲开这一腿，凌空三百六十度回身，又是一刀切向黑衣男子后颈之处。

    黑衣男子回身左臂抬起，红光亮起，铿锵一声，挡住蛇眼这致命一刀，右拳带着烈焰直击蛇眼腰部。

    砰！

    蛇眼身上红光一闪，同样防住了这一击后，开始绕着黑衣男子连续攻击起来。

    武道家之间的战斗，不仅是身体素质和招数技巧的比拼，还有神之力强弱和流派秘法之间的对战。

    黑衣男子各方面的实力比较均衡，短时间内与蛇眼拼的互不上下，两人你来我往，都十分谨慎。

    蛇眼把身体的灵活敏捷发挥得淋漓尽致，快速围绕黑衣男子转圈，不时一刀向对方要害招呼过去。

    而黑衣男子沉着冷静，原地站立，每一次招架或攻击都异常迅速，凌厉凶狠，毫不拖泥带水。

    王琦藏身观众之间，耳边尽是兴奋激动的尖叫和一阵阵紧张的惊呼声，擂台上一股股杀戮之气缓缓向他汇聚而来。

    在场的众多武道家都被蛇眼和黑衣男子的战斗吸引目光，没人发现他的动作。

    王琦也看出来了，严格来说，蛇眼力量技巧起，秘法招数都比这个黑衣男子要强出不少。

    关键是他神之力开发不久，比较弱小，而且技巧生疏，虽然在夜勤病栋世界有一年多时间修炼，奈何那个世界自然元素力量贫瘠，一直等来到拳皇世界后才开始把神之力运用到实战。

    黑衣男子眼光老辣，战斗经验丰富，从发现蛇眼的弱点后，就转攻为守，沉着应对他的攻势，以不变应万变，打着消耗战的想法。

    面对蛇眼的攻击，能闪避的全都闪避过去，绝不运用神之力防御，这样一来，蛇眼再强的攻击，打不到对方也是废了，时间一久，神之力耗尽后必会迎来黑衣男子的凌厉反扑。

    蛇眼围着他攻了一段时间后，也冷静下来，不再盲目使用神之力攻击，仗着武器优势一刀接一刀直接平砍过去。

    他得过王琦传授国术，懂得养生之道，身体潜力进一步开发，体力和力量都要强过黑衣男子。

    这样一来，反而让黑衣男子陷入了尴尬之境，有种作茧自缚的感觉。

    王琦见到黑衣男子脸色犹豫，最终化为坚定，突然暴起全力朝着蛇眼抢攻起来。

    蛇眼却不再与他硬拼，仗着比他身法敏捷，连番躲避，把黑衣男子耍的团团转。

    啪！

    终于，在黑衣男子一次爆发神之力虚弱的瞬间，蛇眼抓住了机会，一脚踢在他腿弯之处，把黑衣男子踢得保持不住平衡，跪了下去，随后蛇眼一脚踩在他的背上。

    彭一声，黑衣男子趴在地上，蛇眼的刀已经架在了他脖子之间。

    “蛇眼胜！”裁判立刻上来宣布结果，现场观众热烈的掌声和欢呼声响起。

    这场战斗全程被摄像机记录下来，比起其它擂台受到的关注大了不知多少。

    黑衣男子队伍剩下的两人只是格斗家水平，上场后没多久就被蛇眼用神之力招数碾压完胜。

    不得不说，拳皇世界活跃的自然能量，让武道家的实力凌驾于普通格斗家之上，就算技巧不如，纯粹以能量碾压，也能赢得十分轻松。

    真正以格斗家的身份，以弱胜强战胜武道家的例子屈指可数。

    接下来的战斗，一号擂台成了全场的焦点，总会有一些武道家对炎黄至尊队发起挑战，蛇眼和白幽灵轮番上阵，当然也有胜有负。

    蛇眼和白幽灵的神之力开发出来才只有一年不到，而且运用技巧生疏，眼下的连续战斗对他们的成长有很大的帮助。

    至于为何总有武道家挑战一号擂台的原因，是因为这些人都抱着战胜炎黄至尊队，以此成就自己名声的想法。

    不过让这些武道家，还有观众和媒体失望的是，王琦始终没有出场，就算他们胜了蛇眼两人，也无损炎黄至尊队的威名。

    王琦看了几场比赛后，就一直穿梭在人群中，在各个擂台之间游走，吸纳现场的杀戮之气。

    这只是海选赛阶段，实力强大的成名队伍都没有来现场观看的，而那些参赛的武道家，注意力也都在比赛中，哪会浪费神之力观察场中的能量变化，这也方便了王琦行事。

    经过当天的海选后，大多数人都认为炎黄至尊队是一支绝对有实力进入淘汰赛的强大队伍，毕竟蛇眼和白幽灵都是强大的武道家。

    加上深不可测，单挑极限流空手道的王琦，甚至可能是最强大冠军争夺队伍，蛇眼和白幽灵的比赛录像，也都被各家电视台相继转播，更有一些知名武道家点评。
------------

第17章 特别队伍

当天的海选赛结束后，王琦急匆匆离开了这里。

    一整天十个擂台，没有停歇的战斗，他所汲取的杀戮之气都快赶上一场上万古代普通人冷兵器战争所产生的规模了。

    特别是武道家战斗时的强大杀戮之气，是他最为需要的。

    蛇眼和白幽灵经过一天的战斗，已经成为了明星武道家，各路媒体和粉丝几乎把他们包围起来。

    两人一黑一白，俱都戴上了头盔，加上未到场的王琦，炎黄至尊队显得神秘无比，引起了所有人的好奇，此时被大量普通人纠缠之下，一时半会他们根本脱不开身。

    各大电视台反复播放着他们的比赛录像，点评嘉宾们也发表着各自的看法，这些嘉宾也都是武道家实力，只是上了年纪，身体衰弱下来，但眼光却十分老辣。

    不知火流经过安迪和不知火舞之后，已经名扬世界，被众多武道家反复研究过。

    尽管蛇眼和白幽灵把不知火流的忍术融入了岚影族体系，自成一派，但还是被这些嘉宾们解析出来，公布在了大众视野中。

    这下更让人震惊了，概只因为不知火舞的失踪，安迪的死亡引发的事件太过轰动。

    本来所有人都以为不知火流失去了两个代表人物后，可能会一蹶不振，甚至秘法精义兴许都失传了。

    没料到竟然又冒出了两个不知火流的高手来，这两人和不知火舞什么关系，难道不知火流还有另外一支？这是要对之前发生的事情有所行动？

    大会现场的媒体们得到电视台发来的消息，一阵骚乱后纷纷追问蛇眼他们和不知火舞的关系，并询问他们对安迪死亡事件的看法等等。

    白幽灵和蛇眼对视一眼，全都保持沉默，用力推开人群后，飞快离开了现场。

    这一幕被拍摄下来，直播出现在电视中。

    东京街头某处，一名金发碧眼，面容姣好，身材火辣的女子看着街边的电视屏幕中的画面若有所思。

    她是布鲁·玛丽，特瑞的恋人，不知火舞的闺蜜，在世界上享有巨大声名的女性武道家，更是一名私家侦探。

    或许外人对不知火流如今的情况了解不深，但玛丽绝对是其中一个知情之人。

    不知火流在不知火半藏去世后，由安迪继承了掌门人位置，不知火舞作为他的恋人协助管理。

    两人这些年虽然收了一些学员，但绝对没出现资质出色的天才人物，都是一些普通弟子。

    而且玛丽经常与不知火舞见面，对于不知火流内的一些弟子也都比较了解，电视中的蛇眼和白幽灵两人，她绝对没见过，更不可能是所谓其他分支的传人，因为不知火流没有分支，只有不知火舞一脉。

    这两人肯定有问题！玛丽的目光变得尖锐起来。

    玛丽有一段悲惨的过去，她本名叫玛丽?瑞恩，最早的男朋友Butch和她父亲是护卫总统的同事，在一次恐怖分子袭击总统的情况下，男友和父亲为了保护总统不幸殉职。

    在这之后，她拥有日本血统的祖父“周防辰巳“被前来拜师的吉斯在学成之后杀害，接连失去家人和爱人，令她的心理大受打击，也因而把自己命名为“Blue Mary“(忧郁玛丽)。

    从那以后，再也没有人看到她的笑容。

    因为和特瑞有着相似的命运遭遇，两人成为了好朋友，在特瑞的鼓励下，玛丽渐渐走出了过去的阴影，并与之相恋后，重新变得开朗起来。

    没想到，命运再一次让她失去了恋人，甚至还有最好的朋友，想到特瑞的死亡，不知火舞的失踪，玛丽眼中闪烁着仇恨的目光，发誓一定要查个水落石出，替他们报仇雪恨。

    蛇眼两人离开大会现场后，急忙给王琦打来了电话，把记者追问的内容重复说了一遍。

    王琦微微沉默，他当时没考虑到这一点，此时也有些觉得意外，不过他依旧镇定说道：“你们两人继续保持沉默就行，实在难以招架的话就含糊不清应付过去。”

    “陛下放心，我们什么也不会说的。”两人都很坚定。

    王琦也没太放在心上，有NEST-S组织吸引了火力，蛇眼两人会不知火流忍术的事情也没什么。

    这边玛丽看完电视后，似乎下了决定，拿出电话拨通了一个号码，“你的邀请的答应了，不要钱，不过有一个条件。”

    对面一个男子的冷酷声音传出：“说！什么条件？”

    “帮我对付两个人，确切说是两个实力不错的武道家。”

    “谁？”

    玛丽继续说道：“东京这边海选赛今天大出风头的两人……”

    “可以！”

    玛丽带着一丝嘲弄的口气说道：“我还没说完，单人踢馆极限流空手道的王琦，是他们队伍的队长。他们的关系可能不同寻常。”

    对面男人沉默了一会，冷声说道：“可以！”

    电话那头，一个黄毛黑衫，一身痞气的高大男人放下了电话，他左手插在裤兜里，站了起来，从一间会议室内走出。

    他穿的皮鞋有些不同寻常，踩在地面上发出啪啪啪地响亮声音，好像格外沉重坚硬。

    一路来到大厅后，看向了电视，屏幕上正放着世界各地今日海选后表现优异的队伍，很快，东京地区的蛇眼和白幽灵两人的被播放出来。

    “这两人吗？”此人抬手摩挲着下巴，眼中透出疯狂阴狠之色，对身后站立的两个小弟说道：“把比利先叫回来，顺便查一下飞往东京的航班。”

    “是，老大！”两个小弟分头行事，匆忙出了门。

    这人就是凶残狡猾，为达目的不择手段的山崎龙二，同时也是八杰集之一，天生背负着复活大蛇的使命。

    山崎龙二自幼在孤儿院长大，13岁那年遇到了他人生中最重要的一个人，那人叫反町。

    反町不仅将自己毕生所学喧哗空手传授给了山崎龙二，对待他也如兄长一般，这让自小就没有家人的山崎将他当做大哥般崇拜，也是他世上唯一尊敬的人。

    在山崎龙二20岁那年，身为组织武斗派的反町和稳健派的干部常年累积的矛盾终于爆发，反町被稳健派诬陷致死，得知反町死讯的山崎龙二极度愤怒，将诬陷反町的干部虐杀，为了逃避组织追杀，山崎龙二逃到了香港的九龙城寨。

    目前他已经是香港九龙城寨最大的黑势力团伙头目，嗜血残忍，实力强大，手下控制着大量黑帮成员，从事黑军火交易。

    回到日本，向组织复仇，并完成反町统一日本黑道势力的心愿，已经成为了山崎龙二最大的愿望。

    他已经想好了，本届拳皇大会，就是他山崎龙二打出声名的机会，以此一呼百应，向日本黑道开战，完成心愿。

    玛丽的名声和实力，是山崎龙二需要的，为此他才同意对方的加入条件。

    东京，我山崎龙二，终于要回来了！

    比利回来后，山崎龙二与他交代了一些事情，留下他参加香港地区海选赛，至于他自己，则在当天就带着一部分人手坐上了飞往东京的航班。

    ……
------------

第18章 山崎龙二

接下来的一些天，王琦每天像工作一样，游走在海选赛的场地各处。

    吸收了武道家战斗时产生的强大杀戮之气后，王琦能感受到，杀戮之形似乎一点点发生着蜕变。

    白幽灵和蛇眼一场场对战下来，两人的实力稳步提升，胜利场次也越来越多，积分远远超过其他队伍，进入预选赛已经毫无问题。

    王琦也再次把洗脑过的‘全能’战士带了过来，派他们出去打听三神器家族的消息，另外寻找八杰集的下落。

    自从见过镇元斋后，王琦对拳皇世界的顶尖高手也不敢小觑，他心里衡量过，若是镇元斋没有防备，被他偷袭成功，以他强大的身体素质，绝对能分分钟打爆对方。

    可若是有了防备，自己绝对是不镇元斋的对手。

    武道家和无双武将的区别，有点像法师和战士的区别，只不过这个‘法师’是近战法师，身体强大远超普通人，并精通格斗技巧或功夫，但跟三国世界杀戮增力后的武将比起来就没法比了。

    八神庵、草薙京、神乐千鹤还有八杰集这些拥有血脉力量的人，不知道又是怎样的实力了。

    一天天过去，海选赛最后一天结束后，白幽灵和蛇眼摆脱了众多记者和粉丝的纠缠，一路向着城外赶了过去。

    出了市区后，两人继续绕了一圈，走到了一片树林附近，树林中落叶积了厚厚一层，显得十分冷清的样子。

    确认没人追踪后，两人走进了树林深处等待起来，这些天的连续战斗，对他们的成长很有帮助。

    而且王琦每天都会来此对他们进行一些教导，针对他们当天的比赛，给出一些意见，有时候还给他们喂喂招，对于两人来说，这段时间正是实力增长最快的阶段。

    王琦有时候来的早一些，有时有事的话也会晚一些才到，白幽灵和蛇眼先到后也没有着急，而是在树林中互相对练起来。

    沙沙沙……

    四面八方传来由远及近的脚步声，似乎有不少人隐隐包围过来。

    白幽灵和蛇眼警惕起来，对视一眼后，抽出了刀，背靠背做出防备。

    很快，几十个拿着砍刀的人包围了他们，这些人个个身穿黑衣黑裤黑鞋，露出来的皮肤上纹着纹身，一脸凶狠悍匪的样子。

    随后，左手插在裤兜的山崎龙二大摇大摆带着比利和玛丽两人走了出来，他看向白幽灵和蛇眼的目光，好像毒蛇盯住了目标一样，阴森冷酷气息笼罩两人。

    “你们是什么人？”白幽灵紧了紧手中的刀，身体微微僵硬，开口冷声问道。

    山崎龙二无视了白幽灵，对右边的玛丽说道：“要死的还是活的？”

    “只要活的，其他随便。快点。”玛丽作为侦探，对山崎龙二调查过，对他比较了解，这是一个凶狠狡猾、嗜血残忍的凶徒。

    山崎龙二露出残忍地笑意，说道：“都退开，他们是我的猎物。”

    周围的黑帮分子一个个冷笑着退开一段距离，把中间空出一大块场地来。

    “让我来。”白幽灵拦住了蛇眼。

    山崎龙二给他的压力比海选时碰到的武道家要强出很多，而且他身边那两人看起来也丝毫不弱的样子。

    白幽灵不仅没害怕，反而觉得有些兴奋，如此强大的对手，正好检验一下最近实力的进步。

    他心中有种紧迫感，若自己没有上进心，功夫懈怠的话，就算是最早跟随陛下的臣子，也早晚会成为边缘人物，这让心高气傲的他如何能够接受。

    至于眼下的困境？

    白幽灵和蛇眼心中俱都冷笑，他们对王琦信心十足，相信只要陛下赶过来，这些人不过跳梁小丑而已。

    山崎龙二吊儿郎当向白幽灵走了过去，距离两米多远的时候，右手手臂一扬，一条乌黑色的残影唰地一下，以迅雷不及掩耳之势抽向了白幽灵面部。

    白幽灵下意识抬起手中的刀一挡，结果啪地一声，乌黑色残影打在刀刃上，然后一绕而过，去势不竭地如一条毒蛇一样朝着他噬咬过来。

    危险！

    白幽灵有种魂飞天外的感觉，急忙运使神之力，一层暗红色的光罩亮起，挡在他面前。

    彭一声巨响！

    光罩竟然被抽裂开来，四溢的能量卷向四周，空气陡然变得灼热起来。

    山崎龙二发出奇怪的笑声，他依然是左手插在裤兜，右手空空如也，刚刚攻击白幽灵的乌芒不知道去了哪里。

    “小心！”蛇眼作为旁观者，看得比白幽灵清楚，提醒道：“他的手有古怪。”

    白幽灵看了过去，见到山崎龙二右手来回不停甩动，给他种面对一条捕猎时毒蛇的感觉。

    山崎龙二面露不屑，看出来了又能怎样，为了练出蛇咬秘术，他当年不知道忍受了多大的痛苦。

    对于自身实力，他极具自信，面前这两个藏头露尾的家伙，对他来说，也仅仅能带来一些麻烦而已。

    “不要玩了。”玛丽有些不耐烦，她的实力比蛇眼和白幽灵强，却没把握抓住两人，尤其是对方想要逃跑的情况下，这也是找山崎龙二帮忙的原因。

    山崎龙二点点头，步步逼近过去，蛇咬连出，忽上忽下，不仅打得白幽灵堪堪招架，就连靠近都难以做到。

    “还有你！”山崎龙二越加疯狂起来，冷不丁抽向了蛇眼，竟要以一敌二，一点都没把两人放在眼中的意思。

    蛇眼被卷入战斗后，和白幽灵配合默契，一攻一守，似乎就要扳回局面。

    山崎龙二越加兴奋，眼中闪烁着嗜血的光芒，身体诡异扭动着，如一条蛇在草丛疾行一样。

    他嘴里发出古怪笑声，左手突然掏出一把长刀来，手臂疯狂挥舞起来，漫天的刀影带着无数龙卷向两人砍了过去。

    叮叮叮……

    白幽灵和蛇眼面罩下的脸色惨白，一时间不知道挡下了多少刀，神之力几乎耗尽。

    就在他们快坚持不住的时候，山崎龙二忽然怪叫一声，狼狈地朝着一边翻滚出去。

    “不错！”熟悉的声音传来，王琦背负双手立在他们身前，说道：“你们最近实力提高的很快。”

    山崎龙二小心地退后数步，一脸忌惮无比地盯着王琦，千算万算，任他小心防备，没想到还是碰到了对方。
------------

第19章 都是我干的

“参见陛下！”白幽灵和蛇眼松了口气，跪下去行礼道。

    “起来吧。”王琦转过身点点头，完全把背后的山崎龙二当做了空气，对白幽灵和蛇眼说道：“你们表现很好，没有让朕失望。”

    白幽灵和蛇眼感激说道：“全赖陛下栽培。”

    “好了，在一边看着吧。”王琦吩咐一声，转过身来，对如临大敌的山崎龙二说道：“山崎龙二？我还以为你会偷袭我。”

    山崎龙二嘴角抽动几下，陛下？朕？这王琦莫不是疯了，本以为自己就够疯狂了，没想到眼前这人更胜一筹。

    他刚才不是没想要偷袭，只是刚起了念头，忽然全身一阵毛骨悚然的感觉传来，吓得他一个激灵，连忙忍了下来。

    比利和玛丽两人也走上前来，站在山崎龙二两边，做出了格斗姿势，一脸警惕之色。

    拳皇世界的武道家凝练武道意志后，沟通自然界不同力量，掌握空间力量，会瞬移的人，也不是没有过。

    对于王琦凭空出现，无论是山崎龙二三人，还是他带来的小弟，也只是开始有些震惊，随后就恢复平常了，此时全都围了过来。

    手下都过来后，山崎龙二总算有了几分胆气，开口说道：“不错，我就是山崎龙二，没想到炎黄至尊队的王琦，竟然还掌握了空间力量。”

    对于王琦这样的强者，山崎龙二自然调查过，毕竟当初王琦可是以一人之力轻易碾压极限流空手道的存在。

    山崎龙二能凭一己之力，在香港九龙城寨那种混乱的地方混得风生水起，光靠自身武力是不够的，他的阴险狡诈在道上同样出名。

    “都退下。”此刻虽然人多势众，但山崎龙二丝毫没有把握对付王琦，他一声令下，手下小弟们通通退开来，然后对王琦说道：“王琦先生，咱们无冤无仇，今天是我冒昧了，改天一定亲自登门道歉，就此别过。”

    说完他用力拉了一把满脸不甘之色玛丽，带着众人缓缓就要退走。

    “慢着！”王琦脸色一沉，然后带着嘲讽之色说道：“谁说我们无冤无仇了，你带着人对付我的手下，这事你说算了就算了？”

    山崎龙二一顿，神色不悦，却再次忍耐下去，正要开口。

    这时玛丽忽然用力甩开山崎龙二，带着怒气对王琦质问道：“不知火舞的失踪是不是跟你有关？你别想狡辩，你这两个手下修炼了不知火流的功法，据我所知，不知火流根本就没有这样两个弟子。”

    “原来如此。”王琦恍然大悟，想起了玛丽和不知火舞及特瑞的关系，难怪山崎龙二会带人出现在这里对付白幽灵和蛇眼。

    面对玛丽的质问，他直接点头承认道：“没错，就是我干的。”

    “果然是你！”玛丽怒不可歇，红着眼再次质问道：“那饿狼传说队的事情跟你有没有关系？”

    王琦再次坦然说道：“不怕告诉你，他们都是我亲手杀掉的。”

    “什么！！！”所有人都震惊地差点跳了起来，凶手不是另有其人么？记者拍到的照片上那人又是谁？

    玛丽的眼中一滴眼泪掉落下来，怨毒无比地盯着王琦说道：“你这刽子手，我会让你付出代价的。”

    王琦哈哈大笑，“你以为今天你们还能离开这里？”

    山崎龙二大吼一声，“所有人分开，快跑！”

    说完他丝毫不顾玛丽和比利两个人，转身就跑，双腿如飞，速度快到了极致，一瞬间就出现在十多米距离之外。

    “哪里走！”王琦大喝一声，腿部带着金色能量波动一脚全力踏下。

    轰隆一声，一阵地动山摇之后，所有人都跌入了一个直径三十多米，深达八米多的巨坑之中，摔得晕头转向，惨叫连连。

    山崎龙二刚好逃到了巨坑边缘，一脚踏空，就要跌落下去。

    他怒吼一声，左手刀再次抽了出来，一刀扎入前方泥土中，手脚并用转眼就跃出坑去，逃得不见踪影。

    王琦这一脚用了全力，在场之人连白幽灵他们都没能幸免，只有他自己早有防备，刚一落地，就化作残影，身后带出了尖锐地空气爆裂后的轰鸣声，向周围凶猛扑了出去。

    嘭嘭嘭……

    山崎龙二带来的几十个手下，被王琦转眼间杀得一干二净。

    此刻白幽灵和蛇眼也反应过来，起身分别扑向了比利和玛丽二人。

    “拖住他们！”王琦开口的瞬间就到了巨坑边缘，一跃而出，朝着山崎龙二追了过去。

    山崎龙二不是傻子，他心里对比过与王琦的实力差距，知道毫无胜算，因此连交手都没有就开始逃命。

    “想跑？”两人一前一后，距离渐渐拉进，王琦奔跑中深吸口气，脚下瞬间再次爆开一个大坑，整个人如大鹏展翅一般借力飞扑出去。

    山崎龙二面露狠色，被逼到了绝境，突然转身一刀向着空中的王琦狠狠扎了过去，“给我去死！”

    刀刃闪着青色光芒，深得快、准、狠三大特点，于此同时，他右手化作毒蛇发出嘶嘶叫声咬向王琦面部。

    王琦表情冷酷，一手化作鹰爪，啄向毒蛇，另一手布满金光，直接抓向刀刃。

    铿锵一声，山崎龙二手中的刀被王琦抓在手里，他涨红了脸，用出全力也无法抽动刺刀。

    随后面色大变，发出一声惨叫，咔嚓咔嚓，他右手被王琦拧成了一团，碎裂的骨骼刺破皮肤表面，显得十分恐怖。

    山崎龙二眼睛充血，如同野兽一样，头部全力朝着王琦撞了过来，左手松开刺刀，手心仿若黑洞般带着漆黑色旋涡抓向王琦的脖子。

    王琦冷冷一笑，放开刀刃一拳轰向他的左手，伴着轰地一声，山崎龙二左手黑洞爆炸开来，血肉分离四溅，然后无力地垂了下去。

    同时王琦拧着他右臂的左手闪电般伸出，在他脑袋撞来之前一把掐住了他的脖子，举了起来。

    山崎龙二双目瞪得几乎要挣脱出来，喉咙里发出了咯咯的声音，却依然面露狠色，坚硬特制的皮鞋带着劲风凌空踢向王琦。

    王琦把他用力向下一挫，腿部化作残影对踢过去，山崎龙二再次惨叫一声，两条腿折弯断碎，失去了反抗力。

    “来……啊！”山崎龙二一脸疯狂之色，“有种……杀了……我！”

    王琦冷哼一声，手劲慢慢增加，直到咔嚓一声，山崎龙二的喉咙被他彻底捏碎。

    “这都没觉醒？”王琦喃喃自语，他原本还有所期待，可山崎龙二作为八杰集的一员，一直到死，也没能觉醒血脉力量，这结果真是让他失望无比。

    不过还是可以带回去研究一下的，王琦提着山崎龙二的尸体，原地消失不见。
------------

第20章 全灭

白幽灵和蛇眼十分狼狈，神之力几近枯竭，头昏目眩，站立不稳，各有一只手臂关节被卸了下来，刀落下地上，两人互相支撑着才没倒下去。

    “你们两个疯子。”比利急速转动着长棍，越来越多的火焰凭空凝聚出来，形成一个巨大火圈，狞笑着挥了出去，“给我去死吧！”

    玛丽眼中闪过一丝快意，比利禁招刚一放出，就一把扯住他说道：“快走！”

    “分开走！”比利没有跟上玛丽，而是转身就向着另外一头逃窜，他心中有些不安，要不是这两个疯子不顾一切拼命拖住他和玛丽，也不会耽误这么多时间。

    白幽灵和蛇眼眼睁睁看着比利两人逃跑，却无能为力，炽热的火焰带着劲风呼啸而来，他们已经无力抵抗，不过心中还抱着最后一点希望。

    就在这时候，王琦凭空出现在他们面前，火轮正好迎面撞在他的身上，嘭地一声炸裂开来，一团巨大的火焰轰一下把王琦笼罩在内。

    “陛下！”白幽灵和蛇眼顿时惊呼出声，紧张不已。

    “不必担心。”王琦顶着一个金色护罩，分开火焰一步步走了出来，如同神袛一般。

    随后他惊咦一声，转头看向即将跃出巨坑的比利，冷笑道：“还想跑。”

    比利有些慌乱，怎么这么快就回来了，山崎龙二难道已经被此人杀死了？他紧张得连棍子都差点没把持住，手脚并用迅速向上攀出。

    就在他稍稍松了一口气的时候，一只手掌如翻天印一样朝他盖了下来。

    王琦手掌打爆空气，发出了刺耳的长鸣，以及轰炸似的音爆，带着狂风呼啸，狠狠砸向了比利额头。

    比利倒吸一口冷气，瞳孔紧缩，吓得亡魂大冒，心脏砰砰砰地猛烈跳动起来。

    “接不住！”他心中闪过这个念头，毫不犹豫一松手，扭腰、转身往深坑之中跳下。

    王琦一步跨出，带着猛烈的气势跟着跃下，手掌向着比后背拍了过去。

    比利再快，又怎能比得上王琦？

    听到身后传来的动静，比利反手一棍就格挡过去，神之力不敢保留，全力以赴用出，只希望能挡这一下，获得一丝转机。

    砰！比利支起的神之力防护被王琦一掌拍碎。

    咔嚓！随后他手中的棍子断裂开来。

    王琦掌力余威不绝，如同压路机一样映在比利后背之上。

    两人跌落坑底的那一刻，比利瞳孔发散，一口口吐着鲜血和碎裂的内脏不甘地倒在了地上。

    临死前他正好看到另一头玛丽翻出了深坑，转眼消失的背影。

    为什么先追的是我！都怪玛丽这个臭婊子！

    比利带着无尽的愤怒与怨恨，临死都没有闭上眼睛。

    王琦抬着头，玛丽跑出深坑的那一瞬，带着仇恨地目光回头看过来，与他对视一眼，才消失在眼前。

    跑得了吗？

    王琦露出嘲讽之色，一步跨出就是十几米距离，三步之后就到了深坑边缘，轻轻一跃追了出去。

    玛丽拼尽了全力，耳边是呼啸的狂风，身旁的树木在风驰电逝般唰唰的掠过。

    今天的一切都出乎她的预料，虽然得知了事情的真相，可王琦的出现，还有他的强大无比的实力，自己等人的抵抗都如土鸡瓦狗一般，这到底是什么样的实力。

    比利的下场她亲眼看到了，竟然在王琦手中连一招都没撑住，就惨死当场。

    那山崎龙二呢？是不是也死了？

    玛丽心中有了猜测，她的心一点点沉入了谷底。

    眼前的光线似乎暗了一下，玛丽眼睛一抬，就看见王琦带着戏谑的笑容已经拦截在她身前。

    玛丽停了下来，双手扶着膝盖不停地喘息，她心中苦涩，就算知道了真相，那又能如何，没有绝对的实力，只是自找灭亡。

    王琦也不着急，如猫戏老鼠一样打量着她，任她恢复体力。

    玛丽不明王琦的意图，却也看出对方没有立刻取她性命的意思，心中一动，一声清亮的口哨声吹了出来。

    口哨声传出很远，很快，一只大型斑点狗从远处吠着一路跑到了到了她的脚边，摇着尾巴绕着她打转，脑袋不断在她身上蹭着，嘴里发出呜呜的叫声。

    玛丽脱下绿色夹克，叠好后放到斑点狗嘴边，开口对王琦说道：“它叫安东尼奥，这件夹克是我最早的男朋友Butch送给我的，我死之后，希望你能够放过安东。”

    安东尼奥汪汪地叫了几声，咬住夹克衫，乖巧地跑到一边，坐下来，看着玛丽，它已经养成了待在一边等待主人与人比试的习惯。

    王琦没有拦着她的动作，只是默默看着，直到她摆出格斗姿势的时候，才忽地一笑，开口说道：“杀死你这样一个美女，我总是觉得有些可惜的。”

    玛丽脸色变冷，娇喝一声，身躯瞬间‘消失’不见，厚厚的落叶下好像有一只钻地兽朝着王琦突袭而来，带起无数叶片纷纷起舞乱飞。

    王琦依然站立原地，随后感到双腿被一只钳子绞住他的关节位置，一股力量传递而来，似要把他带倒在地。

    “没有用的。”王琦不慌不忙，稳稳站定，摇摇头看向身下的玛丽说道：“力量差距太大，就算你关节擒拿技再精妙也拿我没有任何办法。”

    玛丽咬着牙憋红了脸，一连尝试了好几次，也没能掰动王琦分毫，顿时一股颓然之意冲上心头。

    不过她瞬间摆脱颓废，一翻身，双手呈虚抱状态，一股能量波动从她双臂之间环绕升起。

    带着无尽仇恨的玛丽怒吼一声，向王琦腰部抱了过来，禁招“玛丽野玫瑰”，这是她必杀的一招，王琦的托大，让她似乎看到报仇的希望。

    “该结束了！”王琦突然动了，脚步一转，就闪开了她这必杀一招，出现在她身后位置，一伸手罩住她的头部，咔嚓一声，拧断了她的脖子。

    玛丽的尸体嘭一声倒在地上，安东尼奥冲了过来，围绕她转了一圈后，像是明白了什么，松开嘴里的夹克，呜呜叫着，十分凄惨的样子。

    王琦捡起夹克，从里面的口袋里捏出一个微型摄像机，轻轻用力，碾成了碎片。

    玛丽把她拍下的证据，交给了安东尼奥，又怎么瞒得过王琦的眼睛。

    安东尼奥无所畏惧的朝着王琦冲了过来，被他随手拍飞了出去。

    王琦用的柔劲，没想杀它，却不料它一转身奔跑着头部撞向了旁边的大树。

    砰！安东尼奥呜咽一声，倒在地上，头部血液喷涌而出，生命走向了尽头。

    “到是一条忠狗。”王琦感叹一声，抓起它放在了玛丽身边，随后一脚跺开一个坑洞来，把玛丽和安东尼奥放在了里面，能量一卷泥土，埋了起来。
------------

第21章 新闻发布会

    海选赛结束后，距离预选赛开始还有一星期。

    这一星期是留给各大海选赛区的优胜队伍前来东京的准备时间。

    山崎龙二组建的参赛队伍是香港地区的海选胜出队之一，仅仅派出了比利一人，就拿到了预选赛的资格门票。

    原本世界各地从海选赛中脱颖而出的队伍太多，山崎龙二的队伍也不会太过引人注目，只是当媒体从队伍报名资料中看到布鲁·玛丽的名字后，受到的关注就完全不同了。

    玛丽曾经多次参加过其他格斗赛事，加上他女性的身份，在世界上享有极大的声名。

    山崎龙二是港岛近几年崛起的大佬，在亚洲各大势力中颇有声望。

    比利·凯恩是吉斯的手下，与特瑞和安迪的关系势不两立，虽然特瑞已死，但玛丽作为特瑞的女朋友，与他自然也是死敌关系。

    这样关系复杂的三人怎么会组成一支队伍的？

    媒体们都想不明白，加上特瑞等人死亡事件的影响，各种捕风捉影的猜测报道层出不穷，因此这样一支特别参赛队伍，受到了等同明星队伍的待遇。

    山崎龙二等人来到东京的消息并不难查，不过等媒体们兴奋地想要寻找他们的时候，却突然发现特别参赛队的三人消失了，无论怎么找都找不到任何一人。

    等海选赛结束后的第三天，东京警视厅忽然召开了新闻发布会。

    “继饿狼传说队、女性格斗家队相继遇害后，近期声名日盛的特别参赛队也遭遇了不幸。”

    新闻发言官一脸沉重的表情，随着他开口，身后的大屏幕先是放出了特瑞等人遇害的照片。

    然后画面一转，比利的尸体照片出现在屏幕中，随后玛丽和安东尼奥被从土里挖出来的经过，还有那个直径三十多米的巨大深坑，和坑底的几十具尸体的画面一一呈现。

    发布会现场一片惊呼声，下方简直就跟炸开了锅一样，瞬间热闹的好比菜市场。

    “安静！”新闻发言官沉声喝道，带着强烈的愤怒的表情，义正言辞地说道：“这是对我们东京警视厅的挑衅，不论是谁，或者哪个组织，我们一定会让其付出代价！”

    “另外，针对这几起案件，著名雇佣兵组织的成员，来自怒队的莉安娜小姐，拉尔夫先生，还有克拉克先生将会协助我们调查真相。”

    新闻发言官说完后，下方的媒体们纷纷举手示意。

    “这几起案件到底是否NEST-S所作所为？”

    “正在调查，目前还不能下定结论。”

    NEST-S表面毕竟是个有巨大影响力的跨国贸易组织，实力不输于各大财团。

    伊格尼斯和真零野心勃勃，雄图大略，军事实力隐藏得很深，无论是克隆零还是马克西马改造人，或者杀手军事武装，之前都从未曝光过。

    所以王琦把黑锅扔给了NEST-S组织之后，经过真零的努力挽救，目前依然未被确定为恐怖组织。

    而雇佣兵组织的哈迪伦，通过分析后，对NEST-S组织建立东京地下军事基地的行为产生了怀疑，察觉到了阴谋存在，莉安娜三人，就是他顺水推舟派过来调查真相的人员。

    “请问特别队的山崎龙二是否还活着？”

    “通过交战现场残留的痕迹分析，我们认为山崎龙二先生存活的可能性不大。”

    ……

    东京机场，三名刚下飞机的年轻人抬头盯着大厅的电视屏幕，上面正播放着东京警视厅刚刚举行的发布会内容。

    这三人两男的加一名女子，确切说是一对男女成年人带着一个小孩，男的一头白发，健硕的肌肉，高大英俊，看起来格外有魅力，小孩看起来天真无邪，纯纯的笑容始终挂在嘴边，眼睛清澈得如同溪水，明亮发光。

    不过最吸引人注意的，还是那个女子，她有一头紫色的长发，留海遮住眼睛，身穿一身红色的套裙，裙子极短，两侧的网格状开口看起来格外引人注目。

    还有那一双雪白修长的美腿，以及上衣前开口后显出的汹涌，让周围来来往往的男人们情不自禁狂咽着口水。

    当电视屏幕里的新闻发言官说出山崎龙二存活可能不大的时候，机场这三人组中的男子开口说道：“他确实已经死了，我已经感受不到他存在的气息了。”

    “哼！”女子嘴角微微翘起，“这个废物，就连力量也不能觉醒，死了也是活该。”

    “走吧。”男子走出几步，开口说道：“终究是我们一族的成员，就算是死，也应该把力量和生命奉献给我主，而不是被外人杀死。”

    小孩脸上嘻嘻笑着，说出来的话却是冷冰冰的，“如果碰到这个杀死山崎龙二的人，我会亲手杀了他！”

    若是王琦在这里，一定会看出来，这三个人，就是他一直寻找的七枷社，夏尔米和克里斯三人。

    世界各地的参赛队伍纷纷赶往东京的时候，王琦此时却在雅典娜的家里，与她交流感情。

    海选赛刚一结束，雅典娜就找了个理由，先一步离开了镇元大仙观，迫不及待地找上了白幽灵，从而见到了王琦。

    对刚刚恋爱的雅典娜来说，每一日都觉得特别漫长，一见到王琦后，压抑的思念就像爆发的山洪一样，汹涌宣泄出来。

    带着王琦回到家里后，控制不住思念的雅典娜半推半就地被王琦哄得把自己交了出去。

    随后一整天时间，两人连门都没出，整个屋内都弥漫着他们的味道。

    “我真的不行了！”面对王琦的蠢蠢欲动，雅典娜满面羞红，声音都有些颤抖，可怜兮兮哀求道：“放过我吧！你就没别的事情做了吗？”

    王琦笑嘻嘻说道：“我现在做的，就是最想做的事情啊。”

    雅典娜真的有些急了，就算他拥有武道家的实力，此时也到了极限了，“你还想怎样啊？”

    王琦嘿嘿笑着，在她耳边低声说了起来。

    雅典娜听得脸越来越红，眼睛都快滴出水来，最后低声说道：“好……”

    王琦哈哈一笑，再次压了上去。

    ……
------------

第22章 大蛇之血

东京警视厅的新闻发布会王琦也看了，他之所以没把现场处理干净，就是想看看能不能引出一些人来。

    结果也没算太失望，怒队的其他两人就算了，继承了八杰集中嘉迪路‘暗’血脉的莉安娜才是他的目标。

    莉安娜作为嘉迪路的女儿，在她幼年的时候，高尼茨找上了嘉迪路，要求他履行八杰集的使命，但嘉迪路为了自己最爱的妻子和女儿，并没有接受命令。

    高尼茨注意到莉安娜身上大蛇之血的力量也很强，在他的引导下，继承了大蛇之血的莉安娜完全觉醒了过来，发生了暴走，最终嘉迪路和他妻子被已经不能控制自己的莉安娜所杀。

    高尼茨离开后，负责调查此凶杀案件的佣兵组织指挥官哈迪伦在现场发现了莉安娜，并把她收为自己的养女，在之后的十几年里传授她哈理论流暗杀术，将她训练成一名出色的佣兵。

    去年的时候，莉安娜代替哈迪伦参加了96拳皇大会，她比赛中表现出来的的冷静沉着，实用恐怖的刺杀技能，还有如同冰山一样的性格，美丽的外貌，让她短时间内声名鹊起，拥有大量粉丝。

    这段时间，王琦派出去的手下也查到了不少东西，三神器家族之人除了行踪诡秘的八神庵，其他两家的各种信息已经收集了一大堆。

    八杰集七枷社三人组的消息还没打听到，不过现在莉安娜出现之后，王琦已经把她当成了下一个目标。

    之所以如此做，是因为他带回去的山崎龙二的尸体，经过大量研究人员的努力下，竟然取得了重大的研究成果，一名从NEST-S组织抓回去的研究人员在某次实验中，意外地从山崎龙二体内提炼出了一滴暗黑色的血液。

    这滴血液提取出来后，山崎龙二的尸体仿佛失去了活性，瞬间干枯下去，如同一具风化了千年的干尸一样。

    最奇异的是，这滴血液仿佛带着魔性，接近的人全都会控制不住地想要吞噬它，甚至扭曲了周围的光线，如黑洞一样吸收着空气中的自然之力。

    若不是当时王琦在现场，真不知道会出现怎样的不堪后果。

    他手下的材料研究人员不断尝试后，才从实验室弄出了一种能够隔离这滴血液的材料，做了一个小瓶，把血液收入其中。

    王琦猜测这或许就是一滴大蛇之血，虽然他还没想好怎么用，却一直把小瓶带在身上。

    当第二天镇元斋见到王琦和雅典娜的时候，气的吹胡子瞪眼，以他的阅历，一眼就看出来雅典娜已经被王琦吃干抹净了。

    镇元斋把雅典娜和椎拳崇从小养大，就跟自己的孩子一样，此时已成事实，他也无可奈何，当然对王琦的态度就不算好了。

    “老爷子，没必要这么生气吧。”王琦笑着说道：“小雅跟我两情相悦，放心好了，我不会辜负她的。”

    雅典娜搂着王琦的胳膊，靠在他身边，脸红红的，有些期待地看着镇元斋。

    “哼！”镇元斋瞪着王琦，又看看雅典娜，叹了口气，最后没好气说道：“算了，老头子懒得管了，你自己做的决定，别后悔就行。”

    “谢谢师傅。”雅典娜真心感激道。

    “师妹，我……”椎拳崇是最伤心的人，他终于忍不住想说什么，可话到了嘴边，却说不出来了，眼神黯淡下去，有些哽咽着说道：“祝福你们。”

    说完他一转身就跑了出去。

    镇元斋再次瞪了王琦一眼，手心手背都是肉，他说道：“我去劝劝他。”

    王琦点点头，等镇元斋出去后，看向了雅典娜。

    雅典娜有些紧张，拉紧王琦说道：“师兄的心意我早就知道，但从小跟他一起长大，我只是把他当哥哥看的，你别生气。”

    王琦自然判断得出来雅典娜说的真假，他心中恍然大悟，难怪以前看拳皇，从94到13，椎拳崇和雅典娜的关系一点进展都没有。

    他把雅典娜搂入怀里，说道：“我相信你。”

    雅典娜松了口气，用力抱了抱王琦，然后红着脸主动送上了香吻。

    两人贪婪地攫取着对方的气息，王琦的手不老实地探索着她每一处，眼看就又要开战的时候。

    “咳——咳咳——”镇元斋咳嗽着走了进来，他黑着一张脸，好像跟王琦有仇一样，怒道：“小子，原本我看你挺顺眼的，现在越看越想打你一顿，你们两能不能注意点，这大白天的。”

    雅典娜慌乱地推开王琦，脸红耳赤地一边整理着衣服一边跑进了最里面的房间。

    王琦镇定自若，大大咧咧地坐在那里，嬉皮笑脸道：“行了老爷子，咱以后就一家人了，我这不没拿你当外人么。”

    镇元斋哼了一声，掏出烟杆子，点燃后，吧嗒吧嗒抽了两口，然后说道：“本来这届拳皇大会，我带他们参加，是想看看他们这一年功夫进度的，也顺便让他们多增加点实战能力。”

    “碰到了你小子，这事算黄了，椎拳崇不想参加了，我准备带他回华夏。至于小雅，就交给你照顾了。你小子要是敢对她不好，别怪我对你不客气。”

    王琦见镇元斋说的认真，知道他不是开玩笑，也认真点点头答应了下来。

    他原本有招揽镇元斋的想法，当初在镇元大仙观的时候，也试探过，奈何镇元斋回绝的很坚决。

    现在就算有雅典娜的原因，但因为椎拳崇的态度，看来也难成功，王琦只好熄了这念头。

    不多久雅典娜换了身衣服从房间里走了出来，镇元斋把话再跟她说了一遍，就要告别而去。

    雅典娜十分不舍，拉着老头说了很多，让镇元斋也有些难受，急忙说道：“好了好了，我走了。”

    说完他转身就走，一边走一边拎着酒葫芦灌着酒，摇摇晃晃，放声高歌，气质洒脱，渐行渐远。

    我颠颠又倒倒好比浪涛

    有万种的委屈我付之一笑

    我一下低我一下高

    摇摇晃晃不肯倒

    酒里乾坤我最知道

    ……

    （镇元斋原型是成龙《醉拳》里的苏花子）
------------

第23章 陷阱第二弹

等镇元斋的背影消失不见后，王琦把伤心的雅典娜揽入怀中，安慰道：“总有再见的时候，别太难过了。”

    雅典娜点点头，有些沉默，心情十分低落。

    王琦拍拍她的后背，直接岔开话题说道：“我还有一件很重要的事要跟你说。”

    “什么事？”雅典娜被转移了注意力，抬眼看向王琦问道。

    “直接说有些说不清楚，我带你过去了再说吧。”王琦说完就带着雅典娜穿越回到了炎黄帝国皇宫之内。

    接下来的解释就容易多了，拳皇世界也是现代世界，王琦说了平行空间的事情，加上眼前所见到的一切，她就明白了，不过还是被震惊地说不出话来。

    王琦带着她在古色古香的长安城内转了一圈，又介绍了一下炎黄帝国的情况，还有他的身份，以及他的其他女人。

    雅典娜听完后有些慌乱，等回到皇宫后，王琦把七瀬恋，神宫寺成美，熏久依子，儿玉光，萧美娘，沈婺华，陈宣华，张丽华还有不知火舞叫了出来，雅典娜更是一副呆愣楞的样子。

    这还是众女第一次见面，之前神宫寺成美等人和萧美娘等人虽然对彼此有所耳闻，却互不来往，而不知火舞自从进入宫之后更是一个人。

    王琦也趁此机会，让众女互相认识了一下。

    雅典娜一时之间有些接受不了，感到十分委屈，好在不知火舞和她也算是认识，在王琦的暗示下，拉着雅典娜开导了一番，总算让她好受了一些。

    见到不知火舞，雅典娜十分惊讶，不过王琦把杀死安迪的黑锅甩给了克隆零，她也没怀疑什么，反而认为不知火舞还不知道安迪死亡的事情，聪明的闭口不提。

    王琦更不会说出真相，等众女都认识之后，他带着笑一伸手把雅典娜揽入了怀里。

    “不要……”雅典娜刚惊呼一声，就被王琦堵住了嘴，让她说不出话来。

    “呜呜——”雅典娜脸色羞红，不敢睁开眼睛，很快被王琦剥光了衣物，当场征伐起来。

    神宫寺成美和萧美娘也不甘落后，带着其她女人加入进来，只有不知火舞脸红心跳地看着这一切，她和雅典娜一样，还没经历过这种阵仗，有些不知所措。

    雅典娜在一波接一波快感中，终于放开了自己，不再纠结，很快，愉悦的吟唱声响了起来。

    搞定了雅典娜后，王琦又把全身火热发烫的不知火舞拉了过来，开始了下一场战斗……

    经过这一次后，众女之间的关系也终于有了改善，互相之间分了谁大谁小，变得融洽起来。

    随后王琦再次回到了拳皇世界，住进了雅典娜的家里，并联络了之前带来的战士，吩咐了一些事情。

    ……

    一波未平一波又起。

    拳皇大会开赛以来，大新闻一个接一个。

    预选赛还没开始，超能力战队就宣布退赛了。

    镇元斋和椎拳崇已经启程回了华夏，这到还没什么，毕竟这两人的人气只是一般，除了部分死忠粉比较关注外，就没引起太大波澜。

    不过等人们发现，在超能力战队退赛后，麻宫雅典娜也不知所踪后，就慌乱了。

    要知道雅典娜除了是参赛选手外，还是著名的人气偶像歌手，加上她超清新可爱的颜值，拥有粉丝无数。

    因为之前发生了不知火舞失踪事件，无数的雅典娜粉丝们跑到警视厅报案，把东京警视厅闹得一片鸡飞狗跳。

    把雅典娜带回炎黄帝国后，王琦最近两天一直住在她东京的家里，哪里也没有去。

    雅典娜买下的这栋房子位于郊外地区，但又不太远离城市，环境优美，最关键的是住在此地的都是一些上流人士，小区的治安管理十分良好。

    王琦之所以一直待在这里，是为了等待莉安娜主动找上门来。

    雅典娜的失踪消息，是他派人主动放出去的，有了不知火舞失踪事件在前，被粉丝们搅得一团糟的警视厅肯定不会坐视不理，莉安娜三人有极大的可能会主动前来探查一番。

    果然，就在天黑之后，坐在沙发上的王琦耳朵一动，眼睛有些发亮地看向了大门。

    以他的实力，数十丈范围内，一切动静都感应地清清楚楚。

    门外此时有三人，他们脚步轻微，呼吸平稳缓慢，其中一人耳朵贴在门上，隔了许久之后，才慢慢离开。

    没过多久，门锁传来啪嗒一声轻响，大门缓缓无声推开，走进三个人来。

    这三人自然就是怒队的拉尔夫，克拉克和莉安娜了。

    此时屋内漆黑一片，电闸已经被王琦彻底关闭，三人进来后试着打开大厅照明开关，却毫无作用。

    借着门外透进来的月光，拉尔夫朝着两人摊摊手，从身上摸出一个手电筒，就要打开。

    莉安娜却突然一把扣住了他的手，带着一丝疑惑的表情向黑暗中看了过来。

    王琦停下了脚步，他此时距离他们三人只有十米左右的距离，整个人融入了黑暗之中，全身气息内敛，如同毫无生机的枯木一样，一般人根本不可能感应到他。

    莉安娜觉醒过大蛇之血，感应似乎超常灵敏，竟能发现异常，这让王琦越来越对她产生了兴趣。

    克拉克和拉尔夫带着询问的眼神看向了莉安娜，这么多年来，他们三人一起执行过无数任务，彼此之间十分默契。

    莉安娜的超常感应，不止一次让他们渡过危机，避免伤亡。

    此时莉安娜也不确定，在她感应中，不远处的黑暗中，似乎潜伏着一只巨兽，静静地注视着自己，一股强烈的危险感扑面而来。

    “退！”莉安娜嘴型微动，没有发出任何声音。

    拉尔夫和克拉克一秒都没犹豫，直接迈步朝后退去。

    莉安娜一开口，王琦同样看出了她想表达的意思，等待了这么久，他怎么会让对方跑掉。

    几乎同一时间，王琦双眼猛睁，脚下一动，他的肺部呼吸配合全身的肌肉骨节震荡之下，身上发出了好象龙吟虎啸之声，随着他的气势发出，就像一头史前巨兽从黑暗中凶猛地扑向了莉安娜。
------------

第24章 抓走

面对王琦如此猛烈的扑击。

    莉安娜三人几乎同时爆喝一声，武道意志发散而出，一层红黑混杂之色的厚重光罩出现在他们身前。

    嘭！

    王琦的双臂锤在三人面前的光罩之上，空气中溅射出无数细小的红黑色碎片，发出哗啦一声脆响，光罩仿佛受到巨力打击的钢化玻璃一样崩裂开来。

    他的脸色有些难看，这一击用了全部的力量，虽然打破了光罩，却被挡得停了下来。

    而莉安娜三人却是面色大变，这些年他们三人一同出生入死的经历，相互之间的默契，已经能让彼此的武道意志联合发出防御，共同分摊伤害。

    虽然挡住了对方这猛烈的一击，但他们感受就像被人拿锤子在脑子里狠狠砸了一下，一阵头昏目眩之感传来，身体不由自主晃了晃，口鼻中的血液汨汨流出。

    强忍着痛苦眩晕，他们三人咬着牙不让自己昏厥过去，并在下一秒就向王琦发起了反击。

    “掩护我！”

    拉尔夫大喊一声，手臂上的肌肉鼓荡起来，整个人拔高了一截，一道大宇宙的幻象从他身后浮现出来。

    “啊——”拉尔夫怒吼起来，转身拥抱大宇宙，身体就向黑洞一样把幻象吞噬进去，一股毁天灭地的气势从他身上散发出来，仿佛无穷无尽的力量在他体内咆哮沸腾。

    王琦心中一惊，原本他没放在眼里的拉尔夫，此时竟然让他有了一种强烈的危机感，并随着时间的推移越来越严重。

    他在蓄力！

    看来这应该就是拉尔夫的最强禁招：宇宙幻影。真是强大啊！王琦心下赞叹。

    在拳皇世界中，各流派的秘术都是基于武道意志的运用开发出来的，每一个成名的武道家都有开发出独门的禁招，有些禁招威力比起三国世界的无双技能毫不逊色。

    就算是王琦，面对这些禁招的时候，都不敢有一丁点轻视。

    当初特瑞的禁招让他差点阴沟里翻船，有了教训之后，后来面对山崎龙二和玛丽的禁招时，他都毫不留情下了杀手。

    莉安娜和克拉克听到拉尔夫的话后，当机立断朝着王琦一左一右冲过来，发起了攻击。

    王琦的目的是抓走莉安娜，此刻对方主动冲了过来，正适合他的心意。

    他深吸一口气，全身肌肉轰然胀大，瞬间膨胀到两米多高，完全无视了克拉克全力挥舞过来的拳头，迎着莉安娜冲去。

    一双钢柱一般的青黑双臂朝着莉安娜箍了过去，带起的劲风呼啸，吹卷得她的头发飞舞，眼睛都有些难以睁开。

    “给我过来吧！”王琦一呼一吸之间，全身肌肉鼓起，如同巨人一样，他的声音低沉有力，带动空气震荡发出了嗡嗡地声响。

    砰！

    克拉克全力一拳率先砸在王琦肩膀处，不过他很快就痛呼出声，连退数步，手臂发麻无力地垂了下去。

    他这一拳感觉就像是砸在了一块精钢之上，不仅没有伤到对方一分一毫，反而被对方体内勃发出来的劲力伤到了自己。

    就在这时，莉安娜的攻击也到了。

    她眼睛微微眯起，冷光闪烁，一把表面黑色光芒流转不停的军刺冷不丁从她手中刺了出来，疾速无比地扎向王琦腹部。

    竟然又是禁招！

    王琦瞳孔一缩，大吼一声，体型再次膨胀，手臂伸长开来，一道金光闪烁在他体表，迎着莉安娜这一刺，好像拥抱一样，朝她搂去。

    咔嚓！

    王琦体表的金光破碎，军刺黑光黯淡，却依然向前毫不费力扎进了他下腹血肉之内。

    “啊！”王琦发出一声痛呼，脸现怒容，“很好！”

    “怎么可能！”莉安娜同时也惊呼一声，她这原本会让对方重伤大出血，甚至直接死亡的一刺，扎入王琦体内后，竟然一滴血都没有流出。

    她用力一拉，结果根本拉不动，就好像被卡住了一样，一道劲力沿着军刺震荡过来，几乎让他把持不住。

    王琦忍住腹部传来的剧痛，冷笑着一把箍住了想要逃离他的莉安娜，双臂如同铁钳一般，用力一夹。

    莉安娜体表闪烁出来的护罩咔嚓一声碎裂开来，剧烈的疼痛伴着眩晕强烈袭来，之后她再也坚持不住，眼前一黑昏厥过去。

    “再见了！”王琦对再次扑过来的克拉克开口说道，然后带着莉安娜瞬间消失不见。

    “不！”克拉克发出了不甘的怒吼，忽然脸色大变，朝着旁边一个翻滚躲避过去。

    轰！

    拉尔夫终于把力量积蓄到了极限，带着无可阻挡的气势一拳轰了出来。

    这一拳轰出，天地之间有一只巨大的拳头虚影伴随着宇宙幻象呈现出来，然后拳头贯穿天地，宇宙破灭的画面出现。

    轰隆隆！

    震天动地的响声传遍周围，雅典娜的这栋房子表面一道道巨大的裂纹出现，然后崩碎着倒塌下来，眨眼变成了一堆废墟。

    拉尔夫这一拳带动他身体直接打穿了整栋大楼，当他从另一端跑了过来，却只见到克拉克无力跪在废墟前的身影。

    “莉安娜！”拉尔夫呼喊一声，眼睛瞬间变得通红，痛苦地抱着头蹲了下去。

    ……

    王琦带着莉安娜穿越到了炎黄帝国军事基地之中。

    刚一出现，早就有所准备的研究人员迅速赶了过来，一支支准备好的药物注射进入莉安娜体内。

    莉安娜就像进入了冬眠状态的生物一样，生命特征渐渐微弱下去，随后被安放在一台手术台上，固定起来，送入了实验室之内。

    另外一部分医疗人员见到插在王琦腹部的军刺后，连忙赶了过来，欲要帮他治疗。

    “不用这么麻烦。”王琦一挥手制止了他们，抓着军刺用力一拉。

    噗嗤一声，带着血槽的军刺被拔了出来，一个婴儿拳头大小的窟窿出现在他腹部位置，血液狂喷。

    王琦额头冷汗冒出，他再次阻止了要冲过来的医疗人员，控制着窟窿周围的血肉收缩，伤口渐渐愈合起来。

    这样神奇的一幕，让围着王琦的医疗人员惊叹不已，目现狂热之色，若不是王琦身份特殊，说不定这些人都想把他研究一番。

    王琦脸色苍白，怒队的实力竟然出乎意料的强大，好在他的目的达成了，把莉安娜成功抓了回来。
------------

第25章 暴露

当克拉克和拉尔夫还沉浸在莉安娜被掳的悲伤中时，两男一女从不远处的阴暗中走了过来。

    “谁？”拉尔夫站了起来，带着警惕问道。

    “别紧张。”一男子开口说道：“不是敌人。”

    克拉克作出战斗姿态，一脸防备看过去，等看清来人后松了口气，问道：“坂崎良，罗伯特，坂崎由莉，原来是你们，你们来这里干什么？”

    走来的正是龙虎之拳队的三人，他们比怒队三人来的晚一些，刚好目睹了双方交战的经过。

    “抓走莉安娜的……”坂崎良没回话，看向了罗伯特和坂崎由莉，有些不确定说道：“是那个人吗？”

    “你知道他是谁？”拉尔夫有些激动，上前几步，急切问道：“快告诉我，那个混蛋，他到底是谁？”

    罗伯特和坂崎由莉低头沉思片刻，两人眼睛忽然亮了起来，几乎异口同声说道：“就是他！”

    得到了两人的肯定回答后，坂崎良终于确定下来，恨声说道：“没错！一定是他，那个混蛋，京的死，一定跟他有关。”

    京的死亡，让坂崎良伤心悲痛，时刻都想找到凶手，为她报仇。

    有了不知火舞失踪事件在前，雅典娜失踪消息传出后，坂崎良也在天黑之后，带着罗伯特和坂崎由莉过来准备查探一番。

    他们来得稍晚，却正好见到了莉安娜被人掳走的经过，更重要的是，之前那熟悉的能量波动，让他们俱都有种熟悉的感觉。

    惨败于王琦之手的极限流三人，对他的能量波动气息记忆犹新，尽管王琦对外貌做了伪装，却还是被他们认了出来。

    坂崎良甚至开始怀疑，杀死饿狼传说队三人和京的凶手，也是王琦，能够改变外貌，最关键还有这种实力的只有此人。

    “你这个家伙。”拉尔夫一把抓住坂崎良领子，怒吼道：“快告诉我！他是谁？”

    “别冲动！”克拉克连忙冲过去，分开了他们，又拦住了罗伯特和坂崎由莉，然后对坂崎良说道：“抱歉，拉尔夫脾气有些急躁，还请告诉我们，抓走莉安娜的到底是谁？”

    坂崎良点点头，眼中仇恨的火焰熊熊燃烧，咬牙切齿地说道：“是王琦！炎黄至尊队的王琦！”

    ……

    再回到拳皇世界的时候，预选赛马上就要开始了，王琦习惯性地改变了外貌，来到了大会场地。

    台下已经挤满了观众，气氛火热异常，他从最外围轻松挤了进去，一路挤到了会场舞台最前沿位置。

    一支支从世界各地赶来的参赛队伍此时正在寻找各自的位置坐下，王琦挨扫视了过去，很快就见到了一些熟悉的队伍。

    这其中就有日本队的草薙京、二阶堂红丸、大门五郎，韩国队金家潘、陈国汉、蔡宝健，这些人外貌打扮与他记忆中的形象别无二致，被他一眼认了出来。

    除此之外，还有一支坐在不起眼角落里的队伍引起了他的注意，那三人就是他一直寻找未果的七枷社、夏尔米、克里斯三人。

    这三人显得有些低调，若不是夏尔米那一对巨无霸太过惹人注意，王琦还不一定能发现他们。

    此女御姐范十足，大胆的开放服饰，胸围惊艳地让她周围的男人们频频侧目，暗暗吞着口水。

    王琦也是盯了好一会，才挪开了目光，看向了别处。

    随后他看到了白幽灵和蛇眼两人，正准备找个地方换回原本面目，然后过去汇合的时候，眉眼竟然不受控制地扑扑跳动了好几下，这让他瞬间停了下来。

    “有意思了。”王琦若有所思.

    以他的国术境界和实力，在拳皇世界，若有人想对他不利，除非是镇元斋那种高手，不然必会立刻就有所感应，但出现了现在这种情况，除非是有人做出了针对性布置。

    会是谁呢？王琦再次把参赛选手一个个看过去。

    直到看到神乐千鹤和拉尔夫、克拉克三人的时候，他的心脏猛然跳动了几下，深吸口气才平静下来。

    他们三个怎么组成一队了？

    有问题！

    王琦刚掳走莉安娜，结果转眼间神乐千鹤就加入了进去，这情况有些不对。

    等扫过剩余的人，看到坂崎良三人时，王琦的目光凝滞下来，终于发现了端倪。

    坂崎良三人不时地看向白幽灵和蛇眼，尤其是坂崎良，眼神中深深隐藏起来的仇恨与杀意，能瞒过其他人，却瞒不过自己。

    看来一定是自己哪里疏忽了，现在可能已经暴露了。

    还有那蒙蔽自己对危险感应的源头，莫非是神乐千鹤手中的八咫镜？

    王琦终于想通了关键之处，此时再白幽灵和蛇的位置，正好被怒队，龙虎之拳队和日本队包围在中间。

    还有场边，那些维护秩序的警察，数量也太多了，而且每个人都配备了武器。

    这里，已经针对他布置了天罗地网，等待他的出现。

    王琦心中冷笑，此时他看破了对方的布置，却毫不着急，主动权在他手中，只要自己不出现，这些人又能拿他怎样呢。

    至于白幽灵和蛇眼，在自己没站出来前，也不会有太大危险。

    在观众的欢呼声中，主持人走了出来，说了一堆开场白后，对来自世界各地的队伍一一介绍起来。

    伴随他的介绍，会场的大屏幕还相应放出了相关队伍的海选比赛精选视频，观众们的欢呼声一直未停。

    一些知名队伍的出场，更是让整个现场都沸腾不息，这就是拳皇大会，已经成为了这个世界最顶级的嘉年华娱乐。

    整个东京，都被大大小小的露天直播电视布满，来自世界各地的游客粉丝们络绎不绝赶来，大街小巷都是拥挤的人群。

    当主持人介绍到炎黄至尊队的时候，忽然开口对白幽灵和蛇眼问道：“不知道王琦先生有没有来，如果来了，还请出来见一见，我想在场的粉丝，一定早就期待万分了吧？”

    现场传来的一片尖叫声，随后不知道谁带起了头，带着无数人一同大喊出声：“王琦！王琦！……”

    王琦不为所动，融入在台下观众群众，甚至还跟着喊起了自己的名字，谁也看不出破绽来。

    现场的呼喊声持续了一分多钟后，渐渐微弱直至雅雀无声，众人你看我我看你，都无比失望，白幽灵和蛇眼更是无视了主持人问询的目光，冷酷地不发一言。

    支持人有些尴尬，连忙笑着说道：“看来王琦先生或许有别的重要事情，没能来到会场，大家不要失望，相信下次就能见到王琦先生了。”

    神乐千鹤等人对视一眼，表情有些无奈。
------------

第26章 请你吃东西

王琦不出场，大会也得继续举办下去。

    主持人接下来把其他的队伍一一介绍完毕，大声宣布预选赛正式开始。

    现场的气氛顿时变得无比狂热，如今场上的队伍，任何一支都有实力强大的武道家坐镇，比起海选赛的时候，更具有观赏性。

    进入预选赛的队伍数量就没海选时那么恐怖了，因此举办方也改变了规则，采取了抽签对决的形式，每次只有两支队伍对战，胜者晋级下一轮。

    在主持人退场后，原先分散在周围的十个海选赛擂台发出了咔咔的巨响声，随后慢慢靠拢，合并成了一个巨大无比的擂台。

    观众媒体们欢呼着围绕擂台分散开来，还有那些没轮到的参赛队伍，也各自找了个位置准备观战。

    王琦挤到最前面靠近擂台的位置，他的目标就是强大的杀戮之力，只要是武道家对战，总会或多或少产生这种战斗之气，就算他不亲自动手也一样。

    当然，此时在场的武道家太多，还有草薙京、神乐千鹤等人在场，他也不敢大肆毫无顾忌的吸收，只能不引起注意一点点收集。

    擂台上对战的两支队伍已经就绪，安排好出站顺序后，每队派出了一人站到了最中间位置，剩余两人就站在擂台边缘观战助阵。

    台上这两支王琦不熟悉的队伍派出的第一个人都是武道家，随着两人交手后，杀戮之气渐渐散逸出来，升腾着聚拢在擂台上方。

    王琦心下一喜，就准备动用手段悄悄吸纳，可就在这时，刚刚形成的杀戮之气突然就凭空消失了。

    一点波动都没有，仿佛被无形的力量瞬间抹除了一样。

    这是怎么回事？

    王琦带着惊讶疑惑凝神看去，眼中金色的光芒微微闪烁，此时他混在人群中，周围俱是狂热的观众，也没人发现他的异常。

    观察了一会后，他终于发现了一丝端倪。

    擂台上方十米高处，好像有一层透明的隔膜存在，杀戮之气一出现穿过隔膜后，就消失了。

    隔膜透明无形，也没有任何波动产生，十分隐秘。

    是谁干的？

    王琦心中震怒无比，随后冷静下来，回想起这届拳皇大会的历史来。

    很快，他就从人海中找到了七枷社三人。

    果然是他们！

    此时他们三人脸上挂着的微笑，带着神秘的味道，不时抬头看向擂台上方，眼神还不停地交流着。

    大蛇复活需要的能量，竟然是杀戮之气！

    这是王琦没有想到的，不过稍微一想也就理解了。

    杀戮之气严格来说，是一种战斗之气，而不是只有死亡杀戮才会产生，任何的真实战斗，都能产生这种能量。

    这是一种混合了精神与意志，从人体内产生的神奇力量。

    不过现在王琦十分恼怒，七枷社三人的行为，已经阻碍了他武道之路的前进，成为了他的绊脚石。

    带着杀意的目光毫不掩饰地朝着七枷社三人盯了过去，引起了他们的注意力后，王琦带着残忍的笑容对着他们做出了抹脖子的挑衅动作，然后转身挤开人群，朝着会场外面走去。

    七枷社三人勃然大怒，骄傲的他们受到了如此挑衅，怎能无动于衷。

    克里斯天真无邪的笑容越发灿烂，他凝视着王琦离开的背影，开口说道：“让我去杀了他吧。”

    克里斯带着笑容看向七枷社，自从觉醒后，他对老大七枷社极其忠诚，无条件的信任、服从他的命令，不管做什么，都会在得到七枷社的同意后才会去做。

    七枷社反而有些犹豫了，自从八杰集四大天王之首的高尼茨死亡后，他就成了新的领袖，为复活大蛇不断奔波努力。

    对于刚才挑衅他们的王琦，他竟然感受到了巨大威胁，这让他有些难以下定决心。

    克里斯是他们三人中最重要的一员，因为他的体内，蕴藏着不可估量的力量。

    在没有找到转世的“奇稻田姬”之前，克里斯是预备的大蛇复活载体，不能有一丝意外。

    夏尔米看出了七枷社的犹豫，她摸了摸克里斯的脑袋，说道：“还是我去吧。”

    她对七枷社抱有好感，对克里斯则是当做自己弟弟一般看待。

    对夏尔米来说，复活大蛇虽然是自己的使命，但心底更多的，还是为了这两个男人，只要能够帮助他们，就算面对死亡也无所畏惧。

    七枷社自从觉醒后，就变得越来越冷酷无情，对夏尔米的心意，他知道，却只是利用，此刻毫不犹豫就点头同意了。

    也好，让夏尔米去试探一下刚才那个人，七枷社心里暗暗想到。

    夏尔米微微一笑，离开了这里，朝着会场外走去，沿路的观众纷纷主动给她让出一条通道来。

    他们和王琦的冲突除了双方，并没有其他人发现，而神乐千鹤等人一直盯在白幽灵和蛇眼身上，加上现场气氛太过热烈，也没有察觉。

    王琦不紧不慢走着，感应到身后跟来的是夏尔米的时候，脸上露出了一抹奇异的神色。

    带着夏尔米一路前行，两人很有默契地避开了大街上的人流，朝着远离会场的区域疾走。

    一直来到某个无人的树林中后，王琦才停了下来，转身回过头来，带着一丝调侃说道：“夏尔米小姐，你看这里僻静无人，就我们两个，不如我先请你吃点东西再打一场？”

    “好啊。”对于王琦知道自己，夏尔米也没有深究，在她眼中，对方已经是个死人了，自从觉醒后，她的转变极大，原本还有些轻浮，对自己的使命也不太用心，如今变得越来越冷酷无情。

    此时也不着急，她还落落大方地转了一个圈，展示着诱人的身材，妩媚说道：“你想请我吃什么呢？”

    “等我几分钟。”王琦说完后瞬间消失不见。

    夏尔米的神色僵硬住了，原本稳操胜券的笑容消失不见，被额前长发遮挡的眼中露出了强烈的杀意。

    她看着王琦消失的地方，有些疑惑，为什么没有空间能量的波动，这是什么能力？

    这样一个强大神秘的男人，或许是他们复活大蛇的最大阻碍。

    绝不能留！
------------

第27章 这是麻辣烫

几分钟后，王琦端着两个热气升腾的大碗回到了树林中。

    夏尔米带着好奇看了过来，只见碗中的食物犹如大杂烩一样，荤素面类都有。

    “这是什么？”

    王琦笑着说道：“麻辣烫，是华夏的一种食物，味道不错。”

    华夏！

    夏尔米瞳孔猛缩，倒吸一口冷气，满脸震骇之色。

    几分钟内从日本到华夏一个来回，而且看起来一点没消耗的样子。

    太可怕了！

    没有空间波动，这到底是什么能力？

    “你到底是谁？”夏尔米深吸口气，恢复镇定问道。

    “我叫王琦。”

    “什么！”夏尔米刚恢复平静的面容瞬息变色，“你是王琦？怎么和照片上的不一样？”

    王琦控制身体，脸部的肌肉骨骼发出一阵蠕动，变回了本来的面貌，身体骨节咔咔作响，身材也稍微发生了改变。

    这又是什么能力？

    夏尔米越发觉得王琦神秘起来，她有些后悔自己莽撞跟出来了，此刻全身绷紧，手掌内一缕缕黑色电流闪烁窜动，发出噼里啪啦的声响。

    王琦看出她的戒备，笑着说道：“别紧张，先吃点东西。”

    说完他把两碗麻辣烫放在了身边一边大石头上面，退后一段距离，示意夏尔米选一碗。

    夏尔米有些搞不懂王琦的态度了，之前在会场还一副杀气腾腾对他们发出了挑衅，现在却跟换了个人一样，对方到底是什么打算？

    王琦见夏尔米一脸犹豫之色，开口激道：“八杰集四大天王之一的夏尔米小姐，不会连这点胆色都没有吧？就这样还想复活大蛇？”

    夏尔米被震惊得已经快麻木了，这个王琦到底是什么来路，怎么会知道得如此清楚。

    王琦装出高深莫测的神秘样子，心里却暗暗好笑，真是有趣啊。

    夏尔米很快回过神来，额前的长发遮挡下，眼睛里的杀意越来越盛。

    不过她没把握对付王琦，只能忍耐下来，脸上不动声色，反而莞尔一笑，手指撩了撩长发，伸展着腰肢走了过去，微微犹豫后选择了其中一碗麻辣烫后退了回去。

    她的一举一动无不带着妩媚成熟的风情，走路时完美的身材曲线诱惑让人怦然心跳。

    王琦带着欣赏的目光看着她一路走回后，才上前端起另外一碗，直接吃了起来。

    夏尔米没有妄动，看到王琦一口气吃完一半后，才试着拿起碗中的叉子挑起一点尝了一下。

    对于她来说，对遥远的华夏食物还是第一次尝试，味道有些不太合胃口，匆匆吃了一点就停下了。

    王琦见到夏尔米吃过麻辣烫后，忽然哈哈大笑起来，笑得极为放肆。

    夏尔米心中忽然有了不好的预感，正要有所动作，这时一阵天旋地转般的眩晕猛烈袭来。

    “你……”夏尔米扶着头摇摇晃晃，浑身发软站立不稳，另一手指着王琦怒道：“卑……鄙！”

    她想要尝试吐出吃下的东西，无奈一点力气都提不起来，终于坚持不住倒在了地上，只有眼睛还能眨动。

    王琦没管夏尔米的状态，他站了个桩，腹部剧烈的蠕动起来，发出了咕噜咕噜的巨大响声。

    随后他双手提到眉心，然后缓缓下按到腹部，吐了一口长气来。

    这一口长气中蕴含了一团透明的雾气，这团雾气本质上是一滴特殊药剂。

    这是马格纳斯专门针对洗脑设备研制的特殊药剂，具有超强的麻醉致晕作用，就算只吃下一点点，也足够让武道家实力的人毫无反抗之力。

    而且这种药剂无色无味，就算是先进的科学仪器也很难检测出来，拳皇世界的武道家或者血脉传承，虽然强大，但对于身体潜能的开发和掌控，还不算高明。

    夏尔米尽管强大，也无法抵抗这种药剂，轻易就中了招。

    相反王琦，他对身体的掌控，已经能够深入到全身各处，很轻松就把药剂提取后吐了出来。

    夏尔米眼看到王琦一点事情也没有，终于坚持不住，强劲的睡意一阵阵涌来，眼皮打着颤闭合起来，陷入了昏迷状态。

    王琦之所以采用这种手段来对付夏尔米，主要是因为不想两人动手引起太大的能量反应。

    作为八杰集四大天王之一的荒狂稻光之夏尔米，觉醒后的实力还是十分强大的，尤其她的血脉能力，动起手来的能量波动，绝对能够让拳皇大会会场的众多武道家清晰感应到。

    能够这么轻松解决掉夏尔米，对王琦来说，也省了很大的力气，还不会暴露太多。

    看了夏尔米熟透的身体，王琦带着兴奋之色走了过去，把她抱了起来，试了试手感后，带着她消失不见。

    回到炎黄帝国，还是那座实验基地，早有准备的人员围了过来，各种针剂对着夏尔米体内注入进去。

    王琦招来实验室负责人说道：“跟莉安娜一个待遇，先把她体内的血脉力量慢慢抽取出来。”

    “是！”负责人是王琦当初从NEST-S组织抓回来的，这间实验室中的设备，大多都是NEST-S组织为抓捕三神器家族的人后，专门针对血脉力量的研究准备的。

    现在这些人没了退路，加上王琦给他们的待遇比NEST-S组织更好，这些人已经死心塌地为王琦卖命起来。

    有了针对山崎龙二尸体的各种研究数据，还有提炼过一次大蛇之血的经验，如今实验基地已经得到了相对完善的关于血脉研究的资料，可以采取温和的手段抽取莉安娜和夏尔米体内的血脉力量。

    这样就不会伤害到这两个女人的性命，导致她们死亡。

    这边王琦刚带着夏尔米消失，拳皇大会会场的七枷社和克里斯顿时有所感应，相互对视一眼。

    克里斯甚至收起了笑容，脸色十分难看，冰冷的气息从他身上扩散出来，让周围的人不由打了个寒颤，朝着外面挤了挤，让他们身边空出了一大片地方。

    “不要冲动！”七枷社脸带怒色，还有藏不住的震惊，阻止了想要有所行动的克里斯后小声说道：“大事要紧。从现在开始，我们不要离开这里。不要单独行动。”

    克里斯看着七枷社，沉默了一会，最终点点头应了下来。
------------

第28章 突袭

富士山，东距东京约80千米，海拔3776米，山峰高耸入云，山巅白雪皑皑。

    此山是日本第一高峰，也是日本民族的象征，有“圣岳”之称。在海拔2000米以下至山脚一带，有广阔的湖泊、瀑布、丛林，风景极为秀丽。

    在拳皇大会火热举办的影响下，今日的富士山几乎看不到来此游玩的人流，显得格外荒凉寂静。

    富士山下，王琦带着一队人手沿着弯弯曲曲的登山小道疾步上山。

    他们这一行人全都身着动力战甲，行走在蜿蜒曲折的山道上毫不费力，而王琦手上还提着两把巨锤，龙行虎步地走在最前方。

    “陛下，根据我们连日探查，草薙家族就坐落在这座山脉深处，此时草薙京本人还在东京拳皇大会现场，正是草薙家防守最为薄弱的时候。”

    “你们做得很好，等下你们的任务就是对付草薙家的普通守卫，并切断他们与外界的联络信号，至于武道家级别的人，就由朕亲自出手。”

    “是！”

    “呵呵呵，草薙京，我还没找你，你就想来对付我。不如让我给你一个深刻的教训吧！”

    一路来到半峰高处，这里温度已经开始降低，人迹罕至，入眼可见一片片雪白笼罩山林，山道早已经消失不见。

    来到这里后，王琦手下一人走出，拨开一片紧密缠绕的树枝，竟然露出一条宽敞的道路来，道路一头延伸进入密林深处。

    王琦等人走上大道后，一路前行，一个多小时后，隐约可见茂林深处一座山庄别墅藏在其中。

    别墅以高大丰茂的树木为掩盖，修建得相当隐秘，守卫戒备森严，王琦等人的到来，直接就被发现当场。

    “站住！什么人？”山庄门口的守卫一手持枪，另一手已经摸上了腰间的警示器。

    “杀！一个不留！”王琦一抬手，战甲臂弯处两枚火箭弹呼啸着飞了过去。

    轰隆隆！

    火箭弹撞在大门之上，剧烈的爆炸伴随火焰吞噬了门口的守卫。

    王琦一马当先，迎着火焰冲了进去，直扑山庄正中心位置的主建筑大堂。

    山庄内刺耳的警铃声疯狂地鸣叫起来，一队队全副武装的守卫呼喝着冲出，与王琦带来的战士们发生了激烈的战斗。

    跟随王琦来到此地的，还是那十个洗脑改造过的全能战士，与草薙家的守卫数量相比，显得十分微不足道。

    但双方交战的情况却让草薙家的指挥官惊得目瞪口呆，对方十名身穿古怪装甲的士兵，火力强大得完全压制了他们。

    己方的枪械弹药打在对方战甲上，发出叮叮地声响，全被弹飞出去，就连手雷也伤不到对方分毫。

    这是一群什么怪物？！

    更令指挥官感到绝望的是，敌人手中的武器还能破坏电子设备，通信联络设备被一片蓝光扫过后，瞬间冒出了白烟，然后失去了作用。

    不仅如此，这种武器杀伤范围巨大，不管是谁，挨到后就会惨叫着倒在地上打滚，犹如被火焰灼伤一样，失去了抵抗力，甚至直接死亡。

    双方的武器装备差距太过悬殊，草薙家的守卫仅仅坚持了不到片刻时间，就被王琦手下一一压制得抬不起头来，随后逼近过去，一片片被打倒在地，草薙家的反抗终于完全崩溃，接下来就是一场彻底的屠杀。

    王琦本人对于外面的战斗毫不关心，他一路直扑中央建筑，沿途遇到的守卫连看都没看清就被他一锤子砸飞出去。

    直到一名白衣武道服的高个男子出现，浑身肌肉鼓起，爆吼一声朝着他扑了过来。

    人未到，炽热的赤炎从他手中冒出，跨步一拳打了过来。

    王琦抬锤一架，没想到此人拳上的火焰轰地一声爆裂开来，化作一团欲要吞噬自己。

    王琦有些惊讶，没想到除了草薙京，草薙家还有这样一个实力强大的族人，此人给他的感觉比起草薙京也差不了多少了。

    就在他想要使用神之力硬抗赤炎的时候，手中火锤突然传来一股波动，随后就见所有的赤炎如倦鸟归林般投入了火锤之中。

    “怎么可能？！”男子惊呼一声，满脸不可思议之色，一时间愣得停了下来。

    “废话太多！”王琦说话之间就一锤砸出，火锤表面光芒一闪，刚被吸进去的赤炎轰一下爆发出来，朝对方反噬过去。

    这个男子或许是因为长期待在家族之内，虽然战斗力强大，但战斗意识就差了许多，连反应之力都没有，就被王琦一锤砸飞出去。

    从锤中冒出的赤炎把他包围在内，如一团燃烧着的烈日撞破中央建筑的大门坠落下去。

    轰！

    落地的瞬间，赤炎四散崩碎开来，白衣男子连带着大门摔进了大堂内部。

    火光映照之下，这栋建筑内的一切清晰可见，竟然是一座供奉用的祠堂。

    祠堂分前后两部分，正门进去是祭拜的大厅，大厅十分宽敞，整洁的地面一尘不染，肃穆的摆设和装饰让人感觉有些压抑沉重。

    后面部分则是一张巨大的供桌，桌上不是祖先牌位，竟然只是一把看起来普普通通的长剑。

    “苍司！”祠堂内一名中长发，满脸胡须的老者从祠堂最里面冲了出来，一挥手就让地面燃烧的赤炎熄灭下来，随后抱起地上的高个白服男子。

    王琦恍然大悟，原来是草薙苍司，草薙京的堂兄，因为多次挑战八神庵却被轻松击败，从此颓废下来。

    并且主动放弃了竞争草薙家家主的地位，甘心情愿留在家族中，过起了普通人的生活。

    草薙苍司实力并不弱，天赋据说比草薙京还要强大，就算荒废多年，比起拳皇大会那些知名的武道家也不弱分毫。

    奈何此人武道信念太弱，受了点打击就一蹶不振，连战斗意识都退化到了现在这种地步，被王琦轻而易举打得重伤昏迷。

    若不是他体内的血脉力量守护自身，说不定直接就被火锤发出的赤炎烧死当场了。

    王琦不再关注草薙苍司，他的注意力已经被祠堂内这个老者所吸引住了。

    老者身穿一套绿色武道服，衣服两袖和背后都有一轮草薙家的标志太阳徽章，下身宽松长裤，赤着脚，一条红带束住腰部，双手各戴一只红色手套。

    手套不时闪烁着流光，看起来有些不同寻常。
------------

第29章 草薙家的底牌

老者检查了草薙苍司的伤势后，终于松了口气，把他置放在一边角落，随后站了起来，挡在祠堂门前。

    远处的战斗情形，还有家族守卫几乎溃败的惨状，他毫不在乎，神色镇定，这一切似乎与他毫无干系一般。

    王琦之前一直冷眼旁观，没有趁机偷袭他，也没有进入祠堂。

    等对方处理好后，王琦才开口说道：“草薙柴舟？你果然还活着！”

    “你是什么人？”草薙柴舟这才看了过来，他的目光如刀，冷冷地盯着王琦继续说道：“有胆子打上我草薙家门来的，你还是第一个。”

    说完后草薙柴舟上下打量着王琦，见到他一身动力战甲的时候还略微带着不屑。

    不过等看到王琦手中释放了赤炎后还闪动红光的火锤时，他的目光一凝，呼吸顿时变得有些急促起来，眼中贪婪之色一闪而过。

    接着他又转头看向了另外一只冰锤，虽然冰锤毫无表现，但有了火锤的表现，他也不会当成普通锤子看待，反而带着怀疑很认真地多看了几眼。

    王琦看在眼里，心中冷笑，脸色鄙夷说道：“草薙家？很了不起吗？”

    “哼！”草薙柴舟面带怒容，抬头冷声说道：“也许你对我草薙家的威名了解得还不够清楚，年轻人有傲气没错，但太过的话就显得自大无知了。”

    “哦？”王琦有些好笑，抬锤指了指外围，调侃道：“你的人都快死光了，还跟我说草薙家的威名，是不是太可笑了？”

    草薙柴舟面无表情地看了一眼外围战斗，不以为然道：“我草薙家的威名可不是靠的这些普通人，要知道草薙流古武术传承上千年历史，是世界上最强大的武道功法……。”

    “噗——”草薙柴舟话没说完，王琦就没忍住笑了出来，打断了他说道：“草薙流古武术世界最强？这是你自封的吧？”

    草薙柴舟对王琦的讽刺装作不见，心平气和道：“如果你不相信，不如我们比试一场，让你见识见识我草薙流古武术的厉害。”

    王琦有些拿不准草薙柴舟的想法了，我都打上门了，这老头不仅不着急，还能心平气和跟自己说话，还要比武，这里面有古怪啊。

    王琦看了过去，就见到他目光灼灼地盯着自己，眼中露出期待之色。

    山庄门口处的战斗已经接近了尾声，王琦耳边的联络器中传来手下的汇报，如今草薙家与外界的联系完全被切断了，远在会场的草薙京对这边发生的事情一无所觉。

    既然如此，王琦时间也没那么紧迫了，想看看草薙柴舟到底打的什么算盘。

    “好啊。”王琦点头应下，到要看看他有什么诡计。

    草薙柴舟对王琦招手道：“进来吧。”

    王琦走了过去，就在将要跨入祠堂的时候，忽然眼眉狂跳起来，比之前在拳皇会场的感觉强烈的无数倍。

    他即将迈出的脚步收了回来，站在祠堂门口，不再前进一步。

    草薙家族能够传承千年，果然还是有底蕴的，难怪草薙柴舟刚才与自己说话时，始终没有走出祠堂半步，就算是家族守卫队伍全军覆没，也没有丝毫担忧之色。

    原来问题就在眼前这座祠堂，恐怕这才是草薙柴舟真正的底牌，也是草薙家族这千多年时间，始终存在的缘由。

    王琦眼中金光四溢，强大的神之力毫不保留用了出来，看向了祠堂之内。

    眼前隐隐约约看到了一张巨大的蜘蛛网，把整座祠堂笼罩在内，给他一种压抑到了极致的感觉。

    王琦沿着网络一点点看了过去，最终目光来到了祠堂内供奉的那把普通的长剑上。

    他的心中一动，莫非这是草薙剑？

    王琦知道八尺琼勾玉和八咫镜分别被八神庵和神乐千鹤带在身上，这两件神器也是八神庵和神乐千鹤自身实力的重要一部分。

    但他却一直忽略了一件事情。

    草薙家族同为三神器守护家族之一，草薙京却没有把草薙剑带在身上过，仅靠本身实力，就毫不逊色于另外两人。

    没想到草薙剑，竟然一直被供奉在草薙家族祠堂之内，成为了草薙家守护家族的最后一道底牌。

    草薙柴舟见到王琦的反应，心中暗道不好，脸上却不动声色，反而带着怒意说道：“阁下窥伺我家族隐秘，到底想要干什么？难道我草薙柴舟，与你堂堂正正比武，还会动用其他手段不成？”

    王琦似笑非笑地看了他一眼，说道：“这里面空间太小，我施展不开，不如你出来吧，就在外面我们打一场。”

    “这……”草薙柴舟犹豫了。

    他不清楚王琦的具体实力如何，但对方手中的锤子不同寻常，给他的感觉就像祠堂供奉的草薙剑一样强大。

    本想把对方骗入祠堂，很显然，计划失败了，眼下反而陷入了被动。

    王琦退回一段距离，见草薙柴舟还不敢出来，不时盯着自己的锤子的样子，他神色一动，把手中的双锤扔在地上，并且脱下了动力战甲。

    对里面草薙柴舟说道：“看到了吧，我把兵器和战甲丢掉了。若是这样，你都不敢出来与我出来一战的话，那之前说的话也太可笑了。”

    见到草薙柴舟还是有些犹豫，王琦继续激道：“草薙流古武术世界最强？在我看来就是狗屎，而你，就是一个牛皮吹破的胆小鬼。莫非你被薇思那个女人洗脑洗成白痴了？”

    “混蛋！”草薙柴舟脸色越来越差，尤其听到王琦提起薇思，他瞬间变得暴怒无比，咬牙握拳，极强的气势散发而出，周围的空气好似被点燃了一样，竟然翻腾起来，冒出了一缕缕白烟。

    94年拳皇大会的时候，草薙柴舟单独挑战卢卡尔，结果被打成了重伤。

    后来草薙京等人赶到，将卢卡尔打败后，不甘心失败的卢卡尔启动了自爆系统，趁乱逃走时将草薙柴舟的尸体一起带走。

    95拳皇大会前夕，卢卡尔和麦卓、薇思一起用大蛇之力将柴舟复活，之后草薙柴舟被薇思洗脑成功，成为了卢卡尔手下的傀儡，直到被草薙京打败后，才清醒过来。

    可以说，草薙柴舟与薇思两人之间的关系，十分恶劣，不仅草薙柴舟深恨薇思，就连薇思也对草薙柴舟仇恨无比。

    这是因为当初给草薙柴舟洗脑时，由于他的激烈反抗，导致火焰烧伤了薇丝，让她极为不爽所致！（98和13两人对上有特殊对白。）

    听到王琦提起薇思，草薙柴舟想起了那段被洗脑的屈辱记忆，再也忍耐不住，一步步走出了祠堂，站在了王琦对面。

    他身上的气势越来越强大，双手赤炎冒出，盯着王琦说道：“很好！你惹怒我了，我会让你后悔的！”
------------

第30章 削弱

“废话少说。接招吧！”

    王琦下定决心要给草薙柴舟一个教训，话音刚落，就一步跨出。

    他这一步落下，踩得地面一阵震动，如果只听他的脚步声而不去看他的身材的话，绝对会让人以为是一头大型怪兽狂奔而来。

    随之手掌抬起，带着金光狠狠向草薙柴舟抽了过去，空气中传出一连串炸响，如同天雷降落，带着排山倒海般的气势压向草薙柴舟。

    “不好！为什么这么快？怎么会这么强？”

    草薙柴舟惊叫一声，双手护住头部，体表一层赤红色光焰流转不定，面对王琦这迅若奔雷的一击，他根本就来不及做出其他反应，只能全力以赴硬抗。

    咔嚓咔嚓……

    他体表的光焰护罩龟裂碎成一片四散飞舞。

    轰……

    草薙柴舟整个人被生生抽得飞到半空，跌落在十几米开外，落到花坛之中，压倒了一大片花草树木。

    噗——

    他挣扎着爬了起来，一口血喷出，双臂止不住颤抖着，只觉得浑身如同散了架一样，就连体内器官也受到了严重的伤害。

    王琦带着笑意走了过去，看着他说道：“草薙柴舟先生，现在你还觉得草薙流古武术是世界最强吗？真是可笑。”

    “你……”草薙柴舟哆嗦着抬起手，脸色惊恐，又羞又怒，指着王琦说不出话来。

    他心知肚明，刚才这一击，虽然自己一时大意只能被动防御，但就算再来十次百次，他也绝对接不下来。

    这一刻，草薙柴舟终于体会到了王琦的强大，更确切说是绝对的力量碾压。

    没有把武道意志化虚为实之前，任自己招式再精妙，赤炎如何强大也挡不住对方一招。

    草薙柴舟现在也万分后悔，他十分不甘心，若自己一开始就抢先出手，直接用出最强大的禁招，也许还有机会，再不济也能够逃入祠堂之内，现在说什么都晚了。

    王琦看着草薙柴舟不断变幻的脸色，知道他心有不甘，却没有一点怜悯，同时暗暗提醒自己，狮子搏兔亦用全力，不论什么时候，面对任何对手，都不能大意。

    他如今已经把太极劲力的功夫练到了极致，简简单单的一拳一脚使出，无不带着一股震荡之力，刚才一掌抽在草薙柴舟身上，劲力就从一点爆发，震开波及到了他全身各处。

    要不是王琦还想留个活口，草薙柴舟已经被这一掌抽死了，不过眼下他也没了反抗之力，被解决了守卫后赶来的战士们捆了起来，押在一边。

    而他自己一步步朝着祠堂走去，来到祠堂门口后，再次停下脚步。

    细细感应片刻，这次虽然还有严重的压抑之感，却没有了生命受到致命威胁的感觉，看来之前还是因为草薙柴舟在里面的缘故。

    王琦十分谨慎，招来一个战士，吩咐道：“进去看看。”

    “是！”

    战士进入了祠堂内，走了一圈，什么事也没发生，他朝王琦看了过来。

    “去把那把剑拿来。”王琦还不放心，再次吩咐道。

    战士疑惑地看向王琦，问道：“陛下，哪里有剑？”

    王琦凝神看去，只见草薙剑被一层云雾包围，隐在了其中。

    “向前走……”王琦指挥着战士移动，不过古怪的是，每次战士都会受到一种影响，判断错误方向，似乎走进了幻境一样。

    一连失败了好几次，王琦摇摇头让他走了出来。

    祠堂内看来没有危险，他也不再犹豫，一步迈出，亲自进入了其中。

    走了几步后，也没出现什么异常，终于放下心来，朝着草薙剑走了过去。

    不过就在他走出不到十米距离的时候，一股无形的力量忽然朝他削了过来，王琦伸手一挡，却发现这股力量直接穿透了他的身体。

    不好！

    他心中一惊，就要退回，却发现自己一点伤害也没有受到，好像刚才感受到的只是错觉一般。

    很快王琦就知道刚才没感应错，就在下一秒钟，强烈的虚弱感瞬间袭来，他整个人有种头重脚轻的感觉，身体晃了晃差点跌倒在地。

    王琦勉强支撑住身体才没有倒下去，这时的他，比起一个普通人还要不如，虚弱，乏力，不仅是身体，就连神之力也完全失去了一样。

    他挣扎着想要退出祠堂，然而刚费力抬起脚，就感受到一股无形的力量如同蜘蛛网一样把他笼罩在内，并慢慢收紧，让他挣脱不开，抬起的脚步无力地落回原地。

    这一刻王琦有种想骂娘的冲动，千防万防，没想到这里面的真正布置是针对武道家的，普通人没事，不代表武道家也没事。

    难怪草薙柴舟想把自己骗入祠堂比武，原来是包藏祸心，王琦暗自庆幸，幸好自己没有上当，不然只能任人宰割了。

    既然退不出去，那就只能前进了，王琦目光看向了祠堂里面那把被供奉在案桌上的草薙剑。

    传说在公元八世纪前，大蛇欲要灭亡人类，让世界回归到‘无’的状态。

    就在人类生死存亡的时刻，三个年轻人站了出来，他们各有一件神器，分别是草薙剑，八尺琼勾玉，八咫镜。

    那时候的大蛇强大无比，却还是被他们打败了，他们是通过用八酒杯禁制住大蛇后，再被草薙剑削弱，最后被八尺琼封印起来。

    草薙剑，最强大的力量不是攻击，而是削弱，就连全盛时期的大蛇也要受到影响，何况王琦。

    这座祠堂内的布置，都是围绕着草薙剑专门设计的，就像一个阵法，激活借用了神器的力量，成为了草薙家族的最大底牌。

    之前草薙柴舟在祠堂内毫不被影响的样子，王琦猜测，或许是因为血脉的原因，只有草薙家族的人，才能在这里行动自如。

    王琦不再耽搁，用尽全力艰难地抬起了脚，就如背着一座大山一般，向草薙剑的方向挪动着。

    刚走出三步，他的额头就开始冒出汗来，全身肌肉颤抖起来，手脚有些发软，‘蜘蛛网’紧紧地缠在他的身上，让他有种难以喘过气的感觉。

    该死！

    王琦怒吼一声，自从拥有强大的力量后，他还是第一次体会到这种无力感。

    草薙剑不仅把他身体力量削弱到了极致，就连意识思维也被压制了到了极限。

    此时的他就像一个拥有成人身体的婴儿般，不仅无法调动身体内的力量，甚至因为不协调让他的每一步都要耗尽更多的心力。
------------

第31章 废话太多会死人的

一步，两步，三步……

    王琦已经浑身湿透了，他走过的地方汗水嘀嗒嘀嗒落在地面，形成一条长长的水道。

    “陛下！”门外传来他手下的喊声，随后噗通一声，紧接着一阵惊呼声响起，王琦不用回头都知道，肯定是有人冲进来直接趴下了。

    祠堂内的布置已经起了作用，一股股削弱力量从草薙剑上发出，沿着‘蜘蛛网’扩散到整个祠堂，如今不管是普通人还是武道家，进来都会受到影响。

    他心中一叹，停下了脚步，手掌摊开朝后微微摆了摆，示意他们不要再进来。

    王琦已经快到极限了，就算是国术境界再高，在这种削弱压制下，也无法再掌控身体。

    他体内的水分迅速流失，面容苍白，甚至嘴唇都变得有些干裂。

    怎么办？

    这一刻他真的陷入了进退两难的地步，试着沟通蓝色星海，却发现如今的自己意识压制削弱后，根本无力做到，连穿越逃命的方法都失去了作用。

    咬着牙继续走出了一段距离，最终王琦停在了草薙剑三米远处的位置。

    这三米，如同天堑一样，拦在他的面前，难以跨越，就连腿都抬不动了。

    越靠近，身体受到的削弱就越严重，而且是全方面的削弱。

    啊——！

    王琦发出了一声嘶吼，他的嗓音沉闷嘶哑，低低沉沉的如同陷入绝境的困兽一般。

    “不好！”门外的战士忽然惊叫起来，“快开枪打死那个人。陛下小心，你的身后！”

    什么？！

    王琦连说话和回头的力气都没有了，被削弱后的灵觉失去了作用，不知道身后发生了什么事情。

    “哈哈哈……！”门外不远处传来一阵狂笑声，草薙柴舟仿佛看到了希望，不顾一切咳着血吼道：“苍司，抓住他！”

    该死！

    王琦瞬间反应过来，没想到草薙苍司竟然在这时候醒了，真是要命啊。

    草薙苍司刚悠悠醒转，就听到了草薙柴舟的话，他艰难地爬了起来，环视一周后，瞬间就领悟了草薙柴舟的意思。

    看见站在草薙剑十米远处的王琦后，他也不得不承认对方的强大，要知道就算是武道家，若没有草薙家族血脉，也走不出几步。

    而王琦，竟然一路走出了接近二十米的距离，实在是太可怕了。

    门外的战士们毫不犹豫抬起了脉冲枪，对着草薙苍司射击过去。

    砰砰砰砰……

    祠堂内一片蓝光闪烁，映得周围大亮。

    草薙苍司之前也受伤不浅，不仅被赤炎反噬了一把，还被王琦一锤砸成了重伤，比草薙柴舟也好不到哪里去。

    他刚勉强站起来，就见到一连串蓝色脉冲波打了过来。

    心中一惊，就要趴下闪避的时候，祠堂内的草薙剑忽然震颤了一下。

    一股无形的力量顺着‘蜘蛛网’扩散出去，脉冲光波瞬间湮灭在草薙苍司面前。

    “哈哈哈……没用的！”草薙柴舟再次大笑起来，“苍司，抓住他，有草薙剑守护，没人能伤害你。”

    “闭嘴！”门外战士一枪托砸在草薙柴舟脸上，打得他牙齿都崩了出来，满脸鲜血直流。

    “来啊！”草薙柴舟挣扎着，面目愤恨怒吼道：“继续啊，杀了我啊！”

    战士们有些愤怒，草薙柴舟明显想让草薙苍司抓住陛下做人质，现在谁也不敢杀了他，不然陛下就危险了。

    他们犹豫了一下，没再管草薙柴舟，全部火力对着祠堂内的草薙苍司打了过去。

    还有几个战士一咬牙对着祠堂动用了火箭弹。

    轰隆隆……

    爆炸声不断响起，然而祠堂仿佛活了过来，不论是什么攻击，刚一接近就被无形的力量轻易化解抹去，竟然一点破坏都没有受到。

    草薙苍司身后一道道蓝色脉冲波击来，却又转眼消失不见。

    草薙剑不停地震颤着，一股股无形的力量传递出去，帮助草薙苍司挡下了所有攻击。

    他终于放下了心，忍住痛苦，狞笑着一步步朝着王琦走了过去。

    此刻他虽然也有伤在身，但比起王琦现在的情况不知道要好多少。

    看着草薙苍司一步步接近王琦，草薙柴舟的眼睛越来越亮，他心中得意万分，任你实力强大，也要栽一个大跟头。

    王琦背对着他们，身后的脚步声越来越近，他的心反而平静下来，看着震颤不止的草薙剑，眼睛越来越亮。

    削弱他的神秘力量正一丝丝减弱下去，而他体内的力量正一点点恢复过来。

    虽然恢复的很少，但对王琦来说，就算只恢复百分之一也比普通人要强大，至少，对付身受重伤的草薙苍司足够了。

    草薙苍司露出狰狞之色，一路费力走到王琦身后，喘息着开口说道：“哈哈，现在的你恐怕已经到极限了吧。是不是发现连动一下都成了奢望了？”

    王琦闭着眼睛，对草薙苍司的话置若罔闻，若是草薙苍司转到他正面的话，一定会看到王琦此时的嘴角已经微微翘起。

    草薙苍司也不着急，他也需要回复力量，于是把手搭在王琦肩膀上，让自己轻松一些，一边讽刺说道：“是不是很累啊，我现在只要轻轻一推，说不定你就倒下去了，不知道你还能坚持多久，你不是很厉害吗？动下给我看看啊？”

    王琦嘴角的笑意越来越盛，门外战士们的攻击一直没停下来，这些人对他的忠诚已经不需多说，明知道没有用，他们也不会放弃。

    草薙剑带给他的削弱效果一丝丝减弱下去，他的眼睛蓦然睁开，眸中金光流转，神之力已经开始恢复了。

    ‘蜘蛛网’此时已经显得黯淡飘忽，给人随时可能崩溃的感觉。

    草薙柴舟率先发现不对，惊叫道：“苍司，快动手！”

    草薙苍司一惊，虽然不明原因，但他毫不犹豫就听从了草薙柴舟的话，搭在王琦肩膀的手臂直接打向了王琦头部。

    “晚了！”王琦突然开口，同时一抬手抓住了他的手臂，“说真的，你每次都废话太多！”

    王琦说话的同时用力一拉，肩膀一甩，草薙苍司惊叫着飞了起来，他的脸上挂满了不敢置信的神色。

    草薙柴舟露出绝望之色，有些暗恨草薙苍司的愚蠢。

    而战士们都大声欢呼起来，“陛下万岁！”

    草薙苍司也许是普通人的生活过的太久太安逸了，有实力却发挥不出战斗力，被王琦轻松一甩飞向了草薙剑位置。

    他脸色惊慌，重重地摔落下去，砸在供桌之上。

    嘭地一声。

    供桌被他连带砸得四分五裂，桌上特殊位置摆放的草薙剑铛一声掉落在地上。

    王琦只觉得浑身一松，削弱自己的力量完全消失了。

    他一步跨出，来到草薙苍司面前，一脚把刚要爬起来的草薙苍司踩在地上。

    噗——

    草薙苍司喷出一口血，被王琦这一脚踩得完全失去了反抗力，昏迷过去一动不动了。

    王琦捡起草薙剑，顺便一脚柔劲把草薙苍司踢出了祠堂，“绑起来，看好。”

    “是！”战士们兴高采烈，见到王琦无事比什么都开心，只有草薙柴舟一脸沮丧的样子，脸色十分难看。

    “再去几个人，把这里和外面其他地方再搜一遍。”

    “是！”

    王琦吩咐完后，拿起手中的草薙剑细细把玩了一番。

    要说这草薙剑，也叫天丛云剑，剑长两尺八寸，说是剑，其实就是标准的日本武士刀造型，和白幽灵他们使用的武器样式差不多。

    王琦执剑在手，一套剑法如行云流水般使了出来，他融汇百家之长，国术中的各派剑法都有涉猎，甚至融会贯通，有着独到的理解。

    此时一剑在手，随着王琦周转挪腾，他整个人仿佛与手中的剑融为一体般，祠堂内剑影连闪，如漫天光雨飞舞。

    战士们看的如痴如醉，就连草薙柴舟也惊愣愣地盯着王琦，眼睛一眨不眨，他还是第一次见到如此神妙的剑招，一时间有些呆了。

    王琦一套剑法使完，却摇摇头叹了口气。

    草薙柴舟回过神来，感叹道：“好剑法，如此精妙的剑法，你摇头是还有什么不满意的？”

    “你不懂！”王琦瞥了他一眼，不再理他，陷入了沉思状态。

    草薙柴舟冷哼一声，气得脸都胀红了。

    王琦回顾自己得到蓝色星海以来的修炼之路，他对自己了解的很清楚，他最强大之处就是全方位强化的身体素质。

    他就是一个彻底的实用派，对于武器的选择，只是追求最大化利用自己力量的优势。

    锤子虽然没有其他武器潇洒帅气，却最能发挥他的力量，一锤在手，他就有种撼碎天地的气势。

    当然，等以后实力更强，力量更大的时候，若是锤子不趁手了，王琦也会毫不犹豫就换取更合适的兵器。

    目前来说，就算是眼前的草薙剑，也没有让他有动摇的想法。

    何况刚才剑法使出来，草薙剑在他手中除了锋利外，就没有其他效果出现了。

    抬起手中的草薙剑，王琦手指一下下弹在剑身各处，随着他的动作，祠堂内传出了叮叮咚咚地清脆声响。

    草薙剑仍然毫无动静，就如一柄普通长剑一般。

    草薙柴舟冷笑一声，说道：“别费力气了。没有我草薙家血脉，其他人就算是拿到了草薙剑，也只能发挥出一柄普通利刃的效果。”

    王琦点点头，他其实早就有了猜测，如今只是得到了证实而已。

    也没什么好纠结的，这时候两个在祠堂内寻找的战士带着一柄雪白色的剑鞘回来，交到了王琦手上。

    王琦接过后把草薙剑刚好插入其中。

    草薙柴舟心在滴血，却还不死心恨声说道：“就算你拿走了草薙剑，我儿也会感应到的，无论你逃到哪里，他一定能找到你的！”

    王琦不屑笑笑，一路走了出去，捡起双锤和战甲，下令道：“放把火，烧干净。”

    “是！”

    很快，草薙家的庄园燃起了熊熊大火，草薙柴舟睚眦欲裂，红着眼睛怒吼：“你死定了！我儿一定会杀了你！杀了你啊！”

    火光中，王琦一脸淡然地看向了东京拳皇会场方向。

    草薙京，希望你会喜欢我送你的这份礼物。
------------

第32章 破局

从草薙剑释放出削弱力量的时候，远在拳皇会场的草薙京就有所感应了。

    不仅是他，还有他身边的神乐千鹤，同为三神器家族之人，拥有共同的祖先，对彼此之间和神器的力量会出现共鸣感应。

    还有东京街头某处小巷中，正拿着一盒牛奶喂流浪猫的八神庵，此时也抬起了头，他的目光仿佛穿透了重重障碍，跨越空间，看向了富士山脉深处。

    “抱歉。”草薙京与神乐千鹤对视一眼，说道：“我需要赶回去看下。”

    神乐千鹤作为八咫镜的当代拥有者，自96年高尼茨杀害了她姐姐神乐万龟，破坏了大蛇封印后，她就在为这届拳皇大会做准备。

    她的目的，是为了引出三神器另一支的八尺家，也就是如今的八神庵，希望化解八神庵和草薙京彼此的矛盾，并借助在场武道家的力量，让他们帮助自己将大蛇再度封印。

    作为当代八咫一族的巫女，神乐千鹤还掌握了一些特殊的能力，从不知火舞事件后，一个个武道家遇害事件就让她心中隐隐觉得不安。

    通过占卜等手段，神乐千鹤预测到这一系列事件的背后的阴谋者，会对她的计划造成巨大的影响。

    同时她作为此届大会的主办方代表之一，当克拉克、拉尔夫还有坂崎良三人联袂找上门的时候，不论为了公事还是私人目的，她都毫不犹豫站了出来。

    虽然还不能确定这些事件到底是不是王琦所为，但神乐千鹤结合占卜结果，已经有了猜测。

    不管是不是王琦，只要是有可能破坏她对大蛇重新封印的计划，她宁可杀错也会不放过，为此她拉来了草薙京三人针对王琦布下了天罗地网。

    眼下草薙家族出现了变故，神乐千鹤心中有种不好的预感，她对草薙京点点头，提醒道：“小心！”

    草薙京认真点点头，他对神乐千鹤的提醒还是很重视的。

    大门五郎和二阶堂红丸虽然不知道发生了什么事，但也坚定站在了草薙京身边，表示要跟他一起回去。

    很快，他们三人离开了大会会场，朝着富士山脉草薙家族赶了回去。

    ……

    富士山脉草薙家废墟前。

    王琦提着昏迷过去的草薙柴舟和草薙苍司，把他们带回了炎黄帝国，送进了实验室内。

    然后返回原地，带着手下通过穿越回到了东京市区。

    “你们按计划行事！”

    “是！”

    王琦与他们分开后，一路回到拳皇大会会场。

    会场内的气氛犹如熊熊燃烧的火焰，炽烈无比。

    耳边充斥着欢呼咆哮呐喊声，所有人都疯狂地发泄着全身的精力，投入其中。

    王琦眼中金光闪烁，整个会场，这些普通人身上也产生了一种神奇的能量，与中央擂台的杀戮之气混合在一起，发生了奇妙的变化。

    犹如真火炼钢般，杀戮之气被台下普通人体内产生的能量中和后，变得无比纯粹强大。

    他身后隐藏的杀戮之形蠢蠢欲动，若不是王琦控制，说不定都会主动显化出来。

    擂台上方的无形结界隐秘无比，源源不断地吸收着杀戮之气，除了王琦，没有任何人发现异常。

    有了夏尔米的失踪在前，七枷社和克里斯二人再也不敢轻举妄动，一步不离大会会场，王琦也有些无可奈何，只能看着无数的杀戮之气被劫走。

    当然，这笔账他已经记在了心里，早晚要回报过去。

    此时他已经暴露，拳皇大会的比赛也没必要继续参加了，眼下还要把白幽灵和蛇眼带走。

    很快，一名极限流空手道的留守学员急匆匆赶了过来，他一身狼狈不堪的样子，头发都烧焦了一片，脸上黑漆漆的。

    此人在外围警卫的护送下，一路来到坂崎良三人那里，“馆主，不好了，武馆着火了！”

    坂崎良腾地一下站了起来，招呼罗伯特和坂崎由莉一声，“快回去！”

    说完后他对着神乐千鹤抱歉地点点头，几人匆忙离开。

    神乐千鹤心里不好的预感越来越强烈，先是草薙京，再是极限流空手道三人，她的布置已经完全失去了作用。

    王琦嘴唇微动，没有发出任何声音，不远处的白幽灵和蛇眼突然对视一下，站了起来，朝着外面挤了出去。

    “追！”神乐千鹤对克拉克和拉尔夫说了一声，起身就要朝外面追出去。

    就在这时候，又有一名样子狼狈的侍女跑了进来，焦急地对正要追出去的神乐千鹤说了几句。

    神乐千鹤脸上露出了震惊愤怒之色，她看了看快要消失的白幽灵和蛇眼，最后无奈地叹了口气，停下了脚步，与克拉克两人说了声抱歉，跟着侍女快速离开了会场。

    克拉克和拉尔夫则毫不犹豫地追了出去，他们两人不以速度见长，跟在白幽灵和蛇眼身后格外费力。

    白幽灵和蛇眼得了王琦提醒，带着他们七绕八绕，一路来到一处僻静的巷子中。

    克拉克和拉尔夫刚一跟进来，迎面就是好几颗闪光弹砸了过来，一队全服武装的战士抬起手中的武器就疯狂朝他们开火打击。

    武道家实力虽然强大，但身体也就比普通人强壮一些，面对有所准备的全副武装战士，克拉克和拉尔夫两人顶着防御护盾坚持了不到片刻，就不得不狼狈地逃窜出去。

    就算如此，他们也受了一些伤，血液随着他们逃跑几乎滴了一路。

    “撤！”白幽灵和蛇眼没有追上去，他们两人带着这批战士，迅速离开了现场，转眼消失不见。

    而王琦，他此时正跟在神乐千鹤身后，一路往神乐家族驻地的方向行去。

    不过等走到一半路的时候，神乐千鹤好像对身后的王琦有所察觉，她犹豫了一下，竟然转变了方向。

    “竟能发现我。”王琦本来也有与当代三神器传人比试一场的想法，如今神乐千鹤想把他引去其他地方，正合了他的心意。

    他跟在神乐千鹤后面，两人一前一后，来到一处无人地方。

    神乐千鹤转过身来，八咫镜不知道什么时候已经拿在了手中，淡淡说道：“王琦先生，出来吧。”

    恢复了本来面貌的王琦从拐角处走了出来，他略微忌惮地看了眼神乐千鹤手中的八咫镜，在草薙家祠堂吃了一次大亏后，他也不敢小觑这个世界所谓神器的力量。
------------

第33章 神乐千鹤

“不愧是神乐千鹤，竟然能发现我的存在。”

    王琦走到离她十几米远处的位置站定，仔细打量着眼前的神乐千鹤。

    她穿着一身素雅纯白的日本巫女服饰风格的上衣，下身是一条黑色的修身长裤和高跟鞋，腰间火红色的束带扎起，完美的身材曲线尽情凸显。

    神乐千鹤手中的八咫镜发出幽幽的淡红色流光，她冷清的眸子一眼不眨地盯着王琦，做出了戒备姿态。

    自从猜测王琦就是最近一系列事件的幕后真凶后，神乐千鹤调动了背后财团的力量，针对王琦做了一番调查。

    调查结果让她大吃一惊，王琦的出生来历竟然一丝痕迹都没查到，仿佛这人是凭空冒出来的，还有他的实力，以及他的目的，都像一团迷雾一样，让人摸不清楚。

    神乐千鹤之所以能发现王琦，是靠了手中的八咫镜，至于她把王琦引到此地，也是想对王琦试探一番。

    神器在手，就算面对王琦，神乐千鹤依然是一副从容淡定的样子，清冷的面容无悲无喜，淡淡说道：“我就想问一句，你到底想干什么？”

    王琦摊摊手说道：“不想干什么啊，你可以当我不存在的。”

    神乐千鹤顿时气结，对王琦的态度十分不满，怒道：“不想干什么？那不知火舞去哪了？麻宫雅典娜去哪了？莉安娜去哪了？”

    “还有饿狼传说队，京，山崎龙二，玛丽，比利，这些人你为什么要杀了他们？”

    王琦心中微微惊讶，却开口反问道：“你凭什么说是我做的？”

    就在这时，神乐千鹤手中的八咫镜突然翻转过来，对着王琦一晃，镜面如同波纹一样荡漾起来，王琦当时伪装成克隆零的样子显现出来。

    “果然是你！”神乐千鹤脸色越来越冷，之前的种种猜测，已经确定了事实。

    王琦眼睛一亮，看着八咫镜，拳皇世界的三神器，每一件都不同寻常，没想到八咫镜除了封印外，还具有其他妙用。

    既然已经被揭破了，王琦也不再否认，他大大方方点头说道：“的确是我干的。”

    神乐千鹤哼了一声，再次问道：“你到底想干什么？”

    王琦好笑道：“我真不想干什么啊！”

    神乐千鹤露出不信之色，气得脸色有些苍白，右手一扬，一连串她的身影连成一条直线，瞬息出现在王琦面前，朝他打了过来。

    “来的好。”王琦正要验证下三神器传人的厉害，此时神乐千鹤忽然动手，反而正合了他的心意。

    面对神乐千鹤这一击，王琦手臂抬起，带着劲风呼啸声抽了过去。

    啪！

    神乐千鹤的身体被他一击抽得碎裂开来，化作无数的光点消散在空气中。

    “有点意思。”

    王琦看向不远处的神乐千鹤，她手中的八咫镜流光闪烁，一个个神乐千鹤的投影出现在镜内。

    见到王琦轻描淡写打碎了自己的幻影，神乐千鹤神色微变，娇喝一声，又一道幻影低身向王琦扑了过来。

    同时她脚步不停，如同翩翩起舞的蝴蝶，围绕着王琦转动，一时间出现了无数的幻影，一道道从四面八方击来。

    这些幻影招式各不相同，但无一不是蕴含着强大的能量攻击，普通的武道家都得万分小心应对。

    不过碰到了王琦，就显得十分不足道了，这些幻影虽然强大，却比普通武道家的攻击威力还要弱一点，就算他只凭身体硬抗硬撼，也能支撑下来。

    不论多少道幻影，都被他一拳一脚一个个打成了碎片。

    这些幻影每一具都跟神乐千鹤一模一样，动作姿态却不尽相同，她的真身就隐藏在其中，即使王琦神之力运用到双眼，也无法看出那一个才是她的真身。

    在最初的试探后，双方对彼此的实力都有了了解，王琦实力更强大，却因为找不出真身，拿她无可奈何。

    而神乐千鹤也变得更加谨慎，寻找着机会，两人一时间僵持不下。

    王琦站立中央，不动如山，沉着应对一波波幻影攻势，随着时间推移，神乐千鹤渐渐着急起来。

    作为有独特传承的巫女，神乐千鹤对武道意志的理解，就是一种强大的精神力量。

    她日常修炼最重要的就是冥想，比起一般的武道家，她的武道意志更加凝练强大。

    此时的幻影攻击虽然借助了八咫镜的力量，却仍然需要耗费精神力量，打出的攻击也带着自然力量。

    若碰到其他武道家，就算是草薙京，也需要全力应对，互拼消耗，胜负难说。

    但碰到了王琦，她好像碰到了克星一般。

    王琦强大如同钢铁铸造的身躯，一拳一脚的力量，完全不用消耗神之力就能够硬抗她的攻击。

    时间拖得越久，形势对神乐千鹤越发不乐观起来。

    王琦随手一拳崩灭一道幻影后，笑着大声说道：“神乐千鹤小姐，你还有什么力量尽管使出来吧，如果只是这种程度，今天你就别想回去了。”

    神乐千鹤骑虎难下，终于忍耐不住，随着一道幻影瞬间切换到了王琦身侧，双手一上一下环绕，形成一个气流旋转，无数的自然能量被吞噬进来。

    禁招：裏面八拾伍活·零技の础。

    王琦仿佛陷入了粘稠的缠丝裹绕之中，一股吸力对他牵扯之后，下一秒神乐千鹤的双手化作了残影，她闲庭信步般压迫着王琦前进，完美的身材舞动起来。

    砰砰砰砰……

    王琦连连后退，双臂同样分化无数幻影，与眼前的‘神乐千鹤’不断对拼。

    就在这时，又一个神乐千鹤突然出现，从身后向他攻击过来。

    王琦嘴角微微翘起，他虽然与神乐千鹤第一次交手，但玩过游戏的他对于神乐千鹤了若指掌。

    就算此世界与游戏不尽相同，但结合神之力的运用技巧，王琦也能猜出大概来，这也是他自进入此世界后，不管与谁交手都能够轻松获胜的一方面原因。

    “终于抓住你了！”

    王琦爆喝一声，体内力量全力爆发出来，两拳虚握如同两只大锤，带着金光猛烈一击炮锤砸在了身前的禁招幻影身上。

    轰地一声。

    地面微微抖动，幻影直接被王琦锤成了碎片溃散。

    与此同时，他肩膀微转，劲力鼓荡全身，一记贴山靠撞向了身后的神乐千鹤真身。

    神乐千鹤脸色瞬间大变，王琦势大力沉地这一靠，还没有近身，就让她有种窒息的感觉，带起的劲风吹得她头发飘扬，衣服如迎风旗帜般猎猎作响。
------------

第34章 走不了？

王琦这一击其实已经蓄谋已久。

    他与神乐千鹤交手之后，两人相持不下的这段时间内，脑海里就不断分析着各种接下来的情况。

    包括眼下的局面，可以说，在他的脑海里已经经历了很多遍预演。

    神乐千鹤长时间与王琦僵持，加上刚刚释放完禁招，神之力几近枯竭，王琦这一记贴山靠撞过去，料定了她不会有任何翻盘的机会。

    嘴角挂着一抹得意地笑容，王琦仿佛看到了神乐千鹤被他一击撞得失去反抗的情形。

    可就在这时，神乐千鹤眼中幽光一闪，原本惊慌的脸色瞬间平静下来，手中八咫镜轻轻一挥，一道琉璃色的光罩微微一挡王琦攻势。

    随后她左腿一步向后跨出，娇喝一声，右手向上托举着一团紫红色的能量球向王琦打出。

    嘭~！

    琉璃色光罩裂开化成了无数细微的碎片飘散。

    王琦身形微微一顿后，沿着惯性继续撞了过去。

    轰~！

    紫红色的能量球瞬间爆炸，化作一团光雾把王琦笼罩在内。

    王琦心中一惊，却发现自己毫发无伤，顿时松了口气，余势不绝向着神乐千鹤撞去。

    砰~！

    这一记贴山靠终于撞在神乐千鹤娇躯之上。

    不好！

    这一下碰撞后，王琦就感觉撞在了一团棉花之内，体内的力量在紫红色能量的带动下，竟然不受控制地奔腾着涌出，被神乐千鹤身上一团晶莹剔透的弹性光罩吸收。

    这是……

    禁招：裏面壱活·三籁の布阵！

    王琦心中惊讶，她怎么可能还有力量用出禁招？

    神乐千鹤露出算计得逞的神色，一掌拍在光罩之上。

    嘭地一声！

    光罩就如被压倒极限的弹簧，随着神乐千鹤这轻轻一拍，带着反震巨力把王琦崩飞了出去。

    噗！

    王琦一口鲜血喷了出来，人在半空中飞出十几米距离，重重地摔落在地上。

    咔嚓……

    水泥地面禁受不住竟然裂开了一条条巨大的缝隙。

    王琦跌跌撞撞地站了起来，体内发出了嗡嗡震动之声，噗地一口吐出了一团黑红色淤血，有些胀红的脸色渐渐恢复正常。

    “你……”王琦带着一丝震惊，随后冷静下来，冷声问道：“你是谁？”

    “阁下好眼力。”此时的神乐千鹤犹如换了一个人似的，她嘴角上扬的美丽的弧度，有种温婉女子的独特气质。

    她向着王琦点点头，开口说道：“我是千鹤的姐姐，我叫神乐万龟。”

    “神乐万龟——！原来如此！”王琦顿然醒悟，摇头苦笑道：“只是没想到你还活着。”

    神乐家族每代都会出现双生姐妹，一个作为巫女，潜心修炼看守大蛇封印，另外一个负责管理家族并繁衍下一代。

    到了神乐千鹤这一代的时候，大蛇封印原本是由她的姐姐神乐万龟负责看守，而神乐千鹤本人因为分心世俗杂事，实力并不算强大。

    直到去年，大蛇一族的四大天王之一暴风高尼茨闯入了神乐家族，杀死了守护封印的神乐万龟，并抽取了她体内的巫女之血解开了大蛇的封印。

    从那时候起，神乐千鹤不得不背负起家族重任，既要处理家族事务，又要为重新封印大蛇奔波，实力的提升也就可想而知了。

    王琦与神乐千鹤交手之后，就察觉到她的实力大多是借助了八咫镜的力量，连实战经验也不算丰富。

    若碰到的是普通的武道家，神乐千鹤凭借神器力量就能轻松压制对方，取得胜利，但碰到了王琦，就没有任何优势了，甚至从一开始就陷入了被动。

    王琦唯一没料到的，就是神乐万龟竟然还没死，灵魂甚至进入了神乐千鹤体内，与她共用一具身体。

    或许自己在算计神乐千鹤的同时，就被神乐万龟反算计了。

    这个女人，比起神乐千鹤，在战斗力方面，强出的不是一点半点。

    眼下王琦身上还有一团紫红色的能量笼罩着他，闪烁光芒如同流水一样滚动不停，这团能量带着一股封印的力量，让他无法调动神之力。

    加上他中了神乐万龟一记禁招，受到的伤势不轻。

    一时之间，形势竟然被逆转了过来。

    神乐万龟与神乐千鹤，两人同用一具身体，不同的灵魂驱使下，气质截然不同。

    “得罪了。”神乐万龟向王琦盈盈一礼，举起八咫镜，镜面对准王琦一晃。

    王琦抬眼一看，自己的形象出现在八咫镜中央，一条条黑色的锁链从镜面虚空中生出把他缠绕起来。

    “封！”神乐万龟手指掐诀，对准外界的王琦一指。

    哗啦……

    外界虚空中仿佛真的有数条无形锁链出现，向着王琦卷了过来，卷起的气流吹得王琦衣摆舞动起来。

    “好手段，不过，你以为这就能对付我了吗？”

    王琦面带讥笑，身后一道黑影浮现出来，怒吼着向虚空中挥手一缠，所有的锁链都被杀戮之形抓在了手中。

    “给我——断！”

    王琦身躯陡然一沉，一脚重重踏下，双手向外一撑，身躯一点点膨胀变大。

    “给我——开！”

    吼~！

    杀戮之形发出一声巨大的咆哮，同时用力一扯。

    周围的空气都好像沸腾起来的样子，虚空发出了轰隆隆的震动巨响声。

    “什么！”

    神乐万龟从容淡定的脸上终于露出了惊骇的神色，八咫镜内的王琦身上的锁链瞬间断裂，化作灰飞消失。

    随后就见到外界王琦身上紫红色的能量嘭地一声炸裂开来，然后镜中的王琦也随之消散。

    王琦再次一口鲜血喷出，胀大的身躯控制不住地变回原样，他的脸色变得有些苍白。

    虽然摆脱了禁招封印控制，却让他伤势更加严重，甚至摇摇晃晃有些站立不稳的样子。

    神乐万龟神色轻松了一些，说道：“阁下的实力真是令人敬佩。不过现在看来，你恐怕只能束手就擒了。”

    王琦冷哼一声，说道：“我若想走，凭你还拦不住我。”

    神乐万龟轻笑一声，摇摇头说道：“可惜你走不了了。”

    说着，她的目光向王琦身后看去。

    王琦眉毛一挑，微微侧身看去，一名冷漠的男子身影出现在他身后数百米远处位置。

    他身穿黑色束身风衣，血色的长裤看起来格外显眼，火红色的头发遮住了他的右眼。

    “八神——庵！”

    王琦心中生起一股熊熊战意，目中金光爆涨透体而出，毫不退缩地与他对视过去。

    两人目光相交的一瞬间，王琦竟然有种身在炽热燃烧的火焰中的错觉。

    “咳咳……”体内力量牵引之下触及了伤势，王琦忍不住咳嗽几声，转过头来，对神乐万龟笑笑说道：“就算如此，恐怕还是让你失望了。再见……”

    话音刚落，王琦就消失在原地，不知所踪。

    “怎么可能！”神乐万龟惊呼一声，连忙转动八咫镜，却什么也没发现。

    八神庵不知什么时候已经来到了神乐万龟身边，盯着王琦消失的地方，脸上仍然带着一丝震撼之色。
------------

第35章 恢复

炎黄帝国，皇宫之内，闭关之所。

    经过几天时间的调养，王琦的伤势渐渐恢复如初。

    最近一段时间，他接连出手，与拳皇世界的不同流派的武道家生死相搏，不仅获得了许多强大的杀戮之气，还增加了不少的经验。

    拳皇世界的格斗技能，注重杀伤，结合神之力威力强大，还有独特的各流派禁招，大大开阔了王琦的眼界。

    养好伤后，王琦也没有急着回去拳皇世界，而是把最近的经历细细回想了一遍，然后开始修炼，把这段时间吸纳的强大杀戮之气凝练到杀戮之形体内。

    之后又把所学功夫一套套不断演练，对自身武功的领悟更加深厚了一层，实力有了一丝长进。

    加上养伤的时间，总共十天时间，王琦才打开了闭关之所大门走了出来。

    他的父母，带着七瀬恋、神宫寺成美、熏久依子、儿玉光、萧美娘、陈宣华、沈婺华、张丽华、麻宫雅典娜和不知火舞十个女人聚在门外，见他出来都露出了放心的笑容。

    王琦连忙迎了上去，有些无奈道：“你们怎么知道的。”

    他受伤回来闭关的事情，没有告诉父母和女人们，不过现在很明显，他们已经知道了。

    龚兰燕一把上前拽住王琦的耳朵，怒道：“臭小子，翅膀硬了是不是，发生这么大的事情，也不跟我说一声，你要是有个好歹，让老娘怎么办？”

    “哎哟！”王琦配合着鬼叫几声，“妈，我错了，我不是怕你担心么。”

    龚兰燕也没真用力，她松开王琦后，还是有些担心问道：“现在怎么样，伤势还严重吗？”

    “没事了。”王琦用力拍拍胸脯，“你看我，身体好着呢。”

    龚兰燕松了口气，脸色有些犹豫，似乎有什么话想说，这时候，王海走了过来，开口说道：“儿子，现在的生活也很好了，要不你就安安稳稳留在这里，别去那些危险的世界冒险了。”

    王琦摇摇头，目光坚决，没有说话。

    王海还想说什么，却被龚兰燕拉住了，“行了，儿子长大了，咱也别太操心了。让他去吧。”

    随后龚兰燕叹了口气，拍拍王琦说道：“妈也不多劝你了，不过，你小子能不能争点气，小恋她们一个个肚子怎么都没动静？”

    “妈！”王琦哭笑不得，转头看去，七瀬恋等人大多都带着羞意，眼睛发亮地看着自己。

    龚兰燕还要再说，王琦连忙说道：“好了好了，我知道了。”

    王海拉了龚兰燕一把，示意了一下，对王琦说道：“看你没事，我们也放心了，我和你妈先走了，你自己心里有数就行。”

    王琦点点头，目送他们离开后，回过身来，看向了众女。

    他走上前去，一个个拥抱了一下，对她们说道：“对不起，让你们担心了。”

    除了七瀬恋，其他女人还是第一次感受到王琦的温柔，一个个都有些感动。

    有了龚兰燕和王海的说教，王琦也算是想明白了，自己之前确实有些偏激了，他一直控制着身体不让众女怀孕，这样一来，时间久了，不仅他父母着急担心，这些女人也都怀着心事。

    还有这个国家，他不可能长久停留在这个世界，如果有了继承人，也能让他的臣子们安下心来。

    本质上，王琦向往的，是无拘无束随心所欲的万界之旅，以及追寻力量巅峰的道路，当初之所以争霸天下，也是为了有了一个安稳的后方，能够让亲人有个依靠。

    如今这个愿望达成了，他也没什么好纠结的了。

    有了决定，王琦有种豁然开朗的感觉，整个人的心境都轻松了不少。

    他带着众女来到寝宫之后，众女一个个面红耳赤，明白了将要发生的事情。

    王琦首先拉过了七瀬恋，把她搂在怀里，在她耳边柔声说道：“小恋，给我生个孩子好不好？”

    “阿琦！”七瀬恋瞬间就动情了，她用力抱紧了王琦，火热的嘴唇凑了上来。

    平时羞涩的七瀬恋此时特别主动，在众多姐妹们的目光注视下，她不仅给自己褪去了衣物，还急着帮王琦解开了衣物。

    很快，战斗就打响了，动情的七瀬恋一遍又一遍索求不停，完全无视了周围姐妹有些吃味的目光。

    刚才王琦对七瀬恋说的话，其她女人也都听清了，除了儿玉光、不知火舞、麻宫雅典娜对生孩子还没想法，剩下的女人个个都有了小心思。

    加上此时七瀬恋一声高过一声的叫喊，不知道谁带的头，剩余的众女全都浑身燥热着围到了王琦身边。

    王琦是来者不拒，一轮接一轮的战斗，直到所有的女人都不堪鞭挞陷入了昏睡中后，寝宫内才渐渐安静下来。

    搞定了女人们后，王琦出了寝宫，一路来到了实验基地。

    基地负责人很快迎了出来，把王琦带到了实验室内。

    无论是莉安娜还是夏尔米，两人都如冬眠生物一样，静静地躺在实验观察室内，一动不动。

    “目前她们体内的大蛇之力已经被抽取的差不多了，如果再强行抽取下去，可能会让她们出现生命危险。”

    负责人拿出一张简单明了的关于两女身体数据的资料，交到王琦手上，继续说道：“大蛇之力被抽取后，据我们分析，夏尔米的实力出现了严重的退化，已经失去了血脉能力，莉安娜的实力受到的影响并不算严重。”

    王琦点点头，“血脉能力移植的研究怎么样了？”

    “目前还不算成功。”负责人说道：“我们进行了十次大蛇血脉移植，十名实验体无一存活，据我们研究，可能是大蛇血脉的力量太过强大，实验体承受不住反噬的原因。不过陛下带回来的草薙柴舟和草薙苍司二人，他们的血脉力量似乎更温和一点。”

    “那就从草薙家族的血脉开始研究吧。大蛇血脉先放一放。”王琦看着隔离区内如同睡美人一样莉安娜和夏尔米，继续说道：“她们我带走了。”

    “是！”
------------

第36章 莉安娜

莉安娜做了一个很漫长的梦。

    梦中的她回到了小时候，与父亲、母亲生活在一起。

    她可以尽情的玩耍，上学、放学也有父母接送，她的父亲会给她买漂亮可爱的娃娃，她的母亲会在睡觉前给她讲美好的童话故事。

    这一切都是那么美好，她幸福快乐地成长着。

    有一天，她的父亲带了一个朋友回家，这是一个牧师打扮的年轻人，高大帅气，很温和，如一团和煦的暖风一样。

    通过父亲介绍，莉安娜知道了这人是她的高尼茨叔叔。她的母亲准备了丰盛的晚餐，一家三口热情地招待了他。

    从那天后，高尼茨叔叔经常来到他们家里，有时候还会给她带来一些礼物，陪她玩耍，她渐渐与高尼茨叔叔亲近起来。

    可是过了一段时间后，莉安娜发现他父亲经常与高尼茨叔叔发生争执，这让她有些害怕。

    直到某天晚上，随着她的高尼茨叔叔再次来到他们家，莉安娜突然觉得体内好像沸腾了起来。

    她的天蓝色长发变成了血色，手指变得尖锐，眼睛发出了血红的光芒，一个声音在她心底响起来。

    “去吧！杀掉你面前的所有人！用你的力量，让这个世界净化吧！”

    “呼哧——呼哧——呼哧……”

    莉安娜喘着粗气，竭尽全力控制着自己，看着镜子里面的那个自己，让她感觉好害怕。

    “不——！”她高声嘶吼起来。

    “莉安娜，你怎么了？”嘉迪路紧张地冲了进来，一同跟进来的还有她美丽的母亲。

    “爸爸……”莉安娜嘴里喷出的一条条白气，“我……我快要控制不住自己了。”

    “莉安娜，我的宝贝，你一定要坚持住！”嘉迪路一转身冲到门口，抓住高尼茨的领子怒吼道：“你这个混蛋，对她做了什么，为什么，为什么要这么做！莉安娜是无辜的！”

    高尼茨笑着，“背叛了天国神族使命的人，必将得到惩罚，我主的意志，不容背叛！嘉迪路，你这个废物，作为八杰集之一，竟然还没你的女儿，一个混血杂种的血脉强大，主人的力量，你不配拥有。”

    “来吧！莉安娜，感受我主的力量吧，去杀掉他们！替我主收回他的力量！”

    pu-tong！ pu-tong！ pu-tong！……

    高尼茨的心跳声越来越沉重，声音从体内传了出来，带动了莉安娜的心跳，产生了共鸣。

    “嗷——！”莉安娜怒吼一声，眼睛彻底变成了血红之色。

    噗嗤！

    她的手指如同利刃一样，轻而易举刺入了她母亲的心脏位置，缓缓拉出了一颗滚烫跳动的心脏。

    啪！

    心脏被她捏爆，血液四溅。

    她的母亲满脸不敢置信地倒了下去……

    “不——！”嘉迪路悲痛地呼喊出声，冲了过来。

    就在这时，一道闪电般迅捷的身影突兀蹿到他的身前。

    “莉安娜！”

    噗嗤！

    回应嘉迪路的，是莉安娜毫不留情地一刺。

    嘭地一声，嘉迪路死不瞑目地倒在了地上。

    “啊——吼——”莉安娜仰天长啸。

    高尼茨站在门外，静静地看着这一切，低头、闭目，在胸口划了个十字，最后带着笑容转身离去……

    莉安娜血色的眼睛渐渐淡去，红发重新变为天蓝色，她身体晃了晃，无力地倒在了地上。

    ……

    “不——！爸爸，妈妈……”莉安娜猛然惊醒过来，她的眼角布满了泪水，沿着两边滑落，脖子处湿漉漉的，已经被泪水浸湿。

    这是哪里？

    莉安娜睁大了红肿的双眼，看着周围的一切。

    这是一间布置得十分典雅奢华的房间，她此时正躺在一张巨大的柔软的床上。

    这张床宽约五米左右，除了她，在另一头还躺着一个身材爆好的妙龄女子，不过这个女子依然处于昏迷未醒状态。

    莉安娜慢慢想起了当时被抓走的经过，猜到了自己如今的处境。

    她心中一惊，伸出有些乏力的手在自己身上摸索了一遍，微微松了一口气。

    不过，这都不重要。

    很快，她所有的心思，全都放在了之前做的梦当中，回想起梦中的经历，一切都是那么的真实，真实地好像就是事实一般。

    她不愿意相信，可是，直觉告诉她，梦中这一切，就是她亲身经历的真相。

    原来，杀死父母的凶手，竟然是自己……

    没想到，竟然是这个结果，莉安娜悲从心来，有种痛不欲生的感觉。

    养父哈迪路，为什么，他不告诉自己。

    莉安娜不愿再深入去想，她相信，哈迪路是绝对知道真相的。

    就在这时候，房间的大门被打开了。

    王琦在莉安娜的注视下，走了进来。

    “看来实验室的研究还是很到位的，你实力受损不严重，跟预测的一样，醒来的比较早。”

    “是你？”莉安娜从王琦的口音听出，这就是当初抓走自己的那个人。

    “没错，是我。”王琦点点头，看了眼依然昏迷的夏尔米，转过来对莉安娜继续说道：“看你的情况，你应该已经记起了小时候发生的事情了吧？”

    有了王琦的资源全力供应，马格纳斯对于人体大脑的研究已经越来越深入，帮助莉安娜恢复原本的记忆不算是什么难事。

    而莉安娜心中十分惊讶，面前这个男人，对她的情况似乎比自己还要了解得清楚。

    “你到底是谁？”莉安娜昏迷很久，浑身乏力，无法调用力量，但依然冷静无比，盯着王琦问道：“你想干什么？”

    王琦笑笑，想了想，说道：“这么说吧，你体内能够让你暴走，支配你意志的邪恶力量，我已经帮你取出来了。以后再也没人能够支配你，让你做不愿意的事情。”

    莉安娜面色痛苦，眼泪再次流下，说道：“这又如何，我的父母，竟然是被我亲手杀死的，我……”

    说到这里，她放声大哭起来，剥去了冷酷的外表伪装，莉安娜终于像一个正常女孩子一样，释放出了柔弱无助的一面。

    王琦走过去，坐在床边，轻轻地替她擦拭着眼泪，“这不怪你，不要太自责，这一切，都是因为大蛇之力的原因……”

    莉安娜渐渐平静下来，没有在意王琦摸着她脸庞的手，疑惑道：“大蛇之力？”

    “这事还得从1800年前说起……”
------------

第37章 履行义务

随着王琦把关于大蛇一族和三神器家族的故事一点点讲述出来，莉安娜对大蛇之力终于有了一个完整的认知。

    等王琦说完后，她开口问道：“大蛇之力会渐渐侵蚀我的主体意识，最后我会变成小时候那次一样，最终成为被大蛇之血支配的傀儡？”

    王琦点点头，看向了另一头的夏尔米，笑着说道：“这点现在有个人正好能回答你，夏尔米小姐，既然醒了，就别装睡了。”

    夏尔米有些慵懒地睁开眼睛，眼神复杂，说道：“王琦先生，我是该感激你还是该继续与你为敌呢？”

    莉安娜惊呼出声，重新打量起王琦来，对照自己曾经看过的新闻报道，终于确认下来。

    王琦对夏尔米反问道：“那你是想做回原来的自己，还是选择被大蛇之力融合后，渐渐失去自我的荒狂稻光之夏尔米呢？”

    夏尔米回忆起她自从觉醒后的变化，从原本对复活大蛇的使命漠不关心，渐渐成了可以为复活大蛇奉献生命，从原本性格轻浮，到冷酷无情。

    大蛇之力的影响，不是一下子就让她转变的，而是潜移默化，慢慢引导的，至于引导她的人，就是七枷社。

    回想起自己和七枷社的认识经历，夏尔米渐渐想明白了，原来都是早有预谋的，难怪很多巧合，也许就连他对自己的所谓感情……

    夏尔米有些不敢想了，苦笑一声，却有了答案，难怪七枷社一直以来，对自己的感情从来没有给过真正的回应。

    面对王琦的反问，夏尔米沉默片刻，说道：“虽然我不知道你是怎么做到的，帮助我摆脱了大蛇之力的影响，但我的确需要谢谢你。”

    莉安娜恍然醒悟道：“原来你也是拥有大蛇之力的人。”

    夏尔米说道：“没错，我已经完全觉醒了大蛇之力，血脉的力量支配了我的意志，不过现在，虽然失去了力量，却也让我清醒了。”

    莉安娜继续问道：“那我这么多年，除了小时候那次，为什么一直无事？”

    “这个我能回答你。”王琦说道：“你虽然继承了天国神族牙之一脉的力量，血脉力量强大，但因为你是混血，你的血脉并不纯净。”

    “除非有人专门引导，否则是无法彻底觉醒的。不论是高尼茨还是七枷社，他们都不会承认你八杰集之一的身份的。但如果想要利用你，你依然是无法抵抗的。”

    莉安娜忽然想起了去年拳皇大会发生的事情。

    去年拳皇大会结束的时候，高尼茨再次出现，告诉她继承了天国神族的牙之一脉的力量，要求她履行大蛇一族的责任。

    一直认为高尼茨是杀害自己父母凶手的莉安娜，当即就拒绝了他，并向高尼茨复仇，但被高尼茨轻松击败。

    高尼茨没有杀她，反而对她讥讽道：“就算你不愿意，某些时候也是由不得你的……”

    原本莉安娜一直不懂这句话的意思，但结合刚恢复的记忆，想起小时候那次被血脉支配的事情，她明白了。

    莉安娜不知道的是，按照历史，此界拳皇大会最终的时候，她同样会受到被大蛇之力支配暴走。

    这也许是七枷社早就计划好的，利用她来牵制场外的武道家，引起骚乱，方便他的行事。

    莉安娜冷哼一声，她现在对所谓的天国神族没有一点好感，甚至对大蛇都怀着强烈的敌意。

    夏尔米毕竟成熟一点，很快回过神来，对王琦说道：“你帮助我们摆脱了大蛇之力的控制，我相信不是没目的的吧？说说吧，你想干什么？”

    莉安娜同样看了过来，两女一眼不眨地盯着王琦。

    王琦嘿嘿笑着，然后一本正经道：“我当然也有目的，但我的目的就比较单纯了，我对两位可是仰慕已久了，目的就是为了得到你们的人，怎么样，现在都说清了，接下来我们亲热一下吧？”

    “你……”

    两女几乎异口同声骂道：“你无耻……”

    王琦哈哈大笑，一指点出，制住了想要暴起的莉安娜，至于夏尔米，她的力量更多来源于大蛇之力，被抽取了血脉后，加上长期的昏迷，根本无力法抗。

    随后王琦一伸手，把莉安娜拉进了怀抱里，双手游走在她全身各处，感受着她长期锻炼后结实却富有弹性的肌肤。

    莉安娜是个野性十足的高个美女，因为混血的缘故，她的面容姣好美貌，天蓝色的头发，傲人的胸部，结实纤细的小蛮腰，还有长长的美腿，让王琦爱不释手。

    “混蛋！”莉安娜尽管感激王琦的帮助，却不代表她愿意任其为所欲为，不顾痛苦竭力挣扎起来。

    王琦的点穴不是武侠小说中的那种，被点住的莉安娜依然能动，只是动的时候会感觉到浑身疼痛。

    王琦见她挣扎地厉害，替她解开了劲力，随后用强大的力量箍住她说道：“其实真正害死你父母的，是大蛇，天国神族所谓八杰集，不过是大蛇一族的棋子。你做我的女人，我替你报仇。”

    莉安娜顿时不动了，带着怀疑说道：“真的？”

    “我说话算话，就算现在对付不了大蛇，将来我一定能替你杀掉他。”王琦自信说道。

    莉安娜认真盯着王琦的眼睛，发现他坦荡荡神色，犹豫了一下，点头轻声说道：“好，记住你的话。”

    莉安娜是个聪明的女人，当前形势下，就算她不答应，知道自己也没办法逃脱王琦的魔掌。

    “哈哈哈……”王琦开怀大笑，双手再次行动起来。

    莉安娜虽然没有主动配合，但也不再反抗。

    很快，随着莉安娜一声痛苦的惨叫后，不多久房间里她高亢兴奋的吟唱声响了起来。

    夏尔米躺在一旁，她本身就因长期昏迷四肢乏力，此刻被莉安娜一浪高过一浪的呻吟声影响，只觉浑身燥热无比，心底仿佛有一团烈火燃烧般，面容上布满了绯红之色。

    王琦嘿嘿笑着把手伸了过去，“夏尔米小姐，不知道你考虑得怎么样了？”

    夏尔米无奈叹了口气，有了莉安娜在前，她也知道反抗是没有用的。

    加上对七枷社接近她欺骗她感情的目的十分不满，面对王琦的询问，她考虑了一下，就想通了。

    带着妩媚成熟风情的眼神瞥了瞥王琦那里，她脸色更红了，舔了舔嘴唇，没好气地说道：“我还有选择吗。”

    王琦兴奋地把她拉近过来，几下剥光了她，‘不怀好意’说道：“你可是吃了我的麻辣烫呢，现在是我履行义务的时候了。”

    夏尔米一脸不解之色，正要发问，突然感觉到一阵剧痛袭来。

    “混蛋——”

    她发出了一声尖叫，但很快，就如同莉安娜一样，加入了演唱会的和音中。

    这个熟透了的御姐型美女，加上她胸前的巨大，而且是完璧之身，让王琦格外刺激。

    整整折腾到两女彻底求饶，王琦才放过了她们。

    ……
------------

第38章 变化

搞定了夏尔米和莉安娜后，王琦把她们带到了外界。

    当得知来到了一个平行世界后，两女的惊讶可想而知了，原本只是迫于无奈接受了王琦的两女，如今最后一点不甘也消失了。

    王琦也没有急着回去拳皇世界，他已经调整了两界的时间。

    炎黄帝国作为占领了整个世界的国家，这段时间积累下来的各种政务他也需要过问一下。

    作为帝王，他可以甩手把事情交给臣子去做，但不能没有存在感，那艘一直闲置的加森特号战舰，正好成为了王琦满世界刷存在感的座驾。

    还有一方面原因，王琦也希望趁着这段时间，多陪陪父母。

    随着力量一天天强大，王琦也没觉得自己超凡脱俗，他始终只把自己定位成一个人，一个有血有肉，有感情，有理想抱负，有阴暗一面，也有善良一面的俗人。

    将来就算真正强大到毁天灭地，他也希望自己能够谨守本心，始终如一。

    除了陪伴父母，还有陪伴他的女人们，自从想明白自己的追求后，王琦也不再控制自己不让她们怀孕，一切都顺其自然。

    等将来自己的孩子能够代替自己掌控帝国，王琦也能够随心所欲万界旅行，这才是他的追求。

    他的女人众多，将来孩子必然也不会少，王琦丝毫不担心出现什么为了皇位手足相残的事情。

    蓝色星海沟通万界，他只要想，难道还怕没有世界安置他们？

    王琦甚至觉得，说不定有一天，随着他的后代增多，炎黄帝国会成为跨位面的庞大帝国，而他的后代，就是不同位面的主宰。

    这其实也是很有趣的事情，当然，现在想这么多还太遥远。

    莉安娜和夏尔米也被王琦介绍给了后宫众女，同为来自拳皇世界的女人，她们两人对于麻宫雅典娜和不知火舞也是知道的。

    莉安娜更是因为调查真相才被王琦抓走的，不过见面之前王琦都交代过，无论是莉安娜还是夏尔米，都很聪明地什么也没多说。

    还有一件事情，让王琦有些措手不及。

    夏尔米告诉他，七枷社布置在拳皇大会会场的结界，也就是那个吞噬杀戮之气（战斗能量）的隔膜，其实是个异次元空间。

    一旦吸收了足够的杀戮之气后，大蛇就会在那个异次元空间复活。

    王琦虽然早有猜测，但得到了证实后还是感到格外恼怒。

    他凝练最强无双战气所需的强大杀戮之气，竟然被七枷社全部截胡用来复生大蛇。

    若不是夏尔米说这个异次元空间在布置后，就算七枷社和克里斯死亡，也不会影响那个空间继续吸纳杀戮之气，王琦甚至想直接灭了七枷社和克里斯。

    好在王琦熟知剧情发展，知道自己还有机会，这也是他没有急着回拳皇世界的另一个原因。

    因为再急也没有用，就算急着回去，目前也抢不到强大的杀戮之气，他只能等待记忆中的那个机会。

    若他没记错，此界大会直到结束时，原本的七枷社三人也没收集到足够的复生大蛇的战斗能量。

    不得已之下，七枷社、克里斯、夏尔米三人，把大会会场最强大的八神庵、草薙京和神乐千鹤传送进了异次元空间，并与他们交战。

    交战后获得了足够强大的战斗能量，令大蛇成功复生。

    克里斯体内蕴含着不可思议的能量，这也是七枷社对他看重超过夏尔米的原因。

    另外不得不提的是，“八稚女”中最关键的一个“奇稻田姬”，竟是草薙京的女朋友雪。

    本来三人准备把雪献祭给大蛇，完成1800年前的未完成仪式，让大蛇获得支配一切的黑暗力量，可惜再次被三神器阻止，如同1800年前那样，还是被三神器成功封印了。

    待王琦把炎黄帝国的堆积下来需要他批准的各项政务处理完毕后，他才开启了穿越，回到了拳皇世界。

    这边距离他离开刚过去了三天多时间。

    不过这三天多时间，被媒体报道出来的新闻彻底引爆了全世界。

    炎黄至尊队的王琦竟然是之前一系列大事件的真正凶手，他不仅行凶杀人，还是掳走不知火舞、麻宫雅典娜、莉安娜的黑手。

    这还不算，隐藏在富士山脉的草薙家族，竟然也被他毁于一旦，甚至抢走了天丛云剑。

    同时NEST-S组织的真零不断活动后，日本官方专门发表了声明，认定王琦栽赃嫁祸NEST-S组织的事实。

    这样一来，NEST-S组织终于洗清了嫌疑，真零也从焦头烂额的应对各方势力责问调查中脱身出来。

    王琦和炎黄至尊队蛇眼、白幽灵两人，已经成为了各方势力严加防范的最危险一级的恐怖分子，甚至上了国际通缉令名单。

    各国各势力，对王琦的危险程度预估，已经达到了最高级别。

    可以说，王琦也算是在这个世界彻底出名了，达到了全世界无人不知无人不晓的程度。

    好在当时王琦离开前，已经预料到了一些，把白幽灵和蛇眼及时带回了炎黄帝国。

    虽然发生了这么多事，但拳皇大会还是照常举行，只是会场的守卫及身份检测俨然上升到了几乎夸张的程度。

    王琦会易形改面的本领，也不是秘密了，可以说，这一切都是针对他的布置。

    通过街边的显示大屏幕，王琦很快就把这三天多的信息了解的差不多。

    值得一提的是，草薙京因为家族被灭，神器被抢，父兄失踪的缘故，在比赛中可谓是怒气爆到了极点。

    通过街边电视复播的比赛，王琦发现草薙京可谓是火力全开，跟他交战的对手没一个全身而退的，甚至有被直接打成重伤昏迷的，而且往往战斗结束的极快。

    有了与神乐千鹤（神乐万龟）交战的经历，再看了草薙京的实力后，王琦也不得不承认，三神器果然还是不能小觑的，尤其是如今的草薙京，隔着屏幕看去，都仿佛有一种灼热爆裂的气势压迫感传来。

    还有八神庵，这个原本会在最后出场准备捣乱的家伙，因为王琦的乱入，提前被神乐千鹤邀请后出现在会场。

    或许因为神乐千鹤的居中调解，加上草薙京对王琦的仇恨转移，还有迫于大蛇随时可能的降临，八神庵和草薙京两人竟然神奇般地没有打起来。

    拳皇大会会场的检测虽然变得极为严格了，但对王琦来说，进入其中也不是什么难事。

    就在他准备过去看看的时候，突然接到了克隆零传来的一个消息。
------------

第39章 进入

清晨，东京郊外一处湖岸边。

    奶白色的雾露弥漫在水面上，清脆的鸟鸣声不时响起，王琦坐在码头边缘，手提钓竿，安静地望着湖面垂钓。

    克隆零站在他的身后不远处，低着头，面色恭敬，直到王琦放下钓竿后，才迈步走了过来。

    “陛下，时机已经成熟了，零已经秘密来到了东京，不久前联系过我，要求我马上去见他。”

    对被洗过脑的克隆零来说，他的真实身份是王琦安排潜入NEST-S组织的间谍，丝毫不知自己与真零之间的关系。

    王琦站起身子，看了眼不远处路边停在那里的一辆高档豪华轿车，说道：“这一天等了很久了，带路吧。”

    “是。”

    克隆零带着王琦上了汽车，开车的司机是真零派来接应的人，他对王琦的身份有些好奇，忍不住看了几眼，被克隆零一瞪之后立刻不敢再看。

    汽车一路向NEST-S组织的另一处秘密据点开去，这处据点的位置，就连克隆零的记忆里也没有出现过。

    王琦也不意外，换做是他自己，对于自己的复制体，也肯定是不会完全信任的。

    走了将近一个小时的路程后，坐在车内闭目养神的王琦蓦然睁开了眼睛，看向了前方数百米开外的一栋大型私人别墅。

    别墅周围被高高的围墙拦住，正门处站立着一队保安制服的警卫，远远见到开来的车辆后警惕地盯了过来，一手摸在腰部位置，随时可能掏出武器的样子。

    司机在离别墅大门十几米外停了车，他在组织中地位不高，被克隆零警告后，也不敢多问半句关于王琦的身份。

    别墅门口的其中一个警卫走过来，手里拿着一份名单，检查了司机的证件后，对着名单看了看，略过了克隆零，指着王琦问道：“大人接见的名单中没有这个人，他是谁？”

    克隆零脸色一沉，怒道：“放肆！你算什么东西，还不给我滚开！”

    “这……”警卫再次看了看他手中的名单，克隆零的身份级别很高，不是他能得罪的起的，犹豫再三后，他也没敢再问一句，选择了放行。

    王琦依旧神色如常，处之泰然的模样，对身边的克隆零说道：“别紧张，放轻松就好。”

    克隆零微微松了口气，他被洗脑后，已经进入了如今间谍的角色，虽然还是原来的躯体，但却相当于换了个人。

    他这段时间得了王琦的命令，在躲避各方势力抓捕的同时，营造出了一种无力前往其他城市面见真零的假象，最终忍无可忍的真零亲自来到了东京。

    汽车一路驶入别墅内部一个秘密的地下车库，王琦和克隆零下了车后，司机向最里面的一座电梯指了指，就开着车退了出去。

    王琦和克隆零走到电梯前，墙面上的一台像投影仪的机器带着一片蓝光朝他们扫了过来。

    克隆零心中一惊，正要提醒王琦，却发现身边的王琦已经消失不见了。

    投影仪从克隆零全身扫了过去后，电梯自动打开了入口，克隆零犹豫着是否要进入的时候，王琦再次出现在他身侧。

    “走吧。”他带着克隆零进入了电梯，随后入口关闭电梯开始飞速下降。

    片刻之后，叮地一声，电梯门缓缓打开。

    门外站着一名准备迎接克隆零的女子，她见到王琦后，脸上露出惊讶之色，手腕一转，腰间佩戴的一柄拔出对准过来。

    “你好大的胆子，竟然敢带外人进入这里。”女子愤怒地对克隆零质问道：“他是谁？”

    王琦也没料到现在这种情况，眼前的女子看起来三十岁左右的模样，黑色长发扎起竖立，接近一米九的身高，极为高佻，蓝色的露腰上衣和开叉长裙，腰间纹着一只蓝色蝴蝶，显得很是性感。

    “戴安娜？”王琦微微思考后想起个人来，此女和褔克茜两人，是NEST-S组织中的强化士兵冰女库拉的监护人，同时也是监视库拉的角色。

    不过现在才97年，库拉和K'这对NEST-S组织最强大的改造战士计划还没有开始，会出现在这个基地内的可能性基本为零。

    尤其是他们的年龄还小，也许现在还在伊格尼斯的太空基地内生活。

    女子目光凝滞，转过头盯着王琦打量了片刻，突然惊呼一声，大声说道：“王琦？！”

    她脸露骇然之色，惊慌地倒退了好几步，实在是被王琦的凶名吓到了。

    王琦走在前面，克隆零恭敬地跟在身后，两人一前一后出了电梯。

    这边的动静早就引起了基地内警卫的注意，此时尖锐刺耳的警报声响起，一队队拿着武器的战士正朝着这边冲过来。

    戴安娜稍微镇定，目光凌厉地看着克隆零斥责道：“原来如此，你这个出卖组织的叛徒！”

    克隆零不屑之色溢于言表，冷笑着对戴安娜说道：“等你能活下来再说这话吧！”

    “开火！”戴安娜毫不犹豫对赶到的警卫们下了命令，“杀了他们！”

    咚！

    一声巨响回荡在基地内，地面震颤摇晃，所有人都有种地震来临的错觉。

    就在这时，王琦出现在戴安娜面前，手掌带着金光，如同大江澎湃，在戴安娜未反应过来前一掌抽在她胸前位置。

    王琦这一掌无比刚猛霸道的力量，一瞬间爆发出来，戴安娜身体内啪啪啪的骨骼爆裂声源源不断传出。

    嘭！

    戴安娜眼珠子几乎凸出，面部表情狰狞着倒飞出去，狠狠地砸入了警卫群中。

    她落地的刹那间，一口口带着内脏的血液止不住地喷了出来，抽搐着眨眼间就失去了呼吸，只剩下尸体还不断地本能震颤。

    克隆零面露崇拜之色，这就是陛下，强大无比，如同神袛般，是他的信仰所在。

    他大吼一声，科技战袍表面气流转动，带着他的身体扑向了警卫，“陛下，这些杂鱼交给我来对付！”

    砰砰砰……

    就在克隆零说话的功夫，王琦如同鬼魅般闪烁在各处，一个个警卫来不及反应被他拍飞出去。

    哒哒哒……

    警卫们源源不断地冲出，手中的枪支全力开火，不过打中的全是王琦的幻影。

    克隆零仗着科技战袍的防御力，硬扛着子弹冲入进去，战袍摆动间，一个个警卫被他战袍上的利刃绞杀分尸。

    王琦不再管他，打出一条血路，向着基地内部杀了进去。
------------

第40章 复制体部队

基地内部的某个房间里。

    穿着一身深紫色，下摆带着超合金利刃的炫酷科技战袍，面容冷酷无情，白色短发、身材高大强壮的真零看着眼前巨大的立体投影画面。

    画面的正中央是王琦一路突进基地的情景，由于他的速度快到了难以捕捉的程度，因此画面中只留下一条条残影存在。

    不过在投影画面的周围，还有数块较小的屏幕，上面一排排数据唰唰地飞速闪过屏幕，很快，针对王琦身体的各项计算资料出现在上面。

    “这就是王琦吗？简直是最完美的身体，而且完全没有检测到血脉力量。如此强大的身体，实在是不可思议！”真零发出一声赞叹，对身旁的一名女子说道：“若是我们抓住他，哪怕得到他的尸体，也能有获得很多有用的研究成果。”

    女子身材高挑，有着一头金色长发，但是被粗布束缚着，身着米黄色的长袖上衣和同颜色的裤子，另外在上衣外面还有一件红色的无袖外衣，手中拄着一柄与戴安娜类似的尖锐刺剑。

    她就是褔克茜，与戴安娜同为库拉的监护人，也是NEST-S组织的高级干部之一，地位比真零低一级，与克隆零同级。

    听到真零的话，褔克茜并没有马上回答，她怔怔地看着显示基地入口的那块投影画面，画面内倒在地上的戴安娜已经失去了生机。

    褔克茜眼睛有些发红，悲凉的情绪从心底缓慢地扩散出来，当初她与戴安娜因为赞同Nests提出的“为世界带来新的秩序“的理念而加入组织。

    一晃眼这么多年过去，两人感情早已如同姐妹般深挚，如今戴安娜的死亡，对她的打击可想而知。

    真零看了看她，脸上露出一抹不屑，摇摇头说道：“强者生，弱者死……虽然很单纯，但却是永远不变的至高真理！”

    “哼！”褔克茜脸上闪过一丝怒意，对真零的话表示强烈不满。随后看向画面内王琦的身影，眼中充满了仇恨，“我要他死！”

    真零笑笑，也不在意，依然一副自信满满的姿态，直到王琦突入到接近实验室位置的时候，他才拿起一个通讯器，下令道：“把所有的机械复制人派出去，尽量抓住他。”

    “是！”对面传来一声回答。

    真零眼前的某块投影画面迅速切换到实验室内部，实验室内布满了一座座如同罐头一样的透明培养槽，每一座培养槽内都有一具身材魁梧庞大的人体漂浮在内。

    随着真零的命令，所有的培养槽上方的显示灯变成红色，营养液被迅速抽离，随后上方的密封盖子自动打开。

    实验室上方的机械手臂伸入培养巢内把这些人体带出，此时他们的面容清晰可见，竟然都是如同马克西马一样的复制人。

    整个实验室内如同一条自动化流水线般，紧接着一套套合金盔甲被传送带送到每名复制人身前，上方的机械臂灵活地替他们穿戴完毕。

    嘀嘀嘀……

    一阵警报声响起后，所有的复制体眼睛同时睁开，面无表情地活动了一下身体后，开始按顺序列队。

    实验前的高台上站着一个与复制体们格外相似的男人，他拿起手中遥控点了几下，墙面上投影出了王琦的画面，“你们的目标就是这个人。”

    “是！”

    ……

    王琦一路横行无阻，不论是谁都无法拦住他一分一秒。

    就在这时，离他不远处的实验室大门突然打开，一队队整齐如一的沉重脚步声传了出来。

    “嚯~！”王琦抬眼一看，竟然是不下上百个马克西马复制体，看来这个基地才是NEST-S组织的真正后手。

    这些复制体还没靠近，最前面的一排就把左臂抬起，手腕打开，露出了一个黑漆漆的炮筒对准了王琦。

    王琦表情变得严肃，就算是他，面对上百个远程近战都不弱的机械复制体，也要小心应对。

    砰砰砰……

    数十颗小型追踪炮弹疾速飞向王琦。

    轰隆隆——

    剧烈的爆炸声不断响起。

    王琦所站的地方烟雾弥漫，炮弹炸开后的弹片向着四周崩去，打在坚固合金制造的墙面地面上发出叮叮铛铛的清脆声响。

    复制体们右臂抬起，变成一只急速转动的黑色钻头，带着刺耳的音爆声围了过去。

    “他死了么？”褔克茜看着投影画面问道。

    真零轻笑一声，自信说道：“就算不死，也残废了。”

    被这么多炮弹轰炸，就算是真零自己，也没把握全身而退。

    王琦的强大已经是众所周知了，但就算如此，真零也不看好他的结局。

    褔克茜手指在旁边的操作台点了几下。

    画面中王琦之前所在上方的合金墙面唰一声裂开，抽风机嗡嗡地全力工作起来。

    随着弥漫的烟雾被渐渐抽离，一个身穿古怪战甲，手持两柄巨锤的身影渐渐变得清晰起来。

    “OH！怎么可能！”褔克茜惊讶地捂住了嘴，倒吸一口气说道：“这是怎么回事？他的武器和盔甲哪来的？”

    真零原本成竹在胸的表情顿时凝固下来，眼神凝重无比，盯着画面中的王琦，露出沉思之色。

    复制体们面无表情，一发现王琦后，手臂钻头抬起对准，毫不犹豫向他冲了过来。

    王琦皱了皱眉，抬头看了眼周围的墙面，整个基地，都是用特殊的合金材料打造的，不仅坚固无比，似乎还有别的作用，自从他进入后，就一直有种被人窥视的感觉。

    面对冲来的复制体，他淡淡一笑，手握双锤，气势一瞬间攀升到了巅峰，有种撼天碎地的豪情壮志升起。

    他身后一道虚影隐隐浮现，一呼一吸间，空气中一道道杀戮之气汇聚过来，似乎感受到了王琦的战意，杀戮之形双臂一展，发出了一阵恐怖地巨大咆哮声。

    吼！

    复制体们呼啸冲来的身形一顿，仿佛一口气没吐得出来梗在咽喉一样，两眼有些昏花地错觉，身体晃了晃，耳朵里竟然有一丝丝血液渗出。

    就在这时，王琦动了。

    他的身体划破空气带出了剧烈的噪声，原地一瞬间拉出了大片的幻影。

    咣！咣！咣！咣……

    每一声巨响之后，都有一个被砸成一团复制人飞出，空中犹如下雨一般，成片的鲜血撒落下来。

    “嘶——”真零也终于控制不住，脸上露出惊愕震骇的神色。
------------

第41章 我是影帝

    真零和褔克茜俱都一脸骇然，看着画面内王琦如同人型怪兽一样，一锤一个，犹如拍苍蝇一样，把百名机械复制人拍死。

    满地的残肢断甲，血液把地面侵染得通红粘稠，看起来犹如地狱一般。

    咕噜——

    褔克茜咽了口唾沫，突然有种恶心呕吐的感觉，忍不住捂住了嘴，脸色惨白状，转过头去，再也不敢提为戴安娜报仇的事情。

    真零却很快恢复了镇定，指着画面中的检测数据对褔克茜说道：“你看这数据，这两柄锤子的重量不下千斤，对他的消耗很厉害，体力已经快要不支了，不要害怕，他虽然是个怪物，但总算还能对付，我们还有机会。”

    褔克茜转头一看，的确如真零所说的那样，王琦在杀光百名复制人后，累得气喘吁吁，连双锤都扔在了地上，一副恢复体力的样子。

    真零再次拿起通讯器，下令道：“把剩余两间实验室内的所有复制体全都放出去对付他。”

    “是！”

    放下通讯器后，真零看着超级智能计算机对王琦的各项数据推算后，对褔克茜说道：“走吧，复制人也拖不住他太久，我们要出场了。”

    褔克茜总算恢复了一丝信心，或者说，她对NEST-S组织的科技水平更加信任，跟在真零之后，走出了房间大门。

    实验室门口，王琦站在血浆中，双锤扔在地上，一副上气不接下气的模样。

    突然，他垂下的头颅微微抬起，眼睛内闪过一丝亮色，那种被人窥视的感觉，此时终于消失了。

    的确如真零所说，对付马克西马的百名机械复制体后，对他的身体消耗很大。

    但绝没有真零所想的那么眼中，王琦的演技，甚至骗过了基地内的超级计算机。

    远处的回廊里又是一大队沉重的脚步声传来，听起来比之前的复制体数量还要多出一倍。

    王琦也担心自己太过强势，会吓跑了他的目标，不过现在看来，似乎他的表演成功骗过了真零。

    不过现在还不是放松的时候，王琦继续装作体力不支的样子，手臂微微颤抖着提起地上的双锤，竟然不进反退地朝着来时的入口‘狼狈逃窜’。

    真零和褔克茜听着耳边联络器中传来的汇报，对视一眼，终于如释重负般松了口气。

    他们身后还跟着两个人，若是王琦在这，一定会认出来这两人身份。

    其中一个高大威猛的男人，就是他身后紧追不舍的复制体们的本体——马克西马，比起复制体们，本体的马克西马不再是面无表情冷酷的模样，而是如同正常人一样，拥有喜怒哀乐各种情绪的‘活人’。

    另外一人是一名白色头发的可爱少女，看起来年纪似乎不大，但这名少女的穿着打扮，简直不能用暴露来形容了，就算不知火舞比起她来，似乎也要略逊一筹。

    毕竟不知火舞只有在比赛的时候才会换上布条装，但这名少女就不同了，她的穿着，永远都是那么的开放，似乎完全不在乎一般。

    紧身裁短的黑色外套，只扣了一个扣子，看起来就好像只遮住了两点一样，从上到下几乎完全没有遮掩。

    而她的紧身裤子也经过了专门裁剪，只是勉强遮住关键位置。

    若是王琦在这，肯定能一眼就认出她，将来2001年时出现在拳皇大会的19岁的墨西哥少女：安琪儿。

    如今的安琪儿只有15岁年纪，如果不看她略显稚嫩的脸庞的话，任谁都很难相信这是一个15岁少女拥有的火爆身材。

    真零这次来到东京，带来了NEST-S组织积攒多年的大半实力，他对于抓捕三神器的计划还未死心。

    但此刻王琦的出现，还有他那不可思议的强大身体素质，让真零如同发现了新大陆一样，瞬间就改变了原本的计划。

    此时基地内的所有力量已经被他全部集中起来，准备趁此机会一举抓获王琦。

    血脉力量再强大，也很难批量制造带有血脉的战士，但如何开发人体本身力量潜力的方法，就不一样了。

    若是能够抓到王琦，真零有的是办法让他开口，就算无法抓到活人，得到王琦的尸体，凭借借组织的科技，也早晚能够研究分析出王琦强大身体的秘密。

    真零的内心远不是外表看起来那样平静，他此时无比激动，幻想着强大得如同巨兽般的身体，加上科技战袍后，那所能发挥出来的实力。

    这，才是首领一直追求的神的力量吧？

    “走！跟我追上去。”真零怀着激动的心情，领着众人加快脚步追向王琦。

    王琦装作跌跌撞撞的样子，一路吊着身后的两百复制体，向着入口大厅跑去。

    克隆零刚好解决了入口大厅处的警卫，向着王琦赶过来，见到他狼狈的样子后，心中一惊，连忙上前扶住他焦急道：“陛下？”

    王琦一把抓住他说道：“快走！”

    此时真零还没有出现，王琦依然奥斯卡影帝级别的表演，就连克隆零都被骗过了，虽然他心中带着许多疑问，但什么都没问，二话不说带着王琦狂奔。

    真零等人一路前进，耳边不断传来关于王琦的信息，他们的信心越来越足，就连褔克茜，都重新燃起了为戴安娜报仇的念头。

    很快，王琦和克隆零跑到了入口大厅位置，两人一脸焦急紧张地按着那座电梯开关，不过电梯毫无反应。

    就在王琦操起手中锤子准备砸门的时候。

    踏踏踏……

    沉重的脚步声传来，大批的复制体团团把王琦两人围了起来，武器对准了他们。

    “哈哈哈！”真零带着众人追了上来，远远站在最后面，看着王琦说道：“王琦先生，没想到吧？”

    紧接着他的目光又转向克隆零，语气阴森地说道：“你竟然敢背叛我……”

    克隆零的记忆中完全没有了对真零的敬畏，毫不退缩道：“我的忠诚，只属于陛下。你算什么东西！”

    “很好！”真零怒到了极点，咬着牙说道：“记住你说的话，我会让你生不如死的！”

    克隆零还要再说，王琦却拦住了他，无视了真零等人的目光，平静对克隆零说道：“跟一个死人，是没必要说太多的。”

    “不好！杀了他！”真零脸色剧变，给复制体们下了命令后竟然开始悄悄后退。

    “还想跑？”王琦冷笑一声，无视了冲来的复制体们，抓住克隆零消失不见。

    真零面色大变，他终于想通了什么，随后毫不犹豫转身就跑。

    褔克茜、马克西马、安琪儿三人也反应过来，慌乱地跟着夺命奔逃。
------------

上架感言

六一就上架了，能够赶在这一天上架，对我来说还挺有意思的。

    3月底的时候，那天看电影看完，脑子一热写了一章我就发了这本书，后面该写啥也没多想，没想到这么一晃两个月就熬过来了。

    能够坚持到现在，我要感谢很多人。

    首先是我的编辑大大蓝光，我有时候有很多不懂的问他，他都会耐心地给我解释，还有安排推荐位，没有他的帮助，也没有现在的成绩。

    一万出头的收藏，对一些老作者，大神什么来说，根本不算什么，但对我这个新人来说，已经有一个很好的开始了，对此，我也很满足了。

    因为书荒加兴趣开始写作，对我来说也是一件很有意思的事情，我也希望这份热情不会褪去，最终有一个完整的结束。

    而每一个小伙伴们的支持，对我来说，都是坚定我写下去的动力。

    在此，我感谢每一个给我点击，收藏，推荐，打赏，还有鼓励的小伙伴，非常感谢。

    上架的成绩如何，就得看订阅了。

    我也厚着脸皮求一下吧，尤其是首订，因为赠币对作者来说是不算订阅的，所以首订希望小伙伴都给个真币的支持，至于赠币，容我无耻一下，大家可以扔给其他的书……哈哈

    还有，上架后我会勤快点的，每天两更（这真的是极限了，我手速是残废中的残废，一章要三五个小时，还不是全职）

    多了不说了，再次感谢所有支持我的小伙伴，谢谢你们！
------------

第42章 绝望

    真零身上的科技战袍如同羽翼般展开，脚步轻轻一点就掠出去数十米距离。

    战袍的制作科技是NEST-S组织最大的机密，而且制作困难，到目前为止，组织内也只做出了三套成型的科技战袍。

    褔克茜三人很快就被真零远远落在身后，追之不上，三人的眼中充满了无奈，同时也有一丝不满和嫉妒。

    而褔克茜看向真零的目光更是带着仇视怨恨，同为NEST-S组织的高级干部，真零宁可把多余的科技战袍分给自己的复制体使用，也没有轮到她或戴安娜。

    眼睁睁看着真零越跑越远，从回廊的尽头拐角处消失，褔克茜三人的心一点点沉了下去。

    基地的另一头还有一条出口，以真零的性格，逃入其中后，肯定会摧毁出口通道，这样一来，意味着什么，三人稍微一想就明白了。

    眼见逃生无望，安琪儿率先停了下来，一屁股坐在地上，噘着嘴，眼中带着委屈之色。

    她出身于墨西哥，才十几岁就已经是当地一名小有名气的格斗家，名声传遍当地。

    后来NEST-S组织找上门后，为了追求更强大的实力她加入了对方。

    进入组织后，安琪儿接受了肌肉压缩手术，体内注入了大量新的肌肉细胞，增加肌肉密度，从而在相同的体积下，拥有了更强大的身体素质。

    当然，没有谁能够不付出代价就得到更强大的力量，安琪儿自然懂得这个道理，手术后的她虽然身材没有发生变化，但体重却变成了三百多斤。

    女孩子尤其是漂亮的女孩子都对体重很在意的，这也成了安琪儿的禁忌话题，一般人谁都不敢在她面前提起关于她体重的事情。

    安琪儿觉得自己倒霉到家了，前几天组织上层把她调到了东京，给她提升了权限，成为了一名低级干部，她还以为从此要飞黄腾达了。

    结果恰恰相反，眼下的局面她明显成了弃子，此时坐在地上，越想越委屈，最后哇地一声哭了出来。

    褔克茜和马克西马又跑出一段距离后，听到了安琪儿的哭声，也停了下来，内心充满了绝望。

    就在这时，回廊尽头拐角处突然传出了激烈的打斗声和真零的不甘怒吼声，吸引了褔克茜三人的注意。

    嘭！

    短短几秒钟后，在褔克茜三人惊讶的注视下，真零竟然吐着血倒飞了出来，重新出现在三人的视野中。

    踏~踏~踏~……

    王琦一步步从拐角处跟着走出，一脚把刚挣扎着想要爬起的真零如同死狗一样踩倒在地。

    “没想到的应该是你吧？”王琦对无力抵抗的真零说道，然后目光向褔克茜三人看了过去。

    安琪儿吓得止住了哭声，抱着膝盖，慌乱地低着头，当起了鸵鸟。

    褔克茜和马克西马则是吓得连连倒退，直到入口大厅处扑了空的复制体们赶到，才让他们有勇气停住脚步。

    王琦收回目光，提起真零一眨眼消失不见。

    褔克茜突然反应过来，大喊道：“快走，我们从入口处离开！”

    安琪儿和马克西马眼睛一亮，连忙跟了上去。

    至于复制体们，在马克西马一声令下后，向着王琦消失的地方冲去。

    很快，褔克茜三人就跑到了入口电梯处。

    作为高级干部，褔克茜一声指令后，电梯门缓缓打开，三人急忙冲了进去。

    随着电梯门关闭，三人几乎同时呼出一口气，一副劫后余生的庆幸之色。

    王琦带着真零返回了炎黄帝国实验室，找到马格纳斯后，对真零直接开始了洗脑。

    本身实力不强的真零，在纳米虫的压制下，洗脑完成的很顺利，各种关于NEST-S组织的机密也终于向王琦敞现出来。

    之后王琦带着真零回到了拳皇世界基地中，由于他调整了两界时间，距离他离开也就刚过去短短片刻时间，复制体们刚好来到他面前。

    “退下！”真零已经如克隆零一样，成为了王琦的死忠。

    他一声令下后，所有的复制体瞬间停住，退到了一边。

    王琦四下一扫，却没有发现褔克茜三人，眺目一看，远远就见到入口处的电梯正处于飞速上升的状态。

    “算你们运气不好！”他轻笑一声，再次消失不见。

    叮一声。

    电梯终于到达基地上方的别墅地下车库。

    里面的褔克茜三人俱都带着一丝喜色，总算逃出生天，同时对于真零的遭遇也有些幸灾乐祸。

    电梯门缓缓打开，就在三人走出电梯准备快点离去的时候，那个让他们挥之不去的恐怖身影从车库外一步步走了进来。

    王琦目光中满是嘲弄之色，他的脚步声落地轻重带有一种诡秘的规律，仿佛是用锤子敲打人心般。

    随着他一步步走进，褔克茜三人的心跳越来越快，剧烈地好似要跳脱出来，有种心慌意乱的感觉。

    “你们这是要跑哪里去啊？”王琦戏谑的目光一个个看过去，褔克茜和马克西马他只是一扫而过，最后盯在安琪儿身上，“啧啧，没想到还有意外地收获。”

    “啊——”安琪儿毕竟只是一个15岁少女，加入NEST-S组织也没多久，也没经历过太多残酷的任务考验，骤然面对王琦这种强者，尤其还是敌对一方，顿时吓得尖叫一声连连后退。

    她原本也没有这么脆弱，只是在基地内，被王琦的恐怖实力和残酷手段一点点摧毁了勇气。

    基地内那条恐怖如地狱般复制体残肢铺满的回廊，安琪儿可是亲眼所见的，后来更是见到了几个大人不战而逃的狼狈，随后真零被打得如死狗一样的惨状，这一幕幕让她内心几乎崩溃了。

    褔克茜和马克西马对视一眼，他们与安琪儿不同，被逼到绝境后，反而激起了破釜沉舟鱼死网破的勇气。

    马克西马大吼一声，主动担当起肉盾，手臂化为钻头，朝着王琦扑了上来。

    而褔克茜也是战斗经验丰富至极，刺剑从腰间闪电般抽出，手腕一抖，锋锐的剑尖刹那间点向王琦心脏位置。

    这一剑简单直接，却是最实用的的西洋击剑术中的技巧，深得快、准、狠的特点。


------------

拳皇


------------

第43章 选择(求订阅)

    王琦站在原地，脚步岿然不动，丝毫没有因为褔克茜和马克西马的同时攻击而感到任何的慌张。

    褔克茜和马克西姆眼见王琦托大的举动，眼中露出窃喜之色，似乎看到了希望。

    “垂死的挣扎！”

    就在这时，王琦说话了。

    他的身体瞬间炸响，全身筋骨皮膜震颤起来，一块块肌肉高高隆起，身体膨胀开来，衣服撑得绷绷猛烈的甩响，就连脚下的地面也出现了龟裂的痕迹。

    然后，王琦嗨地一声发出。

    手臂举起，青筋粗大得仿若一条条小蛇般缠绕在上，猛地向马克西马横砸了过去。

    他竟是一副以强硬到暴烈地攻击，要砸扁马克西马的架势。

    轰隆！

    马克西马只觉得一阵天旋地转，人好像处在龙卷风中，不能自己，如同陀螺一样旋转着飞了出去。

    飞在空中的马克西马感觉浑身的骨节血肉内脏都止不住震动起来，体内咔咔咔地响声连成一片。

    嘭地一声。

    他重重摔落在地上！竟然直接失去了战斗力！

    与此同时，褔克茜的西洋刺剑带着银光闪闪，带着寒星狠狠扎在王琦胸膛之上。

    叮！

    王琦身子微微一侧，胸膛处的皮膜如同波纹般震动着，刺剑居然被直接弹开，而王琦本人毫发无伤。

    “无力的攻击！”

    在褔克茜惊愕地神色中，王琦一把抓住她的肩膀，轻轻一抖。

    咔吧！咔吧！

    她的两条胳膊就被王琦卸掉了关节，垂落下去。

    叮当一声，西洋刺剑掉落在地。

    褔克茜仍然没有放弃，面露狠色，一脚重重踩在地面，膝盖飞起向着王琦下阴狠狠地顶了过来。

    “哼！”

    王琦手臂落下，如同锤子一样，轻轻一击砸在她的膝盖上。

    砰一声响起。

    褔克茜惨叫一声，站立不住，跌倒在地，浑身颤抖着，痛得冷汗冒出。

    王琦这一击恰到好处，让褔克茜失去了抵抗力的同时又没废掉她。

    他的身躯渐渐恢复原样，向着褔克茜脖子一指弹去，她顿时翻着白眼昏了过去。

    接下来又去到马克西马身前，翻看了一下，确认对方昏迷之后，目光看向了贴在墙边一动不敢动的安琪儿。

    “啊——”安琪儿吓得再次尖叫起来，在他眼中，王琦就跟大魔王一样可怕。

    “闭嘴！”王琦面色一冷向着安琪儿喝道：“再敢叫杀了你！”

    “呜~呜~！”安琪儿眼泪都快掉下来了，连忙捂住嘴低下头。

    看来这个大魔王不会杀掉我，太好了，我还活着！

    但很快，安琪儿的心脏就开始剧烈跳动起来，大魔王竟然朝着自己走过来了。

    该怎么办？该死的！

    逃？不可能，看看褔克茜和马克西姆大人，前面还有真零大人的下场，她瞬间熄灭了逃跑的想法。

    就在她惊惧恐慌地时候，王琦来到了她身前，高大的身影遮住了光线，两人之间的距离不足半尺。

    墙上的影子重叠在一起，安琪儿的心脏砰砰跳动声，竟然清晰耳闻。

    “你叫安琪儿？”王琦一开口，顿时让安琪儿吓得差点跳起来。

    “嗯嗯嗯！”安琪儿如同小鸡啄米一样，使劲点点头，紧张地抬起眼睛，看着面前的王琦，一脸担心的神色。

    王琦想了想，继续说道：“嗯——应该有15岁了对吧？”

    “……”安琪儿一脸震惊，不过还是很快点点头。

    天啊，这个大魔王怎么什么都知道！

    她抬起头，仔细打量起王琦来。

    这还是她第一次如此近距离打量王琦，之前看他战斗情形，总是有一层金光闪耀在他体外，面貌看起来有些模糊，却又给人高不可攀，如同神袛般强大的感觉。

    此时离近了，王琦身上的气势收敛，清晰的五官落在安琪儿眼里，就好像清秀隽永的一副画。

    安琪儿越看越有种想继续看下去的冲动，眼睛闪闪发亮，不知道想到了什么，脸上竟泛起了一抹红晕。

    王琦目光从她的脸上向下看去，入眼的是露出的大片雪白，这真是15岁的少女？

    这般硕大，简直可以和夏尔米相媲美了。

    安琪儿本能地双臂交叉护在胸前，紧张起来，她感觉自己的心脏都快跳出去了。

    大魔王要干什么，我该怎么办？

    就在这时，王琦伸出手，食指和中指托起她的下巴，大拇指伸展轻轻从她嘴角划过。

    安琪儿身躯微微一震，眼神中露出复杂的神色，随后脸颊变得通红。

    她心中慌乱无比，难道这大魔王之所以没对付自己，是因为看上了自己？

    这……

    安琪儿想起了真零等几人与王琦对抗的下场，只是稍微犹豫了一下，就有了决定。

    她看了看王琦，一咬牙放下了遮在胸部的胳膊，然后慢慢地闭上了眼睛。

    王琦看着安琪儿的眼皮子一颤一颤，显示出她内心地极不平静，感觉有些好笑，却没有动作，手指轻轻摩挲着她光滑的脸蛋。

    安琪儿的脸色越来越红，就跟一个熟透的大苹果一样，她等了许久，也没等到想象中的那个情景，忍不住微微睁开了眼睛，却看见王琦似笑非笑地眼睛盯着自己。

    呼——

    安琪儿呼出口气，表情十分复杂，似窃喜，又似失落，还有一些恼怒。

    这个混蛋！

    她心里咒骂着，鼓起勇气恨恨地瞪了王琦一眼。

    “嗯？”王琦脸色一肃，吓得安琪儿一颤，做出一副可怜巴巴地样子，两眼水汪汪地一脸讨好之色。

    不过她心里却依然暗骂着，该死的混蛋，老娘这是迫不得已……

    “有意思！”王琦仿佛看透了她的内心，却不在意，也不再逗她，伸手一揽，手臂穿过她的后背，环住了她的小蛮腰，手掌在她小腹上来回抚动着，“跟我走吧。”

    安琪儿身体略微僵硬，却很快软化下来，她是个现实的女孩，要不然也不会为了提升实力加入NEST-S组织。

    她很快适应了自己的角色，贴在王琦怀中，丰满的胸部有意无意地蹭在王琦身上。

    王琦安然享受着少女饱满诱惑，带着安琪儿走到褔克茜身前，说道：“你带着她。”

    安琪儿一伸手，轻松抓起地上的褔克茜，拎在手中。

    王琦又来到马克西马身边，把他伸手抓了起来。

    “不要动。”王琦警告了安琪儿一声，带着她发动了穿越，两人瞬间消失在原地。


------------

第44章 告别过去（求订阅）

    一眨眼间，王琦就带着安琪儿和昏迷的褔克茜、马克西马回到了炎黄帝国的实验基地。

    基地内的人员对于王琦的神出鬼没已经习以为常，很快就有相关人员前来，带走了褔克茜和马克西马二人。

    他们的命运已经注定，会在实验内接受一系列的研究后，再送入马格纳斯那里接受洗脑改造，成为王琦的手下。

    安琪儿看着来来往往的众多研究员和警卫，只是稍稍惊讶后就平静下来。

    不过等王琦带着她出了实验室，进入长安城回到皇宫的途中，安琪儿完全惊呆了，木头一样地被王琦带着前进，楞着两只眼睛发痴地看着周围的一切。

    她本以为王琦掌握的是瞬移能力，可眼前的一切告诉她，这里压根不是她原来所在的世界，这简直颠覆了她的认知，看向王琦的目光更加敬畏。

    除了安琪儿，王琦身后还跟着克隆零，但克隆零此时就如同囚犯一样，被两个全副武装的士兵押解前进。

    回到皇宫后，王琦把还处于呆愣状态的安琪儿交给侍女们带了下去，然后带着克隆零向不知火舞的住处而去。

    对于克隆零来说，他当然知道自己将要面对的结局。

    可他绝对没有愤怒怨恨等想法，洗脑后的他，对王琦只有最坚定最狂热的忠诚，能为王琦而死，让他觉得是最大的荣耀。

    不知火舞的住处是后来新建的，位于皇宫内一处花园中，简单的日式房屋，建造的很别致、很有韵味。

    还没走到地方，远远就听见屋外的花园中传来缕缕悠扬的琴声，像一条清澈的溪流，缓缓地流出来，丝丝细流淌过心间，给人以柔美恬静，舒软安逸的感觉。

    王琦转入花园小径后，不知火舞很快就发现了他，原本柔和抒情的曲调突然间随着指尖流畅的拨动显得非常轻快，犹如欢快的烈马，兴奋地奔跑在草原之间。

    “好！”王琦心情愉快，不知火舞的心态其实已经完全转变过来了，就算自己没有兑现承诺，相信她也不会再有其它想法。

    要得到一个女人的心，有很多种办法，但对王琦来说，以他的身份实力，最快的办法，莫不如先得到对方的身体，让她记住自己，习惯自己，时间久了，自然就会接受自己。

    “陛下！”不知火舞说着华夏语向着王琦盈盈一礼，眉眼中带着喜悦。

    王琦哈哈一笑，走上前去，扶起她说道：“以后跟我不用讲究这么多规矩。”

    不知火舞被王琦一扶，脸色微微带着红晕，马格纳斯的邪恶改造已经根深蒂固地植入了她的本能反应中。

    这种改造是不可逆转的，王琦就算想改变也没办法，不过这样一来，闺房之中也颇有乐趣。

    “我今天来，是兑现给你的承诺而来。”不待不知火舞发问，王琦就把话说了出来，随后一声令下，拐角处两个士兵押着克隆零走了过来。

    克隆零身上的科技战袍已经被换掉了，虽然只穿着一身普通衣服，但不知火舞还是一眼就认出了他，身体微微一震，惊呼出声。

    王琦拍拍她的肩膀说道：“去吧，杀了他，也跟你的过去做一个告别。”

    不知火舞神色格外复杂，看看王琦，又看看克隆零，最后变得坚定，走上前去，手腕一转，合金扇取出重重打在了克隆零喉结之上。

    砰！

    克隆零喉咙部位塌陷下去，口中发出嚯嚯之声，闭上眼睛倒了下去。

    王琦挥挥手，士兵拖着克隆零的尸体退了下去。

    不知火舞怔怔地呆在那里，她刚才面对克隆零什么也没问，也不想问，不管是真是假，这都是她对过去的彻底告别。

    王琦心底发出了一丝莫名的感叹，真是聪明的女人，他向克隆零说过的话，都成了无用的交代。

    真相是什么，已经不重要了，重要的是，不知火舞已经用行动告诉自己，她心中已经彻底放下了过去，以后，王琦才是她的一切。

    王琦走过去，轻轻地把她搂在怀里。

    不知火舞回过神来，用力地抱住了王琦，俏脸贴在他的胸膛。

    感受着怀中不知火舞那诱人的酮体，王琦却没有一**望。

    两人静静地拥抱了片刻后，不知火舞突然一抬头，向王琦吻了过来。

    随后在王琦惊讶的神色中，用力把他推倒在草地上，撕扯起他的衣服。

    很快，不知火舞一声高过一声的吟唱声传出，她就像一团熊熊燃烧的火焰，疯狂地向王琦索取着，甚至完全占据了主动。

    一直折腾到精疲力尽，她才趴在王琦身上沉沉睡去。

    王琦抱着她回到屋里，把她安置好后，叹了一口气走了出去。

    ……

    接下来王琦找来了马格纳斯和帝国武器研发部门大臣，给他们下了一个命令：对加森特号宇宙战舰进行改装。

    马格纳斯虽然不是研究这个方向的，但毕竟是生活在大宇宙太空时代的科学家，对于战舰方面的知识，哪怕是理论见识都要深刻的多。

    作为一艘能够在宇宙中航行的中级战舰，武器却只是太空鱼雷和战机，这是王琦所不能容忍的，至于保卫战舰的警卫机器人，战斗力更是让他看不上。

    当然，这次改装的主要方向主要是给战舰装上超级电磁脉冲巨炮。

    对于脉冲武器的研究，特种部队世界的眼镜蛇组织拥有的科技原本就相对成熟了，被王琦收服后，这么多年过去，关于这方面的研究已经更加深入，是时候验证研究成果了。

    而且此次收服了真零后，结合获得的NEST-S组织相关科技，足以让帝国武器装备研究取得一个新的突破。

    王琦之所以要求改装加森特号战舰，也是抱着彻底摧毁伊格尼斯的太空基地的想法。

    有了真零的配合，科技战袍的技术很快就能够拿到手，而且等褔克茜和马克西马的洗脑完成后，就能直接把NEST-S组织一步步收入囊中。

    至于伊格尼斯，让他去死好了。

    王琦已经对他没有任何兴趣了，一个始终生活在空间站基地，只依靠科技战袍就幻想着成为神的人，就算是交手，也毫无意义，到时候干脆拿来试验下改装后的加森特号战舰威力。


------------

第45章 爆发的草薙京（求订阅）

    加森特号战舰全长只有125米，在王琦的驾驶下悄无声息地回到了特种部队世界的北极，开始进行改装。

    之后王琦离开了这里，把两界时间调整后，又等待褔克茜和马克西马洗脑完成后，带着他们回到了拳皇世界NEST-S组织基地中。

    基地内的警卫人员已经全部被真零更换了一批，除此之外，还有一队队来回巡逻的马克西马复制体。

    见到王琦后，真零恭敬地向他行礼后，汇报道：“陛下，目前的我已经与伊格尼斯取得了联系，关于高科技战袍的技术资料近期内就会送到基地来。”

    “你做得很好！”王琦喜上眉梢，算计了这么久，终于要到收获的时候了。

    一直以来，真零对伊格尼斯的忠诚不用多说，对他十分信任的伊格尼斯万万不会想到，此时的真零已经彻底背叛了他。

    这样一来，王琦也就不用再费心思去侵入空间站了，只要等资料到手，把战舰开来，毁掉空间站，让伊格尼斯带着成神的梦想去死好了。

    至于还在空间站中生活的K'和库拉等人死活，王琦也毫不关心。

    随后王琦把褔克茜和马克西马交给了真零，作为组织的高级干部，他们的任务就是协助真零拿下整个NEST-S组织。

    等收服NEST-S组织后，对王琦接下来的行动就方便多了。

    交代完任务后，王琦就离开了基地，直接出现拳皇大会会场内部的公共洗手间内。

    神乐千鹤等人绝对不会想到，就算是把针对王琦进入会场时的检测工作做到极致，也没有任何用处。

    只要王琦去过的地方，他都能通过世界转换任意到达，这种能力，不是瞬移，却比瞬移更加实用，而且对他本人没有任何消耗，这已经成为他实力组成的最重要一部分。

    关于蓝色星海，他一直没有放弃过研究，可惜的是，却一点进展都没有。

    王琦也试着沟通蓝色星海，但也没有多少收获，甚至随着时间推移，蓝色星海仿佛陷入了沉寂状态，就连信息都很少流出来了。

    不管怎么说，若不是蓝色星海，他也不会有如此多姿多彩的经历，无论是造化也好，阴谋也罢，现在说都还太早。

    但王琦相信，只要他继续强大下去，总有一天，会有资格知道一切的。

    会场内的气氛依然热火朝天，如同沸腾的岩浆，铺天盖地般爆发出一浪接一浪的热量。

    无数的杀戮之气仿若被真火煅烧后，变得纯粹强大升腾着进入会场上方的异次元空间，让王琦恨得有些牙痒痒。

    而且现在无论是三神器三人还是七枷社二人，都变得格外警惕，让他抓不到任何机会。

    无奈之下的王琦也只能静静等待，希望决赛那天快点到来。

    无聊之余，他把自己当成了一个观众，台上的武道家交手有时候也能给他带来一点启发，或者静静地观察三神器等人。

    八神庵如同一个看客，每天都安安静静地站在角落里，似乎与世隔绝一般，只有草薙京出场战斗，才会引起他的注意。

    至于七枷社和克里斯，就算是少了夏尔米，他们也凭借着强大的实力，甚至连血脉能力都没用，就轻松击败了一个个对手，一轮轮挺进淘汰赛。

    他们两人的实力，已经引起了众多媒体和其他队伍的关注，只是还没有人知道他们的真实身份。

    还有草薙京，这个家伙，已经完全陷入了爆发状态，实力甚至一天比一天强大。

    王琦也有些好奇，不知道他的这种实力爆发性增长到底是什么原因，难道真有所谓的主角气运加持？还是只因为被王琦毁了家族，抢走神器，抓了父兄的奋发图强？

    随着草薙京的爆发，日本队已经成为了媒体的焦点，被誉为此届大会最有可能成为冠军的队伍。

    而八神庵，王琦仔细观察后，发现他看向草薙京的眼神越来越冷，甚至带着杀意，体内的大蛇之力不断冲击着他的理智。

    除了王琦，还有七枷社和克里斯时常观察八神庵，他们脸上带着冷笑，一副看好戏的神色。

    除此之外还有神乐千鹤，或者说神乐万龟，她每日都会站在高处扫视会场，试图寻找什么。

    一旦她使用八咫镜的时候，有了准备的王琦总会未卜先知一样离开，让她毫无所获。

    又是一天过去。

    因为今天下午有场日本队的比赛，出于对草薙京实力不断暴涨原因的好奇心，王琦照旧来到了大会会场。

    草薙京作为近几年的世界主角，此界大会是他实力的最巅峰期，在王琦看来，他此时的实力增长完全不合规律，甚至可能超越了原本历史中的这个阶段。

    经过这么多天的观察，王琦也把握不准具体原因，但他敢肯定，绝对与自己的所作所为有一定关系，至于有没有主角气运，他就不确定了。

    此时的草薙京，体内的力量如同一座爆发的火山，产生的能量波动甚至让王琦有种心惊肉跳的感觉。

    还如往常那样，日本队出场的第一个人就是草薙京，大门五郎和二阶堂红丸似乎也理解他的心情，完全成了陪衬，本届大会到目前为止竟然没有出场过。

    在观众媒体们山呼海啸般的欢呼声中，草薙京短时间内就以一挑三全胜完成了比赛，对手毫无抵抗之力，全都被他打得重伤。

    虽然这样引起了众多参赛队伍的不满，却也没人指责什么，想要得到荣誉，参赛的队伍都做好了准备，甚至包括死亡，这是真正的无限制格斗大赛，而不是表演。

    看完了草薙京的比赛，王琦准备离开的时候，会场上方的大屏幕中忽然出现的两个观众的身影引起了他的注意。

    王琦目光转向了靠近擂台的某个地方，神色有些异样。

    “师傅好厉害！”

    “京！你是最棒的！”

    这两声欢呼分别来自一男一女两个年轻人，男的身穿白背心，蓝色夹克和长裤，头部系着白色长带，王琦一眼就认出了他是草薙京的徒弟矢吹真吾。

    另外一个女的，酒红色短发，身穿日本高校的水手校服，白色衬衣，天蓝色短裙，身材修长，看起来青春可爱。

    本来王琦还不确定，等看到草薙京毫不掩饰地与女孩子的眼神交流后，才恍然大悟，原来是草薙京的女友雪啊。


------------

第46章 再遇（求订阅）

    雪，是草薙京的女朋友。

    她比草薙京小两岁，因为草薙京常年留级而和他同班，同时也是矢吹真吾的学姐。

    最近草薙京风头太盛，一举一动都被人关注。

    雪的出现，自然逃不过现场的媒体镜头捕捉。

    也许是周末的原因，这还是雪第一次来到会场给草薙京加油。

    她和草薙京的关系，两年前就已经曝光过了，对于人们来说也不是什么秘密了，媒体拍到了想要的画面后很快就转向了接下来的比赛。

    不过对王琦来说，却有了另外的发现。

    确切来说，从雪出现后，七枷社和克里斯的视线就一直若有若无地盯在她的身上。

    1800年前，对背叛了自然的人类已经失望了的大蛇率领着大蛇一族，企图消灭整个人类。

    要想获得支配一切的黑暗力量，就必须要有“八稚女“作为牺牲品用来进行献祭仪式，而“奇稻田姬”则是“八稚女”中最重要的一个。

    因为三神器家族的保护，1800年前的“奇稻田姬”并没有成为大蛇的祭品，献祭仪式被打断，大蛇并没有获得毁灭人类的力量，最后被封印了起来。

    自从七枷社觉醒后，他这些年一直在世界各地旅行，目的就是寻找其余的八杰集，引导他们觉醒。

    当然，“奇稻田姬”也是七枷社一直以来寻找的目标。

    可随着拳皇大会一天天过去，眼看大蛇就要复活了，“奇稻田姬”的下落却一直渺无音讯，让七枷社暗暗着急。

    没想到柳暗花明，1800年前转生归来的“奇稻田姬”竟然把草薙京的女友雪当做了目标。

    对于七枷社来说，只要抓住了雪，既能打击草薙京，又能把她献祭给大蛇，让1800年前的仪式再次进行下去，从而获得支配一切的黑暗力量。

    如此一举两得的好事，七枷社当然不会放弃，与克里斯对视一眼后，两人跟在矢吹真吾和雪的身后离开了会场。

    至于草薙京，因为仇恨，他现在只想提升实力，竟然没有注意到这些。

    王琦自然不会去提醒草薙京，他微笑着跟着七枷社后面走出了会场。

    就在王琦身影消失在会场的那一刹那，刚刚登上高处的神乐千鹤目光一凝，轻咦一声，手中八咫镜一转，竟然把之前会场雪，七枷社、克里斯和王琦“两波人”一前一后出去的场景完整地回放了出来。

    “不好！”神乐千鹤心中有种不妙的感觉。

    尽管王琦的伪装依然让人真假难辨，但她好像一眼就认出了王琦的身份，另外还有七枷社和克里斯二人不怀好意的行为，让神乐千鹤心急万分。

    从高处扫视了一圈会场，神乐千鹤无奈地发现草薙京已经不知道去了哪里，而八神庵也一副准备离去的样子。

    急匆匆赶在八神庵离开前拦住了他，神乐千鹤带着焦虑把刚才的发现向他说了一遍。

    没想到八神庵听完后满是不在乎的样子，冷冷说道：“关我什么事，那家伙的事情，你去找他好了。”

    八神家族和草薙家族的对抗，已经持续了1100多年，就算神乐千鹤以大局暂时说服双方，却也无法改变他们对立的关系。

    八神庵的拒绝，让神乐千鹤心中气恼，却没有表现出来，反而开始变得冷静下来，沉默了片刻，神色肃穆地说道：“我姐姐刚刚动用镜之力占卜，告诉我京的女朋友雪，似乎与1800年前的‘奇稻田姬’脱不了关系。”

    八神庵原本漠不关心的神色一改，变得严肃起来，眼神锐利如刀，盯着神乐千鹤一字字问道：“你——确定？”

    作为三神器家族之一，对于大蛇的记载代代相传，八神庵当然知道“奇稻田姬”的重要性不容有失。

    神乐千鹤郑重地点点头，再次请求道：“与整个人类的命运比起来，还请你以大局为重！”

    “哼！”八神庵转过头，改变了方向，离开了会场。

    他没有告诉神乐千鹤答案，却用行动表示了自己的态度，沿着王琦等人走过的地方追了出去。

    神乐千鹤终于松了口气，对八神庵的实力，她还是比较放心的，就算不敌王琦三人，相信拖延一会总能办到的。

    她向着另外一头赶了过去，准备先找到草薙京，再追上去。

    对于七枷社二人，或许是他们隐藏的太深，神乐千鹤竟然完全忽略了他们，将他们当成了王琦布置的后手。

    ……

    天色已黑。

    王琦跟在七枷社和克里斯身后，也没有隐藏自己，很快就被两人发现了。

    进入一段胡同的时候，七枷社二人停了下来，转过头看向了身后。

    “是你！”出了会场的王琦恢复了本来面目，因此七枷社一眼就认出了他，眼中带着一丝敌意，谨慎问道：“王琦先生，不知你跟着我们想要干什么？”

    自从夏尔米失踪后，七枷社两人一直寻找那天挑衅他们的人，不过什么也没有发现。

    直到王琦的身份和一系列所作所为曝光后，他们才有所怀疑，但还没有确定。

    面对七枷社审视怀疑的目光，还有如临大敌的姿态，王琦淡淡一笑，“放心好了，我就看个热闹，你们继续。”

    王琦没有说谎，他就算杀了七枷社二人，也拿吸收杀戮之气的异次元空间毫无办法。

    而且他现在有了新的计划，到时候还需要七枷社二人与三神器互相牵制，因此不会阻碍他们的行动。

    虽然王琦这么说了，但七枷社二人对王琦一点都不相信。

    主要是因为他们觉得王琦就是掳走夏尔米的凶手，尤其是克里斯，他隐藏在笑容下的杀意强到了极致，让王琦浑身的汗毛炸起，如针刺一样。

    王琦目光一冷，看向克里斯的目光变得冷厉，别人或许不清楚克里斯，但王琦绝对很了解，这个小孩，笑得越天真无邪，就越代表他想杀掉对方。

    七枷社一拉克里斯，挡在前面，就在他想要说话的时候，王琦却突然回头看去。

    两团紫色的火焰，从后面的黑暗中出现，缓缓朝着他们移动过来。

    昏暗的光线下。

    一个瘦高的身影站定在离他们五十米远处，紫炎从他手掌心冒出，照亮了他的身影。

    “八神庵！”王琦的战意陡然爆发出来，身体转了过去，完全无视了身后的七枷社二人。

    八神庵抬起低着的头颅，半边眼睛被火红的头发遮住，黑色上衣与红色长裤，两种颜色在他身上显现出了强烈的对比，给人一种冷漠、孤独、桀骜的感觉。

    他低沉却又清晰的声音传了过来：“王——琦！”

    两人目光相对的一瞬间，空气仿佛燃烧沸腾起来，轰地一声炸响后，一阵飓风以两人中心开始，卷向四面八方。

    嗡嗡嗡……

    胡同两边的围墙发出了一阵震颤，灰尘石屑纷纷被卷起朝着周围散落。


------------

第47章 王琦VS八神庵

    面对王琦露出的整个后背，七枷社没有冒然出手，而是拉着克里斯缓缓后退。

    虽然他也很想趁此机会干掉王琦，但比起“奇稻田姬”的重要性，他还是选择了后者。

    有王琦替他们挡住八神庵，还有比这更好的机会吗？

    克里斯露出一丝不甘之色，他看看王琦，又看看八神庵，手掌中一缕紫色火焰一闪即逝，随着七枷社退入了黑暗中消失不见。

    对于七枷社二人的离去，王琦毫不在意。

    而八神庵，也只是淡淡地看了一眼，就把注意力放在了王琦身上。

    王琦态度已经表露出来：要想过去，先打败我。

    八神庵的眼睛盯住了王琦，就好像捕猎的野兽盯住了猎物，疯狂嗜血却又带着冷静沉着，给人一种强烈的反差冲击。

    两人相距五十米，这样一个距离，对他们来说，已经是双方认可的一个极限，若是谁再前进半步，势必会遭到对方全力的攻击。

    就在这时，八神庵忽然低吼一声，右手划出一个半圆形的美妙弧度，掌中燃烧的火焰竟然脱手飞出，在地面燃出一条紫色的光道，迅疾无比地向着王琦袭来。

    与此同时，他整个人身体一伏，如同猎豹一样，眨眼间就追上了地面燃烧的紫炎，跟在后面向王琦扑了过来。

    王琦身上金光爆出，环绕周身，如同神袛降临，一步跨出，面对八神庵本人和这一记暗勾手，竟然不闪不避，正面迎了上去。

    随着他一脚落地，地面的砖石轰地一下炸裂开来，向八神庵崩飞过去。

    呼！

    王琦陡然翻手，手掌抬高，如同万斤之重的铁闸门夹着沉重无比的呼啸劲风，狠狠地盖向了八神庵的头顶。

    地面的紫炎首先撞在了王琦脚底，嘭地一声，紫炎猛烈地炸裂开来，熊熊燃烧的火焰带着强劲的冲击力，与王琦身上的金光屏障撞在了一起。

    轰！

    金光屏障表面微微起了点波澜后就恢复了平静，不过紫炎竟然没有熄灭，沿着王琦脚底如蛆附骨般烧了上来，瞬间布满了他身前的金光屏障之上。

    八神庵嘴角露出一丝残忍，面对王琦铺天盖地的一掌落下，他伏低的身体猛地跃起，隐藏的右手从腰间向上甩出。

    掌中的紫炎轰地一声猛烈燃烧起来，随着他这一挥划出了一道美丽却又致命的紫色弧线，向他飞来的碎石还未靠近，就纷纷化作一团青烟飘散。

    百式·鬼烧！

    王琦怒吼一声，体表金光骤然爆发，燃烧的紫炎被他压了下去，噗地一声熄灭。

    而他面对八神庵的攻击，体内如同长河大江澎湃起伏，轰隆隆地震响不断，衣衫哗啦啦地飘动起来。

    手掌依然向前，猛烈拍出，一路向前，有我无敌！

    这一下爆发，王琦使出了全部的实力，他竟然要以一招出生死分的架势，勇猛无敌地与八神庵决出胜负。

    八神庵瞳孔猛缩，王琦掌还没到，就让他有种死亡来临的感觉，手上燃烧的紫炎也禁受不住被呼啸而来的劲风吹得摇晃起来。

    在这一瞬间，八神庵就得出了一个结论，无论他这一击能不能给王琦带来伤害，但自己肯定接不下对方这一击，而且必死无疑。

    他也是战斗经验丰富无比的人，想通之后，顿时一个急停，重心下坠，强行按落了跳跃腾起的身体，双手遮面，落地一个翻滚狼狈无比地闪了出去。

    王琦去势不停，脚步连动，跟着滚动的八神庵来到了墙角处，带着冷笑盖了下去。

    “噗——”八神庵一口鲜血呕出，刚才强行终结了招式，已经受了伤，此时面对王琦不死不休的一掌落下，有一种如同狂风暴雨中飘荡在海面孤船的感觉，一个不好，就是身死当场。

    在这危急关头，他冷酷的脸上露出了歇斯底里的神色，嘴角挂着鲜血，低沉疯狂的笑声从他嘴里发出。

    只见他刚停下后，身体再次一伏，红黑色的身影猛地一闪，竟然从王琦的眼皮子底下消失不见，再出现的时候，已经在几十米远处的后方。

    王琦心中一惊，已经认出这是八神庵的绝技：鬼步！

    “哼！”王琦带着怒气，手掌落下，按在了墙面。

    轰隆！

    一整段足足有十几米的围墙被王琦这一掌按下后，轰得连根拔起，直接飞了起来，在空中嘭一声炸裂后，化作一阵烟灰弥漫。

    这一掌的威力，爆发开来，把这段围墙化成了灰飞。

    八神庵回头看了一眼，身体如鬼魅一样连续闪动，眨眼间就消失在王琦的视线中。

    王琦转过身来，双手背负，站在原地没有追击，看着八神庵消失不见。

    从拳皇会场的方向，一股强大的能量波动升起，王琦能够感应到，草薙京正在迅速赶来。

    既然八神庵有本事从他手中逃过一命，他也没了继续追杀的想法。

    这次两人的交手，他只是打了八神庵一个措手不及，甚至都没给他释放“八酒杯”和“八稚女”的机会。

    此刻就算追上八神庵，若是对方一意动用鬼步拖延逃命，王琦还真没办法短时间内解决对方，万一逼急了跟自己拼命，王琦更没把握全身而退。

    到时候自然免不了被赶上来的草薙京和神乐千鹤（万龟）围攻的局面。

    如今的草薙京与他不死不休的关系，对方的实力明显不正常，搞不好还可能继续爆种，自己何必去碰一鼻子灰呢。

    以七枷社和克里斯的实力，对付一个半吊子的矢吹真吾加上普通人的雪，估计已经得手了。

    王琦也没必要继续留在这里，他摇摇头，一步步跨出，转眼间消失在原地，不知去向。

    片刻功夫，步履有些蹒跚的八神庵带着草薙京和神乐千鹤折了回来。

    他腰背略微弯起，一手扶在胸前，嘴里不时发出一声声咳嗽，怔怔地盯着被王琦拍成烟尘的那截墙面。

    草薙京扫了一圈现场，然后看了八神庵一眼，冷哼一声，向神乐千鹤点点头后追了出去，他心中此时焦急无比，恨不得立刻飞到雪的身边。

    神乐千鹤抓着八咫镜，结合现场的破坏情形，仿佛看到了双方交手的画面，眼中带着震惊，忍不住发出了一道长长的吸气声。

    此时此刻，她才知道了王琦的真正实力，当初自己和他交手，要不是姐姐万龟的算计成功，绝对不是王琦的对手，此时不禁有些后怕。


------------

第48章 大幕拉开

    就在神乐千鹤有些纠结是不是该去劝劝八神庵的时候，八神庵突然站直了身体，双手插在口袋，转身离去。

    “……”神乐千鹤看着他一步步消失在黑夜中，无奈地叹了口气。

    自从王琦横空出世后，今年的拳皇大会，让神乐千鹤越发看不清未来的形势，还有大蛇复生的威胁悬在心头，真是个多事之秋啊。

    就在这时，远方传来轰地一声，一道赤炎冲入空中，竟然把大半个天空点得如同白昼。

    同时传来的还有草薙京悲愤地咆哮声，他的身上一股股能量冲天而起，就好像点爆的火山一样。

    强大的火焰能量几乎让整个东京的人都感受到了，天空中的火焰燃烧了好一会后才渐渐熄灭。

    神乐千鹤暗道一声不好，从草薙京的反应来看，似乎出了意外。她来不及多想，拔腿就朝着草薙京的方向冲去。

    “我去！”王琦抬头看着天空中的爆炸般的能量反应，忍不住出声，草薙京的实力竟然又提高了，太不科学了。

    而东京市内的其他武道家门，全都浑身颤栗地看着天空，那强大的能量，让他们目瞪口呆，一时间说不出话来。

    黑夜中行走的八神庵没有回头，但他的双手不知道何时已经紧紧握拳，咔咔的骨节声不断响起。

    他的内心深处，有一个声音不断诱惑道：“来吧，孩子！放弃你的意识，我会赐予你最强大的力量。”

    “给我——滚！”

    ……

    七枷社和克里斯身体融入黑暗，向着城外疾行，除此之外，七枷社的手里还提着一个昏迷的女孩子，赫然就是草薙京的女友雪。

    身后剧烈的能量爆炸波动涌向天空的时候，七枷社露出一丝冷笑，说道：“我们躲一阵子，拳皇大会不必参加了，等待决赛那天，就是我主降临的时候。”

    “好的老大。”克里斯有些沉默，又问了一句，“夏尔米姐姐怎么办？”

    “她已经死了。”

    “死了？”克里斯闭住眼睛，过了一会疑惑说道：“为什么我没感受到她的魂？”

    七枷社眼神闪烁，看了眼克里斯说道：“你别想太多，只要我主复活后，不管夏尔米什么状态，都能让她重新归来。”

    克里斯点点头，眼神坚定说道：“为了夏尔米姐姐，我愿意付出任何代价，即使是我的生命。”

    “放心吧。”七枷社安慰道：“只要族长还存在，我们大蛇一族，是不会消亡的。”

    ……

    神乐千鹤找到草薙京的时候，他正处于一种疯狂的状态，眼睛赤红，如同烈日一样，体内的力量控制不住地向着周围宣泄。

    草薙京周围数十丈范围内的一切，几乎被他毁灭的干干净净，就连大地都如同岩浆地狱一般。

    矢吹真吾倒在不远处的空地上，已经彻底死亡，他的双目怒睁，不甘愤怒地表情永远定格在那里。

    神乐千鹤远远站定，口中念念有词，手中的八咫镜闪烁起来，一道柔和的光芒把草薙京笼罩在内。

    渐渐地，草薙京安静了下来，眼中的赤色退去，重新恢复清明。

    “呼——”神乐千鹤长出口气，抹了抹额头的汗，脸色凝重无比。

    就在刚才，她的姐姐终于确定了一个答案：雪如今就是“奇稻田姬”的转世之身。

    也就是说，抓走了雪的七枷社和克里斯，还有帮凶王琦，就是大蛇一族的余孽。

    这让神乐千鹤无比震怒，又忧心忡忡，如今的大蛇一族，已经强大到了这种地步了吗？

    草薙京已恢复过来，刚才神乐千鹤动用镜之力与他沟通时，关于雪的身世他也同样知晓了。

    此时他一步步走出了岩浆大地，站在神乐千鹤身边，带着仇恨，坚定说道：“大蛇一族，我草薙京发誓，此生此世，必会让他们彻底灭亡。”

    神乐千鹤点点头，看着草薙京，想到他的实力，总算恢复了一点信心，说道：“我们不能被动下去了，到了这个时候，草薙家和八尺家的仇恨，也该放下了。”

    草薙京沉默了，很久之后低声说道：“你去对那个家伙说吧。”

    说完他径直离去，背影有些消沉，带着落寞。

    “唉……”神乐千鹤摇摇头，“两个倔强的家伙。”

    ……

    经过昨晚的事情后，草薙京和八神庵虽然还是互相看不顺眼，但总算变得合作起来，对于家族的使命也不再是漠不关心，这让神乐千鹤松了口气。

    如今大蛇已经彻底脱出了封印，不知去向，他们只能被动等待，等待大蛇复活的时候，再次像1800年前那样封印对方。

    当然，神乐千鹤也用行动表达了对王琦等人的愤怒。

    她动用了所有的关系，联合草薙家族，还有各大财团，调动了大批强大实力的武道家格斗家，联合东京所有的警察，还有哈迪伦派来的武装雇佣军队，几乎把东京翻来覆去地犁了好几遍。

    这样一来，东京的各大帮派倒了大霉，不过仍然毫无收获，王琦、七枷社、克里斯三人消失得无影无踪。

    拳皇会场的检测更是上升到了几乎苛刻的地步，当然，这么做也只是尽力而为，神乐千鹤也知道效果不大。

    局面败坏到现在这样，拳皇大会还是要照常举行的，毕竟关于大蛇一族和三神器的斗争，只有当事人才知道。

    对普通人和武道家来说，顶多就觉得气氛有些不正常，但也没影响大会的火热氛围。

    时间一天天过去，王琦等人消失之后，拳皇大会的决赛终于将要拉开大幕。

    进入决赛的双方队伍分别是日本队和新怒队，日本队三人不用多说，新怒队是莉安娜失踪后，由神乐千鹤和拉尔夫、克拉克组成的新队伍。

    决赛的前一天，王琦出现在真零控制的基地内。

    “都准备好了吗？”他开口问道。

    真零恭敬地站在他身前，低着头说道：“请陛下放心，一切都已经准备就绪。”

    “好！”王琦店点头，命令道：“那就按计划行事吧。”

    “是。”


------------

第49章 骑妞看烟花

    【首先我要跟订阅的小伙伴们道个歉，鞠躬，感谢你们的支持】

    【话说这是自损1000，杀敌800的防盗章节，为什么要这么做，因为我本身也就只有两百多订阅，现在还掉了一百，这样下去跟没订阅有何区别呢，反正也是混全勤，干脆图个心里爽快吧。】

    【所以请小伙伴们理解下】我正在码字，恢复两更也挺累的，等我这章码完，差不多睡觉前改过来。

    【大概一小时后更新】

    【如果支持我的小伙伴们运气不好，不小心订阅到了防盗章节，也不要惊慌，过一小时，刷新网页，或者在客户端的目录中长按该章节名，选择重新下载章节内容就好啦，偶尔客户端有点卡，重新下载后需要退出到书架再进入阅读才能更新，这个与手机和客户端抽风有关】

    【所以在此说明一下，为数不多的支持我的小伙伴们，最好避免半夜订阅，早睡早起身体好嘛，如果必须要半夜订阅，请不要手速那么快额，不要一发布就订阅了】

    加森特号，全场125米，宇宙联邦中级战舰，这是一艘专门改造过的要员运输战舰，当然，这不仅是一艘战舰，更是一座实验洗脑设备的监狱。

    令人奇怪的是，发展出了星际文明的人类，战舰武器还在使用太空鱼雷和太空战机进行战斗，拼完这些后就是登舰战。

    至于传说中的能量武器，能量护盾等等，都没有，唯一还算有点用的，是一些警卫机器人。

    这是宇宙联邦陆战队使用的自动机器士兵，能够卷缩成直径50厘米的球体进行快速移动，战斗时可以变成高150厘米的机器人，可以飞翔到1米的高度进行攻击，武装20毫米速射炮1门，镭射炮两门，镭射炮的威力相当于7.92mm的机关枪，每门武器拥有100发弹药。

    要操纵警卫机器人，必须要控制中央控制台，从中央控制台发送指令，然后还需要精神力达到一定要求的人才能操纵作战。

    之前被王琦点死的娜欧米就是个精神力出众的天才少女，能够一次性控制四台警卫机器人作战。

    如今是2020年，加森特号正从泰坦星飞往地球的途中，预计七天时间到达。

    战舰内原本包括多尼有55名舰员加莉艾丽两女，现在只剩多尼还活着，目前整艘战舰内只有王琦、多尼和洗脑室的马格纳斯博士三人。

    对战舰完全掌控之后，王琦直接把多尼拍死，并发出指令让战舰停了下来，漂浮在宇宙之中。

    看着窗外绚丽多彩的宇宙，王琦也有一刹那的失神，实在是太美了。

    心念一动，整艘战舰消失在这个世界中。

    “报告。”新地派某个基地内，一名士官向另一人汇报道：“就在刚才，多尼少校的加森特号战舰信号突然消失了，如今已经失去了联系。”

    “该死！”军官一拍桌子，“派新罗号去查探。一定要找到加森特号，尤其是马格纳斯博士。”

    “是。”

    王琦不知道的是，他带走了加森特号，让莉艾丽、娜欧米和多尼失踪，无论是新地派还是新阳派都派出了大量人手寻找。

    更重要的是，马格纳斯作为洗脑设备的发明人，也是新地派为对付新阳派重要人物准备的秘密武器，他的失踪，直接导致洗脑设备研发陷入了困境，最终计划夭折。

    这也成了两派冲突升级的导火索，新地派大怒之下，对新阳派展开了全面进攻，最终两个组织再次掀起了战火。

    炎黄帝国，都城长安。

    突然出现在上空的战舰让所有人都目瞪口呆，无数百姓纷纷跪在地上，以为是天宫降临。

    王琦控制着战舰在长安城外找了处空地降落的时候，大批军队从城内赶了过来，列阵后警惕地看着战舰落在地上，随时准备战斗的样子。

    直到王琦走出战舰，这些人才松了口气，全都跪下行礼。

    “先把周围设为禁区，派人看守。”王琦吩咐一声后，就关闭了通道，回到了战舰内。

    一路来到战舰最隐秘的洗脑实验室，刚进入，一把手枪就对准了王琦，马格纳斯紧张问道：“你是什么人，为什么会出现在这里？多尼少校呢？”

    战舰停止前进，他联络多尼也没有回讯，已经察觉到出了问题，“别过来，再动我开枪了。”

    王琦对额前的枪支视而不见，一步步逼近过去，马格纳斯流着冷汗步步后退。

    砰！枪声响起。

    “马格纳斯博士，别紧张，你看。”王琦摊开手掌，一枚子弹叮当一声掉在地上，笑着说道：“我要是想杀掉你，你觉得自己能活下来？”

    马格纳斯眼中露出不可思议之色，然后苦笑着扔掉了手里的枪，说道：“你是谁？有什么目的？”

    “聪明人。”王琦称赞一声，说道：“自我介绍一下，本人炎黄帝国之主，如今你已经来到我的世界，这是一个平行宇宙，而不是你所在宇宙联邦政府。”

    马格纳斯傻眼了，激动说道：“不可能！你骗我。”

    王琦摇摇头，转身就走，“跟我来吧，去看看这个世界。”

    马格纳斯急忙跟了过去，两人来到主控制室内，王琦操纵战舰升到太空，环绕地球一周后再次落了下去。

    从战舰窗外俯瞰星球内部景色和对比星空后，马格纳斯十分确定，这里的确是地球地貌，但绝不是联邦政府的所在太阳系的地球，他真的来到了另外一个平行宇宙中。

    带着失魂落魄的马格纳斯回到实验室，王琦说出了自己的目的：“这个世界完全属于我，我就是最高统治者，我对洗脑设备很感兴趣，希望你能替我工作，我会全力支持你的研究。”

    “只要让我研究项目，给谁工作我都没问题。”马格纳斯很快就想通了，接着又摇摇头说道：“可惜这个世界太过落后，我的研究需要很多材料和设备，困难太多。”

    洗脑科技在宇宙联邦是明文禁止的，马格纳斯也只能偷偷摸摸在加森特号上秘密研究，王琦许诺全力支持他，加上他回不去原来的世界，所以很识时务投了王琦。

    “材料设备你不用担心，要什么尽管开口，我会替你弄来的。”王琦还不会告诉他太多秘密，“你先给我详细介绍下洗脑设备吧。”

    “好的。”

    随着马格纳斯的讲述，王琦对洗脑过程有了一个完整的了解。

    所谓洗脑，就是通过仪器链接人体，先在人大脑内虚构一个犹如白纸的虚拟人格，再通过电子传输的方式，把设定好的性格等资料传到虚拟人格中。

    因为主人格还在，虚拟人格刚建立，还太弱小，会被完全压制住，无法喧宾夺主，只能特定时间出现。

    所以就得在第一次洗脑的时候设置一个暗示，这个暗示可以是时间到某个点，也可以是某人一个手势，或者一句特定的话。

    每天可以对被洗脑的人下达一次暗示，然后被洗脑者主人格就会沉寂下去，身体在一段时间内完全由虚拟人格主导。

    以莉艾丽、娜欧米为例子，她们被多尼设置的虚拟人格记忆就是联邦派到加森特号战舰上对士兵进行‘慰问’的高级女军官，身体敏感（洗脑设备可以对人身体进行邪恶改造）。

    每次虚拟人格掌控身体，多尼就会带着士兵对她们进行调教，调教完毕后，她们会被带入洗脑室内继续改造并加深虚拟人格的存在，洗脑设备能够通过检测发现洗脑完成进度。

    这一切相对主人格来说，就跟做了一场梦一样，梦中发生的事情完全记不起来，随着虚拟人格一次次被唤醒，加上身体调教加深记忆，从而让虚拟人格渐渐转化成真实的副人格。

    当副人格强大到能与主人格分庭抗礼，完全支配身体的时候，再通过洗脑设备，把主人格的记忆变成资料抽取出来，这样一来，副人格就成了唯一的人格，洗脑就完成了。

    王琦对马格纳斯的才智感到佩服，洗脑设备研发的初衷，是为了制造完全服从听命的战士，可惜现在还不完善，实验证明，通过调教手段是最好的把虚拟人格转化成真正的副人格的办法，这样一来就变得十分适合对女人洗脑了。

    用马格纳斯的话来说，就算是一个性冷淡的女人，也能洗成一个无比敏感****之人。

    也不是不能对男性洗脑，可上哪找那么多专业的女人来对男性调教呢？困难很多啊。

    简单来说，想要洗脑，最关键的是要压制主人格，让虚拟人格成长起来，最终完全取代主人格，掌控身体。

    这对马格纳斯来说是个难题，可对王琦来说，根本不是问题，纳米虫溶液最擅长做的，就是完全压制一个人的自主意识，使之成为傀儡一样的人物。

    可傀儡毕竟自主意识不强，有时候只是听命行事，有些呆板，若是要放开一部分自主意识，又可能会出现像安娜那样摆脱控制的意外发生。
------------

第50章 暴走八神庵

    外界天空中的异象，虽然引发了一阵骚乱，并且拳皇大会的现场直播纷纷失去了信号，但丝毫没有影响场地内的激烈火热的气氛。

    除了媒体们和个别感应敏锐的武道家发现了问题外，绝大多数人都被现场的气氛带动着，没有发现异常。

    场上的战斗还在继续，二阶堂红丸帅气的外表，出手带着电光闪耀的技能，惹得观众们高声尖叫起来。

    而此时神乐千鹤却感觉到一阵心慌，似乎有一股暗流汹涌咆哮着激荡过来。

    她看了看对面的草薙京，稍微镇定了一些，然后目光转向了会场的某个角落。

    咦？

    神乐千鹤眼睛微微眯起，八神庵去哪里了？

    草薙京发现神乐千鹤的异样，也看了过去，随后心中一惊，快速向着全场扫视过去。

    “呼哧——呼哧——呼哧……”

    会场的最外围靠近入口处，八神庵手指抠入墙面，背腰微弯，眼中出现一条条血丝，大口喘息着。

    自从那日与王琦交战后，他内心的那个魔鬼对他的诱惑越来越强，尤其是在会场的时候，他的血液都变得沸腾，越来越难以控制自己。

    八神庵的不正常很快引起了会场入口处的巡逻警卫的注意，几个警卫向他围了过来。

    “八神庵先生，你没事吧？”

    去年参加过拳皇大会的八神庵虽然低调，却还是有很多人知道的，而且最近他与神乐千鹤来往密切，这些警卫手中都有他的资料。

    八神庵低着头，身体有些发颤，他此时正全力控制自己，无力回答警卫的问题。

    警卫们对视一眼，迅速拿起手中的联络器向上汇报，主要是想尽快把八神庵的异常汇报给神乐千鹤知道。

    就在这时候，会场外一高一矮两个男子从黑暗中走了出来。

    高个男子寸头白发，手里还提着一名昏迷的女子，他和矮个男子都是一脸的笑容。

    看着天空中不断亮起的火球，七枷社志得意满地对克里斯说道：“虽然不知道是谁干的，但却帮了我们大忙，计划可以提前开始了。”

    一颗颗卫星的毁灭，信号的中断，让各方势力俱都转移了目光，无心关注会场的变化，这正好给了七枷社二人行事的机会。

    远远看着就要陷入疯狂的八神庵，七枷社面现嘲讽之色，继续说道：“得到了我主的力量，却还想逃避命运责任的叛徒……开始吧。”

    他话音刚落，整个会场的灯光陡然熄灭，陷入了一片黑暗之中。

    “啊——”无数人尖叫起来，场面一阵大乱。

    pu-tong！ pu-tong！ pu-tong！……

    节奏强劲有力的心脏跳动声响起，尖叫的人群都有所感应，所有人瞪大了眼睛看向会场上空。

    随着无形的心跳声，所有人的心脏都控制不住跟着跳动起来，血液有种快要燃烧的错觉，一层阴霾沉甸甸地压在心头，好像灾难就要来临。

    骚乱的会场渐渐安静下来，众人紧张地靠在一起，大气都不敢喘一口。

    咚！咚！咚！……

    八神庵的体内骤然传出了一股如同擂鼓般的心跳声。

    “八神庵先生，你怎么了？”神乐千鹤耳边的微信联络器内传来警卫焦急的询问声，还有那心脏的鼓点声。

    “糟了！”神乐千鹤想起了去年那届大会结束后八神庵的暴走，脸色顿时变得十分难看。

    一声声猛烈的心跳，带动周围的环境，仿佛整个空间都在共鸣一般。

    嚯——嚯——嚯……

    警卫们双目突然睁大，凸出，仿佛被卡主了脖子，变得呼吸困难起来。

    八神庵的双眼渐渐布满血丝，他的面容变得扭曲狰狞，红发变成了血色，蓦地两条赤色的光从他眸中透射而出。

    “啊——哈哈哈——哈哈哈哈——”

    疯狂的笑声响起，几乎笼罩了整个会场，吓得胆小的人再次尖叫起来，所有人都慌不择路地四处奔逃，一时间不知道有多少人跌倒在地，被人踩踏而死，惨叫声不绝于耳。

    神乐千鹤慌忙找到草薙京，把八神庵的变故说了一遍，随后草薙京带着二阶堂红丸和大门五郎迅速赶向了靠近会场入口那里。

    而神乐千鹤留了下来，联合在场的武道家安抚最众人，维护现场秩序。

    入口处，警卫们挣扎着向后退去，忽然间，八神庵的右手向前一挥而过，一条亮银色弧线照亮黑暗。

    嘭……

    几个警卫的身体突然炸开，无数碎肉块四散飞溅。

    这恐怖的一幕，正好被赶到这里的草薙京三人看到。

    “嗷……”

    八神庵佝偻着腰，满面疯狂之色，口鼻之中，像狂暴的公牛那样喷着一条条白练般的热气，双手的指甲伸长变得锋利如刀，浑身散发出一股毁天灭地的气息。

    这股强大的气息，比起那天草薙京疯狂后爆发的气息丝毫不弱。

    “该死的！你这个家伙！”草薙京忍不住骂了一声：“关键时刻总是拖后腿。”

    八神庵循着声音向草薙京看了过去，他血色的双眼似要择人而噬，发现草薙京后，一股更疯狂的气势从他体内爆发而出。

    “吼！……”

    八神庵化作了一道残影，瞬间消失在草薙京三人面前。

    草薙京心脏猛跳，下意识抬起双臂一架，嘭地一声竟然被击飞了出去。

    然后又是两声血肉碰撞的声音，二阶堂红丸和大门五郎也狼狈地倒地翻滚后退。

    “可恶！”草薙京脸上带着两道血红色的爪印，翻身跃起后，双手冒出了赤炎，愤怒无比地朝着八神庵扑了过去。

    八神庵体内的疯狂之血爆发后，仿佛整个人都燃烧起来，周围的空气都变得灼热，他的双手同样苍炎熊熊燃烧。

    面对扑来的草薙京，八神庵的速度快到了极致，配合着鬼步，闪电般再次出击，两人燃烧着的手掌展开了连续对攻。

    砰砰砰砰砰……

    草薙京身上同样爆发出猛烈霸道的气势，毫不示弱地跟八神庵对拼起来。

    红色和紫色的火焰燃起又灭，两人就算是普通的拳脚攻击，也凌厉到了让人难以置信的程度。

    二阶堂红丸和大门五郎面面相觑地站在一边，有些发愣地看着两人交手。

    “还愣着干什么！”草薙京一边应付八神庵，竟然还有余力开口说话，“快来帮我，一起制住他。”

    经过了家族被灭，女友被抓等事情后，他的实力比起原本历史不知道要强出了多少，认真起来后竟然与暴走的八神庵拼得旗鼓相当。

    更重要的是，此时的草薙京变得更为成熟，不再如以前那样高傲自大。


------------

第51章 开始

    会场外不远处，七枷社和克里斯神色有些阴郁，草薙京的实力成长到了如此程度，是他们没有想到的。

    随着二阶堂红丸和大门五郎的加入，八神庵终于敌不过三人的联手，很快就陷入了下风。

    “老大？”克里斯抬头看向七枷社，“要我出手吗？”

    “暂时不用！”七枷社带着遗憾的语气说道：“可惜莉安娜被王琦绑走了，不然到不失为一颗有用棋子。”

    提到王琦，克里斯眼神闪烁，手心一团紫色的火焰熊熊燃起。

    “收起来！”七枷社微微动怒，从入口处看向会场内部，幸好草薙京等人无暇分心，没有发现这边的异常。

    克里斯手心的火焰瞬间熄灭，沉默了一会说道：“现在我们干什么？”

    “再等等。”七枷社拍拍克里斯的肩膀，说道：“让他们再消耗一会，就该轮到我们出场了。”

    很快，会场内的备用电能被启动，重新恢复了光明，神乐千鹤留下一部分人维持秩序后，带着剩余的参赛队伍终于赶了过来。

    八神庵和草薙京经过了激烈的战斗后，消耗很大，气息有些不稳，终于被大门五郎抓住了机会，一套连续投掷技用出，最后被二阶堂红丸一记雷光拳打倒在地。

    神乐千鹤等人正好赶到然后一拥而上，把八神庵制服当场。

    草薙京双手扶在膝盖上，汗水一滴滴落在地面，微微地喘息。

    他的实力虽强，但多是靠血脉力量，本身的身体素质不见得比八神庵强大，此时消耗也不小。

    神乐千鹤神色肃穆，眉头紧锁，走到草薙京面前，说道：“情况很不对……”说着她指了指会场上方。

    草薙京抬眼看去，那里竟然出现了一道肉眼可见的涟漪波光，带动着空间都有些扭曲。

    “大蛇！”草薙京带着迎着神乐千鹤的目光肯定地点点头，正要继续说话，却突然转过头去喝到：“什么人？给我滚出来！”

    “不愧是草薙京，竟然连被我主力量支配的八神庵也能战胜。”七枷社带着克里斯从阴暗处走了出来，他的手里提着昏迷的‘奇稻田姬’。

    “雪！”草薙京惊呼一声，看向了七枷社手上的女子，就要冲出去。

    神乐千鹤连忙拦住了他，“别冲动。”

    在她看来，七枷社二人面对自己这么多人还有胆量跑出来，肯定是另有所持。

    “放开她！”草薙京眼睛通红，一股强大无比的气势向着七枷社压了过去。

    “哈哈哈！没用的。”七枷社面带嘲讽，双脚稳稳站立原地，地面突然好像地震般的摇晃起来。

    咔嚓咔嚓……

    一道道巨大的龟裂出现在地表，炙热通红的岩浆沿着裂缝涌了出来，他的周围，化为了一片恐怖的地狱景象。

    而克里斯，站在七枷社身边，对周围的岩浆视若无睹，两手掌心各有一团紫色的火焰冒出，熊熊燃烧起来。

    “紫炎……”神乐千鹤目光凝住，冷声说道：“果然是大蛇一族的余孽！”

    就在这时，被众人制服的八神庵突然恢复了神志，向七枷社二人怒吼道：“你们——该死！”

    作为八尺琼一族的传人，骄傲的八神庵对于自己被控制失去理智的行为感到了深深地耻辱。

    “哼！”草薙京带着不屑瞥了一眼八神庵，示意大门五郎等人放开他，然后说道：“若不是你的祖先背叛，接受了大蛇之力，又怎么会变成这样。”

    “闭嘴！”八神庵脸上闪过一丝恼怒，走上前来，他的手中两团同样紫色的火焰冒出，与克里斯一模一样。

    当年封印了大蛇后，草薙家族获得了最大的声望，成为了人类的英雄，而另外两名年轻人却成为了幕后一般的人物。

    后来八尺琼不想生活在草薙的“阴影”下，大蛇透过封印召唤他，两者签定了“血之契约”后，便给予了八尺琼家族无穷的力量，并要求八尺琼改姓八神，但代价是放弃守护大蛇封印的使命。

    从此以后，遭到了背叛的草薙家族与八尺琼家族开始了长达千年的对抗，因为得到大蛇的力量，八神家的力量之火也从赤炎变成了紫炎（苍炎）。

    面对三神器带领的众多武道家的施压，七枷社忽然放肆地狂笑起来，“迎接我主的意志吧！”

    会场内一阵狂风卷起，伴随着一阵剧烈的空间波动，场内再次陷入了一片黑暗中。

    “小心！”

    “别乱动！”

    经过片刻的慌乱后，在场的武道家很快冷静下来，很快就有人打开了另外的备用能源，光明再现。

    “不好了，他们几人不见了。”

    众人瞬间发现了异常，只见原本站在前方的神乐千鹤、草薙京、八神庵三人和对面的七枷社、克里斯已经消失无踪。

    ……

    没过多久，身侧跟着安琪儿和夏尔米的王琦出现在会场之外，安琪儿面容上的潮红还没有褪去，站立的双腿也有些不太自然，而夏尔米则是王琦刚带过来的。

    见到安琪儿的反应后，已经有过经验的夏尔米妩媚的剜了王琦一眼，却没有多说什么。

    他的到来，被入口处的武道家们很快发现，远远地向他围了过来。

    “是王琦！”

    “真的是他！”

    “他身边的两个妞好正点，嘿嘿……”金家潘身后的蔡宝健带着淫笑对身边的陈国汉说道。

    “交出莉安娜！”克拉克和拉尔夫一见面就对他怒目相视。

    “拿命来！”还有极限流空手道的三人，直接就向他冲了过来。

    “找死！”王琦一声大喝，强大的气势如同大江长河般汹涌澎湃压了过去，令一众武道家瞬间失声，甚至引起了一阵骚动。

    “上！我们这么多人不用怕他！”看到有极限流空手道三人打头，其他人继续向王琦扑了过来。

    王琦身为国际通缉要犯，悬赏的奖金高到了一个令人瞠目结舌的数目，这些武道家也是人，也要活在这个社会上，自然不肯放过他。

    王琦冷笑一声，犹如看死人一样看向他们，“不知死活，比人多吗？出来吧！”

    随着他一身令下，黑暗中真零、褔克茜和马克西马带着两百名复制体冲了出来，同时还有白幽灵和蛇眼带领的大批全副武装的改造战士。

    冲过来的武道家们吓了一跳，不由自主放慢了脚步，有些人甚至缓缓向着后面退去。

    “现在才想走，晚了！”王琦一挥手，“杀！”


------------

第52章 异次元空间

    战斗结束的很快，王琦可不会跟这些武道家讲什么规矩，复制体们连续几轮炮弹集火过去，就算活下来的人，也差不多失去了战斗力。

    除了部分实力强反应快的，大多数都没跑掉。

    王琦看着狼狈逃入黑暗中的坂崎良等人，冷声说道：“不用追了，把没死的抓起来，都带回去。”

    “是！”白幽灵带人给活着武道家注射了纳米针剂，压制了他们的武道意志，随后通通捆了起来。

    马格纳斯对于纳米虫的研究已经开始深入，需要大量的强大实力的人作为研究对象，这些活下来的武道家正合适。

    解决了众多武道家后，王琦只带着夏尔米进入了比赛会场内。

    会场内的观众们已经被神乐千鹤安排的人员从其他出口疏散了，就连警卫，也在刚才见机逃命去了，如今空旷旷的，冷清无比。

    王琦抬头看向上空，对夏尔米问道：“怎么样？有把握吗？”

    夏尔米凝神感应了片刻，点点头说道：“没问题。”

    王琦松了口气，拿出一个特殊材质制作的小瓶，瓶子半透明状，里面一滴漆黑的液体仿若一颗圆珠，不断滚动着。

    这滴液体就是当初从山崎龙二体内提炼出来的一滴完整的大蛇之血，一直被王琦保管在身上。

    “那就按计划开始吧。”王琦把瓶子交到夏尔米手中，手掌抚着她的秀发，补充说道：“你不用担心，一切有我！”

    “我相信你！”夏尔米点点头，收起了妩媚的姿态，神色变得严肃。

    她退开一段距离后，打开了手中的小瓶，瓶内的圆珠液体嗖一下飞了出来。

    这滴大蛇之血仿佛有智慧一般，先围绕着夏尔米转了一圈，停顿了一下，微微犹豫后，就要朝着上空的异次元空间飞去。

    早有准备的夏尔米娇喝一声，眼疾手快地一把抓在了手里，用力一捏。

    啪！

    清脆的碎裂声响起，一片黑色的雾气把夏尔米笼罩在内，随后没入她的身体之中。

    夏尔米好像遭受了极大的痛苦般，浑身剧烈的颤抖了起来，头顶上方的一片黑色的云层凭空出现，黑压压地盖了下来。

    黑云中一道道电弧流淌，很快就把夏尔米淹没在内。

    一阵风起，以夏尔米为中心，如同旋涡一样，带着强劲的吸力，把周围的黑云卷入其中。

    一道道充满了毁灭气息的闪电在夏尔米身体表面窜动，向着周围激射。

    她竟然再次变成了荒狂稻光之夏尔米，强大无比的气势从她身上发散出来。

    王琦神色凝重地看了过去，见她自我意识还占据了主动后才微微松了口气。

    夏尔米身躯颤抖着，眼中冷酷之色闪现，却不断被她压下去，她竭力伸出手向着上空一划，“开！”

    空间好像一层纸被划开了一样，出现了一条可以容纳一人通过的裂缝。

    “快！我支持不住了。”夏尔米发着颤音对王琦说道。

    王琦一步跨到夏尔米身边，伸手向她点了过去。

    夏尔米控制住自己，对王琦的攻击没有反抗，最后被点晕了过去。

    王琦抓住她瞬间回到炎黄帝国实验基地，早有准备的人员冲上来给她注射了数支针剂，然后把她带入了实验室内。

    ……

    异次元空间中，七枷社和克里斯已经与三神器交上了手。

    由于少了夏尔米，而且现在的草薙京实力比原历史更强，他们完全被三神器压制住了。

    “该死的！”七枷社一人对抗草薙京，他此时暴怒无比，所到之处，大地干裂，岩浆喷出，一拳一脚都带着恐怖的力量。

    若不是雪一直被他抓在手中，导致草薙京投鼠忌器，说不定早就落败身死了。

    可即使这样，也只能勉强抵挡住草薙京的攻击。

    克里斯浑身紫炎缭绕，对抗着八神庵和神乐千鹤二人，已经快要支撑不住。

    “还差一点！”七枷社不时抬头看向上空，一团团精粹无比的战斗能量融在一起，似乎正在发生着蜕变。

    他之所以要把三神器带入异次元空间交战，是为了获得他们身上的独有能量，让大蛇完美复生。

    不过现在的情形看来，似乎自己有些托大了。

    七枷社暗叹一声，看向有些不支的克里斯，心中有了决定。

    就在这时，异次元空间上方突然裂开了一条一人来宽的口子，外界竞技会场的情景隐约可见。

    同时还有一股熟悉的力量沿着口子传递进来。

    “老大，是夏尔米姐姐！”克里斯惊喜地欢呼出声。

    一时间他气势大振，体内一股更强大力量爆发出来，不仅抗住了八神庵和神乐千鹤的联手，还占据了主动，向他们反攻了过去。

    七枷社也是神情振奋，大笑着地向草薙京说道：“等着迎接我主的审判吧！”

    “啰嗦！”草薙京一步前跨，燃着赤炎的拳头向前击出。

    嘭地一声，两人拳脚对碰处一团火焰炸开，燃烧着扑向七枷社。

    七枷社觉醒后，得到了传承的记忆，对于草薙家族的古武术十分熟悉，他快步后退，在草薙京这一招荒咬秘技的后续招式没有打出前就脱身而出。

    “怎么还没进来？”七枷社抬头看了眼渐渐愈合空间裂缝，有些焦急。

    草薙京冷笑一声，向他追了过来。

    轰！

    上方忽然一声巨响传来，交战的几人抬头一看，只见一道能量波在将要闭合的口子中间炸开。

    草薙京连忙停住了脚步，连同神乐千鹤和八神庵二人，退到了一起，看向了空中的裂口。

    轰！

    又一声巨响后，全身金光笼罩的王琦，从上方的裂口处撞入了异次元空间。

    他从高空笔直落下，嘭地一声重重踩在地面，爆出一个巨大的深坑来。

    神乐千鹤三人站在巨坑边缘，向下看去，对王琦的出现毫不意外，“果然是你，大蛇一族的余孽！”

    “大蛇一族？”王琦露出诡笑，他无视了引力规则，如同踏墙直上般一步步走出了巨坑，目光扫向四周，打量着这个异次元空间。

    这处空间只有体育场那样大的面积，最中心位置矗立着一道巨大的光柱，好像定海神针一样支撑着空间的运转。

    天空看起来灰蒙蒙的，加上荒芜的大地，给人一种格外压抑的感觉。

    “怎么会是你？！”七枷社和克里斯的反应完全出乎了神乐千鹤三人的意料，对王琦的出现表现出了一副不敢相信的神色。

    王琦感应了一下蓝色星海，发现还能穿越后，心情放松下来，笑道：“为什么不能是我。”

    “怎么可能？”七枷社有些抓狂了，“我明明感应到了夏尔米的气息，她怎么会背叛我主？怎么会？这不可能！”


------------

第53章 大蛇！

    十分钟后换！

    “废话少说。接招吧！”

    王琦下定决心要给草薙柴舟一个教训，话音刚落，就一步跨出。

    他这一步落下，踩得地面一阵震动，如果只听他的脚步声而不去看他的身材的话，绝对会让人以为是一头大型怪兽狂奔而来。

    随之手掌抬起，带着金光狠狠向草薙柴舟抽了过去，空气中传出一连串炸响，如同天雷降落，带着排山倒海般的气势压向草薙柴舟。

    “不好！为什么这么快？怎么会这么强？”

    草薙柴舟惊叫一声，双手护住头部，体表一层赤红色光焰流转不定，面对王琦这迅若奔雷的一击，他根本就来不及做出其他反应，只能全力以赴硬抗。

    咔嚓咔嚓……

    他体表的光焰护罩龟裂碎成一片四散飞舞。

    轰……

    草薙柴舟整个人被生生抽得飞到半空，跌落在十几米开外，落到花坛之中，压倒了一大片花草树木。

    噗——

    他挣扎着爬了起来，一口血喷出，双臂止不住颤抖着，只觉得浑身如同散了架一样，就连体内器官也受到了严重的伤害。

    王琦带着笑意走了过去，看着他说道：“草薙柴舟先生，现在你还觉得草薙流古武术是世界最强吗？真是可笑。”

    “你……”草薙柴舟哆嗦着抬起手，脸色惊恐，又羞又怒，指着王琦说不出话来。

    他心知肚明，刚才这一击，虽然自己一时大意只能被动防御，但就算再来十次百次，他也绝对接不下来。

    这一刻，草薙柴舟终于体会到了王琦的强大，更确切说是绝对的力量碾压。

    没有把武道意志化虚为实之前，任自己招式再精妙，赤炎如何强大也挡不住对方一招。

    草薙柴舟现在也万分后悔，他十分不甘心，若自己一开始就抢先出手，直接用出最强大的禁招，也许还有机会，再不济也能够逃入祠堂之内，现在说什么都晚了。

    王琦看着草薙柴舟不断变幻的脸色，知道他心有不甘，却没有一点怜悯，同时暗暗提醒自己，狮子搏兔亦用全力，不论什么时候，面对任何对手，都不能大意。

    他如今已经把太极劲力的功夫练到了极致，简简单单的一拳一脚使出，无不带着一股震荡之力，刚才一掌抽在草薙柴舟身上，劲力就从一点爆发，震开波及到了他全身各处。

    要不是王琦还想留个活口，草薙柴舟已经被这一掌抽死了，不过眼下他也没了反抗之力，被解决了守卫后赶来的战士们捆了起来，押在一边。

    而他自己一步步朝着祠堂走去，来到祠堂门口后，再次停下脚步。

    细细感应片刻，这次虽然还有严重的压抑之感，却没有了生命受到致命威胁的感觉，看来之前还是因为草薙柴舟在里面的缘故。

    王琦十分谨慎，招来一个战士，吩咐道：“进去看看。”

    “是！”

    战士进入了祠堂内，走了一圈，什么事也没发生，他朝王琦看了过来。

    “去把那把剑拿来。”王琦还不放心，再次吩咐道。

    战士疑惑地看向王琦，问道：“陛下，哪里有剑？”

    王琦凝神看去，只见草薙剑被一层云雾包围，隐在了其中。

    “向前走……”王琦指挥着战士移动，不过古怪的是，每次战士都会受到一种影响，判断错误方向，似乎走进了幻境一样。

    一连失败了好几次，王琦摇摇头让他走了出来。

    祠堂内看来没有危险，他也不再犹豫，一步迈出，亲自进入了其中。

    走了几步后，也没出现什么异常，终于放下心来，朝着草薙剑走了过去。

    不过就在他走出不到十米距离的时候，一股无形的力量忽然朝他削了过来，王琦伸手一挡，却发现这股力量直接穿透了他的身体。

    不好！

    他心中一惊，就要退回，却发现自己一点伤害也没有受到，好像刚才感受到的只是错觉一般。

    很快王琦就知道刚才没感应错，就在下一秒钟，强烈的虚弱感瞬间袭来，他整个人有种头重脚轻的感觉，身体晃了晃差点跌倒在地。

    王琦勉强支撑住身体才没有倒下去，这时的他，比起一个普通人还要不如，虚弱，乏力，不仅是身体，就连神之力也完全失去了一样。

    他挣扎着想要退出祠堂，然而刚费力抬起脚，就感受到一股无形的力量如同蜘蛛网一样把他笼罩在内，并慢慢收紧，让他挣脱不开，抬起的脚步无力地落回原地。

    这一刻王琦有种想骂娘的冲动，千防万防，没想到这里面的真正布置是针对武道家的，普通人没事，不代表武道家也没事。

    难怪草薙柴舟想把自己骗入祠堂比武，原来是包藏祸心，王琦暗自庆幸，幸好自己没有上当，不然只能任人宰割了。

    既然退不出去，那就只能前进了，王琦目光看向了祠堂里面那把被供奉在案桌上的草薙剑。

    传说在公元八世纪前，大蛇欲要灭亡人类，让世界回归到‘无’的状态。

    就在人类生死存亡的时刻，三个年轻人站了出来，他们各有一件神器，分别是草薙剑，八尺琼勾玉，八咫镜。

    那时候的大蛇强大无比，却还是被他们打败了，他们是通过用八酒杯禁制住大蛇后，再被草薙剑削弱，最后被八尺琼封印起来。

    草薙剑，最强大的力量不是攻击，而是削弱，就连全盛时期的大蛇也要受到影响，何况王琦。

    这座祠堂内的布置，都是围绕着草薙剑专门设计的，就像一个阵法，激活借用了神器的力量，成为了草薙家族的最大底牌。

    之前草薙柴舟在祠堂内毫不被影响的样子，王琦猜测，或许是因为血脉的原因，只有草薙家族的人，才能在这里行动自如。

    王琦不再耽搁，用尽全力艰难地抬起了脚，就如背着一座大山一般，向草薙剑的方向挪动着。

    刚走出三步，他的额头就开始冒出汗来，全身肌肉颤抖起来，手脚有些发软，‘蜘蛛网’紧紧地缠在他的身上，让他有种难以喘过气的感觉。

    该死！

    王琦怒吼一声，自从拥有强大的力量后，他还是第一次体会到这种无力感。

    草薙剑不仅把他身体力量削弱到了极致，就连意识思维也被压制了到了极限。

    此时的他就像一个拥有成人身体的婴儿般，不仅无法调动身体内的力量，甚至因为不协调让他的每一步都要耗尽更多的心力。


------------

第54章 落幕

    十分钟后换！

    “先带我去战舰中央控制室。”王琦对多尼说道。

    “是。”多尼带着王琦，一路畅通无阻，直达中央控制室。

    “把你对加森特号的权限全都转移给我。”

    多尼照做，很快，王琦就掌握了整艘战舰。

    加森特号，全场125米，宇宙联邦中级战舰，这是一艘专门改造过的要员运输战舰，当然，这不仅是一艘战舰，更是一座实验洗脑设备的监狱。

    令人奇怪的是，发展出了星际文明的人类，战舰武器还在使用太空鱼雷和太空战机进行战斗，拼完这些后就是登舰战。

    至于传说中的能量武器，能量护盾等等，都没有，唯一还算有点用的，是一些警卫机器人。

    这是宇宙联邦陆战队使用的自动机器士兵，能够卷缩成直径50厘米的球体进行快速移动，战斗时可以变成高150厘米的机器人，可以飞翔到1米的高度进行攻击，武装20毫米速射炮1门，镭射炮两门，镭射炮的威力相当于7.92mm的机关枪，每门武器拥有100发弹药。

    要操纵警卫机器人，必须要控制中央控制台，从中央控制台发送指令，然后还需要精神力达到一定要求的人才能操纵作战。

    之前被王琦点死的娜欧米就是个精神力出众的天才少女，能够一次性控制四台警卫机器人作战。

    如今是2020年，加森特号正从泰坦星飞往地球的途中，预计七天时间到达。

    战舰内原本包括多尼有55名舰员加莉艾丽两女，现在只剩多尼还活着，目前整艘战舰内只有王琦、多尼和洗脑室的马格纳斯博士三人。

    对战舰完全掌控之后，王琦直接把多尼拍死，并发出指令让战舰停了下来，漂浮在宇宙之中。

    看着窗外绚丽多彩的宇宙，王琦也有一刹那的失神，实在是太美了。

    心念一动，整艘战舰消失在这个世界中。

    “报告。”新地派某个基地内，一名士官向另一人汇报道：“就在刚才，多尼少校的加森特号战舰信号突然消失了，如今已经失去了联系。”

    “该死！”军官一拍桌子，“派新罗号去查探。一定要找到加森特号，尤其是马格纳斯博士。”

    “是。”

    王琦不知道的是，他带走了加森特号，让莉艾丽、娜欧米和多尼失踪，无论是新地派还是新阳派都派出了大量人手寻找。

    更重要的是，马格纳斯作为洗脑设备的发明人，也是新地派为对付新阳派重要人物准备的秘密武器，他的失踪，直接导致洗脑设备研发陷入了困境，最终计划夭折。

    这也成了两派冲突升级的导火索，新地派大怒之下，对新阳派展开了全面进攻，最终两个组织再次掀起了战火。

    炎黄帝国，都城长安。

    突然出现在上空的战舰让所有人都目瞪口呆，无数百姓纷纷跪在地上，以为是天宫降临。

    王琦控制着战舰在长安城外找了处空地降落的时候，大批军队从城内赶了过来，列阵后警惕地看着战舰落在地上，随时准备战斗的样子。

    直到王琦走出战舰，这些人才松了口气，全都跪下行礼。

    “先把周围设为禁区，派人看守。”王琦吩咐一声后，就关闭了通道，回到了战舰内。

    一路来到战舰最隐秘的洗脑实验室，刚进入，一把手枪就对准了王琦，马格纳斯紧张问道：“你是什么人，为什么会出现在这里？多尼少校呢？”

    战舰停止前进，他联络多尼也没有回讯，已经察觉到出了问题，“别过来，再动我开枪了。”

    王琦对额前的枪支视而不见，一步步逼近过去，马格纳斯流着冷汗步步后退。

    砰！枪声响起。

    “马格纳斯博士，别紧张，你看。”王琦摊开手掌，一枚子弹叮当一声掉在地上，笑着说道：“我要是想杀掉你，你觉得自己能活下来？”

    马格纳斯眼中露出不可思议之色，然后苦笑着扔掉了手里的枪，说道：“你是谁？有什么目的？”

    “聪明人。”王琦称赞一声，说道：“自我介绍一下，本人炎黄帝国之主，如今你已经来到我的世界，这是一个平行宇宙，而不是你所在宇宙联邦政府。”

    马格纳斯傻眼了，激动说道：“不可能！你骗我。”

    王琦摇摇头，转身就走，“跟我来吧，去看看这个世界。”

    马格纳斯急忙跟了过去，两人来到主控制室内，王琦操纵战舰升到太空，环绕地球一周后再次落了下去。

    从战舰窗外俯瞰星球内部景色和对比星空后，马格纳斯十分确定，这里的确是地球地貌，但绝不是联邦政府的所在太阳系的地球，他真的来到了另外一个平行宇宙中。

    带着失魂落魄的马格纳斯回到实验室，王琦说出了自己的目的：“这个世界完全属于我，我就是最高统治者，我对洗脑设备很感兴趣，希望你能替我工作，我会全力支持你的研究。”

    “只要让我研究项目，给谁工作我都没问题。”马格纳斯很快就想通了，接着又摇摇头说道：“可惜这个世界太过落后，我的研究需要很多材料和设备，困难太多。”

    洗脑科技在宇宙联邦是明文禁止的，马格纳斯也只能偷偷摸摸在加森特号上秘密研究，王琦许诺全力支持他，加上他回不去原来的世界，所以很识时务投了王琦。

    “材料设备你不用担心，要什么尽管开口，我会替你弄来的。”王琦还不会告诉他太多秘密，“你先给我详细介绍下洗脑设备吧。”

    “好的。”

    随着马格纳斯的讲述，王琦对洗脑过程有了一个完整的了解。

    所谓洗脑，就是通过仪器链接人体，先在人大脑内虚构一个犹如白纸的虚拟人格，再通过电子传输的方式，把设定好的性格等资料传到虚拟人格中。

    因为主人格还在，虚拟人格刚建立，还太弱小，会被完全压制住，无法喧宾夺主，只能特定时间出现。

    所以就得在第一次洗脑的时候设置一个暗示，这个暗示可以是时间到某个点，也可以是某人一个手势，或者一句特定的话。

    每天可以对被洗脑的人下达一次暗示，然后被洗脑者主人格就会沉寂下去，身体在一段时间内完全由虚拟人格主导。

    以莉艾丽、娜欧米为例子，她们被多尼设置的虚拟人格记忆就是联邦派到加森特号战舰上对士兵进行‘慰问’的高级女军官，身体敏感（洗脑设备可以对人身体进行邪恶改造）。

    每次虚拟人格掌控身体，多尼就会带着士兵对她们进行调教，调教完毕后，她们会被带入洗脑室内继续改造并加深虚拟人格的存在，洗脑设备能够通过检测发现洗脑完成进度。

    这一切相对主人格来说，就跟做了一场梦一样，梦中发生的事情完全记不起来，随着虚拟人格一次次被唤醒，加上身体调教加深记忆，从而让虚拟人格渐渐转化成真实的副人格。

    当副人格强大到能与主人格分庭抗礼，完全支配身体的时候，再通过洗脑设备，把主人格的记忆变成资料抽取出来，这样一来，副人格就成了唯一的人格，洗脑就完成了。

    王琦对马格纳斯的才智感到佩服，洗脑设备研发的初衷，是为了制造完全服从听命的战士，可惜现在还不完善，实验证明，通过调教手段是最好的把虚拟人格转化成真正的副人格的办法，这样一来就变得十分适合对女人洗脑了。

    用马格纳斯的话来说，就算是一个性冷淡的女人，也能洗成一个无比敏感淫荡之人。

    也不是不能对男性洗脑，可上哪找那么多专业的女人来对男性调教呢？困难很多啊。

    简单来说，想要洗脑，最关键的是要压制主人格，让虚拟人格成长起来，最终完全取代主人格，掌控身体。

    这对马格纳斯来说是个难题，可对王琦来说，根本不是问题，纳米虫溶液最擅长做的，就是完全压制一个人的自主意识，使之成为傀儡一样的人物。

    可傀儡毕竟自主意识不强，有时候只是听命行事，有些呆板，若是要放开一部分自主意识，又可能会出现像安娜那样摆脱控制的意外发生。

    有了洗脑设备就不一样了，王琦可以先通过纳米虫压制一个人的自我意识，然后再给他注入虚拟人格，由虚拟人格代替自我意识，身体掌控交给纳米虫控制，时间久了，虚拟人格成长为副人格后，再把主人格抽取掉。

    到底行不行他还不确定，看着面前侃侃而谈的马格纳斯，王琦打断了他，把纳米虫科技跟他讲了一遍。

    马格纳斯两眼发光，仿佛发现了稀世珍宝一样，急不可耐问道：“在哪里，快带我去看看。”

    王琦笑着说道：“别急，博士，我准备把你的实验室搬出战舰，放到我的一个基地内部。你有问题吗？”

    “可以。”马格纳斯是个从聪明人，一点就通，“只要你支持我研究，怎么安排都可以。”

    王琦点点头，这艘战舰虽然被他掌控了，但很多东西还一知半解，若是马格纳斯有异心，找到什么方法开着战舰跑了怎么办，还是得搬出去才能让他放心。

    接下来就好办了，王琦找来士兵，把实验室完全搬到了皇宫地下建立的新基地当中。


------------

第55章 收获

    王琦通过不同世界的穿越，瞬间出现在了传说中铁匠洞天的门口。

    他本来想穿到里面的，不过有一种神奇力量干扰了他，才会出现在门口位置。

    顾不得研究什么原因，直接朝里面冲了进去，他已经穿了身衣服，烧伤的皮肤也被强大的恢复能力渐渐治愈，不过烧掉的毛发一时半会难以全长出来。

    一路横冲直撞来到中心位置的时候，未等他敲门，铁匠铺大门就一下打开了，王琦一头扎了进去，大门砰一声关上了。

    “刚才有人进去了。”

    “不是吧，这么快就找到秘境洞天了？还把任务完成了？”

    “真的，我没骗你，不信你问其他人。”

    ……

    铛铛铛！

    铁匠铺内有个两米多高的壮汉，只着一条短裤，浑身肌肉遒劲有力，拎着一把水桶粗的锤子，一下一下地敲打着一块深青色的矿石，一种野性之美跃然眼前。

    王琦看了一眼自动闭合的大门，小心问道：“你是传说中的铁匠？”

    壮汉扔掉了手中的锤子，看过来开口说道：“不错。没想到这次任务这么快就被你完成了，令牌给我吧，墙上挂的都是神兵，你可以任选一件，或者提出要求，我帮你锻造一件。”

    王琦朝墙上看了眼，在外界挣破头的神兵利器，这里竟然挂满了一面墙，刀剑枪斧等十八般兵器样样俱全。

    这些神兵看起来没有王琦想象中的那样声势浩大，流光四溢，显示出不凡等等，反而件件普通，甚至卖相还没外面那些普通兵刃好。

    铁匠解释道：“神兵都是有灵性的，藏锋收势，气质内敛，战斗时一击必杀。”

    王琦点点头，这就是所谓的神物自晦吧，道理跟国术抱丹很相似，对他的触动颇深。

    掏出青龙令递了过去，王琦开口问道：“能告诉我这个东西你用来做什么吗？”

    铁匠笑笑，“没什么不能说的，这个是用来开启青龙塔的，我也是受人委托。”

    “青龙塔？”王琦一惊道：“里面是真实的青龙？”

    铁匠点点头，“没错，以后你自然会知道。好了，快选一件吧，完成了任务我也该走了。”

    王琦走到墙壁之前，先看的是一柄长剑，铁匠在一边介绍说道：“这柄剑是我用神铁所铸，使用时会触发一些特殊效果，并且加入了冰玉，可自动释放冰冻之力，非无双武将不可抵抗。”

    王琦拿下来掂了掂手，摇头道：“太轻了。”

    说完他直接奔着墙上那两把巨锤而去，自从见到关银屏双头锤的暴力威势后，王琦早就抛弃了原先对剑这类武器的喜爱了。

    一手一个把墙上的两柄巨锤拿了下来，王琦掂了掂，每个锤子大概六百斤的重量，他还是摇摇头，对铁匠说道：“有没更重的？”

    铁匠认真打量了王琦几眼，才说道：“我看你似乎天生神力，不知你现在有多少力量？”

    “接近五万六千斤。”王琦没隐瞒，既然来了，肯定要弄一件最合适的。

    铁匠瞳孔一缩，王琦不是无双武将他一眼就看出来了，没想到竟然有这么强大的根基。

    “这两柄锤对你来说确实太轻了，等你练气后会更不合适，不过我可以给你重新锻造一件，你出去等待片刻再进来，就能拿到了。”

    王琦忽然反应过来，“这里能调整时间？”

    铁匠笑笑，“洞天自有一套运行法则，我也只能调整这间屋内的时间，你快出去吧。”

    门自动打开了，王琦走了出去，站在了门外。

    “出来了，出来了，就是这人。”

    “老兄，神兵你拿到了？东西呢？拿出来让大伙瞧瞧怎样？”

    “就是啊，拿出来让我们见识一下。”

    王琦闭着眼睛，无论这些人说什么，不搭理半句，在这里，白玉麒麟就在一边，没人敢拿他怎样。

    大概过了五分钟不到，门再次打开了，王琦一闪身进了里面。

    屋内温度很高，铁匠见到王琦直接说道：“对着这里放血，趁着现在先血炼一番，等你成为无双武将后，到时候融合起来能省不少功夫。”

    王琦不废话，从墙上取了把刀，对着胳膊就是用力一划，子弹难破的皮肤顿时出现了一个巨大的伤口，血液哗哗流入沟槽之中。

    “够了。”王琦放血放的脸色发白的时候，铁匠终于开口了。

    王琦控制身体封闭了血管，另一手掌对着伤口一抹，顿时血液停流，肌肉皮肤自动闭合起来，转眼间伤口就只能看到细细一条，眼看一会就能愈合的样子。

    国术练到王琦这个程度，控制每一块肌肉骨骼血管轻而易举，不过这手功夫仍让铁匠侧目不已，“年轻人好手段。”

    无双武将有这样的能力他不惊讶，关键是王琦还是个没练气的人，这就了不起了。

    王琦苍白的脸色慢慢恢复红润，开口说道：“过奖了。武器什么时候能好？”

    铁匠掏出一红一蓝两块玉石，手上闪着流光，伸入熔炉内把玉石分别卡在两个布满符文的嵌槽上面，熔炉内的让王琦心惊肉跳的紫色火焰仿佛对他根本没有影响。

    咔嚓，玉石嵌入后自动碎裂，化为了红蓝两团液体，滴滴落在锤面，慢慢渗了进去，顿时一红一蓝两股光芒闪耀在锤子表面。

    铁匠一伸手把锤子抓了出来，扔进了王琦放血的槽子里。

    咕咚咕咚……

    就像是喝水一样，两柄锤子把王琦的血液全部吸入其内，转眼血液就被吸得干干净净。

    “好了，试试合手不？”铁匠十分疲倦，刚王琦在外等待的五分钟，他已经在这里打造了数月时间了。

    王琦察言观色，没急着去拿锤子，反而一抱拳感谢道：“多谢了。”

    铁匠露出笑容，“年轻人不错，这么多年来，你是我见过第二个超过五万斤力量的人，将来成就不可限量。”

    王琦眉毛一挑，问道：“另一个可是吕奉先？”

    “不错。”铁匠说道：“他让我打造的，是一柄无双方天画戟，戟重两千斤，附带炎玉之力，极度锋利属性，能够增幅武将一成实力，这么多年战气蕴养，不知道已经成长到什么程度了。”

    王琦听得心惊，一柄武器增幅吕布一成实力，这吕布相比真实历史已经逆天了，不知道自己什么时候能有资格挑战他。

    铁匠继续说道：“你也不用担心，你这件双锤每柄重达一千斤，我分别附加了炎玉和冰玉之力，并具有打击力量的效果，同样能够增幅你一成实力。等你将来练出战气，进一步蕴养下，还能成长。”

    王琦展颜露笑，再次说道：“万分感谢！”

    说着他走上前，一手一个抓住了锤柄，一股血肉相连的感觉涌上心头，双锤表面红蓝之光大放，王琦仿佛感受到了它的喜悦和依恋，果然灵性十足。

    拿起锤子，王琦感受到自己的力量竟然猛地增了一截，超过了六万斤，果然不凡，试着挥舞了一下，空气轰一声直接跟爆炸了一样，一股火焰之力汹涌奔出锤面，对着熔炉烧了过去。

    王琦吓了一条，还好这个熔炉似乎不凡，火焰一接近就被它无声无息吸收掉了。

    “哈哈。”王琦大笑：“以后就叫日月神锤，随我一起成长吧。”


------------

第56章 开辟气海

    纳米弹头武器准备就绪后，直接装备在夜鸦战机上，王琦驾驶战机飞起来后穿越回了金陵城外半空。

    战机有一瞬间停滞，随后以超音速六倍的速度朝着日本领土飞行过去。

    不到二十分钟，王琦就已经来到了日本首都东京，这个时代的东京大约有七百多万人口，地铁，机场，港口设施健全，十分繁华。

    夜鸦战机不断盘旋在东京低空，王琦也没有遮掩目的，不久就被无数人发现，这架充满了科幻色彩的战机，引得无数民众议论纷纷，甚至有人高呼万岁，以为是日本的秘密武器。

    这时候日本昭和天皇已经紧急召集军部大臣，天空中的战机让他感到了一丝不安，之前军部已经回复派出了战机拦截，却连对方的影子都摸不到，对方看来明显不想跟他们纠缠。

    说到昭和天皇，就是此人，指挥策划相继发动日本侵华战争和太平洋战争等侵略战争，给亚洲及世界各国人民以巨大深重的灾难。

    王琦找了几圈后，终于找到了天皇御所位置，狞笑着控制战机瞄准后，发出了开火的指令，一道带着尾焰的纳米弹头从天空呼啸着冲向了天皇御所。

    昭和天皇还有军部大臣刚见面，还未来得及说话，就听门外守卫突然大喊道：“陛下快跑，敌袭！”

    轰~

    伴随着一声巨响，纳米弹头爆炸开来，以天皇御所为中心，绿色的烟雾飘了起来，并迅速朝着周围腐蚀而去。

    这枚纳米弹头是特殊设定的，无论是生命还是金属，甚至是大地，都会被数以千万计的纳米虫吞噬掉，并随着吞噬获得的能量不断增殖数量，扩大范围。

    昭和天皇在警卫提示的一瞬间，就按动了墙上的开关，不顾一切跳入了地道之中，这是他用来逃命的通道。

    然而并没有什么用，绿色的雾气不仅朝着周围，就连地下都腐蚀了进去，轰一声，地面崩塌了，一个巨大的坑洞出现，原本的天皇御所已经消失不见。

    随着纳米虫数量越来越多，疯狂恐怖的吞噬力量让周围群众惊恐逃命起来。

    东京中央仿佛出现了一个绿色的黑洞一样，无物不噬，随着时间过去慢慢变大。

    “啊！快跑啊！”

    “这是什么东西？！”

    “天照大神在上……”

    地面忽然发生剧烈了震动，纳米虫朝着地底吞噬的过程中，引发了强烈地震。

    “完蛋了！我大日本完了，我们都要死了。”

    所有人都被吓傻了，恐惧绝望的表情出现在脸上，不论什么东西，只要被绿色雾气一笼罩，瞬间就消失的干干净净，而雾气反而越来越大。

    就像是一块石头投入了水中，泛起的波纹朝着周围扩散开来。

    王琦飞在半空，冷眼旁观着这一切，自作孽不可活，至于死掉的人，比起华夏乃至亚洲因日本野心而死去的人来说，又算得了什么。

    要不是千千万万所有日本人同心协力提供后勤，如此弹丸小国，又怎能有足够的军备发动跨国战争。这些人虽然无辜，却也如杀人帮凶一样。

    他们无辜，难道我们华夏被屠杀千千万万的贫民百姓不无辜吗？

    王琦目光冷漠，看着下方，随着纳米虫啃穿大地，海水倒灌进来，宛如世界末日的一般，最后整个东京地壳裂了开来，轰隆一声变成两半。

    纳米虫的吞噬没有停止，沿着裂开的两部分朝着两头继续腐蚀过去。

    王琦操纵着战机来回飞行，待纳米虫把整个日本吞噬消失后，才按动了手中的控制器停止按钮。

    一瞬间，所有的纳米虫都彻底消亡，绿色的雾气渐渐消散在风中。

    ……

    王琦回到金陵城外的时候，这边的战斗也接近了尾声，大部队的日军基本被消灭殆尽，指挥部绝大多数将领被一网打尽，就算有漏网之鱼，也无法掀起什么风浪了。

    接下来王琦又带着特种部队成员四处出击，把华夏国内大股日军都一一消灭。

    这段时间王琦等人的存在也早被国内势力知道了，他们实力强大，行踪诡秘，无处不在，战无不胜，帮助华夏打败了日军侵略。

    等日本消失的消息传来，国内所有人都震惊了。

    接下来传言纷纷，无数人都猜测，一定是王琦这些人做下的大事。

    就在国内势力派人到处寻找王琦等人的时候，却突然发现他们早已不知去向了，仿佛消失在天地之间，无影无踪。

    这样一来百姓们更是确定认为是神仙保佑，派出了天兵天将帮助华夏渡过难关，王琦手持双锤，穿着战甲的雕像已经被无数人立了起来，甚至还有人把他供奉起来，当成神仙一样跪拜祈福。

    特种部队基地中，王琦躲在房间内，摆出了一个奇怪的姿势，一动不动。

    房间内密不透风，却偏偏有一种无形的力量吹得家具桌椅乱晃，不停震荡起来。

    这一切王琦茫然无知，此时他紧闭双眼，心神沉在脑海中的巨人图案上，神之力发散而出凝聚杀戮之气。

    他的身后，朦胧胧一大团灰黑雾气若隐若现，震动不休，仿佛其中孕育着什么一样。

    许久过后，王琦睁开双眼，长长吐出一口浊气，眼中闪过一丝无可奈何。

    杀戮之气，并不是杀人就能产生的，若说杀戮，这一次他灭掉了整个日本，杀戮之气早就该突破天际了，可偏偏只有很少一部分。

    反而手持双锤与敌厮杀战斗的时候，才会产生更多杀戮之气，这也让他知道，杀戮之气并不代表了杀戮。

    只有真正战斗，尤其是短兵交接的时候，杀戮之气才会大量出现，而不是通过取巧，或者说这是一种战斗之气更为合理一些。

    在这种热武器世界，虽然战争更激烈，但杀戮之气还没冷兵器世界充足。

    好在也不是没有收获，他此次南征北战，亲自冲在前面，打杀掉的日本军人多不胜数，战场上产生的杀戮之气都被无形的力量吸到了他身周围。

    虽然这些杀戮之气都很弱，但数量足够多，这也是因为交战双方是普通人的原因。

    这些杀戮之气被他不断压缩凝练后，原本成片成海的数量，最后只有这么一大团，王琦有野心，他希望能把杀戮之形凝聚实体，只有这样，才能拥有无限可能。


------------

第57章 救命“神晶”

    这个画满了鬼画符的木盒，赫然是当初在时间停止器世界，用来收取“神晶”的东西。

    在那个世界，从王琦代替熏久依子收取“神晶”开始，他就有意无意地扣下了不少“神晶”。

    他那时候还不知道“神晶”的真相，留下这些，也是为了研究一下，想看看有什么秘密。

    后来他从遗迹中得知拜神会的成员强大的真相后，就知道了“神晶”的作用。

    不过那时王琦也不确定自己直接吃下会不会爆体，他也尝试过许多办法，都不能对“神晶”稀释。

    再加上那时候他对吃下“神晶”有种等同吃人的心理障碍，因此就没再过多的关注。

    而且这东西对普通人格外危险，所以他一直带在身上。

    时间久了，就连他自己都快把“神晶”忘记了，直到现在。

    看到装着“神晶”的盒子落出，王琦犹如溺水之人，看到了救命的稻草。

    至于他曾经的心理障碍，经过了这么些年，早就看淡了，更何况如今都要死了，还想那么多做什么。

    他不是圣人，终究只是个小人物，为了生存，为了自己，也为了身边的人，他不想死！

    比起自己的生命，此时只要能让他活下去，吃掉“神晶”算什么。

    不顾一切的王琦，用尽了全身力气，终于抓住了盒子，手指一拨，打开了上面的机关。

    啪一声，盒子打开，露出里面一大把堆放在一起的“神晶”来。

    咕噜……

    王琦干涩的嘴巴里瞬间汨出了一团口水，被他咽了下去。

    这么一把“神晶”散发出来的香味，简直可以让任何人瞬间失去理智，只想疯狂地吞入腹中。

    万幸的是，王琦所在的闭关室，被他在里面锁死了大门。

    此时“神晶”的气味传出，就连守在门外的侍卫，也丧失了理智，很快一阵砰砰砰地剧烈砸门声传来。

    王琦红着眼，他身体的虚弱，让他再也控制不住自己，怒吼一声，把所有的“神晶”倒入了口中。

    “神晶”入口即化，如同液体般顺着王琦的咽喉进入了腹中。

    轰！

    他的体内如同火山爆发，发生了猛烈的爆炸，一股热流随后充盈全身各处。

    这股热流中带着勃勃生机，蕴含着生命律动，与无双三国世界杀戮获得的力量有些类似，但却又不尽相同。

    王琦的身体亏空随着热流的到达，瞬间盈满起来，他骨瘦如柴的身体再次膨胀变回原样，就连脑海的神之力，也如同久旱逢甘露一般，滴滴凭空落入谭中。

    腹下金色的旋涡依然不停地转动，他的身体再次消瘦下去，神之力也被凭空抽取，但与此同时，“神晶”所带来的热流，仍然不住地从腹中化生而出。

    王琦的躺在地上，他的状态，就像不断给一个漏了气的人形气球充气一样，膨胀泄漏，周而复始。

    无奈地叹了口气，王琦的心神已经疲惫到了极限，他闭上了眼睛，能不能活下来，他不知道，如今也只能听天由命。

    渐渐地，王琦有种回到了婴儿时期的感觉，就如静静地躺在母亲的怀抱里，心神一片安宁。

    无思无想，这种状态下的他，终于昏昏睡了过去。

    ……

    再次清醒过来的时候，王琦发现自己躺在了一张大床之上，身上盖着绫罗丝被，手臂上插着一根针管。

    上方悬着一串吊瓶，一滴滴营养液从吊瓶内输入他的体内，维持着他的身体需求，白幽灵和蛇眼带着一众被洗脑的战士护卫周围。

    而他的父母，还有一众女人们，俱都围在他身边，目光激动地向他看来。

    “醒了！醒了！终于醒过来了！……”

    “太好了！”

    “呜呜……”

    众人的反应各不相同，有激动的，有高兴的，也有哭出来的。

    “陛下！”白幽灵和蛇眼也赶了过来，跪下行礼，神色激动之极。

    王琦如释重负地出了口气，面对众人的目光，他有些乏力地抬起胳膊，对白幽灵和蛇眼挥挥手，微微点点头示意他们退下。

    然后对父母和众女们说道：“又让你们担心了……”

    龚兰燕连忙阻止了王琦继续说话，“行了行了，你呀，每次不搞点事情出来，就不安生，看你这次，把我们都吓坏了，别多说了，好好休息吧。等你恢复了，到时候再说。”

    龚兰燕是个有主见的人，王海和她这么多年，一直就是属于被管的角色，自从来到这个世界后，平时王琦不在，很多大事都会由龚兰燕做主。

    长期下来，养成了她一股说一不二的女强人气质，她一开口，包括王海和王琦的众女们，都没一个反对的。

    最终只留下了七瀬恋和神宫寺成美陪在一边照顾王琦，其余人都离开了这里，当然，众女们早就商量好了，会轮流过来，不会导致谁有什么不满。

    等人都走后，神宫寺成美没等王琦开口，就主动把他昏迷后的事情说了出来。

    原来从那天到现在，王琦已经昏迷了足足有接近一个月的时间。

    那天守卫在密室门外的侍卫虽然只有短短片刻的丧失理智，然后就恢复了过来，但他们还是发现了不对，连忙汇报了上去。

    很快，本来已经进入了实验室，将要接受血脉移植的白幽灵和蛇眼赶了过来，用秘密的方式联络王琦未果后，果断破门而入，发现了昏迷的王琦。

    他们两人的忠心已经不必多说，当即就戒严了皇宫，把消息封锁了起来，并秘密带来了帝国医部大臣。

    经过多次诊断后，才确定了王琦的身体状况。

    得知王琦除了虚弱外没有生命危险后，所有人都松了口气，并通知了他的父母和女人们。

    这段时间，皇宫基本外松内紧，一直维持到了现在。

    炎黄帝国的虽然只占领了这一个世界，但结合其他世界的科技手段，就连王琦大概的苏醒时间，也准确地检测了出来，这才正好有了他睁眼后的一幕。

    了解了情况后的王琦，也松了口气，心中也有些感慨，对待修炼，他一直谨慎无比，没想到还是差点出了问题。

    这次若不是“神晶”，后果真是不堪设想。

    不过好在挺了过来，他没顾得再问其他，就开始对自己的身体感应起来。
------------

第58章 感觉身体被掏空

    王琦躺在床上，闭目凝神，内视体内，看向了体内腹下位置。

    那里的金色旋涡已经不见，如今化为了一颗如同巨大蚕茧一样的椭圆金色球体，随着他的心跳，一颤一颤地，仿若正在孕育着什么。

    而蚕茧球体的周围，恍若被灰蒙蒙地一大片雾气包围，竟然给人一种深邃神秘的感觉。

    这难道就是自己的气海吗？

    怎么和《撼世经》中记载的不一样？

    王琦感应了一下，无双战气呢？

    竟然没有发现一丝无双战气的痕迹，这又什么情况？还有这个蚕茧，是什么鬼？

    这种状况，是王琦始料未及的，按照《撼世经》所记载，所有的无双武将，开辟气海的时候，都是一蹴而就，然后无双战气生成，却从未出现过类似他这样的情况发生。

    目瞪口呆的王琦，身体内到底发生了什么事情，他现在也是搞不清楚，目前也只能走一步看一步了。

    更让他意料不到的，是他的身体，他的数万斤的巨力，竟然消失不见了，如今只有普通成年人那样的力量。

    真是，见了鬼了……

    王琦有种欲哭无泪的感觉，他还真不知道为什么会出现这样的事情，这种身体状态，让他很不习惯，有种乏力到极致，像是身体被掏空的错觉。

    王琦叹了口气，随后恢复过来，其实这次也不是没有一点好处，起码他现在就发现了自己的一点不同。

    确切来说是神之力的变化，原本只有一潭大小的神之力，如今已壮大到了一片胡泊大小。

    睁开眼睛后，他向四周看了过去。

    如今他眼中的世界，似乎与以往有了很大的不同，入眼可见，外界的所有的色彩，在自己眼中，都变得更加光鲜明亮，层次分明。

    连带着他的感应，也比以往更加强大，神之力放出，方圆数十丈所有的动静，都瞒不过他，就连虫行蚁走，都仿若一幅幅清晰的画面映入脑海中。

    不仅如此，屋外的花园中，一只美丽的蝴蝶扇动着翅膀飞过时，王琦下意识地“拦”了一下，结果它竟好像遇到了障碍般，撞了个晕头转向。

    王琦眼中精光闪烁，心中大喜，没想到自己的神之力已经可以干涉外界了。

    他再次尝试了几次，结果发现自己高兴的还太早，目前只能对一些昆虫类的生物轻微干涉，自己所想的直接控制根本做不到，顶多如刚才那样给蝴蝶造成一点阻碍。

    虽然如此，但王琦也没太过失望，他坚信只要自己继续修炼下去，迟早有一天会达到自己期望的那种程度。

    还有气海中的蚕茧，虽然他不明白如今是怎么回事，但总有种感觉，这种变化，对自己来说是一件好事。

    对此，王琦十分期待，蚕茧球体破开的那一天。

    想通之后，他对身边的两女说道：“给我弄点吃的来，我快饿死了。”

    王琦不是说笑，他现在感觉浑身无力，饥肠辘辘地，哪怕有营养液不停地输入体内，也感觉得不到多少补充一样。

    气海内的蚕茧，还在慢慢地从他体内汲取着养分，刚刚王琦试着输入了一股神之力过去，也被蚕茧来者不拒地吸了进去。

    因为早检测到王琦会在今天苏醒，所以膳食都是准备好的，七瀬恋一声吩咐后，不多久就摆满了整整一大桌。

    七瀬恋还准备喂他，结果王琦一把拔掉了手上的针管，下了地，坐在那里吃了起来。

    “慢点……”

    王琦如同饿鬼一样，端着盘子就往嘴里狂送，把两女吓了一跳。

    一大满桌的佳肴很快就被他吃的一干二净。

    可王琦却感觉还是那么饿，无论吃下去多少东西，他体内的蚕茧都会释放出一道灰蒙蒙的雾气，把食物化为一团热流吸收进去。

    大声对伺候在一边的侍女说道：“快点，再来一桌，不！多准备几桌。”

    七瀬恋和神宫寺成美面面相觑，有些担心地拉了拉他。

    王琦摇摇头，示意自己没事，两女只好作罢。

    又一连吃掉了接近数百份的食物，他气海内的蚕茧似乎终于得到了满足，对进入体内的食物不再吸收。

    王琦也松了口气，他又吃了一堆东西后，总算填饱了肚子。

    这一顿吃下来，把所有人都看得目瞪口呆，盯着他的肚子，觉得里面住着一头饕餮一样。

    王琦吃饱后，命人撤掉了桌子，双目闭合，凝神膻中，做出双手抱球状，站了个太极浑圆桩的架子。

    对于国术的功夫，王琦把当初得到的各种秘笈都放入了皇宫内的藏书阁内，他父母和女人们，在他的指导下，也开始接触了国术的修炼。

    国术是分练法和打法的，练法注重养生，王琦也不求她们能有多厉害，起码多练练也是有好处的。

    所以看到他练功，七瀬恋和神宫寺成美连忙带着人悄声退了出去，并关上了门，避免影响到他。

    王琦这个桩一站就是一整天的时间，直到天黑后，才睁开了双眼，吐出一口长气。

    感受了一下身体的力量，也终于有了底，原来他的力量并没有彻底消失，还是会慢慢恢复的。

    王琦放下心来，走出门去，深吸了一口气，整个人顿时轻松了不少。

    “陛下！”蛇眼忽然从阴影里闪了出来，向他禀报道：“被监禁的神乐千鹤已经绝食了两天了。”

    王琦这才想起来，神乐千鹤都抓来有段时间了。若不是自己修炼出了问题，或许早就会去见她了。

    蛇眼继续说道：“她前阵子一直拐弯抹角地打听情报，还让给他送食的下人传过想见陛下的消息。”

    王琦听懂了，自己昏迷的时候，神乐千鹤想见自己，这肯定是没能如愿的。

    不等蛇眼继续说下去，他直接问道：“因为没见到朕，所以她绝食了？”

    蛇眼点点头，“是的，而且据我观察，她十有八九对抓她的势力有了猜测，或者说是猜到了陛下的身份。”

    “有意思。”王琦越过蛇眼，边走边说道：“走吧，带朕去见见她。”

    ……

    本站域名已经更换为m.,老域名已经停用，请大家重新收藏，并使用新域名访问。
------------

第59章 击溃你们的信念

    “废话少说。接招吧！”

    王琦下定决心要给草薙柴舟一个教训，话音刚落，就一步跨出。

    他这一步落下，踩得地面一阵震动，如果只听他的脚步声而不去看他的身材的话，绝对会让人以为是一头大型怪兽狂奔而来。

    随之手掌抬起，带着金光狠狠向草薙柴舟抽了过去，空气中传出一连串炸响，如同天雷降落，带着排山倒海般的气势压向草薙柴舟。

    “不好！为什么这么快？怎么会这么强？”

    草薙柴舟惊叫一声，双手护住头部，体表一层赤红色光焰流转不定，面对王琦这迅若奔雷的一击，他根本就来不及做出其他反应，只能全力以赴硬抗。

    咔嚓咔嚓……

    他体表的光焰护罩龟裂碎成一片四散飞舞。

    轰……

    草薙柴舟整个人被生生抽得飞到半空，跌落在十几米开外，落到花坛之中，压倒了一大片花草树木。

    噗——

    他挣扎着爬了起来，一口血喷出，双臂止不住颤抖着，只觉得浑身如同散了架一样，就连体内器官也受到了严重的伤害。

    王琦带着笑意走了过去，看着他说道：“草薙柴舟先生，现在你还觉得草薙流古武术是世界最强吗？真是可笑。”

    “你……”草薙柴舟哆嗦着抬起手，脸色惊恐，又羞又怒，指着王琦说不出话来。

    他心知肚明，刚才这一击，虽然自己一时大意只能被动防御，但就算再来十次百次，他也绝对接不下来。

    这一刻，草薙柴舟终于体会到了王琦的强大，更确切说是绝对的力量碾压。

    没有把武道意志化虚为实之前，任自己招式再精妙，赤炎如何强大也挡不住对方一招。

    草薙柴舟现在也万分后悔，他十分不甘心，若自己一开始就抢先出手，直接用出最强大的禁招，也许还有机会，再不济也能够逃入祠堂之内，现在说什么都晚了。

    王琦看着草薙柴舟不断变幻的脸色，知道他心有不甘，却没有一点怜悯，同时暗暗提醒自己，狮子搏兔亦用全力，不论什么时候，面对任何对手，都不能大意。

    他如今已经把太极劲力的功夫练到了极致，简简单单的一拳一脚使出，无不带着一股震荡之力，刚才一掌抽在草薙柴舟身上，劲力就从一点爆发，震开波及到了他全身各处。

    要不是王琦还想留个活口，草薙柴舟已经被这一掌抽死了，不过眼下他也没了反抗之力，被解决了守卫后赶来的战士们捆了起来，押在一边。

    而他自己一步步朝着祠堂走去，来到祠堂门口后，再次停下脚步。

    细细感应片刻，这次虽然还有严重的压抑之感，却没有了生命受到致命威胁的感觉，看来之前还是因为草薙柴舟在里面的缘故。

    王琦十分谨慎，招来一个战士，吩咐道：“进去看看。”

    “是！”

    战士进入了祠堂内，走了一圈，什么事也没发生，他朝王琦看了过来。

    “去把那把剑拿来。”王琦还不放心，再次吩咐道。

    战士疑惑地看向王琦，问道：“陛下，哪里有剑？”

    王琦凝神看去，只见草薙剑被一层云雾包围，隐在了其中。

    “向前走……”王琦指挥着战士移动，不过古怪的是，每次战士都会受到一种影响，判断错误方向，似乎走进了幻境一样。

    一连失败了好几次，王琦摇摇头让他走了出来。

    祠堂内看来没有危险，他也不再犹豫，一步迈出，亲自进入了其中。

    走了几步后，也没出现什么异常，终于放下心来，朝着草薙剑走了过去。

    不过就在他走出不到十米距离的时候，一股无形的力量忽然朝他削了过来，王琦伸手一挡，却发现这股力量直接穿透了他的身体。

    不好！

    他心中一惊，就要退回，却发现自己一点伤害也没有受到，好像刚才感受到的只是错觉一般。

    很快王琦就知道刚才没感应错，就在下一秒钟，强烈的虚弱感瞬间袭来，他整个人有种头重脚轻的感觉，身体晃了晃差点跌倒在地。

    王琦勉强支撑住身体才没有倒下去，这时的他，比起一个普通人还要不如，虚弱，乏力，不仅是身体，就连神之力也完全失去了一样。

    他挣扎着想要退出祠堂，然而刚费力抬起脚，就感受到一股无形的力量如同蜘蛛网一样把他笼罩在内，并慢慢收紧，让他挣脱不开，抬起的脚步无力地落回原地。

    这一刻王琦有种想骂娘的冲动，千防万防，没想到这里面的真正布置是针对武道家的，普通人没事，不代表武道家也没事。

    难怪草薙柴舟想把自己骗入祠堂比武，原来是包藏祸心，王琦暗自庆幸，幸好自己没有上当，不然只能任人宰割了。

    既然退不出去，那就只能前进了，王琦目光看向了祠堂里面那把被供奉在案桌上的草薙剑。

    传说在公元八世纪前，大蛇欲要灭亡人类，让世界回归到‘无’的状态。

    就在人类生死存亡的时刻，三个年轻人站了出来，他们各有一件神器，分别是草薙剑，八尺琼勾玉，八咫镜。

    那时候的大蛇强大无比，却还是被他们打败了，他们是通过用八酒杯禁制住大蛇后，再被草薙剑削弱，最后被八尺琼封印起来。

    草薙剑，最强大的力量不是攻击，而是削弱，就连全盛时期的大蛇也要受到影响，何况王琦。

    这座祠堂内的布置，都是围绕着草薙剑专门设计的，就像一个阵法，激活借用了神器的力量，成为了草薙家族的最大底牌。

    之前草薙柴舟在祠堂内毫不被影响的样子，王琦猜测，或许是因为血脉的原因，只有草薙家族的人，才能在这里行动自如。

    王琦不再耽搁，用尽全力艰难地抬起了脚，就如背着一座大山一般，向草薙剑的方向挪动着。

    刚走出三步，他的额头就开始冒出汗来，全身肌肉颤抖起来，手脚有些发软，‘蜘蛛网’紧紧地缠在他的身上，让他有种难以喘过气的感觉。

    该死！

    王琦怒吼一声，自从拥有强大的力量后，他还是第一次体会到这种无力感。

    草薙剑不仅把他身体力量削弱到了极致，就连意识思维也被压制了到了极限。

    此时的他就像一个拥有成人身体的婴儿般，不仅无法调动身体内的力量，甚至因为不协调让他的每一步都要耗尽更多的心力。


------------

第60章 得到你们的人

    王琦去找了趟宗神二，关注了一下京龙帮的发展后，来到了黄飞鸿世界。

    这个世界基本已经被征服占领了，位面门被一个巨大的军事基地笼罩在内，二十四小时都有人守卫着，而且奉行了人员只来不回的命令。

    到目前为止，夜勤病栋世界的其他国家都不知道华夏已经占领了另外一个地球，各种资源成堆，走在了飞速发展的道路上。

    如今自他离开已经有接近两年时间了，佛山大街上变了样，古色古香的建筑搭上各类现代化生活设施，颇有一番新奇的感觉。

    黄飞鸿因为收了王琦当徒弟的原因，受到了张奇威的格外重视，周围的一大片房子都拆掉扩建到了宝芝林内部，使之成为了佛山最具代表性的建筑。

    张奇威为了完成对王琦的承诺，再占领这个世界后，把各门各派的国术高手都集中到了宝芝林，威逼利诱各种手段下来，才让他们交出了各派各家的传承秘笈。

    有些人交出秘笈后直接愤怒离开了，有些人则宽容大量，反而留了下了，各派高手互相印证武学切磋功夫，长此以往，宝芝林成了此世界最大的国术门派。

    黄飞鸿也趁机吸纳人才，宝芝林越发兴旺起来。

    王琦远远走来的时候，宝芝林内部正传出一阵阵嘿哈的练武呼喝声，看着眼前大变样气势恢宏的宅子，王琦不禁感叹，真是今非昔比了。

    王琦提着一些礼物，穿着设计师专门定做的休闲装，走了过去。

    门口有两个精悍的年轻人守卫着大门，见到王琦后有礼貌问道：“这位兄弟，你来求医还是学武啊？”

    王琦直接说道：“我来找黄师傅。”说着就要进去。

    “喂你等等。”其中一个伸手拦着王琦道：“师祖现在不收徒了，求医的话需要求号排队，留下身份信息，什么时候有空了才能通知你来就医。”

    王琦笑道：“我就是黄师傅徒弟。”

    “你蒙谁呢？”另外一个不乐意了，“师叔师伯我都见过，你别想骗我。去去去，别来捣乱。”

    另外一个却很机灵，仔细盯着王琦看了看，突然眼睛睁得老大，指着他一脸惊讶激动，“你……你……你是……王琦师叔？”

    “什么？”那个想赶走王琦的也尖叫起来，认真看了王琦一眼后，一转头冲了进去：“王琦师叔回来啦！王琦师叔回来啦……”

    王琦不好意思笑笑，这两人不知道是哪个师兄收的徒弟，不知怎么就把他给认了出来。

    很快，宝芝林内部呼啦冲出来一群人，速度最快的就是猪肉荣了，踏着大步风风火火的样子，踩得地面轰轰做声，“师弟！”

    猪肉荣最后一跃十多米远，落地轻巧无声，朝王琦一个熊抱过来。

    王琦肩膀一震，轻松抖开了猪肉荣双臂，又一把抓住了他不让乱动，说道：“师兄，没想到你已经暗劲练到双腿了，师傅呢？”

    “没师弟你厉害。”猪肉荣笑得眼睛都眯成了缝，回头喊道：“师傅，咦？师傅呢？”

    后面一群凌云楷，牙擦苏，梁宽都在，还有好些陌生面孔跟在他们三人身后，看样子辈分低了一辈，是师兄弟们收的徒弟。

    十三姨走在最后，打扮得格外时尚靓丽，有种现代女子的风格，闻言笑着说道：“阿琦回来啦！你师傅正在换衣服，马上过来，快进来。”

    “对啊。”猪肉荣反应过来，拉着王琦就进，王琦也由得他，见了凌云楷他们分别叫道：“师兄，师兄，师弟。”

    “师弟。”“师…师…师弟。”“师兄。”

    “师叔，师伯……”凌云楷他们三人身后的一众弟子也纷纷眼睛发亮盯着朝王琦招呼，这些人个个拿崇拜的眼神看着王琦，似乎当他是偶像一样。

    王琦摸不着头脑，此时却有点尴尬，实在是没想到师兄弟们都收了徒弟，他没带见面礼。

    还是梁宽脑袋灵光，转身一挥手道：“行了行了，都散了去练功，别围着了。”众多弟子恋恋不舍退了下去。

    王琦感激地拍了拍梁宽肩膀，“师弟，多谢了。”

    梁宽就要说话，王琦突然一转头，看见穿着西装皮鞋的黄飞鸿走了出来，一步飞跃出去，“师傅，接我一招无影脚。”

    砰砰砰砰砰……

    一串双脚对碰的声音响起，速度快的不可思议，两人一瞬间对了不知道多少脚，见招拆招，猪肉荣他们看都看不清。

    王琦和黄飞鸿两人几乎同时收招，全都气定神闲，泰然自若的样子，没有一点体力不支的感觉。

    “哇，师兄的功夫都赶上师傅了。”

    “好厉害。”

    黄飞鸿高兴极了，不待王琦说话，就说道：“阿琦，你果然没让我失望，功夫已经超过我了。”

    王琦谦虚笑道：“师傅，都是你教的好。”

    “走，快进屋。”黄飞鸿拉着王琦就走。

    大家都进屋坐下后，黄飞鸿先把宝芝林这两年的情况说了一下，大家都七嘴八舌讲了许多这个世界现在的变化，还有如今生活的美好。

    王琦笑着听完后，面对众人问询的目光，也说了一下自己的近况，不过都是现代世界的生活。

    十三姨说道：“本来我还想带你师傅去美国的，没想到现在世界变化太大，咱们华夏已经成为了世界之王，原本的欧洲各大国家全都灭亡了。”

    “是啊，谁能想到会变成这样呢？”一众人纷纷感慨。

    王琦也问了一下为何那些师侄们认识自己，梁宽笑着说道：“师兄你大发神威，打败严振东，又带来了天兵天将一样的军队，解救了无数人，如今外界都传言你是天神下凡哩。如今你的名头已经是咱宝芝林最大的招牌了。”

    黄飞鸿也说道：“阿琦，师傅谢谢你。”

    王琦连忙摆手道：“师傅，你这样就见外了，我也没做什么，只是顺势而为了一下。”

    十三姨笑道：“行了，你们师徒两人别在这客气了。”

    王琦趁机笑着岔开话题，“师傅，你和十三姨什么时候结婚啊？”

    噼里啪啦，黄飞鸿手中的茶杯一下子掉在桌上，十三姨脸红得慌乱站了起来，椅子砰一声倒了下去，而梁宽一口茶水噗一声喷了牙擦苏一脸，紧张极了。

    “阿琦，你……”黄飞鸿无语尴尬地看着王琦，不知道说什么好。

    十三姨慌张道：“飞鸿，阿琦，我先回屋一趟。你们聊。”

    王琦急道拦着十三姨，说：“十三姨，你等等，听我说完。”

    又对黄飞鸿说道：“师傅，十三姨，你们年纪也不小了，既然互相喜欢，怕什么啊，辈分算什么，又没血缘关系，现在时代变了，生活也稳定了，还不结婚，难道还要拖下去吗？今儿我就做个媒，替十三姨问一声，师傅，你准备何时娶她？”

    众人面面相觑，最后牙擦苏说道：“师…师…师傅，师…师…师弟……说…得对！”

    猪肉荣和凌云楷想了想也纷纷附和，只有梁宽一脸沮丧，好像要死了一样。

    十三姨胀红着脸，又羞又喜，感激地看了王琦一眼，然后转向黄飞鸿，一脸期待。

    所有人的目光都集中在黄飞鸿脸上，黄飞鸿不自然道：“这……”

    “师傅！”“师傅！”……一声声呼唤道。

    最后黄飞鸿终于一咬牙说道：“好，既然阿琦说了，那就这样定了吧。”

    “哈哈哈……”众人都笑了起来，十三姨喜极而泣，慌乱地离开了屋子。

    王琦说道：“师傅，还不快去追。”

    黄飞鸿瞪了王琦一眼，飞身追了出去。


------------

第1章 快出来看神仙

    女武将气息有些急促，打爆青龙对她的消耗很大。

    只见她摆了个奇怪的姿势，闭上了眼睛，似乎在回气一样。

    王琦没打扰她，耐心等待了半个多小时。

    “呼~”女武将吐出一口气，神色轻松了很多，“这个就是青龙令，能够召唤青龙虚影作战。”

    只见她随手就把青龙令扔了过来，王琦急忙接住，问道：“这……你不要？”

    她一脸无所谓说道：“给你了。这东西对我来说帮助不大。”

    “你可以拿去找传说中的铁匠打造专属神兵啊。”

    女武将把双头锤滴溜溜转得飞起，“这个已经是最适合我的武器了，不比神兵差。”

    王琦说道：“那多谢姑娘了。”

    女武将眼睛亮亮地看着王琦，笑着说道：“你刚才明明很想要，却还要推一遍，现在满意了吧？”

    王琦尴尬之极，忙岔开话道：“刚才的青龙怎么不见了？”

    女武将说道：“刚才只是青龙投影，你手中令牌每日能召唤一次。”

    原来这样，难怪觉得这神龙实力注水了一样。

    不过刚才的投影也很强大，这个令牌能召唤投影作战，也是一件难得的宝贝了，拿出去交任务他有些舍不得了。

    看出他的犹豫，女武将提醒道：“这只是外物。”

    王琦一下就想通了，外物再好，也没有专属自己的神兵合适，一个拥有神兵的二流无双武将，甚至有可能对抗一名没有神兵的一流无双武将。

    “这里没意思了。”女武将说道：“我们走吧。”

    说着她就率先穿过了蓝色罩子，啵一下人就消失了，王琦匆匆跟了上去。

    轰~

    王琦一出来，正好看见女武将拎着双头锤一招砸死数十人的画面。

    “这娘们是无双武将，快去通知大哥。”

    “杀！”

    一群头插鸟羽，腰挂铃铛混混模样的人，手持刀剑正在围攻女武将，战场外围还有一些搭弓射箭的人，都是混混游侠打扮。

    这群人一圈圈把女武将围得水泄不通，又被一片片砸死砸飞出去，依然悍不畏死，没人逃跑。

    “又出来个男的，上，干死他。”

    王琦心道不妙，他虽然有五万斤力量，但只要没成为无双武将，面对数百拥有化境抱丹实力，并且手持武器之人的围攻也要当场跪了，何况还有弓箭手在。

    他转身就返回了洞穴之中，卡在洞口处。

    如今洞穴入口处的那层蓝色光罩已经消失了，露出一个黑黝黝深不见底的洞窟，王琦一时不敢妄进。

    “旋风乱舞”

    女武将朝着王琦这边席卷突进，大范围的龙卷风瞬息就清掉了一大片混混。

    王琦大喊道：“姑娘，你快走，不用我管我，我有办法逃命的。”

    “都给我留下来吧！”

    “落日箭！”

    地平线处一轮红日突兀出现，以快得不可思议的速度朝着王琦飞了过来，所到之处燃起了熊熊火焰。

    “奋迅！”

    女武将速度陡然加快，化作残影，赶在红日飞来前挡在王琦身前，随后蓄力一击迎向了落日。

    轰隆~

    就像平地起了惊雷，两人交手这一下产生的冲击波横扫四周，小喽喽们全都拔腿就跑，跑的慢的当场就死，落地就是一具烧焦的干尸。

    王琦只觉得被丢进了火炉之中，刀枪难伤的身体都被烧得卷起了死皮，头发眉毛瞬间就燃了起来。

    “把东西交出来，饶你们不死~！”伴随着清脆的铃铛声，一个手持甲刀，赤着上身，同样头插鸟羽的男人龙行虎步走了过来。

    女武将战气卷向四周，灼热异常的火焰全都熄灭，替王琦解了围，随后面色凝重，“你是何人？”

    “某乃甘宁是也。”

    王琦刚刚已经想到了，身佩铃铛头插羽，只有锦帆贼甘兴霸。

    此时两人被甘宁带着一群铃铛贼围困洞**，无数弓箭已经蓄势待发，加上自持实力高过女武将，甘宁也不着急，开口对女武将问道：“你又是何人？”

    对于甘宁无视自己的态度，王琦也不动怒，他根基再好，没成为无双武将之前，对他们来说都微不足道。

    此刻听甘宁询问女武将来历，王琦也不由竖起了耳朵，他早就想知道了。

    女武将郑重说道：“小女子关银屏。”

    “姓关？武圣关云长与你什么关系？”甘宁这话也是王琦想问的。

    “正是家父。”女武将回答道。

    卧槽！！！！

    王琦目瞪口呆，竟然是关羽的女儿。

    就连甘宁面色也微微一变，少了一分轻视，抱拳客气道：“原来姑娘是武圣虎女，刚在下多有得罪，还请勿怪。”

    关银屏松了口气，不过甘宁继续说道：“你可以离开，那个男的不能走，除非他把手中东西交出来。”

    王琦身上的衣服刚被烧了个一干二净，如今没毛没发，拿着一块烧焦的布片挡着下身，颇有喜感。

    锦帆贼们看过来后一阵哄笑，关银屏好似背后长了眼睛一样，王琦见她脖子到耳根都红了。

    青龙令就被他抓在手中，令牌上刻着一条张牙舞爪的青龙，活灵活现，因为无处放置，甘宁一眼就看到了，认定了这就是传说中的铁匠需求的东西。

    关银屏犹豫了一秒，依然挡在王琦面前，并拦住了甘宁等人的视线，“抱歉，恕我不能答应。”

    “大哥，跟她废什么话，关羽就了不起啊，不服咱兄弟们灭了他去。”

    “是啊，大哥，这小娘们长得水灵的，正好抓回去做压寨夫人，说不定关羽直接就认你当女婿了。”

    “哈哈……”

    甘宁突然冷着脸喝道：“闭嘴！”

    大笑着的锦帆贼们仿佛被人掐住了脖子，笑声瞬间就消失了，场面变得十分安静。

    甘宁呵斥完小弟，又把手中的刀一抬，对着关银屏说道：“就算你是关羽之女，今天也休想阻止我拿走青龙令。”

    关银屏同样提起双头锤，面不改色道：“锦帆贼威名，我也早就想见识见识了。”

    “等等！”王琦忽然插话，对着关银屏小声说道：“你不用管我，他不会拿你怎样，你快走吧，我不会有事的。”

    “你……”关银屏气恼，“你这人怎么死要面子，都什么时候了，还说大话。”

    王琦苦笑，他是真有办法，奈何关银屏不相信他，眼看这样下去，两人肯定要分出个胜负，他干脆一闭眼，唰一下就消失不见了。

    锦帆贼们看着王琦忽然消失，全都惊呆了，顿时场面就炸了起来。

    关银屏楞在了原地，转过来呆呆地伸手向前摸了摸，却什么都没有，一时不知道在想什么。

    甘宁有些气急败坏，指着一半锦帆贼说道：“你们给我去周围搜，剩下的人跟我来，去铁匠洞天，我就不信他不出现了。”

    关银屏回过神来，迅速拿出兽牌，放出坐骑，策马超过甘宁往铁匠铺赶去。

    “快追！”甘宁气坏了，拔腿就跑，速度竟然只比关银屏的坐骑慢了一点点。


------------

大唐双龙传


------------

第2章 破碎虚空？

    没有跟王琦搭过手，这些护卫队成员也不清楚王琦如今的具体实力，之所以惊讶，是因为他们见识到了以弱胜强的绝妙招式。

    这些人以为王琦能轻松打死溃兵队长，一定是这些招式太厉害了，以弱胜强啊，不少人顾不得说话，按照记忆比划着，试图记下来。

    可惜的是，他们就算能记住架子，没有王琦指导，也很难练出真正的东西来，国术的打法和练法完全不同，除非有人天资超凡，能够悟到什么，不过资质极佳的人又怎么会加入护卫队呢。

    王琦也没有说话，细细体悟着抱丹之境的玄妙，整个人仿佛空空如也，所有的精、气、神、心、意、形全都集中收敛在一处，像一个圆球一样。

    他锋芒完全内敛，外表看起来就像个白面书生，只有动手的一刹那才会截然相反的气质出来。

    这就类似传说中会变成人的妖魔鬼怪一样，不吃人的时候装的比人还像人。

    这是一种心境，难以琢磨。

    一股无形的力量从体内生出，流向四肢百骸，王琦感受到自己的力量又增加了一些，这是溃兵队长给他带来的杀戮提升。

    所有的疲倦也一扫而空，精力充沛的仿若要溢出来一样，这个世界确实有独到之处，军队只要有杀戮，人根本就不会困乏疲惫，这也是城外处处可见战场的原因。

    钟阳休息了一会，他身上的伤口也全都愈合了，刚才一阵杀戮，若不是他以伤换伤，迅速冲散了战阵，也不会这么快结束，此刻这种杀戮经验回报过来，全化成了治疗能量让他完全恢复过来。

    商队的人帮忙一起把战死的护卫就地掩埋后，继续上路，每个人都见惯了生死，也没人会有什么乱七八糟的想法。

    “王琦兄弟。”出发不久，陆羽就凑了过来，“不知你师承哪位高人？我陆家如今正在招贤纳士，你可有兴趣？”

    王琦还没回答，周围的人不由自主竖起了耳朵听了过来，想知道王琦怎么说。

    这些人更想知道的是王琦从哪学的武艺，打听下消息，若有机会也不会错过。

    不管怎样，世家始终掌握了最多的资源，普通人要想出人头地，除了加入其中，就只能到处碰机缘了。

    王琦想了想，笑着回道：“我师傅名不经传，还是不说了。至于陆兄好意，我已经有了打算，只能说抱歉了。”

    陆羽笑笑，他也就随口一问，王琦不同意也就算了。

    其他人都是一阵失望，却也没人再问什么。

    接下来的一路避开了两处战场，一处山贼营寨，终于赶在天黑之前，会稽城遥遥在望。

    王琦望着三十多米高的二十多米厚，长达数千米的城墙，难以想象，鬼神吕布到底强大到了什么程度，才能一击打得一面城墙塌掉一大半。

    别说五万斤力量了，就是十万斤力量，大概也无法做到吧？无双战气，到底是什么样的？王琦总听人说，却一次也没见过。

    “钟凶，陆兄，还有各位兄弟。”王琦一抱拳，“我先走一步了，有缘再见。”

    说完王琦出了队伍，脚下轻点，人已经出现在了数丈之外，国术练到他这种程度，飞檐走壁轻身赶路也都不再是传说，甚至能够呈九十度踏墙而上不会掉下来。

    “王兄，你的报酬还没拿。”钟阳喊道：“王兄……”

    王琦声音远远传来，“不用。”

    陆羽摇摇头说道：“倒是个人才，可惜……”

    王琦进入会稽城后，找好了住处，才来到了位置最好的一家酒楼里。

    “孙坚父子实在可恶，占我吴地之心不死。”

    “放心好了，只要周瑜大人和陆逊大人在，孙坚是不会得逞的。”

    这个世界的人物关系很乱，除了血缘关系的人还在一起，其他一切都有可能，比如刘关张没有结义，张飞竟然投了曹操，关羽成为了流浪武将，有人说不久前在秣陵的酒馆见过他。

    周瑜与陆逊合作对抗着孙氏入侵，司马懿占据了汝南正跟许昌的曹操打得不亦乐乎，诸葛亮还在单飞，最近失去了踪迹，有人说他得到了建立谜之军队的宝物，刘备也占据了江陵，手下文臣武将不少，对蜀中虎视眈眈。

    除此之外，还有不少有野心却没地盘的人，带着一支支独立的军队，混迹在各处战场，哪里有好处就去哪里，跟雇佣兵一样，或者劫掠村镇，落草为寇。

    了解的越多，王琦就觉得脑袋越乱，原本对历史的先知先觉完全失去了作用。

    原本三国历史上做过君主的人，几乎都各自占据了一城一地，还有所有的三国历史人物汇聚一堂，完全就是军阀割据大混战的局面，未来会变成什么样，谁也不知道。

    王琦的目标不是称王称霸，他的目的是变强，甚至长生不老，所以对这个世界将来的变化也不太关心，很快他就听到了想要的消息。

    “最近城外有黄巾余孽作乱，听说已经攻破了好几个村镇了。”

    “别担心，陆逊大人已经派贺齐将军领兵出城镇压了黄巾乱党了。”

    “哎，就算大股黄巾被镇压下去，其余的人也会变成一路路山贼强盗，过阵子说不定又会复起。”

    就在这时候。

    哐当一声，一把沉重的双头锤扔在了店门外，砸的青石地面上布满了密密麻麻的裂纹，震声把人吓了一跳。

    “店家，把你们这好吃好喝的都给我上一份。”

    “我饿死了，快点。”

    一声清脆动听的女声从店外传了进来，随后王琦就见到一个全身翠绿铠甲的女人走了进来。

    铠甲只遮住了她身体主要部位，裸露在外的皮肤白皙粉嫩，面容姣好美貌，眼睛大大的晶晶亮，看起来还有些呆萌的样子。

    一坐下后，就一巴掌拍在桌子上，“别愣着了，快一点。”

    结果桌子砰一声，被她一掌拍的散成一地木头。

    女人呆了呆，吓了一跳的样子，然后怯怯地对掌柜摆摆手，“这……这可不怪我，是这桌子本身就坏了，我刚一碰到就这样了。”

    周围的人瞅瞅门外那个估计有上千斤重量的双头锤，还有碎掉的桌子，不禁咽了口唾沫，一个个全都收回了目光。

    就算有被女人美貌吸引的男子，也不敢光明正大盯着她看。

    这个世界，就算是女人也没人敢小觑，练出无双战气的女人有很多，谁也不敢保证自己会不会遇到一个。

    若是对某个女人有想法，你得先保证自己能打得过她，酒店里的所有人，在看到门外的双头锤后，都没人敢保证能打过这个女子，其中包括王琦。


------------

第3章 开天辟地

    宇文化及从后方赶来，看到众人后退，他自忖实力强大，仍然不停留地轻身一跃，还未落地，一股巨力凭空降下。

    这让他原本飘逸的身形一个踉跄，从空中掉了下来。

    “哈哈哈……”码头附近的人三教九流，各帮各派的都有，此时不少人发出一阵哄笑声。

    宇文化及面皮微红，羞怒之色一闪而逝，连忙稳住重心，才没出丑，落地瞬间，哪敢迟疑，飘身后退。

    等感觉到身上压力影响不再如刚才那般强烈时，才站住了身形，他深吸一口气，沉声说道：“在下宇文化及，敢问前辈高姓大名？”

    他的声音雄浑有力，远远传出，就连越过王琦的另一头的围观众人都听得清清楚楚，人群中微微骚乱。

    宇文化及的名头还是很响亮的，走南闯北的人都知道宇文阀的影响力，对他再不敢小视，刚刚哄笑的人都默不作声地退入了人群中，隐藏起来。

    王琦心中一动，扬州城宇文化及，似乎是那个世界。

    他有些不确定，却直接忽略了宇文化及，对刚才看的那个白衣女子问道：“姑娘可是号称罗刹女的傅君婥？”

    傅君婥心中惊讶，开口问道：“不知前辈何人？难道与家师认识？”

    宇文化及眼中神光闪烁，这些年来，罗刹女两次扮作宫娥，入宫行刺杨广。

    他奉杨广之命，一直在追查此女的行踪，却连对方的衫尾都捞不着。

    没想到在这里碰到了，同时也对王琦的轻视非常不满，不过看看这无边无际的元气显化后，又不得不沉住气，不敢有丝毫表露。

    即将破碎虚空的强者！

    作为传承四大门阀之一，宇文化及的见识不弱于傅君婥，哪敢在这时候得罪王琦。

    王琦得了答案，果然是大唐双龙传世界，他此时已经到了最关键的时刻，蚕茧的吸收终于到了一个饱和的程度，很快就可能出现某种变化。

    此时他还不想暴露太多，面对傅君婥和宇文化及的问题，故作高深一笑，道：“我的名字不提也罢，有缘的话，不出几日，我们自会再次相见。”

    话音刚落，王琦就在众目睽睽之下消失不见，漫天的光点黯然散去，转眼天地再次陷入黑暗之中。

    围观众人全都惊呼起来，现场吵吵嚷嚷，犹如煮开了锅一样。

    宇文化及瞳孔一缩，真的是破碎虚空！

    同时又想起王琦最后的话，似乎有些不明意味，让人想不摸不着头脑，难道破碎虚空后还能回来？

    而傅君婥虽然也是疑虑万千，却悄悄向着外围退去。

    “姑娘想去哪里？”从王琦揭破傅君婥的身份后，宇文化及就有对她一直留意了，此时顾不得多想，向着傅君婥追了过去。

    ……

    王琦直接出现在闭关密室中，连忙盘膝坐于地面蒲团之上。

    气海内的蚕茧一张一缩，仿若呼吸一样，而蚕茧周围的那一大片灰蒙蒙的雾气，随之收拢到一团，把蚕茧包围在内，就好像混沌一般。

    看到这一幕，王琦忽然福灵心至，全部的神之力带着他的心神向蚕茧冲了过去。

    他此时仿佛陷入了一种玄之又玄奇妙状态之中，心神一点点沉入了蚕茧之内。

    没过多久，他眼皮子打颤起来，很快陷入了昏睡之中。

    不知道过了多久，王琦苏醒过来，周围没有一点光亮，什么也看不见。

    他整个身体都蜷缩着被一团软绵绵的东西包裹在内，十分难受，就连伸手伸脚都很难做到。

    这是哪里？

    王琦回想起自己昏过去的情形，心中一动，难道这里就是蚕茧内部？

    应该没错，他虽然不知道现在是什么情况，但有种预感，自己一定要打破这个蚕茧，不然一切都会前功尽弃。

    甚至可能永远被困在这里。

    这个念头一起来，王琦顿时有种全身发寒的感觉。

    不！

    我一定要出去！

    他不再犹豫，用力挣扎起来，四肢费劲撑在蚕茧上下。

    给我——开啊！

    蚕茧就好像被粘稠的胶水沾住了一样，尽管被王琦撑得有些胀大，却丝毫没有破开的趋势。

    “啊——！”

    王琦怒吼起来，我不要困在这里，他全身的力量集中起来，牙齿咬得嘎嘎作响，猛地一挣。

    咔嚓！

    蚕茧中央位置终于裂开了一条缝隙。

    王琦心中一喜，趁着这口气未泄，奋起全力再次一挣。

    咔咔咔……

    一道道龟裂沿着刚才的裂缝渐渐扩大。

    “开！”

    王琦深吸口气，表情狰狞，大喝一声，终于站了起来，把蚕茧顶成了上下两片分开。

    这两片蚕茧一半被他举起，另一半被他踩在脚下，上下两半蚕茧似乎互相吸引一样，有种再次合并的趋势，向王琦压缩。

    就在这时，无数的灰蒙蒙雾气涌了过来，把他包围在内。

    伴随着王琦一呼一吸，雾气被他吸入体内，刚才的疲倦竟然一扫而空。

    到了这时候，他似乎有了一种独特的感悟，莫名地大喝一声：“大！”

    言出法随，王琦的身躯轰一下膨胀变大，瞬间变成了一个小巨人一样。

    果然如此，他再次一口雾气吸入，“大！”

    随后他又胀大一倍，更强大的力量，更高壮的身躯，就连他自己也不知道现在有多高。

    王琦不管不顾，一口口雾气吸入，身躯越来越庞大，两半蚕茧的吸力越来越弱，最后终于消失。

    王琦心神一松，有些茫然地看向周围，入眼所见，还是一团灰蒙蒙的混沌。

    接下来怎么办？

    就在王琦不知所措的时候，他心神一动，蓝色星海竟然给他传来了一股信息。

    犹豫了一下，王琦照着信息所示，口中念出一段不知含义的音节。

    在他念完的一瞬间，眼睛一黑，失去了知觉，缓缓倒了下去。

    再度睁开的时候，王琦发现自己回到了原本的身体之中，精神有些萎靡不振。

    顾不得其他，他再次集中意念看向了体内气海。

    气海内的蚕茧分成了两半，混沌中一个立于两半蚕茧中的巨人倒了下去。

    此时随着巨人的倒下，只见周围的雾气分成两股，向着两半蚕茧扑了过去。

    在王琦的注视下，上方融入了雾气的蚕茧渐渐化为了一片灰黑色的天空，而脚下的部分化开变成了土黄色的大地。

    天空和大地向着周围扩展，转眼就形成了直径上千米方圆的空间。

    巨人的身躯开始融化，最后一分为“七”。

    其中一团炽热的火球，和一个冰寒的玉盘化作流光分别飞入高空两端，玉盘隐去，火球熊熊燃烧，驱散了黑暗，把光和热带给了大地。

    另外还有赤黄白黑绿五个巨大的脉轮飞出，以黄色脉轮为中心，其他四色脉轮镇于四方，排列之后，隐入了大地之中。


------------

第4章 蓝色星海的真相

    作为创造了这个体内世界的存在，王琦就是这个世界的“创世神”。

    只要他想，世界内的一切变化，不论是什么，都逃不过他的感应，甚至改变规则，操纵一切都轻而易举。

    他的眼睛仿佛穿透了大地，看向了地面深处的五个脉轮。

    这五个脉轮显得非常虚幻，如同影子一样，看起来随时好像会散去一般。

    它们刚一进入大地，王琦的体内世界就猛然一颤，发出了震耳欲聋的轰响声。

    过了一段时间，大地的震动停止后，五个脉轮开始缓缓运转起来。

    随着脉轮的转动，就好像一台台汲取天地伟力的机器，一股吸扯力量从王琦体外生出，向着周围扩散开来。

    不过炎黄帝国所在的隋唐世界，是一个自然之力一点也不活跃的世界，五大脉轮显然做了无用功，吸力一发出即收了回来。

    王琦叹了口气，看来还得回大唐世界再来一次。

    就在这时，他脑海内的蓝色星海微微一动，一道无形的力量从上而下投射在体内世界之中。

    这一切发生的太快，王琦来不及阻止，就见一个彩色光点从他体内世界被拉了出来，转眼投入了蓝色星海内。

    他脸色微变，凝神看向了蓝色星海，很快就在蓝色星海中最靠近地球的位置，找到了一个起起伏伏的彩色小点。

    这个彩色的小点微不可见，若不是王琦与体内世界有着感应，根本发现不了。

    虽然没进入，但他肯定这个彩色小点，就是他的体内世界。

    这到底是怎么回事？

    王琦有些恼怒，也有些惊慌，怎么连自己开辟出的世界，都逃不脱蓝色星海的掌控？

    还有，蓝色星海内的万千位面世界，难道都是一个个强大的存在开辟出来的体内世界？

    那自己每次去往那些世界的时候岂不是很危险？

    换做是他自己，若有人莫名地闯入了他的体内世界，他也会毫不犹豫地一巴掌拍死对方，再不济也要抓起来研究明白。

    虽然自己算是拥有蓝色星海的人，但他一直没弄明白这蓝色星海的真相，总有种不踏实的感觉。

    出奇意外的是，这次蓝色星海仿佛感应到了王琦的内心，竟然传来了一股信息。

    王琦把信息浏览了一遍后，神色复杂万分，又惊又喜，也有感叹。

    却原来，他出生的地球，是唯一一个真实存在的世界。

    蓝色星海，是王琦所在地球的本源意志所化。

    而那些、电影、动漫、游戏等等相关世界，都是基于真实地球人类的想象衍生出来的幻想世界。

    这些幻想世界都是依附于真实地球的存在，犹如寄生虫一样，抢夺着原本属于真实地球的本源之力。

    长此以往，若是有哪个幻想世界中的强大存在超脱而出，甚至有可能反客为主……

    王琦作为被选中的人，他的使命就是前往一个个未知的幻想世界。

    他就是地球连接幻想世界的媒介。

    至于媒介的用作，王琦也有了一个了解。

    他进入幻想世界后，蓝色星海就能通过他的连接，斩断幻想世界与地球的联系，这样就能屏蔽掉地球人类的相关记忆，釜底抽薪般断掉了幻想世界的成长根基。

    反过来，因为王琦的存在，地球依然可以单方面连接到幻想世界。

    然后，通过王琦的参与剧情或改变剧情，掠夺回大量的本源，削弱了幻想世界的力量。

    从而让幻想世界止步于前，失去了发展潜力，甚至出现倒退，再也无法威胁到地球本身。

    这一切的前提，都是需要以王琦为媒介，没有王琦，地球本源意志自身是做不到这些的。

    不论他做什么，改变剧情也好，顺应剧情也好，甚至毁灭世界也好，即使什么都不做，也会让真实地球得到本源。

    当然，如果什么都不做，地球本源得到的本源必然不会有多少，想要得到更多，需要王琦参与进去。

    之所以从无数的地球人类中选择了王琦，也只能说是一种幸运，王琦就像是中了大奖的幸运儿，被地球本源随机抽取到了。

    这是真正属于王琦的奇遇，当然，他若是在哪个幻想世界中死亡了，或者寿命大限到了，地球本源也会继续去抽取下一个幸运儿。

    作为真实地球出生的人类，王琦开辟的体内世界，严格来说，可以算是属于地球的本身一部分。

    如果有一天王琦超脱出地球，也会给地球本源意志带来不尽的好处。

    所以地球意志允许王琦的体内世界成长，更不会掠夺他体内世界本源。

    同时，蓝色星海也会给予王琦一不小部分的本源分成，这是对他努力工作的报酬。

    在王琦没有开辟自己的体内世界前，这些分成是他还拿不走的。

    但如今他正好满足了条件，也有了知道这些信息的资格。

    此时被纳入了蓝色星海中的体内世界，在蓝色星海的控制下，一条条如同透明丝线一样的通道延伸出来，连接上了他去过的所有幻想世界。

    过了一会后，一股股看起来混沌一样的能量，从那些幻想世界中抽出，沿着通道流向了王琦的体内世界。

    轰隆！

    巨大的轰鸣声在王琦的体内世界响起。

    虚空中一股股强大无比的混沌能量，在他的体内世界凭空生出。

    五大脉轮犹如嗷嗷待哺的婴儿般，疯狂地转动起来，把这些混沌能量吸入其中，轻而易举地转化为赤黄白黑绿五种能量。

    王琦已经从蓝色星海那里得知，这五种能量，代表了五行，赤色为火，黄色为土，白色为金，黑色为水，绿色为木。

    加上天空中的火球和玉盘，他体内世界中的阴阳五行之力渐渐生出，从一片荒芜，勃发出了一丝生机，仿佛整个天地都“活”了过来。

    除此之外，吸收了大量能量的五行脉轮，各自分出了一部分进入了王琦体内。

    经过五行脉轮的提炼转化后，进入他体内的能量格外纯粹，加上他是“创世神”的缘故，这些能量就好像原本属于他一样，毫无障碍地融入了他的身体。

    渐渐地，王琦的身体发出了光，他全身的每一个细胞都开始了蜕变。

    蜕变的细胞内部，诞生了一种神秘的力量。

    这中力量不仅具有强大的攻击摧毁能力，攻击时也能随心而欲地转化五行之力，而且会持续成长壮大，并增长他的生命本源！

    这就是“战气”！

    王琦兴奋地伸出手，心念一动，一丝微弱的火苗从他手指顶端冒出，随后又化为水滴……

    他竟然在炎黄帝国这个能量不活跃的世界，用出了超自然的力量，虽然还很弱，但这是属于他自身的真正力量，谁也无法剥夺。

    不仅如此，随着王琦全身细胞的蜕变，他本身的力量也发生了翻天覆地的变化，几乎每一秒过去，身体素质都会增强一丝。

    这是全方位的进化，无论是力量、反应、还是敏捷等各方面，都在增强。

    这种变化肯定是存在瓶颈的，王琦只希望瓶颈来得越晚越好。
------------

第5章 包子西施

    就在王琦兴致勃勃试验着战气的妙用时，蓝色星海内抽取幻想世界本源的通道忽然一个个接连关闭了。

    他体内世界的五行脉轮咔一声，颤了一下后从高速转动中变得缓慢下来，就连反哺给他的五行能量，也慢慢减少。

    虽然还是源源不断，却没了刚开始那种坐火箭般的速度。

    王琦叹息一声，蓝色星海不会无缘无故帮助他，之前的报酬已经付清了，想得到更多，必须靠自己的努力。

    去不同的世界，参与剧情，从而继续获得蓝色星海的报酬。

    至于怎么参与，就随王琦任意发挥了。

    蓝色星海没有告诉他标准，但王琦从刚才不同的管道关闭顺序就能看出，他改变的越多，获得的能量越多。

    如果……毁灭一个世界？

    王琦连忙掐断了这邪恶的想法，他虽然一直在成长变化着，却还没到丧心病狂的程度。

    有了一次也许就会有第二次，然后一次次下去，早晚会成为一个被力量支配的傀儡。他虽然追求强大的力量，却希望保持原本的自我。

    静下心来，王琦不再乱想。

    他体内世界的五行脉轮虽然还是虚幻状态，却不再是刚出现时那样脆弱，已经可以正常运转维持体内世界的运行。

    在空中火球的照耀下，加上水之脉轮的运转，天空中渐渐出现了一朵朵白云。

    随着白云的增加，垒出了厚厚的一层，慢慢的乌云出现，一阵闷雷过后，倾盆大雨瓢泼而下。

    王琦心念一动，世界中央位置的大地凹陷下去，形成了一个巨大的坑，雨水积聚后最终形成了一个湖泊。

    他疾步出了密室，叫人取来了各类种子，抓在手中心念一动就扔进了体内世界，分撒在各处。

    可惜的是，他体内世界的时间是与真实地球同步的，所以种子撒下后，暂时没看出什么变化。

    ……

    王琦没有急着回去无双三国世界。

    他的战气刚成，身体素质的增长也没到达瓶颈，没有把这些实力转化成真实战力前，他还需要好好研究一下。

    还有他的气海，竟然是由一个完整的小世界组成，这简直不可思议。

    难道无双武将个个都带体内世界？

    王琦虽然不清楚其他的无双武将是什么情况，但想想也觉得不可能如他一样。

    看来肯定是自己的修炼哪里出了偏差，这还需要等回去了才能知道。

    而且还有一点，他不知道修成无双战气后的境界划分，这让他对自己的实力没有一个清晰的衡量标准。

    正好现在有个大唐双龙传世界，他准备先去看看。

    对于武功秘籍，还有参与剧情后蓝色星海的报酬，王琦还是很感兴趣的。

    想好之后，王琦换了身附带隐身功能的武士服，隐去身形后穿越了过去。

    ……

    那天王琦一回闭关密室，就被体内的蚕茧影响，没来得及调整两界的时间。

    如今距离他离开时，已经过去一天多的时间。

    还是码头，王琦刚出现后就被眼前的景象吓了一跳。

    几乎一眼望不到头的长队，从他身前排出。

    在他身旁，一个仙风道骨面色威仪的男子雕像摆在那里。

    雕像的周围被一队官兵保护起来，身前位置一排蒲团横放在地。

    “先交钱，交了钱就能过去拜神仙。快点。”

    “前面的，拜完的赶紧走。别影响后面！”

    王琦皱了皱眉，看来自己“破碎虚空”的事迹，被官府拿来敛财了。

    而这些拜神仙的，基本都是些什么也不懂的普通人。

    看着这些拜神仙的普通百姓，王琦也没多管闲事，就算他现身解释，怕也有人不会相信，反而可能徒惹一身骚。

    他摇摇头，走到无人之处取消了隐身，向着扬州城走了过去。

    来到城门口，看到上方贴着的三幅通缉画像，就知道双龙和傅君婥还是搅到一起逃跑了。

    长生诀的下落，王琦暂时也不着急去寻找。

    他看过原著，印象很深刻，如今才过两天，双龙的行踪稍一推测就能知道。

    既然到了扬州城，那个他从看大唐双龙传的时候起，就十分感兴趣的包子西施总要去看看。

    他从码头过来，入的正好就是南门，这里的市集是扬州城内五个市集中最兴旺的。

    而南门的缮食档口中，又以老冯的菜肉包子最是有名，这不仅是因为老冯的包子口味好，还有负责管卖包子的卫贞贞长得花容月貌的缘故。

    王琦随便拉了个路人打听了下，就知道了路，直奔冯记包子铺而去。

    包子铺门口，一堆汉子正围在那里，等待新蒸的包子出笼，同时目光总是有意无意地扫向眼前卖包子的女子，时不时还有人开口打趣两句。

    王琦气势微微一震，围得水泄不通的人群顿时不由自主地让开了一条通道来。

    这些人都是常年在码头这片工作，有眼力见的，自然之道什么人不该惹，也没人敢对王琦发怒，甚至个个不敢多言，场面变得安静下来。

    王琦顺着通道看了过去，正好与忙得香汗淋漓的卫贞贞对视在一起。

    果然，此女天生丽质，虽然一身粗布麻衣，却掩不住她那凹凸有致的身段，还有那张甜美温婉的俏脸。

    卫贞贞迎上王琦灼热的目光后，顿时心脏噗噗直跳，面色微微染红，脑袋忙不迭垂了下去。

    她担心的回头看了眼在厨房忙个不停的老冯和恶大妇一眼，然后松了口气，又忍不住再次偷偷看了王琦几眼。

    王琦这次突破后，他的身材更加高挺英伟，脸如雕刻般五官分明，俊美异常，剑眉下一双深邃如黑洞般的眼睛，让卫贞贞一看之下差点深陷了进去。

    不过她想到自己的身份，神色变得黯然。

    作为老冯的小妾，恶大妇对她非打即骂，日子十分难过，万幸的是，她也因为恶大妇的妒忌，没被老冯糟蹋了身子，至今仍是完璧之身。

    卫贞贞是个逆来顺受的人，也不敢奢望会有人改变她的命运，回过神后就不再多看王琦，害怕引起老冯和恶大妇的不满。


------------

第6章 “至宝”换芳心

    王琦抬步走了进去，开口问道：“你叫卫贞贞？”

    “是的。”卫贞贞低着头，轻声回道。

    这时候老冯正好端着一笼包子出来，见到卫贞贞低头红脸正对王琦说话的情形后，顿时气的头都炸了，狠狠地放下了包子，大声质问道：“干什么！”

    恶大妇听得动静赶了出来，不问青红皂白就吼道：“你这狐狸精，是不是不守妇道，胡乱勾引人？看我不打死你！”

    卫贞贞吓得一哆嗦，连连后退，“我没有！”

    “还敢说没有！”恶大妇一把推开老冯，就要冲上来。

    “哼！”王琦哼了一声，屈指一弹，一丝微弱的战气打出。

    噗通！

    恶大妇摔倒在地，抬起头就要破口大骂，迎上王琦的眼睛凌厉的眼神后，顿时把话噎了回去。

    老冯开门做生意的，也是有眼力的，慌忙拉起恶大妇，却不敢指责王琦。

    卫贞贞美目连闪，看向王琦，脸上露出焦急担忧之色。

    王琦向老冯夫妇看去，他们夫妻两人不停地交换着眼色，说不定正打着事后报官的念头。

    他心中冷笑，指着卫贞贞对老冯夫妇说道：“我身边还缺个端茶倒水的丫鬟，此女不错，开个价吧。”

    老冯神色一变，这卫贞贞自买回来后，他连碰都没碰过，如今要拱手让人，怎么舍得，没等恶大妇开口，他脱口而出道：“不卖！”

    “好啊，还还敢说你没有整天惦记这个狐狸精。”恶大妇一脸怒气对老冯怒吼，吓得老冯不敢再吱声。

    当初老冯背着她买下卫贞贞后，善妒的恶大妇就处处刁难对方，想把卫贞贞重新卖掉，省得老冯总惦记，奈何一直没找到出价合适的。

    她是个爱占便宜的，不仅不肯吃亏，还打着赚一笔的想法。

    王琦一身特制的武士服，看起来华贵无比。

    恶大妇虽然见识少，却也知道王琦不是一般人，哪还管老冯的心疼不舍，就要开价一百两。

    但她突然想到刚才被王琦打翻在地的情形，顿时心中来气，忍不住一转口说道：“少于三百两银子不卖！”

    围观的人一片哗然，这恶大妇简直是狮子大开口，把王琦当成大肥羊了。

    卫贞贞本来听王琦说要买下自己，心中欢喜憧憬，结果一听到恶大妇开价后，顿时面若死灰，神色绝望。

    所有人都看向王琦，想听他怎么回答。

    而恶大妇也有些紧张地看着王琦，刚价格一说出口，她心中就后悔不迭，眼下担心会吓跑了王琦，弄得竹篮打水。

    她甚至已经想好了，一会若王琦不满意，自己一定要陪着笑脸，放低价格，这么难得的一个肥羊可不能放跑了。

    王琦没吭声，只是转过头，看向了卫贞贞。

    恶大妇有些急了，就在她沉不住气想要开口降价的时候，王琦仿若未卜先知一样对她一摆手，让她到嘴边的话吞了回去。

    卫贞贞早就不抱希望，被王琦盯着，仍然一副失魂症的样子，王琦忽然对她说道：“你愿意跟我走吗？”

    王琦的话对卫贞贞来说如同天籁一般，她的眼睛渐渐亮了起来，非常激动地对王琦点点头，说道：“我愿意！”

    在场之人都很惊讶，没想到王琦竟然真的肯当这个冤大头，恶大妇更是暗暗悔恨是不是要价还是太低了。

    王琦从怀中摸出一颗晶莹剔透的水晶球，水晶球内竟然还有一条栩栩如生的五爪金龙，在霓虹光的照耀下美轮美奂。

    他把水晶球扔在桌上，说道：“像姑娘这样的女子，怎能用钱来衡量呢，这是一颗此世独一无二的宝物，只有这才能配得上姑娘的身价。”

    嘶——

    在场之人无不倒吸口气，睁大了眼睛盯着桌上的宝物，恨不得抢过来。

    恶大妇两眼放光，眼疾手快地一把抓住水晶球，藏入怀里，说道：“成交！她是你的了！”

    说着又一脚踢在老冯腿上，“还不快去拿卖身契来！”

    重宝在前，老冯也顾不得不舍了，连滚带爬跑入里面，不一会拿了卫贞贞的卖身契交给了王琦，怕他反悔一样。

    王琦表面不动声色，心中都快笑死了。

    “公子——！”卫贞贞娇呼一声，她惊喜万分，感动的一塌糊涂，眼睛红红的，全身心都许给了王琦，就算为他去死也愿意了。

    王琦把她拉了过来，搂入怀里，摸出一块手帕温柔地替她擦去额头、脸颊及乌鬓间的香汗，说道：“跟我走吧！”

    卫贞贞更加感动，不顾世俗的目光，用力搂住王琦，说道：“嗯！”

    老冯和恶大妇带着恭敬把王琦送走后，对视一眼，连忙关起了门。

    王琦回头看了眼，心中冷笑，这水晶球对他来说就是个工艺品，但对此世界的人来说，无异于真正的宝物。

    何况内里仿佛“封印”了一条金龙，对那些想拍杨广马屁的人来说，就是至宝。

    这两人贪得无厌，真是不知死活。

    随后，王琦带着卫贞贞甩开了后面想对他不利的人，出了扬州城，对卫贞贞问道：“贞贞，丹阳城往哪走？”

    卫贞贞这一路都被王琦抱在怀里，几乎脚不离地，两人身体摩擦之间，让她浑身燥热无比，骨头都发软了。

    听到王琦问话，一开口却是忍不住地呻吟了一声，才红着脸，水汪汪地眼睛看着王琦说道：“丹阳城在上游方向，有些远，我们现在去坐船，天黑前应该能赶到。”

    “不用坐船，你抱紧我就行。”王琦听了后回答道，又见她春色满面，忍不住在她唇上亲了一口，附耳说道：“等到了那里，我再同你好好亲热一番。”

    卫贞贞大羞，埋入王琦怀中，不肯抬起头来。

    王琦心中发热，不再耽搁，沿江上游而去。

    他气海世界内的五行脉轮缓缓运转，周围天地间的自然力量源源不断地被掠夺进入体内世界，被五行脉轮吸收。

    然后一股股精纯至极的能量反哺他全身各处，融入每一个细胞之中，不仅提升他的身体素质，还有无双战气源源不断地生成。

    虽然没学过什么轻功，但王琦的速度，得了战气增幅后，比任何的轻功都快。

    几乎人影一闪，就出现在百米远的位置，就算是天下最厉害的大宗师来了，也只能望尘莫及。

    而且有战气之助后，他每次脚步一点离地后，都有种轻飘飘飞起一样的感受，速度快到极致，如同“腾云驾雾”一般。

    战气护体流光笼罩在王琦和卫贞贞全身，两人丝毫不受外界的呼啸劲风影响。

    卫贞贞惊呼一声，看着外界飞速掠过地景色，还有王琦飘逸如神仙般的英姿，让她的心脏砰砰砰直跳着，搂住王琦的双臂也越环越紧。

    很快，王琦就停了下来，护体战气一收，拍了拍卫贞贞说道：“到了。”

    “什么！？”卫贞贞抬头一看，前方一座不逊色于扬州的城池矗立在那，他们竟短时间内从扬州到达了丹阳，她不敢置信说道：“公子，你……你不会就是神仙吧？”

    王琦笑而不语，放下卫贞贞说道：“别问那么多了，走吧，我们进城。”

    王琦算定了罗刹女会在明天带着双龙来到这里，他也不急，准备来个守株待兔。


------------

第7章 战气的正确使用方法

    两人入城之后，沿着主街深进城内，两旁尽是前店后宅的店铺，店面开阔，有天窗采光，摆满各种货物和工艺制品，非常兴旺，光顾的人亦不少，可谓客似云来。

    王琦先带着卫贞贞找了家成衣铺，给她买了数身合体的衣服，又带着她吃饱喝足后，在城中最好的酒楼安排住下。

    从未有过一个男子，如王琦这般对卫贞贞好，让她更加死心塌地，只觉得遇到了最正确的人。

    当晚，全心付出的卫贞贞，对王琦敞开了心扉，两人极尽缠绵，一直到疲惫不堪后彻底昏睡过去。

    她身下的被褥已经完全湿透，全身雪白的肌肤变成了果红色，发出晶亮的光芒。

    王琦抱起她替她洗了下身子，又换掉了被褥后，才搂住她睡下。

    第二天，当卫贞贞醒来的时候，发现自己正躺在王琦的怀抱里。

    回想起昨晚的疯狂，她格外羞涩，却又充满幸福，伸出两只柔荑，轻轻地搂住王琦的腰，丰满的身躯紧紧地贴在他的身上。

    她看向睡着的王琦，神色认真，直勾勾的，想到入神处，似乎要把这个男人永远地烙印在心里。

    王琦早就醒了，忽然一低头，趁她不注意间就噙住了她红艳柔软的嘴唇。

    卫贞贞慌忙地推在王琦胸膛上，说道：“不要，公子，我不行了……”

    王琦知道她已不堪征伐，原本也没想继续，但忽然神色一动，想起件事情来。

    他如今战气已成，而且具有金木水火土五行之力，任意转换，可刚可柔，各有妙用，不知道能不能给人治疗呢？

    想到就做，王琦手指冒出一丝细微的黑色的光，试探着输入了卫贞贞体内。

    在王琦的控制下，这一丝水系能量，就算不能治疗，也不会对卫贞贞产生什么伤害。

    “有什么感觉吗？”王琦问道。

    卫贞贞脸色一红，她原本以为王琦要对她做什么，结果忽然感到一阵凉凉的气息透过，舒服极了，身上也没那么痛了。

    她红着脸把自己的感受说了一下，王琦眼睛一亮，没想到真的有用。

    很快，在他的治疗下，卫贞贞惊讶地发现自己完全没有不适了，她露出不可思议之色，再次问道：“公子，你到底是不是神仙啊？”

    扬州城外的神仙事件，卫贞贞当然知道，从王琦拿出至宝，到“腾云驾雾”，再到神奇的治疗，让她越来越觉得，王琦就是那个神仙。

    王琦嘿嘿笑着，把他压在了身下，“就算是神仙，也是一个要吃了你的神仙！”

    “啊——”

    卫贞贞带着颤抖的声音再次响起……

    幸亏王琦已经修出战气，笼罩四周，才没有让人听了墙角。

    两人折腾了一早上后，王琦再次替她治疗好不适，才穿戴后出了门去。

    城内景色别致，河道纵横，石拱桥林立，人家依水而居，一派恬静、纯朴的水城风光，柔情似水。

    卫贞贞被王琦滋润后的皮肤更显光泽，她换了身白色纱衣，没有任何首饰点缀，有股安然娴静的独特气质。

    加上仪表非凡，气质独特的王琦，两人所过之处，路人们纷纷对他们行注目礼。

    卫贞贞面带羞涩，她还是第一次有这样的体验，有些不太习惯，却又格外的幸福满足。

    王琦看似漫无目的地带着她乱转，神之力却已经远远放出，所过之处的景象如同投影画面般映入他的脑海。

    很快，他就发现了要找的目标，带着卫贞贞直奔临江位置的一座酒楼而去。

    两人登上酒楼的二楼，总共三十多张台子，王琦来的早，此时只坐了不到一半。

    他们男才女貌，上来时有些引人注目，因此王琦特意找了最角落处的临江位置坐下，卫贞贞坐在里面，王琦挡在外面。

    这样一来，其他人也只能看到他们的背影，看了几次后就不再多看他们了。

    点了桌菜肴后，王琦对卫贞贞说道：“慢点吃，一会说不定会遇到熟人呢。”

    卫贞贞闻言点点头，却有些想不通在这怎么会遇到熟人。

    没过多久，一位衣饰华贵，一看便知是有身份地位的年青贵族公子，带着两个仆从走上楼来。

    他四下看了看后，选了一张最显眼的台子坐下，点了桌菜肴。

    两个仆从小心地伺候在一边，给他斟酒夹菜。

    王琦不用回头，就知道宋师道来了，看来双龙和傅君婥也要到了。

    果然，过了一阵后，又有三人登上酒楼，坐了临窗的另一张桌子。

    这张桌子与王琦所坐桌子挨着，寇仲、徐子陵和王琦、卫贞贞背靠背而坐。

    这后来的三人，就是傅君婥和寇仲、徐子陵了，此时傅君婥头上的带纱帷帽不知去向，那张秀美无匹的玉容露出，让不远处的宋师道频频侧目，显然被她的美色震慑。

    徐子陵干咳一声，对傅君婥问道，：“敢问大士高姓大名，我们也好有个称呼。”

    他话音刚落，坐在王琦身旁的卫贞贞忍不住发出一声惊呼，腾一下站了起来，转身过去。

    酒楼内的众人尽皆被此处的动静吸引，目光移了过来。

    寇仲和徐子陵也转过头来，结果脸上全都露出了难以置信的神色。

    卫贞贞带着惊喜看着两人，捂住嘴轻声说道：“小陵，小仲，你们怎么在这里？”

    寇仲和徐子陵已经上了官府的通缉，这事她前天就知道了，原本还在为他们担心，没想到一转眼就在丹阳城遇到了。

    “贞嫂？”寇仲和徐子陵也是惊喜万分，上下打量了一番，似乎不敢相信平时素面朴装的贞嫂，会有如此惊艳美丽的一面，然后异口同声道：“你怎么来这了？”

    接着他们注意到了卫贞贞旁边的王琦，带着惊疑不定地目光，又看向了卫贞贞。

    卫贞贞露出一抹羞赧，十分不好意思，不知道从何说起。

    寇仲身躯一阵，鬼叫着喊道：“贞嫂，你不会是同这个小白脸私奔逃出来的吧？”

    徐子陵一把捂住寇仲嘴巴，示意寇仲别乱说话，但他却跟寇仲对了个眼色，两人露出猜到了真相的神色。


------------

第8章 一眼瞪倒

    “没有！”卫贞贞连忙摆摆手，同时又对寇仲、徐子陵打着眼色，示意他们别乱说话。

    她一直认为王琦就是那个神仙，害怕小仲和小陵得罪了他。

    结果让她担心的事情发生了，王琦听到寇仲的胡说八道后，冷着脸转了过来。

    嘭一声巨响！

    寇仲和徐子陵仿佛被一座大山压在了身上，狼狈地连人带凳子趴在了地上，满头大汉，面带恐惧之色，一动不能动。

    傅君婥眉头一皱，眼中寒芒爆射，盯向了王琦。

    她进入中原以来，就以刺杀杨广为目标，后来潜入杨公宝库并取出宝玉出世，意图令中原为争夺宝库分裂，难以再东侵高丽。

    她号称罗刹女，对任何的汉人都毫无好感，恨不得杀之痛快。

    直到遇到了寇仲和徐子陵，三人这两日间一起共患难，生死见真情，傅君婥对双龙早就生出了一股如同亲人般的感情。

    此时见到他们的遭遇，想也没想伸手按向剑柄，唰一声长剑出鞘，化作漫天的剑影刺向了王琦。

    王琦哼了一声，冷目一抬，伴随着强大的气势与傅君婥的双眼交汇一起。

    他如今无双战气已成，目击竟有了当初关银屏那种强大的威势，甚至更胜一筹。

    傅君婥措不及防之下被他一瞪，体内刚刚提起的真气仿佛瞬间遭到了重锤，轰一下暴乱开来。

    噗！

    一口鲜血喷出，傅君婥同样像被一座大山压在了身上，全身颤抖着几乎站立不住，额头冷汗直冒。

    她的心中升起了滔天骇浪，惊骇欲绝，连忙闭上了眼睛，避开王琦的目光。

    这是什么实力？

    怎么会强大到这种程度，中原的高手就这么不值钱吗？

    两天前刚碰到个破碎虚空的，没想到今天又碰到个用眼神就能让自己毫无反抗的人。

    她相信，就算自己的师傅傅采林来了，也绝不是对面那个男子的对手。

    宋师道自打傅君婥进来，就被她气质美色吸引，几乎一见钟情，频频看向这边。

    此时见到王琦出手伤了心上人，顿时勃然大怒，就要站起来主持公道。

    他还不知道傅君婥实力，但也了解光凭目力就能让人失去反抗的高手，整个天下也是屈指可数的，无不是震慑一方的宗师级人物。

    不过宋师道毫不担心，他宋族乃南方势力最大的士族，阀主“天刀“宋缺有天下第一用刀高手之称。

    只要报上宋阀的名号，江湖中不管是谁，就算是宗师，都要卖一份情面。

    还没等他站起来，王琦冷厉的目光一扫过去，看向了他，喝道：“没你的事，滚一边去！”

    噗！

    宋师道同样一口鲜血喷出，体内真气紊乱，几乎说不出话来。

    他吓得肝胆欲裂，实在是太可怕了，这绝对不是宗师，就算是阀主，也没有一个眼神就让自己失去反抗的实力。

    这……不会是超越了大宗师级别的高手吧？

    不不不！！！

    宋师道自己都不敢想下去了……

    王琦当初被关银屏一瞪，虽然狼狈，却也没喷血受伤，主要是因为他体内没有真气这种能量，纯靠肉身硬抗下来的。

    而傅君婥和宋师道两人，既没有王琦那般强大的肉身力量，体内的真气又扛不住他的目击，自然会受到反噬，受伤也是理所当然。

    而且更重要的，也是王琦还不知道的是：

    他的目击之所以有这种威势，主要是因为他体内开辟出了一个真正的小世界，代替了气海的存在。

    体内世界一直沟通在体外世界中，强行汲取能量，这样一来，他的一举一动无不受到影响，带着一丝天地之力。

    这比天人合一还要霸道，犹如一个请求配合，另一个蛮不讲理地强上，而且强上的一方还完全没有时间限制，想上多久上多久。（噗，这样解释行么？）

    无双战气，不仅让王琦拥有了“气类能量”这么简单，而且战气力量一直在潜移默化地改善增强他的身体素质，让他的生命本质得到进化。

    王琦现在还不清楚这些，但他已经有所察觉，自己开辟了小世界后，实力每时每刻，都在成长着。

    他怀疑，也许自己修炼中哪个环节出了问题，结果阴差阳错地，得到了难以想象的机缘。

    此时王琦身上的气势渐渐发散而出，笼罩在整座酒楼的二层，所有人顿时变得鸦雀无声，不敢说话，更不敢去看他的眼睛。

    自从王琦突破后，还是第一次验证自己的实力，这种强大，让他都有种不真实的感觉。

    卫贞贞反应过来，紧张无比，慌忙地就要跪下，被王琦一把扶住。

    “公子，求你饶过小仲和小陵吧，他们也是无意的。”

    王琦气势一收，气质一变，如同一个温和如玉般的英俊后生，给人一种和煦的春风拂面之感。

    所有人都松了口气，但依然没人敢妄动，在他们看来，王琦就是一只披着羊皮的凶兽，看起来人畜无害，实则危险无比。

    寇仲和徐子陵虽然吃了点苦头，却因为一点武功都没有，反而没什么大事，休息了一会就爬了起来。

    至于傅君婥和宋师道，体内真气到现在还动荡不休，又受了伤，难以提起半点力量。

    王琦本来只想给寇仲和徐子陵一个小小的教训，也没想到会变成这样。

    既然如此，他索性当着众人的面对寇仲和徐子陵说道：“把东西拿出来吧！”

    寇仲知道王琦不好对付，在他眼中强大无比的观音大士，竟然被对方一个眼神就打趴下了。

    而且这两日从傅君婥那里，知道他们得的奇书，就是货真价实的道家至宝《长生诀》，他们也因此遭到了宇文化及的追杀，此时猜到王琦所要的，必然就是此物。

    不过他还没死心，脑瓜子急转，嘴上胡乱说道：“什么东西？你可以问贞嫂，我和陵少就是两个小混混，你这种大人物要的东西，我怎么可能会有？”

    徐子陵在一边帮腔，他和寇仲一起长大，又从小混在市井，两人十分油滑，配合得天衣无缝。

    王琦笑笑，他才不信这两个小子的鬼话，却把目光看向了卫贞贞。

    卫贞贞迎上王琦的眼睛，娇躯一颤后沉默了，这三个男人，两个如同她的亲弟弟一样，另一个是她下决心托付终生的男人，这让她很为难。

    她不知道寇仲和徐子陵为何会被通缉，但从眼下的情况，也分析出了，一定是这两个小鬼拿到了无比重要的宝物。

    不然宇文化及，更有王琦这个神仙，怎么会来抢呢？

    寇仲和徐子陵也看向了卫贞贞，紧张期待，脸色有些复杂。

    卫贞贞咬了咬牙，最后看向王琦，如果硬是要分出一个最重要的人来，那一定是公子。

    有了决定后，卫贞贞脸上带着一丝歉意愧疚，对寇仲和徐子陵劝道：“小仲、小陵，你们把东西拿出来吧，公子是个好人，不会伤害你们的。”

    说完，她目露哀求之色，看向了王琦，楚楚可怜道：“公子……”

    寇仲和徐子陵两人脸上失望之色一闪而过，心里有种空落落的感觉。


------------

第9章 抓走傅君婥

    三分钟后就改，勿急。

    当天的海选赛结束后，王琦急匆匆离开了这里。

    一整天十个擂台，没有停歇的战斗，他所汲取的杀戮之气都快赶上一场上万古代普通人冷兵器战争所产生的规模了。

    特别是武道家战斗时的强大杀戮之气，是他最为需要的。

    蛇眼和白幽灵经过一天的战斗，已经成为了明星武道家，各路媒体和粉丝几乎把他们包围起来。

    两人一黑一白，俱都戴上了头盔，加上未到场的王琦，炎黄至尊队显得神秘无比，引起了所有人的好奇，此时被大量普通人纠缠之下，一时半会他们根本脱不开身。

    各大电视台反复播放着他们的比赛录像，点评嘉宾们也发表着各自的看法，这些嘉宾也都是武道家实力，只是上了年纪，身体衰弱下来，但眼光却十分老辣。

    不知火流经过安迪和不知火舞之后，已经名扬世界，被众多武道家反复研究过。

    尽管蛇眼和白幽灵把不知火流的忍术融入了岚影族体系，自成一派，但还是被这些嘉宾们解析出来，公布在了大众视野中。

    这下更让人震惊了，概只因为不知火舞的失踪，安迪的死亡引发的事件太过轰动。

    本来所有人都以为不知火流失去了两个代表人物后，可能会一蹶不振，甚至秘法精义兴许都失传了。

    没料到竟然又冒出了两个不知火流的高手来，这两人和不知火舞什么关系，难道不知火流还有另外一支？这是要对之前发生的事情有所行动？

    大会现场的媒体们得到电视台发来的消息，一阵骚乱后纷纷追问蛇眼他们和不知火舞的关系，并询问他们对安迪死亡事件的看法等等。

    白幽灵和蛇眼对视一眼，全都保持沉默，用力推开人群后，飞快离开了现场。

    这一幕被拍摄下来，直播出现在电视中。

    东京街头某处，一名金发碧眼，面容姣好，身材火辣的女子看着街边的电视屏幕中的画面若有所思。

    她是布鲁·玛丽，特瑞的恋人，不知火舞的闺蜜，在世界上享有巨大声名的女性武道家，更是一名私家侦探。

    或许外人对不知火流如今的情况了解不深，但玛丽绝对是其中一个知情之人。

    不知火流在不知火半藏去世后，由安迪继承了掌门人位置，不知火舞作为他的恋人协助管理。

    两人这些年虽然收了一些学员，但绝对没出现资质出色的天才人物，都是一些普通弟子。

    而且玛丽经常与不知火舞见面，对于不知火流内的一些弟子也都比较了解，电视中的蛇眼和白幽灵两人，她绝对没见过，更不可能是所谓其他分支的传人，因为不知火流没有分支，只有不知火舞一脉。

    这两人肯定有问题！玛丽的目光变得尖锐起来。

    玛丽有一段悲惨的过去，她本名叫玛丽?瑞恩，最早的男朋友Butch和她父亲是护卫总统的同事，在一次恐怖分子袭击总统的情况下，男友和父亲为了保护总统不幸殉职。

    在这之后，她拥有日本血统的祖父“周防辰巳“被前来拜师的吉斯在学成之后杀害，接连失去家人和爱人，令她的心理大受打击，也因而把自己命名为“Blue Mary“(忧郁玛丽)。

    从那以后，再也没有人看到她的笑容。

    因为和特瑞有着相似的命运遭遇，两人成为了好朋友，在特瑞的鼓励下，玛丽渐渐走出了过去的阴影，并与之相恋后，重新变得开朗起来。

    没想到，命运再一次让她失去了恋人，甚至还有最好的朋友，想到特瑞的死亡，不知火舞的失踪，玛丽眼中闪烁着仇恨的目光，发誓一定要查个水落石出，替他们报仇雪恨。

    蛇眼两人离开大会现场后，急忙给王琦打来了电话，把记者追问的内容重复说了一遍。

    王琦微微沉默，他当时没考虑到这一点，此时也有些觉得意外，不过他依旧镇定说道：“你们两人继续保持沉默就行，实在难以招架的话就含糊不清应付过去。”

    “陛下放心，我们什么也不会说的。”两人都很坚定。

    王琦也没太放在心上，有NEST-S组织吸引了火力，蛇眼两人会不知火流忍术的事情也没什么。

    这边玛丽看完电视后，似乎下了决定，拿出电话拨通了一个号码，“你的邀请的答应了，不要钱，不过有一个条件。”

    对面一个男子的冷酷声音传出：“说！什么条件？”

    “帮我对付两个人，确切说是两个实力不错的武道家。”

    “谁？”

    玛丽继续说道：“东京这边海选赛今天大出风头的两人……”

    “可以！”

    玛丽带着一丝嘲弄的口气说道：“我还没说完，单人踢馆极限流空手道的王琦，是他们队伍的队长。他们的关系可能不同寻常。”

    对面男人沉默了一会，冷声说道：“可以！”

    电话那头，一个黄毛黑衫，一身痞气的高大男人放下了电话，他左手插在裤兜里，站了起来，从一间会议室内走出。

    他穿的皮鞋有些不同寻常，踩在地面上发出啪啪啪地响亮声音，好像格外沉重坚硬。

    一路来到大厅后，看向了电视，屏幕上正放着世界各地今日海选后表现优异的队伍，很快，东京地区的蛇眼和白幽灵两人的被播放出来。

    “这两人吗？”此人抬手摩挲着下巴，眼中透出疯狂阴狠之色，对身后站立的两个小弟说道：“把比利先叫回来，顺便查一下飞往东京的航班。”

    “是，老大！”两个小弟分头行事，匆忙出了门。

    这人就是凶残狡猾，为达目的不择手段的山崎龙二，同时也是八杰集之一，天生背负着复活大蛇的使命。

    山崎龙二自幼在孤儿院长大，13岁那年遇到了他人生中最重要的一个人，那人叫反町。

    反町不仅将自己毕生所学喧哗空手传授给了山崎龙二，对待他也如兄长一般，这让自小就没有家人的山崎将他当做大哥般崇拜，也是他世上唯一尊敬的人。

    在山崎龙二20岁那年，身为组织武斗派的反町和稳健派的干部常年累积的矛盾终于爆发，反町被稳健派诬陷致死.

    得知反町死讯的山崎龙二极度愤怒，将诬陷反町的干部虐杀，为了逃避组织追杀，山崎龙二逃到了香港的九龙城寨。

    目前他已经是香港九龙城寨最大的黑势力团伙头目，嗜血残忍，实力强大，手下控制着大量黑帮成员，从事黑军火交易。

    回到日本，向组织复仇，并完成反町统一日本黑道势力的心愿，已经成为了山崎龙二最大的愿望。

    他已经想好了，本届拳皇大会，就是他山崎龙二打出声名的机会，以此一呼百应，向日本黑道开战，完成心愿。

    玛丽的名声和实力，是山崎龙二需要的，为此他才同意对方的加入条件。

    东京，我山崎龙二，终于要回来了！

    比利回来后，山崎龙二与他交代了一些事情，留下他参加香港地区海选赛，至于他自己，则在当天就带着一部分人手坐上了飞往东京的航班。

    ……


------------

第10章 征服罗刹女

    傅君婥悠悠转醒过来，没有急着睁开眼睛，而是先感应了一下四周和自身，没有发现异常后，才陡然坐起，看向周围。

    她发现自己此时置身在一间封闭的宽敞房间内，屋内的各种精致别样的摆设让她有种格外陌生的感觉。

    这是哪里？

    看着房间内每一样东西，她整个人都有点头昏目眩。

    价值连城的稀世珍宝！！！

    晶莹剔透的水晶宝石，匠心独运的机关物件，透明反光的奇异地面，还有墙壁上不断放出仙境画面的特效影像……

    她下了床，来到了一面一人多高的镜子面前，看着里面清晰无比的自身面貌，傅君婥忍不住惊呼出声，捂住了嘴巴，露出一副难以置信的神色。

    但紧接着她才发现，自己竟不知何时被人换了一身稀奇古怪的衣服。

    她的脸瞬间冷了下来，整个人都开始胡思乱想，随后慌忙地检查了一番自身后，才松了口气，但面色依旧十分难看。

    就在这时，原本紧闭的房门忽然“吧嗒”一声被人打开，一个熟悉的身影走了进来，并随手关上了门。

    “果然是你！！！”

    傅君婥看着来到面前的王琦，她当然记得昏迷前的情景，只是刚醒来时被房间内的一切所震撼，直到现在才回过神。

    “这里是破碎虚空后的世界吗？”她反应过来，看着周围喃喃问道。

    “你认为是就是吧，都到这时候了，你还有闲心关心这个。”王琦上下端详着傅君婥美丽动人的面容，一手伸出，向她下巴捏了过去。

    “滚开！”傅君婥脸色一变，抬掌运劲打向了王琦的手。

    王琦轻蔑一笑，手腕一转，避开这一击，随后轻轻一指弹在她的关节之处。

    啪嗒。

    傅君婥感到手臂酸软无力，失去了控制垂落下去。

    不仅如此，一股劲力沿着她手臂扩散到了全身各处，她整个人瞬间仿佛失去了骨头一样，向着地面瘫倒下去。

    王琦嘿嘿一笑，手臂一环，把傅君婥捞起，搂入怀里，另一手捏着她的下巴，使她抬起了头，与自己对视着。

    傅君婥眼中闪过一丝羞愤与恼怒，咬牙切齿说道：“要杀便杀，何故羞辱于我。”

    王琦冷然道：“你这高句丽女子，竟敢来我汉人之地搞风搞雨，妄图颠覆皇朝，掀起战乱，杀了你，简直是太便宜你了。”

    傅君婥冷哼一声，怒道：“杨广昏君，三次征伐我高句丽，致使百姓死伤无数，我凭什么不能反击。”

    王琦笑了，坦然道：“所以喽，不管怎样，终究是要靠实力来说话的，胜者王败者寇，就是这么简单，就像你现在落入我的手里，还不是要凭我摆布。”

    “你——”傅君婥眼睛瞪大，惊慌尖叫道：“你要干什么！”

    “我要干什么？”王琦理所当然说道：“当然是要征服你了。”

    “妄想！做梦！”傅君婥满脸徘红，秀眸紧闭，咬牙恨声道：“我是不会让你得逞的！”

    她说着运起劲气，向着心脉涌入，竟准备自绝死路，可见其性情之烈。

    但王琦又怎会让她成功，只是屈指一弹，一股劲力冲入她的体内，瞬间就击溃了她的真气。

    同时对睁开眼仇恨地盯着她的傅君婥说道：“知道我为何没有封掉你的真气吗？告诉你，落在我手里，就算你自断心脉，只要没有瞬间断气，我也能把你救回来！”

    “所以，我劝你还是不要做蠢事的好，那样只会增加你的痛苦！”

    王琦说着，抬起她一只手臂，手指发出了一道如刀般的锋利白光，在傅君婥手腕处狠狠一划。

    嗤！

    傅君婥感到一阵剧痛传来，手腕处一股喷泉血柱冒出，但就在这时，只见王琦手上覆了一层黑光，在她手腕处一抹，刚被划开的巨大深可见骨的伤口竟然转眼就愈合了。

    如此神奇的一幕，她的心渐渐沉入了谷底，对王琦的手段深感绝望，落在一个破碎虚空还能返回的强者手里，竟然连自杀都做不到。

    王琦见她不出声，不由啧啧出声笑道：“怎么样，还要求死吗？”

    “你这样——”傅君婥咬牙冷声说道：“就算得到了我的人，也永远得不到我的心！”

    王琦哈哈大笑道：“那就让我看看，你能嘴硬到什么时候吧！”

    ………………

    一个星期之后，王琦看着面前的傅君婥，带着戏谑问道：“怎么样，你现在还有什么想法？”

    傅君婥轻咬嘴唇，怔怔地看着王琦，眼泪忍不住落下，哭腔道：“你这个魔鬼！为什么还要如此欺负我！”

    王琦拉过她，替她拭去眼泪，说道：“你这女人，到现在了，还嘴硬。”

    傅君婥不说话，心中复杂万分，神情纠结，最后叹息一声，说道：“你我立场不同，这始终是无法改变的。”

    王琦看着她的眼睛，不屑说道：“这还不简单，等我平定天下，灭掉你的国家，哪还有什么不同立场？”

    “什么！”傅君婥惊慌说道：“你要争霸天下？”

    “当然！”王琦冷笑一声，“不论是我个人实力，还是手中的势力，都有足够的底气夺取天下，既然如此，我为何不取？”

    “你——”傅君婥浑身颤抖，惊骇地看着王琦，怒声说道：“就算你夺了天下，又怎么可以如同杨广一样发动战争，入侵我的国家！我高句丽百姓，岂不是没了活路？”

    “哼！”王琦迎着她的目光，冷冷说道：“我有这个实力，只要我想去做，没有谁能挡住我！”

    “国与国之间的竞争，从来都是最残酷的！”

    “你来到中原，刺杀杨广，放出杨公宝库消息，意图令中原为争夺宝库分裂，从而无力征伐高丽。”

    “你这样做，又何曾把我中原百姓放在了眼里？何曾给过他们活路？既然你可以这样做，我又为什么不能？”

    “至于投降称臣纳贡，保留国家，抱歉，我绝不接受！高句丽的未来，只有灭亡这一条路！”

    傅君婥只觉得浑身发冷，王琦认真的样子，无疑告诉她，绝对没有开玩笑，他说的，都是真的。

    就在她心底绝望的时候，王琦忽然转口说道：“不过，国家灭了，高丽人是死是活，就看你怎么选择了。”

    王琦打破了傅君婥所有的希望，却又给她最后一丝机会。

    这一刻，傅君婥犹如溺水之人，看到了一根救命稻草，死死地抓了过来，“求你！只要你将来留给我高丽百姓一条活路，我……我愿意全心全意地侍奉你！”

    “这就对了！”

    这个女人，有国家有信仰，他用了七天时间，虽然征服了她，却依然让她犹豫不决，无法彻底下定决心。

    直到刚才，趁着她精神意志最虚弱的时刻，自己毫不留情地打碎了她的所有希望，才让她屈服。

    王琦哈哈大笑，只是一个眼神示意，傅君婥就主动靠了过来。

    ……


------------

第11章 无耻惯了

    接下来又是连续好几日，王琦继续和两女胡天胡地。

    卫贞贞不用多说，她对自己看得很清楚，只要王琦心中有她，就不会计较太多。

    而傅君婥，在王琦一次次的冲击下，放下了所有的矜持，彻底屈服了。

    “听说你还有两个师妹？”

    傅君婥脸泛红霞，娇艳欲滴，迷离的眼神似乎能把男人的魂勾出来。

    听到王琦发问，她反应过来，慌忙说道：“你想干什么？”

    王琦附到她耳边，笑着说道：“我想要的，你难道不知道吗？”

    “你——”傅君婥忍不住骂了一声，“你是我见过最无耻的男人。”

    “谢谢夸奖！”王琦不以为意，继续说道：“你一个人拯救了无数的高丽百姓，但他们将来的生活呢？我可没保证过，会对他们一视同仁。”

    “……”傅君婥气恼地看着王琦。王琦笑着与她对视。

    发现王琦眼中的坚定不退让后，傅君婥叹了口气，目光闪烁了一下，避到一边，说道：“你放我回去，我会带她们来找你的。”

    王琦点点头，话说到这里，已经足够了。

    一天后，江边。

    王琦带着卫贞贞立于岸边，看着傅君婥乘舟远去。

    “公子，你不担心她一去不回吗？”

    王琦笑笑，自信说道：“她肯定会回来的。”

    只要自己还活着，并且有统一中原的能力，傅君婥不敢不回来。

    当然，傅君婥回去后，她的异常必然会被傅采林发现，想要解决高丽，傅采林是绕不过去的。

    这也是王琦的目的，他可没工夫跑去高丽，不如让傅采林主动送上门来。

    至于傅君婥的两个师妹傅君瑜和傅君嫱，等自己解决了傅采林，她们还跑的掉吗？

    卫贞贞迷恋地看着王琦，被他的自信吸引，“公子神仙中人，红颜知己必不会少。贞贞不敢奢求太多，只希望公子不要忘了贞贞就好。”

    王琦轻轻抚着她的秀发，安慰道：“放心好了。”

    话虽简单，卫贞贞却很满足了，靠在王琦怀里，问道：“接下来我们去哪？还有小仲和小陵，他们怎么样了？”

    王琦一挥手，寇仲和徐子陵出现在身前的空地上，他们两人还处于昏迷状态。

    这是因为体内空间与地球时间同步的原因，目前为止，王琦是无法改变的。

    他在大唐世界和傅君婥较劲了十几天，对寇仲和徐子陵来说，却只是刚刚过去了一会。

    王琦屈指一弹，两道战气打入寇徐体内，他们很快就醒了过来。

    “这是哪里？”寇仲看了下周围，对王琦怒道：“观音大士呢，你把她怎么样了？”

    徐子陵站在寇仲身边，跟着说道：“虽然我们实力低微，却也是知恩图报之人，观音大士对我们有救命之恩，我们也不要给你长生诀的报酬了，只希望你放过她。”

    王琦冷声说道：“我说过的话，哪有收回的道理，该给你们的不会少。至于你们的观音大士，已经走了。”

    寇徐怀疑地看着王琦，对他的话一脸不信之色。

    卫贞贞帮着说道：“小陵、小仲，你们安心吧，傅君婥姑娘确实已经安全离开了。难道你们连我的话都不信了吗？”

    “原来观音大士叫傅君婥。”寇仲和徐子陵对视一眼，对卫贞贞说道：“既然贞嫂这么说了，我们当然相信了。”

    “哼！”王琦也不跟他们计较，说道：“好了，说说你们的选择吧。”

    “我要跟陵少商量一下。”寇仲对徐子陵挤挤眼，拉着他走出去百米，自认为王琦听不到了才对徐子陵说道：“我这次算想明白，没有实力，一切都身不由己，小陵，你呢？”

    “我们两兄弟，当然共同进退了！”徐子陵回答得毫不犹豫。

    经历了这次的事情，让他们意识到，只有自身强大的实力，才是真正安身立命的根本。

    “好！”寇仲拍掌大笑，“我们先给他卖命，等将来武功超过他，想走想留，还不是我们说了算，说不定到时他还得低声下气地求我们，哈哈。”

    两人少年心性，幻想着将来这一天，一起开心地笑了起来。

    两人的对话被王琦听得清清楚楚，感觉有些好笑。

    等他们回来后，两人几乎异口同声道：“我们选择第二个，我们要成为强者！”

    王琦装作冷酷说道：“那你们可要想好了，必须对我效忠，不得背叛！否则……哼哼！”

    两人拍着胸脯说道：“男子汉大丈夫，说到做到。”

    接着寇仲继续激将道：“观音大士说我们过了习武的年纪，就算有神功秘籍，也成就有限，你这么厉害，不会没办法吧？”

    “这不是问题。”王琦带着奇怪的笑容说道。

    征服了傅君婥后，王琦就从她口中得到了所有的武功，对内功知识有了系统的了解。

    他准备按照原著来，让双龙学习长生诀，这样也不用考虑他们年龄的问题了。

    之所以做出这个决定，也是有原因的。

    每个人都怀有一个深藏的宝库，潜力无穷，无论是内功，还是无双战气，目的都是为了开发人体宝库，从而得到神通力量。

    大唐世界的内功，以周天搬运练气为始，继而深入练窍，在窍穴中炼神返虚，从而破碎虚空，走得是心气合一的路子。

    所谓破碎虚空的境界，只不过以气养神，使神蜕变，超越了此界最强极限后，破开了这片天地，去往了另外更高级的世界。

    而去往另外世界的途中，那些破碎虚空的人的肉身，很可能会禁受不住那个过程而灰飞烟灭，从而元神投胎转世。

    至于广成子破碎金刚，留下肉身，与破碎虚空境界相比，境界其实并无高下之分，同样是阳神出窍，去往了另外世界。（仅代表个人观点）

    与内功相比，无双战气的修炼更加苛刻，必须依托无双三国世界特殊的规则，通过杀戮把力量强大到极限，再用秘法修出神之力，继而凝练杀戮之形。

    通过杀戮之形的调和，把神之力与身体内的所有力量合二为一，最后开辟气海，全身每个细胞内生出无双战气。

    无双战气一经生出，天生就与肉体、与神之力紧密结合，走的是精气神三元合一的路子。

    而且随着时间推移，战气不断滋养下的身体素质，会变得越来越强大，从而超凡入圣，一拳一脚打出，各种自然力量信手拈来，有如神通显圣一般。

    这一种由外而内，肉身破碎虚空的法门。

    王琦修出无双战气，回到大唐世界后，一直有种冥冥中被此方天地强烈排斥的感觉。

    之所以没被排斥“飞升”，是因为他的体内小世界力量散出，替他挡下了这种排斥压力。

    再小的体内世界，也是真实的世界，王琦也有了一种明悟，他就是大唐世界在世行走的“破碎虚空”级别的强者。

    而且比此界所谓的破碎虚空更强，他的肉身，他的元神，无一不达到了破碎标准，此界的大宗师强者，对他来说，更是不值一提。

    再得到傅君婥修炼的《九玄大法》后，王琦更是异想天开地尝试用战气代替内气，按照《九玄大法》的行气路线运转。

    让他没想到的是，一试之下，结果毫无阻碍，他体内的战气，不论行到哪里，都有种如鱼得水般的感觉。

    王琦瞬间就领悟了，他体内的无双战气，从每个细胞中生出，身体开始蜕变进化，经脉、穴窍都畅通无阻。

    只要知道对方的行功路线，他的无双战气，就能转化成与对方同样的真气，用出对方的功法，而且比对方更强大。

    如此一来，他对于长生诀也产生了浓厚的兴趣，准备把双龙当做实验体，研究下长生诀的修炼。

    有了决定后，他带着卫贞贞和双龙，一路前行，找到了一处人迹罕至的山谷，搭了两所屋子后暂时住了下来。


------------

第12章 长生诀的奥秘

    长生诀，据历代口口相传，此书来自上古黄帝之师广成子。

    在远古时代，广成子在某一时间来到战神殿中，悟通了天地宇宙的奥秘，重返地面后，把这知识经黄帝传与世人，并以甲骨文著写出长生诀。

    可以说长生诀源于战神图录，是战神图录的简化版。

    战神图录虽强却过于高深，若无大智慧难有成就。

    长生诀则简单的用七副图来引导修练者，使用者可以直接吸收天地万物精华为自身的先天真气，快速达到天人合一之境。

    但就算如此，此书也极其深奥难解，先贤中曾阅此书者，虽不乏智能通天之辈，但从没有人能融会贯通，破译全书。

    全书共七千四百种字形，但只有三千多个字形算是被破译了出来。

    书内还密密麻麻的布满了曾看过此书者的注译，但往往比原文更使人幕着头脑。

    王琦拿到此书后，还是第一次翻看，他没有去管那些密密麻麻的文字注释之类，而是直接看向了书内的七副人形图。

    这七副人形图，姿态无一相像，并以各项各样的符号例如红点，箭头等指引，似在述说某种修炼的法门。

    虽然无双战气能够在体内任意行走，但王琦也没直接照着这七副人形图所画的箭头符号催动战气。

    若是这么简单就能练成长生诀的话，那也不会等到了寇仲、徐子陵手中时才大放异彩。

    王琦之所以要研究长生诀的修炼方法，倒不是想增强实力，先天真气再强，也是无法跟无双战气相比的。

    他主要是看中了长生诀的驻容养颜，延长寿命的作用，此功法创造出来的目的，就是以养生长寿为目标的。

    他的父母，还有女人们，正需要这么一门功法。

    把七副图看了一遍后，王琦叫来了寇仲和徐子陵二人，他知道这两小子是练武奇才，悟性超高，也不废话，直接开口把九玄大法的第一重心法背诵出来。

    果然，寇仲和徐子陵都没要他讲解，就理解了心法的含义，甚至举一反三，各有不同的领悟。

    这也省了王琦很多功夫，接着又详细说了奇经八脉和各重要穴位的位量，反复在他们身上指点。

    等他们把这些东西都记熟后，王琦拿出了长生诀，翻到第六副图，对寇仲说道：“你就按照这副图上的箭头行气。”

    寇仲带着怀疑之色，对王琦说道：“你是不是看我们资质太好了，怕我们超过你，故意拿这玩意给我们练的？”

    徐子陵跟着说道：“观音大士说了这根本不是什么神功秘籍，而是道家练仙的骗人玩意。胡乱练的话会死人的！”

    王琦嘲笑道：“你们两个小子，有什么值得我骗你们的？傅君婥的武功有我厉害？这长生诀号称四大奇书之一，她又怎能看透其中玄妙？”

    “若非看你们资质绝佳，是可造之材，正适合这长生诀，我也不会拿出来让你们修炼。若是你们不愿意学，那我换门比这差的功法教你们吧！”

    寇仲和徐子陵犹豫了一下，见王琦真的一副十分惋惜，要把长生诀收回去的样子，连忙喊道：“不要！我们学了！”

    王琦没有立刻答应，反而装作生气不愿的样子，直到两人苦苦哀求了好一会后，才勉强同意了。

    这让寇仲和徐子陵也松了口气，相信了王琦的话。

    这次王琦直接把长生诀翻开，摊在地上，指着第六第七两副图让他们分别观看。

    寇仲、徐子陵以前看时，由于不知奇经八脉的关系，便像看一些毫无意义的东酉，今次再看，立时明白多了，竟移不开目光，深探被吸引着。

    仿佛天意使然，他们很快地沉浸了进去，不知不觉中就开始照着图案所示的箭头开始行气练了起来。

    王琦眼中精光闪烁，仿佛看透了两人的身体内部，感应着他们各自的行气路线，暗暗记下。

    接下来的一段时间，寇仲和徐子陵就像是魔怔一了样，每日除了吃饭，就只一心练功，对于外界的情况不闻不问。

    有了这两个活生生的实验体，王琦把他们修炼的情况，还有最关键神兆发动时的应变反应都记录了下来。

    看着昏迷过去的寇仲和徐子陵，王琦伸出了手，搭在两人身上，一道无双战气侵入他们体内，感受着他们修成长生诀后的真气循环路线，终于得到了完整的修炼资料。

    把寇仲和徐子陵放到了木屋中后，王琦交代了卫贞贞一声，回到了炎黄帝国闭关密室。

    他把长生诀摊开置于身前，再次把七副图一个个看去。

    据他所知，这七副图以双龙所练的最后两副为主，是整本书的最精华部分。

    而双龙练功时又是一动一静，一寒一热两种截然相反的情况，王琦之前也感应过他们练出的真气，再看两副图时，忽然神色一动，想到了一种可能。

    莫非，这最后两副图，代表的是阴阳之力？

    而前面五副图，正好对应了五行？

    王琦越想越觉得这种可能性越大，此时再反过头来看前面的五副图，顿时有了一种之前没有领悟。

    渐渐地，他好像陷入了一种奇异的物我两忘之境，脑海中自动浮现出了长生诀的七副图像。

    虚虚渺渺中，王琦似乎看到了七副图像最终合为一体，形成了一个坐立于虚空中的高大透明人形。

    一道真气从人形头顶天灵穴灌入，在人体内形成一个复杂的路线，并经由五脏六腑，各大穴窍，最终归于丹田处。

    一遍又一遍，王琦仿佛看到了人体内完美运转的阴阳五行之力，融于一体，就像他体内的小世界一样，形成了完美的平衡。

    不知不觉中，他体内的无双战气自然而然地跟着脑海中的人形图示运转起来。

    随着王琦开始修炼，他的身体发出了七色光芒，交替循环，如同神圣一般。

    这一修炼，足足过了一日夜的时间，王琦才清醒过来。

    此时的他，竟然有种脱胎换骨的感觉，身体内充满了一种蓬勃而灵动的生机，全身每一个细胞，都向他传来一种欣欣向荣的感受。

    就连他的皮肤，也比之前更加的剔透莹白，看了让人觉得赏心悦目，有种难以描述的独特气质。

    王琦有了一种明悟，他的无双战气，是由体内世界的五行脉轮力量融入细胞中而产生的，如今的变化，比起之前，多了一种阴阳调和之力。

    似乎，这才是真正最完美的无双战气，只是他之前的修炼，一直没有让体内世界的阴阳之力反哺出来。

    原本只想为了家人研究下长生诀，没想到竟然带给了他这么大的惊喜。

    王琦不知道的是，这次的修炼，虽然没有增强他的实力，却给他将来的发展，打下了最完美的基础。


------------

第13章 收徒双龙

    三分钟后就改，勿急。

    王琦不出场，大会也得继续举办下去。

    主持人接下来把其他的队伍一一介绍完毕，大声宣布预选赛正式开始。

    现场的气氛顿时变得无比狂热，如今场上的队伍，任何一支都有实力强大的武道家坐镇，比起海选赛的时候，更具有观赏性。

    进入预选赛的队伍数量就没海选时那么恐怖了，因此举办方也改变了规则，采取了抽签对决的形式，每次只有两支队伍对战，胜者晋级下一轮。

    在主持人退场后，原先分散在周围的十个海选赛擂台发出了咔咔的巨响声，随后慢慢靠拢，合并成了一个巨大无比的擂台。

    观众媒体们欢呼着围绕擂台分散开来，还有那些没轮到的参赛队伍，也各自找了个位置准备观战。

    王琦挤到最前面靠近擂台的位置，他的目标就是强大的杀戮之力，只要是武道家对战，总会或多或少产生这种战斗之气，就算他不亲自动手也一样。

    当然，此时在场的武道家太多，还有草薙京、神乐千鹤等人在场，他也不敢大肆毫无顾忌的吸收，只能不引起注意一点点收集。

    擂台上对战的两支队伍已经就绪，安排好出站顺序后，每队派出了一人站到了最中间位置，剩余两人就站在擂台边缘观战助阵。

    台上这两支王琦不熟悉的队伍派出的第一个人都是武道家，随着两人交手后，杀戮之气渐渐散逸出来，升腾着聚拢在擂台上方。

    王琦心下一喜，就准备动用手段悄悄吸纳，可就在这时，刚刚形成的杀戮之气突然就凭空消失了。

    一点波动都没有，仿佛被无形的力量瞬间抹除了一样。

    这是怎么回事？

    王琦带着惊讶疑惑凝神看去，眼中金色的光芒微微闪烁，此时他混在人群中，周围俱是狂热的观众，也没人发现他的异常。

    观察了一会后，他终于发现了一丝端倪。

    擂台上方十米高处，好像有一层透明的隔膜存在，杀戮之气一出现穿过隔膜后，就消失了。

    隔膜透明无形，也没有任何波动产生，十分隐秘。

    是谁干的？

    王琦心中震怒无比，随后冷静下来，回想起这届拳皇大会的历史来。

    很快，他就从人海中找到了七枷社三人。

    果然是他们！

    此时他们三人脸上挂着的微笑，带着神秘的味道，不时抬头看向擂台上方，眼神还不停地交流着。

    大蛇复活需要的能量，竟然是杀戮之气！

    这是王琦没有想到的，不过稍微一想也就理解了。

    杀戮之气严格来说，是一种战斗之气，而不是只有死亡杀戮才会产生，任何的真实战斗，都能产生这种能量。

    这是一种混合了精神与意志，从人体内产生的神奇力量。

    不过现在王琦十分恼怒，七枷社三人的行为，已经阻碍了他武道之路的前进，成为了他的绊脚石。

    带着杀意的目光毫不掩饰地朝着七枷社三人盯了过去，引起了他们的注意力后，王琦带着残忍的笑容对着他们做出了抹脖子的挑衅动作，然后转身挤开人群，朝着会场外面走去。

    七枷社三人勃然大怒，骄傲的他们受到了如此挑衅，怎能无动于衷。

    克里斯天真无邪的笑容越发灿烂，他凝视着王琦离开的背影，开口说道：“让我去杀了他吧。”

    克里斯带着笑容看向七枷社，自从觉醒后，他对老大七枷社极其忠诚，无条件的信任、服从他的命令，不管做什么，都会在得到七枷社的同意后才会去做。

    七枷社反而有些犹豫了，自从八杰集四大天王之首的高尼茨死亡后，他就成了新的领袖，为复活大蛇不断奔波努力。

    对于刚才挑衅他们的王琦，他竟然感受到了巨大威胁，这让他有些难以下定决心。

    克里斯是他们三人中最重要的一员，因为他的体内，蕴藏着不可估量的力量。

    在没有找到转世的“奇稻田姬”之前，克里斯是预备的大蛇复活载体，不能有一丝意外。

    夏尔米看出了七枷社的犹豫，她摸了摸克里斯的脑袋，说道：“还是我去吧。”

    她对七枷社抱有好感，对克里斯则是当做自己弟弟一般看待。

    对夏尔米来说，复活大蛇虽然是自己的使命，但心底更多的，还是为了这两个男人，只要能够帮助他们，就算面对死亡也无所畏惧。

    七枷社自从觉醒后，就变得越来越冷酷无情，对夏尔米的心意，他知道，却只是利用，此刻毫不犹豫就点头同意了。

    也好，让夏尔米去试探一下刚才那个人，七枷社心里暗暗想到。

    夏尔米微微一笑，离开了这里，朝着会场外走去，沿路的观众纷纷主动给她让出一条通道来。

    他们和王琦的冲突除了双方，并没有其他人发现，而神乐千鹤等人一直盯在白幽灵和蛇眼身上，加上现场气氛太过热烈，也没有察觉。

    王琦不紧不慢走着，感应到身后跟来的是夏尔米的时候，脸上露出了一抹奇异的神色。

    带着夏尔米一路前行，两人很有默契地避开了大街上的人流，朝着远离会场的区域疾走。

    一直来到某个无人的树林中后，王琦才停了下来，转身回过头来，带着一丝调侃说道：“夏尔米小姐，你看这里僻静无人，就我们两个，不如我先请你吃点东西再打一场？”

    “好啊。”对于王琦知道自己，夏尔米也没有深究，在她眼中，对方已经是个死人了，自从觉醒后，她的转变极大，原本还有些轻浮，对自己的使命也不太用心，如今变得越来越冷酷无情。

    此时也不着急，她还落落大方地转了一个圈，展示着诱人的身材，妩媚说道：“你想请我吃什么呢？”

    “等我几分钟。”王琦说完后瞬间消失不见。

    夏尔米的神色僵硬住了，原本稳操胜券的笑容消失不见，被额前长发遮挡的眼中露出了强烈的杀意。

    她看着王琦消失的地方，有些疑惑，为什么没有空间能量的波动，这是什么能力？

    这样一个强大神秘的男人，或许是他们复活大蛇的最大阻碍。

    绝不能留！


------------

第14章 王琦的野心

    三分钟后换，勿急

    王琦去找了趟宗神二，关注了一下京龙帮的发展后，来到了黄飞鸿世界。

    这个世界基本已经被征服占领了，位面门被一个巨大的军事基地笼罩在内，二十四小时都有人守卫着，而且奉行了人员只来不回的命令。

    到目前为止，夜勤病栋世界的其他国家都不知道华夏已经占领了另外一个地球，各种资源成堆，走在了飞速发展的道路上。

    如今自他离开已经有接近两年时间了，佛山大街上变了样，古色古香的建筑搭上各类现代化生活设施，颇有一番新奇的感觉。

    黄飞鸿因为收了王琦当徒弟的原因，受到了张奇威的格外重视，周围的一大片房子都拆掉扩建到了宝芝林内部，使之成为了佛山最具代表性的建筑。

    张奇威为了完成对王琦的承诺，再占领这个世界后，把各门各派的国术高手都集中到了宝芝林，威逼利诱各种手段下来，才让他们交出了各派各家的传承秘笈。

    有些人交出秘笈后直接愤怒离开了，有些人则宽容大量，反而留了下了，各派高手互相印证武学切磋功夫，长此以往，宝芝林成了此世界最大的国术门派。

    黄飞鸿也趁机吸纳人才，宝芝林越发兴旺起来。

    王琦远远走来的时候，宝芝林内部正传出一阵阵嘿哈的练武呼喝声，看着眼前大变样气势恢宏的宅子，王琦不禁感叹，真是今非昔比了。

    王琦提着一些礼物，穿着设计师专门定做的休闲装，走了过去。

    门口有两个精悍的年轻人守卫着大门，见到王琦后有礼貌问道：“这位兄弟，你来求医还是学武啊？”

    王琦直接说道：“我来找黄师傅。”说着就要进去。

    “喂你等等。”其中一个伸手拦着王琦道：“师祖现在不收徒了，求医的话需要求号排队，留下身份信息，什么时候有空了才能通知你来就医。”

    王琦笑道：“我就是黄师傅徒弟。”

    “你蒙谁呢？”另外一个不乐意了，“师叔师伯我都见过，你别想骗我。去去去，别来捣乱。”

    另外一个却很机灵，仔细盯着王琦看了看，突然眼睛睁得老大，指着他一脸惊讶激动，“你……你……你是……王琦师叔？”

    “什么？”那个想赶走王琦的也尖叫起来，认真看了王琦一眼后，一转头冲了进去：“王琦师叔回来啦！王琦师叔回来啦……”

    王琦不好意思笑笑，这两人不知道是哪个师兄收的徒弟，不知怎么就把他给认了出来。

    很快，宝芝林内部呼啦冲出来一群人，速度最快的就是猪肉荣了，踏着大步风风火火的样子，踩得地面轰轰做声，“师弟！”

    猪肉荣最后一跃十多米远，落地轻巧无声，朝王琦一个熊抱过来。

    王琦肩膀一震，轻松抖开了猪肉荣双臂，又一把抓住了他不让乱动，说道：“师兄，没想到你已经暗劲练到双腿了，师傅呢？”

    “没师弟你厉害。”猪肉荣笑得眼睛都眯成了缝，回头喊道：“师傅，咦？师傅呢？”

    后面一群凌云楷，牙擦苏，梁宽都在，还有好些陌生面孔跟在他们三人身后，看样子辈分低了一辈，是师兄弟们收的徒弟。

    十三姨走在最后，打扮得格外时尚靓丽，有种现代女子的风格，闻言笑着说道：“阿琦回来啦！你师傅正在换衣服，马上过来，快进来。”

    “对啊。”猪肉荣反应过来，拉着王琦就进，王琦也由得他，见了凌云楷他们分别叫道：“师兄，师兄，师弟。”

    “师弟。”“师…师…师弟。”“师兄。”

    “师叔，师伯……”凌云楷他们三人身后的一众弟子也纷纷眼睛发亮盯着朝王琦招呼，这些人个个拿崇拜的眼神看着王琦，似乎当他是偶像一样。

    王琦摸不着头脑，此时却有点尴尬，实在是没想到师兄弟们都收了徒弟，他没带见面礼。

    还是梁宽脑袋灵光，转身一挥手道：“行了行了，都散了去练功，别围着了。”众多弟子恋恋不舍退了下去。

    王琦感激地拍了拍梁宽肩膀，“师弟，多谢了。”

    梁宽就要说话，王琦突然一转头，看见穿着西装皮鞋的黄飞鸿走了出来，一步飞跃出去，“师傅，接我一招无影脚。”

    砰砰砰砰砰……

    一串双脚对碰的声音响起，速度快的不可思议，两人一瞬间对了不知道多少脚，见招拆招，猪肉荣他们看都看不清。

    王琦和黄飞鸿两人几乎同时收招，全都气定神闲，泰然自若的样子，没有一点体力不支的感觉。

    “哇，师兄的功夫都赶上师傅了。”

    “好厉害。”

    黄飞鸿高兴极了，不待王琦说话，就说道：“阿琦，你果然没让我失望，功夫已经超过我了。”

    王琦谦虚笑道：“师傅，都是你教的好。”

    “走，快进屋。”黄飞鸿拉着王琦就走。

    大家都进屋坐下后，黄飞鸿先把宝芝林这两年的情况说了一下，大家都七嘴八舌讲了许多这个世界现在的变化，还有如今生活的美好。

    王琦笑着听完后，面对众人问询的目光，也说了一下自己的近况，不过都是现代世界的生活。

    十三姨说道：“本来我还想带你师傅去美国的，没想到现在世界变化太大，咱们华夏已经成为了世界之王，原本的欧洲各大国家全都灭亡了。”

    “是啊，谁能想到会变成这样呢？”一众人纷纷感慨。

    王琦也问了一下为何那些师侄们认识自己，梁宽笑着说道：“师兄你大发神威，打败严振东，又带来了天兵天将一样的军队，解救了无数人，如今外界都传言你是天神下凡哩。如今你的名头已经是咱宝芝林最大的招牌了。”

    黄飞鸿也说道：“阿琦，师傅谢谢你。”

    王琦连忙摆手道：“师傅，你这样就见外了，我也没做什么，只是顺势而为了一下。”

    十三姨笑道：“行了，你们师徒两人别在这客气了。”

    王琦趁机笑着岔开话题，“师傅，你和十三姨什么时候结婚啊？”

    噼里啪啦，黄飞鸿手中的茶杯一下子掉在桌上，十三姨脸红得慌乱站了起来，椅子砰一声倒了下去，而梁宽一口茶水噗一声喷了牙擦苏一脸，紧张极了。

    “阿琦，你……”黄飞鸿无语尴尬地看着王琦，不知道说什么好。

    十三姨慌张道：“飞鸿，阿琦，我先回屋一趟。你们聊。”

    王琦急道拦着十三姨，说：“十三姨，你等等，听我说完。”

    又对黄飞鸿说道：“师傅，十三姨，你们年纪也不小了，既然互相喜欢，怕什么啊，辈分算什么，又没血缘关系，现在时代变了，生活也稳定了，还不结婚，难道还要拖下去吗？今儿我就做个媒，替十三姨问一声，师傅，你准备何时娶她？”

    众人面面相觑，最后牙擦苏说道：“师…师…师傅，师…师…师弟……说…得对！”

    猪肉荣和凌云楷想了想也纷纷附和，只有梁宽一脸沮丧，好像要死了一样。

    十三姨胀红着脸，又羞又喜，感激地看了王琦一眼，然后转向黄飞鸿，一脸期待。

    所有人的目光都集中在黄飞鸿脸上，黄飞鸿不自然道：“这……”

    “师傅！”“师傅！”……一声声呼唤道。

    最后黄飞鸿终于一咬牙说道：“好，既然阿琦说了，那就这样定了吧。”

    “哈哈哈……”众人都笑了起来，十三姨喜极而泣，慌乱地离开了屋子。

    王琦说道：“师傅，还不快去追。”

    黄飞鸿瞪了王琦一眼，飞身追了出去。


------------

第15章 俏军师

    王琦沿着官道一路前行，他的速度不快，但每一步迈出，都有如丈量过一般，带着一种奇妙的节奏，仿佛蕴含着某种道理。

    此时在距离官道一里许外的一座山丘高处，近二百名青衣武士布成阵势，以强弓劲箭，紧护着中心处一名长发垂肩的白衣美女。

    美女身后一排站了四个人，只看他们的神态气度，便知均是高手，分别是浓须矮子、铁塔般的巨汉、身穿儒服的男子和一位容颜丑陋的中年健妇。

    长发美女极目远眺，看着官道上的王琦，柔声说道：“都安排好了吗？”

    儒服男子看向长发女子的眼中射出景慕神色，恭敬说道：“禀告小姐，我们人，都已经埋伏好了。就算此人武功再高，也叫他插翅难飞。”

    长发美女微微蹙眉，提醒道：“不可轻敌大意，罗刹女出身傅采林门下，两次入宫行刺杨广都能全身而退，而宋师道作为宋缺之子，武功自不必说。”

    “可面对此人，傅君婥和宋师道一招未出，就被其气场压制得落败，由此而见，此人武功已经出神入化，或许进入了宗师之境也不一定。”

    丑陋妇人夜枭嘶鸣般的嗓音开口说道：“小姐，若是此人有宗师实力，就算离了一里之地，对我们的窥视也必然会有所察觉，而……不好！”

    只见官道的上的王琦忽地一转头，一脸嘲弄之色向他们看了过来。

    砰砰砰砰……

    这山丘上的众人心脏忍不住地加快跳动起来，俱都有一种灾难临头的感觉袭来。

    “我们快离开这！”浓须矮子脸色苍白，对长发美女说道：“李公派我们来保护小姐时，曾有言万事以小姐安危为重，小姐乃千金之体，实不用以身犯险。”

    长发美女秀美的玉容闪过不悦之色，但语气声线仍是格外温柔婉转，淡然说道：“我身为统帅，临危时怎可只顾自身，这让我们下面埋伏的众将士，会怎么想？”

    她脸色坚毅，不容置疑地一挥玉手，下令道：“动手！”

    她的命令一发出，旁边负责打旗号的三名手下，便将绑在长竿顶的旗子用力摇晃起来。

    随着高坡顶处的信号被传递出去，官道两侧距离王琦十丈许处的草丛中，无数的箭矢疾射而至。

    与此同此，密集的脚步声如同潮涌般，从不远处的树林中向王琦冲来，前后左右俱是喊杀之声，也不知道埋伏了多少人。

    这些人清一色穿着青色劲装的大汉，人人武功不俗，队形完整。

    前排之人全都手持刀斧，狞笑着近身砍杀过来，而后方之人，拿着长矛，随时支援。

    王琦哂然一笑，袖袍轻轻挥动，两侧飞来箭矢不仅没有伤他分毫，反而被一股力量打得折返回去。

    一阵惨叫声响起，埋伏在草丛中的弓箭手一个不少全都仰头倒了下去。

    随后王琦步一转身，竟直接向着长发美女所在的山丘位置而去。

    “拦住他！”战阵后方一名将军模样的人勃然色变，指挥着青衣大汉们包抄过去。

    王琦前后左右，尽是敌人，杀声震天，一排排长矛率先投掷飞来，空气中响起了呼啸撕裂的劲风声。

    “雕虫小技！”王琦看向阵后大将，屈指一弹，一道如针一样的金芒一闪而逝。

    “呃……”大将捂着喉咙彭一声倒在了地上。

    面对飞来的长矛，王琦看也不看，脚步连走，每次都卡在空隙之间恰好避过，转眼间就欺入了军阵之中。

    他移动的步伐频率始终不变，不管有多少人围上来，都不能阻碍他一分一秒，随手挥出之间，一片片倒下。

    “看来我还是低估了他。”山丘处长发美女脸上露出惊惧之色，急切说道：“对付此人还需从长计议，让将士们分散撤走！”

    她身边打旗号的手下迅速把命令传递出去，然后有人牵来了战马，几人掣出兵器，翻身上马，在二百名青衣武士的护卫下疾驰下山。

    山坡下是一片平原，看来长发美女早有算计，连退路都算好了，一行人下了山坡，快马加鞭，转眼就奔出去数里开外。

    就在他们以为甩开了王琦，松了口气的时候，一个懒洋洋的男声忽然从前方传来。

    “美人儿军师，你这是要到哪里去啊？”

    长发美女正是李密手下的俏军师沈落雁，她人如其名，有沉鱼落雁之美。

    那对眸子宛如一湖秋水，配上细长入鬓的秀眉，如玉似雪的肌肤，风资绰约的姿态，最难得是那种令人心弦震动的高贵气质，能使任何男子因生出爱慕之心而自惭形秽。

    王琦嘴角挂着一丝放荡不羁的笑意，闲庭信步走来，挡在了沈落雁等人面前。

    他宛如玉质的皮肤，俊美突出的五官，极致完美的脸型，加上一袭金丝镶边的蟒纹长衫，显现出无比尊贵与优雅的气质。

    沈落雁身边的人都是李密派来保护她的心腹精锐之士，尽管被王琦的突然出现吓了一跳，却反应很快，几乎同时喝停战马，拿出兵器，护在沈落雁周围，战阵竟然一丝不乱。

    看着面前的男子，沈落雁不由心生赞叹，放眼天下，不论是相貌还是武功，她都从未见过如眼前男子这般突出的人。

    更令她心折的是对方身上不经意间散发出的王者之气，给她一种浑然天成的感觉。

    明明只是一个人，往那里一站，竟压制得他们一群人有些喘不过气来。

    真是神秘强大！

    沈落雁面色不变，伸手拨弄了一下秀发，让整张使人心迷神醉的脸容露了出来，她淡淡一笑，说道：“还不知阁下尊姓大名？”

    “王琦。”

    沈落雁点点头，暂且信了。

    李密作为有志天下的枭雄，对于身怀杨公宝库秘密的王琦，做过详细的调查，却一点线索都没查到，这才把沈落雁派了出来。

    虽然这次行动失败了，总算是有点收获。

    至于如何脱身，沈落雁毫不担心，如今王琦的行踪，已经被各方势力知晓。

    他们只是最先赶到的一批人，其他势力的人手必定会担心被他们捷足先得，说不定已经在赶来的路上。

    而且沈落雁相信凭借身后四人和两百青衣武士，就算王琦是宗师级高手，也能拖延一阵，到时就能等来一线转机。

    此时能拖一会算一会，她脸现哀怜之色，柔声说道：“此次怪落雁莽撞，冒犯了阁下，也无意继续与阁下为敌，还请放过一马，落雁必定铭记于心，日后必有重谢。”

    她为了博取王琦的同情，努力把自己窈窕的身段和绝世的风姿尽情地展露出来，举手投足间，媚态横生，勾魂摄魄的美眸滴溜溜地看向王琦，给出某种让人胡思乱想的暗示。


------------

第16章 天为被地为床

    这沈落雁也号称“蛇蝎美人”，智计百出，若是对她不熟之人，说不定要着了她的道。

    不过王琦可不会上当，面对她的“暗示”，反而顺水推舟道：“好啊，只要你留下来陪我几天，我就放了他们。”

    “你……”沈落雁气的俏脸发白，从没见过这般无耻的人。

    “放肆！”

    她身后的四人越众而出，一枪，一剑，双锤，峨眉刺，四种武器擎起，气机发动，锁向了王琦。

    还有两百名青衣武士，纷纷拔出武器，结成阵势拧成一股，作势欲发。

    “嗯？”王琦面色一沉，冷酷无情的声音响起：“你们，做好死亡的准备了吗？”

    他说话间，犀利的目光犹如利刃一样扫过众人，一股如渊似海的气势发散而出，压了过去。

    沈落雁身边众人凝聚起来的气势顿时一滞，所有人都感到王琦似是单独看向了自己。

    轰隆隆！

    对上王琦的眼睛，他们都有一种天空将要压下来的错觉。

    仿佛看到了整个世界天崩地裂欲要毁灭的景象，而自己如蝼蚁一般，连生死都由不得自己。

    所有人的身体都变得僵硬起来，甚至有种无法操纵自己的身体的感觉，整个空间仿佛凝固冻结。

    他们看向王琦的目光中充满了恐惧。

    这绝对不是宗师！！！

    这一刻，所有人心中都升起了这么一个念头，这是比宗师还要强大的高手！

    不！就算是如宁道奇这等大宗师来了，也绝对没有这么强大的威势。

    难道是……

    没人敢想下去了，所有人的心脏忍不住砰砰砰乱跳起来，变得面无血色。

    沈落雁俏脸浮现出慌乱之色，再也不复运筹帷幄的淡定姿态，原本满满的自信一点点消失殆尽，一颗心渐渐沉了下去。

    实力的差距让她看清了形势，连忙说道：“这是误会，还请阁下不要动怒，我……”

    她咬了咬牙，脸色带着惨白继续说道：“只求阁下放过他们，我愿意跟你离开。”

    她身边的四人嘴唇动了动，却没人敢开口，最终把话都吞回了肚子里。

    王琦收了气势，向失魂落魄的沈落雁走了过去。

    他向前一步，除沈落雁外的所有人都忍不住退后一步。

    就这样，最后王琦走到孤身一人的沈落雁身前，轻松一抓，把她提在手中，转身离去。

    等王琦的身影彻底消失了很久后，所有人才终于松了口气，脸上浮现出劫后余生的庆幸之色。

    “哼！”铁塔巨汉瓮声瓮气说道：“李公把我们派来保护军师，现在却被人从眼皮子底下轻易带走了，若是怪罪下来，谁来担当？”

    “现在才说这话，有什么用！”浓须矮子冷笑道：“有本事你去追啊，刚才你胆子去哪了？”

    “还说我，你不也是一样！”巨汉开口反讥道：“刚才貌似你比我还要不堪吧？”

    “你——”

    “闭嘴！”儒服男子终于听不下去，说道：“现在不是推脱责任的时候，军师比我们看的都清楚，若是反抗，结局不会有丝毫改变，她之所以主动站出来，就是为了保下我们的性命，让我们把消息尽快传回去。”

    丑陋健妇说道：“徐将军那边怎么办？”

    众人一阵沉默，徐世绩毕竟是沈落雁的未婚夫，这事看来暂时还不能让他知道，等救出了沈落雁后再另行商议。

    幸好这里的所有人，都是李密的真正心腹，暂时瞒下去不难。

    ……

    一路疾行，确认了没人跟上来后，王琦把沈落雁放了下来。

    这里是一处密林中，沈落雁此时也回过神来，面对王琦，她露出了委屈的神色，说道：“落雁千算万算，没想到还是看走了眼，扬州城外破碎虚空之人，就是你吧？”

    “哦？”王琦眉毛一挑，说道：“为何这么说？”

    “果然是你！”沈落雁露出苦笑，“除了破碎虚空级的人，谁能有你这般强大的实力，况且你当日破碎时说过的话，不正好说明了一切么？”

    沈落雁眸光闪耀，看着王琦，充满了好奇。

    王琦哈哈大笑，说道：“美人儿军师果然聪明绝顶，跟着李密太可惜了，不如跟随我，为我出谋划策吧。”

    “你……”沈落雁反应过来，惊呼道：“难道你要争霸天下？”

    王琦傲然道：“我有这实力，为何不取而代之？”

    沈落雁面露颓废之色，说道：“你若有意天下，这世上又何人能挡，少落雁一个，又有什么关系呢？”

    她深谙兵法、谋略之道，又智谋过人，精通武功，奈何由于女子身份，在这个男人主掌一切的世界，空有抱负却无从施展。

    天下大乱后，看到了机会的沈落雁与未婚夫徐世绩投了瓦岗军，获得了李密重用，从而一展抱负，瓦岗军的天下，至少有四分之一就是她打回来的。

    沈落雁之名，也从此变得天下皆知，没有人再敢小瞧她女子的身份。

    原本对于相助李密争夺天下，她自信满满，可若是王琦参与，她就不确定了。

    破碎虚空的强者，到底有多强？

    之前王琦仅仅是气场压制，就让沈落雁体验到了绝望的恐惧，只能闭目等死。

    这等强者，就算是千军万马围困，也怕是说走就走，谁也留之不住。

    若是王琦要杀一个人，这世上谁能挡住？

    李密再是雄主，若王琦想要杀他，又怎能逃得过去。

    这一刻，沈落雁心若死灰，再高明的计谋，面对绝对的实力碾压，也如螳臂当车，自寻灭亡。

    王琦哈哈大笑，说道：“对我来说，这天下江山，的确唾手可得，但如落雁这般美丽聪明，气质无二的女子，就不多见了，既然遇见了，说明你跟我有缘，不如就在这里，以天为被，以地为床，我们成就了好事吧。”

    “……”沈落雁面色古怪地看着王琦，这样的人，怎么能够达到破碎虚空之境的？

    很快她惊呼一声，却是被王琦直接按在了身后一颗大树的主干上，手掌竟熟练地穿过了她的衣服，与她的肌肤紧贴在一起。

    随着王琦的侵犯，沈落雁忍不住颤抖着呻吟起来，娇躯变得火热，喘息越来越急。

    她的衣衫不知不觉就半褪敞开，被王琦摆出了一副欲拒还休的状态，配合她娇艳欲滴，面色复杂的俏脸，格外惹人怜爱。

    “我的美人儿军师，我来了！”

    “不要！”沈落雁挣扎起来，哀求道：“我愿意跟随你，至于我的人，等你掌控天下后，我再交给你好吗？”

    “不好！”王琦毫不理会她的哄骗，压了过去。

    一声痛苦的惨叫后，在这荒郊野外中，独属于沈落雁美妙的歌声响起，从压抑到不由自主，慢慢放开了一切，令人销魂荡漾。

    王琦离去后，沈落雁眼神迷离浑身乏力地躺在草地上，身上半遮半掩的衣物挡不住她的风光。

    想起王琦的手段，还有中间让自己看到的东西，告诉自己的一些事情，沈落雁叹息一声，终于下定了决心。

    ……


------------

第17章 公子救我！

    王琦春风得意，没想到沈落雁还是第一次。

    虽然她是徐世绩的未婚妻，却从未把身子交给对方。

    细想一下却也理所当然，从沈落雁的行止来看，即便不是大家闺秀，也应该师出名门。

    这样的出生，自然不会被生活逼迫，出卖自己。

    她是个极其聪明的女人，也当然懂得把握男人的心思，只有得不到的才是最好的，在没有最终决定之前，沈落雁又怎会轻易交出自己。

    不过她碰到了王琦，算倒了大霉了。

    反抗不得，又不会被她三言两语轻易哄骗，直接霸占了通往她心灵的捷径，这让沈落雁就算有万千算计，也只能无可奈何。

    当然，王琦也不认为自己占有了沈落雁后，就能让她甘心认命。

    所以他又带着沈落雁去了炎黄帝国，让她看到了自己身后的强大势力，还有自己穿梭无限世界的能力，这个女人，最终屈服了。

    沈落雁没有留在炎黄帝国，而是要求回到了大唐世界，她有自己的抱负，既然选择了王琦，她也开始为王琦尽心谋划起来。

    作为女人，她当然希望更多的展示自己，好在王琦的心中占据更多的地位。

    王琦也不在意，又与她春风几度后，才放过她先行离去。

    想起这个女人最后对自己的热情回应，王琦不觉露出了畅快的笑容。

    ……

    短短几天功夫，沈落雁带人抓捕王琦，却栽了个大跟头的事情，就传遍了整个江湖。

    如今沈落雁已经带人回到了瓦岗，有关她被王琦掳走的事情，除了当时在场的众人和李密知道外，就没泄露出去。

    至于沈落雁为何还能活着回来，李密等人也是心有猜测，心照不宣地当做不知，不过看到徐世绩的时候，目光中总是带着一丝诡异的神色。

    而沈落雁依然还是李密的最重要心腹，在外人面前，也还是瓦岗的军师，足智多谋的女诸葛。

    随着沈落雁的回归瓦岗后，王琦此行目的地是洛阳的消息被公之于众。

    江湖都知王琦掌握了杨公宝库的秘密，如今听说他要去洛阳，一时间都在猜测，杨公宝库或许就在洛阳城内。

    天下震动！

    洛阳城原本就因为和氏璧事件引得颇受关注，如今更是成为了整个天下的焦点，无数的江湖中人，还有各方势力纷纷派人前往。

    沈落雁站在李密身前，向他讲述着最近的情报。

    说完之后，沈落雁行了个礼，就要退下，李密突然叫住了她。

    “你就不准备跟我解释一下吗？”

    “密公需要我解释吗？”沈落雁淡然一笑，说道：“我把得来的杨公宝库情报传于天下，无非就是希望让更多的人为了宝库去对付那人，好让我们有浑水摸鱼的机会。”

    “况且，就算我们不说，随着他离洛阳越来越近，天下人难道就不会猜到了？”

    对王琦真实实力清楚的，只有李密、沈落雁和当初跟在她身边的二百多人，这些人都是李密的真正心腹，因此没有被公布出去。

    李密沉吟片刻，面色凝重问道：“那人……真的有这么可怕？”

    “只会比密公想象的更可怕！”沈落雁做出心有余悸的样子，说道：“破碎虚空的强者，手段实在不可思议。”

    李密叹息一声，说道：“可惜此人不能为我所用……”

    沈落雁摇摇头，说道：“密公考虑这个，还不如尽快解决了翟让吧。”

    李密笑笑，不以为意道：“有落雁谋划，翟让已成网中之鱼，死期不远。”

    “还要防范他狗急跳墙才好。”沈落雁提醒了一句，再次说道：“没什么事，落雁先行告退了。”

    李密看着沈落雁的背影，在她即将出门之际，轻声说道：“你放心，关于你的事情，徐世绩是不会知道的。”

    沈落雁身形定住，背影有些萧索凄凉，带着痛苦说道：“多谢密公。”

    “你的付出，我李密一定铭记于心。”

    沈落雁点点头，出了门去，一直回到了自己住处后，才露出一抹轻松神色，嘴角微微弯起。

    面对李密这种枭雄人物，她也不敢松懈大意。

    关上门后，沈落雁对着某处空地说道：“出来吧。”

    空气中一阵无形波动闪过后，白幽灵和蛇眼带着另外一个与李密一模一样的人消除了隐身状态，出现在沈落雁面前。

    虽然不是第一次见到了，沈落雁还是带着惊色，无论是神奇的隐身衣，还是眼前这个“李密”，都让她大开眼界。

    “你们准备好，再过几天，按照我计划行事。”

    白幽灵等人点点头，再次隐去了身形，消失不见。

    ……

    王琦一路游山玩水，不紧不慢地向着长安而去。

    杨公宝库在洛阳的假消息是他让沈落雁放出去的，既然要威慑天下，怎能没有大量的观众。

    至于真正藏在长安城的杨公宝库，对王琦的诱惑力反而没那么大。

    金银财宝和普通兵器，早就不是他的追求了。

    反倒是邪帝舍利这件东西，让他有点兴趣，若有机会取出来看看也好。

    不过杨公宝库内部极其复杂，传闻共有七重，除第一重没有机关装置外，各重便一重比一重危险，里面机关重重，傅君婥也只是进入了第一重后，即知难而退。

    江湖上知道真正宝库开启之法的，只有宝库的设计者，如今躲在飞马牧场的鲁妙子。

    宝库内的机关危险王琦到是不怕，就怕不小心引起什么自毁机关，让邪帝舍利被埋掉就不好了。

    所以他把此事记在心上，准备等洛阳事了后，去一趟飞马牧场。

    虽然他的真实实力没被公布出去，但如今也没人再来寻他麻烦。

    一是因为他让沈落雁吃了个大亏，连瓦岗都偃旗息鼓了，其他人更不会来自找苦吃。

    二就是因为他的目的，就算不抓王琦，但只要跟着他，就能找到杨公宝库。

    现在王琦可谓是江湖中真正的焦点，被无数双眼睛盯着，多方势力相互牵制下，除非有着绝对的把握，不然谁也不会轻举妄动对他下手。

    不过王琦知道，这只是暴风雨来临前的平静，离洛阳越近，跳出来对付他的人也会越来越多。

    快天黑的时候，官道右侧不远处的树林中忽然传来了一阵厮杀之声。

    王琦凝神望去，只见一名白衣赤足，长发披肩宛若精灵一样的少女正向着他的方向逃命而来。

    少女的身后，一群手持刀剑，看起来像江湖帮派的人，对她紧追不舍。

    看到了官道上的王琦，少女黑瞳一亮，踉跄着脚步，快速向王琦逃来，她张嘴娇呼道：“公子救我！”

    她的声音如铃悦耳，配上她淡妆素抹，唇彩莹丽的面容，还有穿着打扮，仿若精灵一般，让人不由升起一种忍不住去心疼，想要轻轻的拥在怀中呵护的冲动。

    “别让她跑了，快追！”

    “前面那小子，识相的赶紧滚开，别多管闲事。”

    后面紧追少女的人老远就对着王琦大声威胁。

    王琦看着眼前的一幕，忽然笑了起来，真是有意思，自己还没去找她，没想到这妖女，竟然主动送上门来了。


------------

第18章 本公子与你有缘

    在王琦的感应下，追在少女身后的人，个个都是气息绵长，体内一股诡异的劲气流转。

    很可能都是魔门的人，看来这一场戏，就是特意为自己准备的。

    按照正常的流程来，自己应该是英雄救美，然后这妖女或许会编个凄惨的身世，来取信自己。

    或许还会找个借口留在自己身边，尝试套取情报或采用武力对付自己。

    真是有趣啊。

    精灵少女很快逃到了官道，她气喘吁吁地似要躲到王琦身后。

    “姑娘别怕！”王琦正义凛然地跃出，一把搂住她的纤腰，把她护在怀里，对着追来的众人说道：“呔！光天化日之下，你们竟敢强抢民女，还有没有王法。”

    这些伪装成帮派人士的魔门弟子心中一喜，就要把早就对好的台词说出来。

    不过他们还未来得及开口，就听到了被王琦搂在怀里的少女发出的尖叫声。

    众人的目光看了过去，只见王琦低下头，竟与少女了热吻了起来。

    “唔——”少女瞪大了眼睛，似乎不敢相信这突然发生的一切，就要运起内气反抗。

    但就在这时，王琦一缕缕无双战气顺着手掌打进了她的体内，瞬间就切断了她对真气的感应。

    很快怀中少女刚要提起的一丝劲气泄了下去，身子骨彻底软了下来。

    少女的眼神，也从震惊、恼怒、愤恨，变得羞涩，短短瞬间，变化之快简直匪夷所思。

    王琦贪婪肆意地侵犯这怀中的少女，只是片刻之后，少女似乎受不了心中的燥热，竟主动搂住了王琦的脖子，热烈的回应起来。

    所有的魔门弟子全都目瞪口呆，一时之间楞在那里，全然忘了自己的目的。

    就这样，当着所有人的面，王琦过足了瘾后，才松开了怀中的少女，咂咂嘴一副回味无穷的样子。

    少女瞳孔仿佛都失去了焦距，浑身乏力，面色红的好像大苹果，此时她脑子很清醒，却一点内气都提不起来。

    王琦依旧封住了她全身经脉，并用带着戏谑的眼神看着她。

    少女一脸的羞不可歇，眼神渐渐恢复清明，带着一丝恼怒震骇之色看着王琦。

    而在这些魔门弟子眼中，却是另外一回事了，他们的圣女婠婠，好像主动投怀送抱一样，被这个叫王琦的男人占尽了便宜。

    这还不算，此刻两人的眼神，仿佛恋奸情热的狗男女一样。

    难道……他们早就有一腿？

    这……到底是怎么回事？剧本不该是这么演的啊？

    所有人面面相觑，不知道接下来该怎么办。

    王琦却冷声怒喝道:“这妞大爷看上了，还不给我滚！”

    魔门弟子们目光闪烁，回过神来，一丝杀意升起，不管什么情况，这个男人，绝对要死，不然阴后那关就过不去。

    他们相互之间交换着眼神，就要准备杀过来。

    婠婠心中大急，连忙转头说道：“求你们放过我吧，我爹爹欠的钱，我会尽快还的。”

    一边说，她一边对着魔门弟子们打着眼色。

    双方的交流尽管很隐蔽，还是被王琦全然看在眼里。

    于是他装作不知情的样子，一颗“至宝”水晶球被他用柔劲扔出，大气说道：“这足够还钱了吧，拿着给我滚！”

    这群魔门弟子有些傻眼，不过还是捡起了水晶球，最后不甘地放了几句狠话，退入了林中。

    婠婠松了口气，她倒不是替这些人的生命安全考虑，而是希望他们尽快回去把情况告诉师傅祝玉妍。

    以师傅的精明，定能猜到事情真相，前来救出自己。

    这个叫王琦的人，实在太可怕了，自己就连反应都没有，就被他很自然地抱入了怀中，瞬间封印了真气。

    任婠婠想尽了各种办法，也都感应不到一丝真气，此时的她，比起普通弱女子还要不如。

    等人都走后，王琦挑着婠婠的下巴，仔细打量起她。

    此女果然美的惊心动魄，如山川起伏的优美体态，晶莹似雪又充满张弹之力的肌肤，像瀑布般往四方倾斜的黑直秀发，美艳无伦的玉脸朱唇。

    加上她那对迷茫如雾的黑眸，内里似若蕴含着无尽甜密的梦境，期待和等候着你去找寻和发掘。

    她就像是只会在黑夜出没的精灵，浑身找不到任何足以破坏她完美无缺的半点小瑕疪，反而愈看愈是让人忍不住升起保护她的愿望。

    这种难以言喻的美丽，甚至透着一股让人眩目的诡异。

    不愧是魔门妖女。

    “公子看够了吗？”婠婠的声音清脆悦耳，动听之极，面色带着委屈向王琦说道：“公子如此轻薄人家，让婠婠以后怎么嫁人。”

    “嫁人？”王琦好笑道：“不用愁了，正好天黑了，等公子找个地方，晚上就让你侍寝，今夜过后，你就是我的女人了。”

    婠婠急道：“公子你怎么可以这样？”

    王琦理所当然说道：“要不是我刚刚救了你，你都被他们抓回去了，到时的下场可想而知，你爹欠的钱，本公子拿宝贝给你抵债了，那宝贝你看到了吧，就算卖了你也还不起，所以你唯一的选择，就是以身相许报答我。”

    婠婠：“……”

    婠婠真害怕了，比王琦还要不要脸的人她也见识过，但那些人中没有一个，有王琦这般强大的实力。

    她现在只祈祷着，她的师傅能尽快得知她的情况，把她救出去。

    在她想来，王琦就算实力再强，估计也最多在宁道奇那个层次，更或许还不如，只是因为他的武功诡异，才让自己着了道。

    想起师傅的实力，就算真不如王琦，但只救自己的话，应该不会出现问题。

    王琦看着她滴溜溜转动的眼珠，脑子一转，就猜到了她的想法，无非是等着魔门的救援罢了。

    嘿！

    之前还想着用邪帝舍利引魔门上钩，不想阴癸派主动送上门来了。

    看来邪帝舍利在杨公宝库的消息，对魔门来说已经不是秘密，也许这次能钓来好几条大鱼也说不定。

    “走吧。”王琦依旧搂过婠婠，把她柔弱无骨的身子提起，加快脚步向着前方的城池而去，“婠婠是吧？本公子正愁长夜漫漫无人陪同，你就出现了，不得不说，咱们真的很有缘啊。”

    婠婠见王琦行走的方向后，微微松了口气，她的师傅就在前方城中。

    “既然有缘，公子难道不想对婠婠多些了解吗，为何这么急色呢？”

    王琦哈哈大笑，直接说道：“别急，很快我们就会对彼此更加了解了，嗯，你懂的，我觉得没有比这再更合适的了解彼此方法了。”

    婠婠稍稍一想，秀脸胀得通红，向来只有她捉弄别人，何曾被人如此捉弄过。

    虽然与王琦接触时间不长，但她知道了王琦绝对是说到做到的性格。

    此时婠婠顿时气结万分，再也不想与王琦说话。


------------

第19章 借你人头一用

    三分钟后改

    这段时间的相处，王琦对黄飞鸿的了解也更真实了一些。

    别看黄飞鸿开了一家这么大的医馆，日子却一直过的紧巴巴的。

    刘永福去安南的时候，留下了大批的水军青壮，这些人都被编入了民团之中。

    民团是各地乡绅自发组织的，粮饷不多，本身就难以让人以此为生，再加上大量的水军青壮加入，分摊到每个人头上的粮饷就更少了。

    黄飞鸿是个仁义之人，宝芝林本身就经常免费给老百姓看病，再加上他经常拿钱补贴民团成员，日子很不好过。

    对王琦来说，钱自然不是问题，他控制着夜勤病栋世界的京龙帮，搞来大批的银子也不难，难的是无缘无故把钱给黄飞鸿，肯定会被拒绝掉，而且大笔的资金来源会让黄飞鸿起疑。

    再说了给的钱早晚有用掉的一天，那到时候该怎么办？难道一直靠王琦资助？

    自从搬出来后，王琦在Joanna住的附近也找了个房子租了下来。

    他现在每天除了练武就是跟在十三姨身后跑东跑西，有时候晚上会出去跟Joanna约个会，发展一下友谊，日子过得挺逍遥。

    十三姨最近整天带着Joanna给人照相，赚的钱回去都给黄飞鸿了，那天王琦对黄飞鸿说的话还是有用的，最近他们两人的暧昧逐渐升温，就差一层纸一捅就破了。

    不过十三姨对王琦十分不满，没有那天在酒楼的客气热情，冷着脸不太搭理他，大概就是因为王琦和Joanna的超友谊关系让他看不惯吧。

    毕竟十三姨是在华夏长大的，就算能够接受国外的新鲜事物和开放思想，也无法接受王琦这种后世才有的随便约炮又不负责任的想法。

    这也让王琦松了口气，他还真怕十三姨抓着他从英国回来这事问个没完。

    这天，王琦跟十三姨他们被戏班老板请来照相。

    王琦帮忙把照相机搭好后，就站在一边不管了。

    “梁宽，快点补好棚顶上的窟窿啊，就快开锣了。”戏班老板手持一杆烟枪，朝房顶催促。

    “我来做武生，却叫我爬这么高补棚顶，这种活根本不该我干嘛。”房顶抱怨说传来。

    “不爬高怎么知道你功夫怎么样啊？”戏班老板直接顶了回去。

    王琦正好听了个清楚，脸色一喜，他最近找梁宽找好了好久了，因为不太记得剧情，只能到处碰运气。

    “老板，上面补棚顶的叫梁宽？”王琦问道。

    “是啊，这人梅县来的，穷鬼一个，要不是我心好收留他，不知道会不会饿死在外面。”

    就在这时一个天空一个炸雷响起，梁宽吓的一个跟头差点掉下来。

    戏班老板不满道：“你干什么呢，要在房顶翻跟头啊？”

    梁宽也很不满：“我还以为洋船开炮了呢。”

    “老天爷打雷，你就以为开炮，洋船开炮就好了，我跟你就不用在这耗了，去花旗国挖金去了。”戏班老板停了下，“哼！真是的。”说完转身就走。

    十三姨就在下面放镁粉准备照相，也听到两人说的话了，不过她不会管别人的事。

    “别动啊，看这里，不然照出来就不好看了。”十三姨清澈甜美的嗓音说道。

    “一，二……”

    “等等我。”房顶的梁宽也不知道怎么搞的，大叫着就跳了下来，一屁股摔倒在十三姨面前，连照相机都被带倒了。

    王琦快步冲了过来，见十三姨没事才放下心。

    “啊？”十三姨还有些懵，看着地上的梁宽问道：“等等你？”

    王琦忽然一把拉住她就往后退了两步，十三姨早就认为王琦是大色狼了，当即就挣扎着一脸愤怒看向他。

    哗啦一声，房顶一桶浆糊淋了下来，刚好浇在十三姨先前站立的地方。

    王琦指了指面前的浆糊，摊开手做了个无辜的表情。

    十三姨微微不好意思，还没说话，装着浆糊的木桶就掉落下来，扣在了站那傻傻发呆的梁宽头上。

    “唔……桶粘住我啦！”

    王琦笑了，这梁宽还真有意思，他走过去抓住木桶用力一提，梁宽‘啊’一声脱离出来。

    “你叫梁宽？”王琦问道。

    梁宽用手抹着头上的浆糊，戒备道：“是我，干什么？我告诉你啊，这不关我事。”

    “梁宽，你怎么办事的，还不快去换身衣服。”戏班老板连忙出来打圆场，“几位，不好意思啊，他刚来，什么都不懂。做事毛手毛脚的。”

    王琦摆摆手，“没事，我找他是有点私事，等下我跟他谈谈。”

    “那就好。”戏班老板松了一口气。

    十三姨只是受了点惊吓，也没追究，回了回神重新给戏班照了相。

    等照完后，王琦说道：“十三姨，这天就要下雨了，你快回去吧。我还有点事，不用管我。”

    十三姨刚才差点误会了王琦，现在对王琦的映像也转变了，竟然回话了：“那你当心点啊，我们先走了。”

    十三姨拉着还要说话的Joanna就要走，Joanna还恋恋不舍地回头给了王琦一个飞吻，气的十三姨又狠狠瞪了王琦一眼。

    王琦哈哈一笑，这个洋妞已经被他在床上征服了。

    “老兄，真有你的。”梁宽换了身衣服，很快回来了，佩服道：“连洋婆子都能搞上手。”

    王琦用手比划了大概三十厘米的长度，嘿嘿笑道：“你要是有这么长的大JJ你也可以的。”

    “……”梁宽低头看了看自己那块，又怀疑地看向了王琦。

    “行了。”王琦正色道：“我找你是想问你件事，你想不想拜黄师傅为师？”

    “什么？”梁宽跳了起来，抓住王琦激动道：“你有办法？”

    王琦点点头，“他就是我师傅，你跟我走吧。”

    天快要下雨了，王琦也不耽搁，带着梁宽就往宝芝林赶。梁宽二话不说跟着就走，连戏班老板叫他都不管了。

    “喂！”梁宽在路上问道：“你叫什么名字啊？”

    “王琦。”王琦闷头赶路，“等你拜师了就得叫我师兄了。”

    梁宽很兴奋，又不好意思问道：“那个跟洋婆子一起的女的是谁啊？”

    王琦停下来，盯着他看了看，“我警告你啊，那是十三姨，是未来的师娘，你小子别起什么歪心思，还想不想拜师了？”

    梁宽撇撇嘴，没回话。。。

    王琦也不再理他，要不是为了完成任务，他才不会管这么多，关他鸟事。。

    没错，蓝色星海给王琦传了个信息，只要把壮志凌云这部的剧情推进结束，就能够开启两界位面通道。。

    王琦准备跟夜勤病栋世界的华夏国合作，开启位面门，来灭掉这个世界的侵略者。。

    这么做，王琦也是深思熟虑的，首先他没有亲人在这两个世界，也就是说没有被人可利用的弱点。。

    其次王琦能够在这两个世界去过的地方任意定位穿越，跟瞬移一样便捷，遇到危险随时可以逃离。。

    相信只要摆明厉害，夜情病栋的华夏国会做出什么选择，完全是可控的，面对一个任取任夺的资源世界，没有国家能够拒绝。。

    至于如何推进剧情结束，蓝色星海给王琦发布了三个任务。。

    一.梁宽拜师黄飞鸿。。

    二.比武打败严振东。。

    三.灭掉沙河帮和积善。。

    蓝色星海到底是什么，王琦一直没弄明白，能够轻易改变现实世界，还能够穿越幻想世界，现在竟然还能发布任务，开启位面通道。。

    王琦总觉得，蓝色星海似乎变得越来越人性化，每次他遇到问题的时候，总能够给他传递有用的信息，也不知道这样下去，到底是好是坏。。


------------

第20章 蚍蜉撼树

    三分钟后就改

    女武将气息有些急促，打爆青龙对她的消耗很大。

    只见她摆了个奇怪的姿势，闭上了眼睛，似乎在回气一样。

    王琦没打扰她，耐心等待了半个多小时。

    “呼~”女武将吐出一口气，神色轻松了很多，“这个就是青龙令，能够召唤青龙虚影作战。”

    只见她随手就把青龙令扔了过来，王琦急忙接住，问道：“这……你不要？”

    她一脸无所谓说道：“给你了。这东西对我来说帮助不大。”

    “你可以拿去找传说中的铁匠打造专属神兵啊。”

    女武将把双头锤滴溜溜转得飞起，“这个已经是最适合我的武器了，不比神兵差。”

    王琦说道：“那多谢姑娘了。”

    女武将眼睛亮亮地看着王琦，笑着说道：“你刚才明明很想要，却还要推一遍，现在满意了吧？”

    王琦尴尬之极，忙岔开话道：“刚才的青龙怎么不见了？”

    女武将说道：“刚才只是青龙投影，你手中令牌每日能召唤一次。”

    原来这样，难怪觉得这神龙实力注水了一样。

    不过刚才的投影也很强大，这个令牌能召唤投影作战，也是一件难得的宝贝了，拿出去交任务他有些舍不得了。

    看出他的犹豫，女武将提醒道：“这只是外物。”

    王琦一下就想通了，外物再好，也没有专属自己的神兵合适，一个拥有神兵的二流无双武将，甚至有可能对抗一名没有神兵的一流无双武将。

    “这里没意思了。”女武将说道：“我们走吧。”

    说着她就率先穿过了蓝色罩子，啵一下人就消失了，王琦匆匆跟了上去。

    轰~

    王琦一出来，正好看见女武将拎着双头锤一招砸死数十人的画面。

    “这娘们是无双武将，快去通知大哥。”

    “杀！”

    一群头插鸟羽，腰挂铃铛混混模样的人，手持刀剑正在围攻女武将，战场外围还有一些搭弓射箭的人，都是混混游侠打扮。

    这群人一圈圈把女武将围得水泄不通，又被一片片砸死砸飞出去，依然悍不畏死，没人逃跑。

    “又出来个男的，上，干死他。”

    王琦心道不妙，他虽然有五万斤力量，但只要没成为无双武将，面对数百拥有化境抱丹实力，并且手持武器之人的围攻也要当场跪了，何况还有弓箭手在。

    他转身就返回了洞穴之中，卡在洞口处。

    如今洞穴入口处的那层蓝色光罩已经消失了，露出一个黑黝黝深不见底的洞窟，王琦一时不敢妄进。

    “旋风乱舞”

    女武将朝着王琦这边席卷突进，大范围的龙卷风瞬息就清掉了一大片混混。

    王琦大喊道：“姑娘，你快走，不用我管我，我有办法逃命的。”

    “都给我留下来吧！”

    “落日箭！”

    地平线处一轮红日突兀出现，以快得不可思议的速度朝着王琦飞了过来，所到之处燃起了熊熊火焰。

    “奋迅！”

    女武将速度陡然加快，化作残影，赶在红日飞来前挡在王琦身前，随后蓄力一击迎向了落日。

    轰隆~

    就像平地起了惊雷，两人交手这一下产生的冲击波横扫四周，小喽喽们全都拔腿就跑，跑的慢的当场就死，落地就是一具烧焦的干尸。

    王琦只觉得被丢进了火炉之中，刀枪难伤的身体都被烧得卷起了死皮，头发眉毛瞬间就燃了起来。

    “把东西交出来，饶你们不死~！”伴随着清脆的铃铛声，一个手持甲刀，赤着上身，同样头插鸟羽的男人龙行虎步走了过来。

    女武将战气卷向四周，灼热异常的火焰全都熄灭，替王琦解了围，随后面色凝重，“你是何人？”

    “某乃甘宁是也。”

    王琦刚刚已经想到了，身佩铃铛头插羽，只有锦帆贼甘兴霸。

    此时两人被甘宁带着一群铃铛贼围困洞**，无数弓箭已经蓄势待发，加上自持实力高过女武将，甘宁也不着急，开口对女武将问道：“你又是何人？”

    对于甘宁无视自己的态度，王琦也不动怒，他根基再好，没成为无双武将之前，对他们来说都微不足道。

    此刻听甘宁询问女武将来历，王琦也不由竖起了耳朵，他早就想知道了。

    女武将郑重说道：“小女子关银屏。”

    “姓关？武圣关云长与你什么关系？”甘宁这话也是王琦想问的。

    “正是家父。”女武将回答道。

    卧槽！！！！

    王琦目瞪口呆，竟然是关羽的女儿。

    就连甘宁面色也微微一变，少了一分轻视，抱拳客气道：“原来姑娘是武圣虎女，刚在下多有得罪，还请勿怪。”

    关银屏松了口气，不过甘宁继续说道：“你可以离开，那个男的不能走，除非他把手中东西交出来。”

    王琦身上的衣服刚被烧了个一干二净，如今没毛没发，拿着一块烧焦的布片挡着下身，颇有喜感。

    锦帆贼们看过来后一阵哄笑，关银屏好似背后长了眼睛一样，王琦见她脖子到耳根都红了。

    青龙令就被他抓在手中，令牌上刻着一条张牙舞爪的青龙，活灵活现，因为无处放置，甘宁一眼就看到了，认定了这就是传说中的铁匠需求的东西。

    关银屏犹豫了一秒，依然挡在王琦面前，并拦住了甘宁等人的视线，“抱歉，恕我不能答应。”

    “大哥，跟她废什么话，关羽就了不起啊，不服咱兄弟们灭了他去。”

    “是啊，大哥，这小娘们长得水灵的，正好抓回去做压寨夫人，说不定关羽直接就认你当女婿了。”

    “哈哈……”

    甘宁突然冷着脸喝道：“闭嘴！”

    大笑着的锦帆贼们仿佛被人掐住了脖子，笑声瞬间就消失了，场面变得十分安静。

    甘宁呵斥完小弟，又把手中的刀一抬，对着关银屏说道：“就算你是关羽之女，今天也休想阻止我拿走青龙令。”

    关银屏同样提起双头锤，面不改色道：“锦帆贼威名，我也早就想见识见识了。”

    “等等！”王琦忽然插话，对着关银屏小声说道：“你不用管我，他不会拿你怎样，你快走吧，我不会有事的。”

    “你……”关银屏气恼，“你这人怎么死要面子，都什么时候了，还说大话。”

    王琦苦笑，他是真有办法，奈何关银屏不相信他，眼看这样下去，两人肯定要分出个胜负，他干脆一闭眼，唰一下就消失不见了。

    锦帆贼们看着王琦忽然消失，全都惊呆了，顿时场面就炸了起来。

    关银屏楞在了原地，转过来呆呆地伸手向前摸了摸，却什么都没有，一时不知道在想什么。

    甘宁有些气急败坏，指着一半锦帆贼说道：“你们给我去周围搜，剩下的人跟我来，去铁匠洞天，我就不信他不出现了。”

    关银屏回过神来，迅速拿出兽牌，放出坐骑，策马超过甘宁往铁匠铺赶去。

    “快追！”甘宁气坏了，拔腿就跑，速度竟然只比关银屏的坐骑慢了一点点。


------------

第21章 天魔宗

    “师傅！”婠婠惊呼出声，跑了过去，扶住祝玉妍问道：“你没事吧？”

    祝玉妍与婠婠带着无奈的眼神一对上，瞬间就明白了她的苦衷。

    此时祝玉妍哪还不知道，她们踢上了铁板，对婠婠苦笑着摇摇头，然后看向了王琦，柔声说道：“阁下好武功，这次我们认栽了，既然你没有杀我们，有什么条件，尽管提出来吧。”

    王琦抬眼看去，祝玉妍头顶重纱垂落到鼻子处，只能看到她大半截脸庞，可是仅这露出来部份，已是风姿绰约，充满醉人的风情。

    王琦不接她话，轻笑一声，带着一丝轻浮说道：“你先把纱摘下来让我看看。”

    “哼！”祝玉妍神色微怒，说道：“你不要太过分，我还有一招玉石俱焚，别逼我跟你拼命。”

    “嘁~”王琦带着不屑，说道：“玉石俱焚？你也得有这个资格，说句不好听的，你们现在就是我的俘虏，凭你们的实力还有身份，想要跟我谈条件，还不够，在我面前，就算想死，也不是那么容易的。”

    随着王琦的话，一股比天魔力场强大了无数倍的力场从他身上发散而出，笼罩周围。

    祝玉妍等人惊恐地发现，一丝丝比天魔真气更加难缠的无形力量，如影随行缠绕在她们身上。

    所有人都仿佛陷入层层缠绕的网中的感觉，就连行动都变得力不从心，严重的甚至难以控制自己，有种被人操纵的错觉。

    这是王琦感受了祝玉妍的天魔力场后，自己摸索出来的一种对战气的运用。

    他体内的无双战气，从每个细胞中生出，与他融为一体，放出体外，就如延伸出去的肢体一样，有种随心所欲的感觉。

    因此哪怕不懂功法，弄出个类似天魔力场效果的场域，对他来说也不是很困难。

    此时一用出来，顿时击碎了阴癸派众人最后的底气，让他们心生绝望。

    “够了！快停下！”祝玉妍娇喝一声，等王琦收了力场后，她犹豫了一下，还是摘掉了头纱。

    只见她一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间带着勾魂摄魄的奇异力量。

    配合她宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲的皮肤，让任何男人一见之下，都会生出惊艳的感觉。

    岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，横看竖看，都是比婠婠大上几岁的青春焕发的样子。

    “宗主之美果然惊艳得令人难忘。”王琦赞叹一声，但没有再得寸进尺，而是神色一肃，说道：“既然宗主已经明白了自身处境，那我就直说了，从今天起，你们阴癸派就不必存在了，以后就是我的手下。一切都由我说了算。”

    “不可能！”祝玉妍怒容满面，果断拒绝，“如果这样，你还是杀了我们吧。”

    这次就连婠婠都带着坚定，对王琦说道：“公子，你之前不是这么说的，如果阴癸派都不存在了，婠婠也宁可跟着师傅一起死。”

    “别急，等我话说完。”王琦不以为意，继续说道：“我的目标是一统两派六道，形成一个完整魔门的势力，阴癸派之名就不合适了。”

    “什么！”祝玉妍等人大惊失色，似乎不敢相信。

    “有什么好惊讶的。”王琦傲人说道：“以我的实力，加上你们的帮助，统一魔门还能有什么困难吗？”

    祝玉妍和婠婠等人对视一眼，眼中闪过一丝莫名异色。

    对所有魔门的来说，无论是两派六道，追求的就是十卷《天魔策》，只有把十卷集齐，始有可能进窥魔道之极，至乎修成最高的‘道心种魔’**。

    在石之轩人格分裂后，祝玉妍代之成为了魔门第一人，也一直在为一统魔道各派这个目标努力。

    但她因为曾经被石之轩玩弄感情并破身后，无法臻至天魔**最高境界，想要完成目标困难重重，何况身兼“花间派”、“补天道”掌门身份的石之轩，始终是她绕不过去的一道坎。

    王琦的话虽然令人惊讶，但仔细想想，却一点也不狂妄，他的确有这个实力统一魔道。

    但有一点，王琦的身份，他修炼的并不是魔门武功，这很难得到魔门各派的认同。

    祝玉妍眼神闪烁，似乎看到了一丝可乘之机，心中蠢蠢欲动，准备先与王琦虚与委蛇，于是说道：“没问题，我们阴癸派可以向你效忠。”

    王琦神之力感应下，祝玉妍等人的反应看得清清楚楚，他心中冷笑，自然不相信这口头上的效忠，开口说道：“既然如此，把你们的天魔诀交出来吧。”

    舍不得孩子套不住狼，祝玉妍咬咬牙，把天魔诀秘典扔了过来。

    王琦接过后，一目十行看过去，天魔策和长生诀同出一源，都是根据战神图录领悟出来的功法，王琦修炼过长生诀，自然能看出手中天魔诀的真伪。

    随后他体内的战气直接按照天魔诀运转起来，一股天魔真气很快生成，有了参照后，无双战气瞬间转变成了天魔真气。

    真正的天魔力场从王琦身上发出，再次把众人笼罩在内，而且比祝玉妍用出来，不知道强大了多少倍，整个房间，都仿佛被黑洞笼罩一样。

    “这怎么可能！！！”祝玉妍等人惊呼出声，努力控制住自己的身形。

    一个个目瞪口呆，心中惊涛骇浪涌起，什么算计都随之破灭。

    王琦天魔力场一放即收，冷声说道：“别以为我不知道你们打的什么主意，从现在开始，阴癸派改名天魔宗，我就是宗主，你们有谁不服？”

    祝玉妍无比失落，接二连三的打击，让她近乎崩溃，什么阴谋诡计，在绝对的实力面前通通烟消云散。

    她意志有些消沉，沉默了片刻后，最终盈盈拜倒在地：“参见宗主！”

    身后的闻采婷、云、霞长老也跟着拜了下去，婠婠撅噘嘴，委屈地看了王琦一眼，被祝玉妍拉了几下后，无奈拜下。

    王琦看向躺在地上的辟守玄，说道：“你还要装死到什么时候，要是再不起来，别怪我让你永远躺那起不来。”

    辟守玄动了动，按着胸口爬起，脸色苍白，无奈叹口气拜了下去。

    王琦对他出手的时候，就留了力，也没伤他要害，因此他活了下来。


------------

第22章 恩威并施

    王琦依然没有相信她们，从体内世界拿出六支针剂，走了过去。

    天魔力场一开，祝玉妍等人毫无反抗之力，就被他一人一支扎入了脖子中，就连婠婠都没例外。

    这是马格纳斯用王琦在拳皇世界抓捕的大量武道家做实验，研究出的最新一代纳米虫溶液。

    比起之前的纳米虫溶液，更具有隐蔽性，就算是神之力强大的武道家，也无法感应到。

    值得一提的是，此种溶液的最大作用不再是控制，而是毁灭，能够一瞬间毁灭一个人的大脑。

    众人只觉得一道冷流从脖子内窜入大脑，随后就再也感应不到，俱是慌张不已，看向了王琦：“宗主……”

    王琦笑着说道：“不用紧张，只要你们不背叛我，我保证，这对你们不会有任何影响。”

    他话就说到这，但所有人都懂了其中的威胁之意。

    祝玉妍闭目感应，却始终无法发现大脑中的异样，她的脸色变幻不停，最终睁开眼，颓然地叹了口气。

    所有人中武功以她最高，见到她都没有办法，其他人彻底死了心。

    虽然不知道背叛王琦会有什么后果，但想想都有种不寒而栗的感觉。

    婠婠心底有些失落，她以为自己会得到王琦的优待，然而并没有。

    作为阴癸派有史以来最强传人，婠婠的心狠手辣，阴险狡猾的性格，王琦可是深知的。

    在没有确定得到此女的忠诚之前，王琦也不敢对她太过信任，该有的控制必不可少。

    见到她们情绪低落，王琦安慰道：“你们放心，只要好好给我办事，将来一统魔道后，天魔策我会传给你们，而且作为最早跟随我人，将来的天魔宗还是要靠你们来打理。”

    “真的？”众人神情振奋了些，不再纠结，问道：“天魔策可是至高无上的魔道宝典，你真的会传给我们？”

    “难道你们认为我的实力，还看得上区区天魔策？”王琦带着不屑之色反问。

    祝玉妍等人早就猜测了王琦的实力，知道他所言不假，脸上终于露出了喜色，也没那么不甘心了，一个个都兴奋起来。

    接下来王琦跟着她们回到了阴癸派在此城的驻地中，众人再次入座。

    一番交谈后，王琦从祝玉妍口中得知了阴癸派对付他的目的，竟然主要是为了杨公宝库中的邪帝舍利。

    不过有一点，这个秘密还只有阴癸派知道。

    只因鲁妙子曾与祝玉妍有过一段感情，两人当初也是为了邪帝舍利而闹的不愉快，最终导致决裂，鲁妙子甚至因此事被祝玉妍追杀。

    得到这个消息后，王琦想了想对祝玉妍问道：“邪帝舍利能不能引来其他魔门中人？”

    祝玉妍点头道：“只要邪帝舍利出世，两派六道中人如果相距不远的话，必能感应到位置。到时候绝对会赶来抢夺。”

    “那就好。”王琦说道：“因杨公宝库与和氏璧出世，天下群雄纷纷赶去洛阳。此地又离洛阳不远，不如我先去把邪帝舍利偷偷取出，拿到这里布下陷阱，把洛阳城内的魔门中人引来一网打尽。”

    呼~！

    在场之人听了王琦的打算后，呼吸都有些急促，所有人都摩拳擦掌，面露兴奋之色。

    有王琦压阵，就算石之轩来了，也不足为虑。

    祝玉妍更是眼睛发亮，因为她知道石之轩需要邪帝舍利治疗疯癫之症，到时必然会来。

    她对石之轩的仇恨，刻骨铭心，机会摆在眼前，立即出谋划策道：“宗主，我们可以双管齐下，你去取邪帝舍利的同时，我派人把邪帝舍利在杨公宝库的消息泄露出去，到时候所有的魔门中人必会前来，趁此机会，我们直接一统魔门。”

    “好！”王琦赞赏道：“就依你说的办。”

    祝玉妍却直接跪倒在地，沉声说道：“玉妍还有一件请求，希望宗主答应。”

    “石之轩？”王琦只看她一脸仇恨之色，就猜到了真相。

    祝玉妍眼中惊异之色闪过，然后说道：“没错，还请宗主到时把石之轩交给我亲手处置。若宗主答应，玉妍愿以阴癸派历代祖师之名发誓，从此真心侍奉宗主，永不背叛。”

    婠婠也忙跟着跪倒在地，说道：“还有婠婠，为了师傅，愿意发誓。”

    王琦神之力感应下，发现两人此时都是真心话，没想到婠婠这妖女，对于祝玉妍到是忠心无比。

    对于石之轩，王琦也有所了解。

    此人不仅欺骗祝玉妍感情，更是在祝玉妍天魔大法即将圆满之际，夺她清白之身，害她永远无法臻至最高境界。

    如此一来，石之轩统一魔门的计划，就再也没人能够阻止。

    不仅如此，石之轩更化身为裴矩，只手撑起大隋朝又只手把它倾覆，并收徒曾经的太子杨勇之子杨虚彦，便可知他的梦想不止统一魔门，还包括掌控天下。

    若不是遭了慈航静斋的算计，因碧秀心之死，陷入了疯疯癫癫的双重人格，说不定石之轩早就完成统一魔门之事了。

    这样一个野心强大之人，王琦就算以武力压服了他，也需时刻警惕他的阴谋诡计，但若是洗脑控制，得到的也不过是一具傀儡而已，没有意义。

    不如交给祝玉妍，也能彻底收服阴癸派众人，毕竟用纳米虫控制，也只是权宜之计，而不是长久之计。

    有了决定了后，迎着祝玉妍、婠婠期盼的眼神，王琦点了点头，答应了他们的请求。

    两女一脸喜色，立即当着王琦的面，发下毒誓，随后辟守玄等人，为了表示忠心，也跪下发下了毒誓。

    这誓言之事，王琦虽然不会当真，但确实感应到她们都是真心实意。

    自己的实力是一方面，另外还有统一魔门和天魔策的诱惑，纳米虫的威胁，恩威并施之下，这些人对他的忠诚已经达到了一定程度。

    相信随着时间推移，彻底收服她们是早晚的事。

    王琦也不得不暂时改变了原计划，准备先去趟飞马牧场，从鲁妙子那把杨公宝库的情报了解清楚，然后神不知鬼不觉地去取了邪帝舍利，按计划行事。

    魔门中人个个狡猾非常，若是等自己当众打死了杨广后再去寻找他们，说不定一个个全躲起来了，既然有机会一网打尽，王琦当然不会错过。


------------

第23章 从还是不从？

    以王琦全力施展开的速度，从这里到飞马牧场一个来回，也用不了多长时间。

    实在不行，还可以借助夜鸦战机等飞行器，都是转瞬之事。

    众人再次落座后，祝玉妍已经进入了角色，她继续说道：“宗主，我们统一魔门后，慈航静斋和净念禅宗领导的白道势力必然会对我们做出反击。”

    “天下佛门子弟众多，就连三大宗师之一的宁道奇，也沦为了佛门打手，还有嘉祥、智慧、帝心、道心四大秃驴，虽然名声不显，但武功比起宁道奇也不差多少。”

    “到时候我们少不了与他们做过一场，还需提前准备。”

    王琦冷笑着说道：“我此行真正目的，其实并非为了取出杨公宝库，而是想要当着天下群雄的面，杀进皇宫，打死杨广，震慑天下。”

    “慈航静斋就算把宁道奇、四大圣僧一起请来，也不足为虑，反掌可灭。至于佛门子弟？待我一统江山后，自然会与他们清算。”

    众人都忍不住倒吸一口凉气，没想到王琦的野心如此之大，竟还要一统天下。

    又想起刚才王琦说的话，关于他的实力，众人终于有了一个确切的猜测。

    祝玉妍口干舌燥地问道：“宗主，莫非你就是扬州城那个破碎虚空归来之人？”

    王琦微笑着点点头，说道：“不错。”

    咕噜~！

    众人忍不住咽了一口唾沫，震惊万分，随后变得兴奋起来，格外激动，魔门一统天下指日可待啊。

    魔门的起源，也曾是诸子百家中的一员，但自秦国一统天下，汉室继秦而兴后，君权开始膨胀而笼罩一切，官方意识形态亦随之成为天地间唯一响亮的声音。

    魔门先辈由于价值取向与官方意识形态不尽相同甚且背道而弛，渐渐变得黯淡而失语。

    于是其中的一些有识之士，为了保存自己的理念，结成了以《天魔策》为最高指导宗旨的共同联盟。

    他们最大的梦想，就是恢复在官方的地位，得到话语权，甚至掌控朝堂。

    若是王琦统一了天下，那她们历代先辈想要完成的使命岂不是在她们手中完成了？

    王琦看着激动的众人，只是笑笑，并没有多说，有自己存在，想要掌控朝廷就是妄想，不过恢复地位，得到一些权力却是没问题的。

    祝玉妍等人也清楚这些，却已经很满足了，想到未来，每个人对王琦的忠诚更加深了一层。

    还有婠婠，美眸中异彩连连，看向王琦的眼神里，带着一丝崇拜。

    虽然不知道有几分真假，但也是个好的开始，王琦不顾众人异样的目光，把婠婠搂坐在腿上。

    “公子……”婠婠有些羞涩地埋入他怀里。

    祝玉妍犹豫了一下，忍不住开口道：“宗主，婠婠的天魔大法还未大成，还请不要急着破了她的身子。若是宗主需要，我还有另外一个弟子，可以召她来侍奉宗主。”

    王琦对祝玉妍的请求没有理会，反而哈哈大笑道：“你另一个徒弟叫白清儿，如今她与钱独关正在襄阳发展势力，只等杨广一死，就会为你们掌控襄阳，我说的可对？”

    祝玉妍等人相视一眼，露出惊色，看向王琦的目光更加崇敬，点头说道：“宗主明察秋毫，说的没错。”

    王琦装作神秘道：“这天下间，只要我想知道的，就没有能瞒过我的。不怕告诉你们，杜伏威死期不远，他的势力很快就会被我的人手接收，还有瓦岗李密，只待翟让一死，就是李密的死期。”

    “到时候两方势力连城一片，再把襄阳，竟陵等地拿下，就算佛门弟子再多，势力再强，也无法阻止我统一天下的步伐。”

    “若有反抗，就杀他个血流成河！”

    “还有慈航静斋，早晚要将它连根拔起。”

    “至于蜀中，到时候我自会前往，见识见识天刀宋缺的风采。”

    众人听他说出的一件件机密，心中的震骇可想而知，不过想象这些若都是真的，那就真的是大势已成，无人再能挡住魔门崛起的步伐。

    而她们的老对头慈航静斋，说不定真会被王琦彻底毁灭，这让祝玉妍和婠婠俱都一脸压不住的喜色。

    “宗主深谋远虑。”祝玉妍等人对王琦更加忠心，被他所描绘的未来震得浑身颤栗激动不已。

    “好了。”王琦挥挥手，对闻采婷、云、霞三个长老说道：“你们都下去吧，准备准备，先把邪帝舍利的消息传给其他魔道门派。还有钱独关那边，最好去个人看着，别出意外。”

    “是！”

    三人退下后，王琦又对辟守玄说道：“听说你精擅双修功夫？”

    辟守玄不敢怠慢，从怀中掏出一本秘籍，恭敬地递了过来，“宗主，这是我整理出来的关于双修的精义。里面有采阴补阳、采阳补阴、阴阳双修等不同功法。”

    王琦接过后，满意地点点头，“好了，你的付出，将来我会给你更多的好处的。下去把。”

    辟守玄露出一丝喜色，却没有离开，说道：“禀宗主，我还有个徒弟林士宏，如今正在南方招兵买马，占据了无锡等地，另外还有派中弟子“恶僧”法难和“艳尼”常真两人，与“青蛟”任少名合作设立了铁骑会，随时可以支援。如今宗主正是用人之际，我愿意前往，为宗主说服他们。”

    王琦沉吟了片刻，对于辟守玄的行动不怎么看好，林士宏本身就不是肯甘于人下之人，野心勃勃，有着称王称霸的想法。

    而任少明真实身份则是铁勒飞鹰曲傲独子，是铁勒派往中原搅乱局势的棋子，更不可信。

    不过此时辟守玄想要向自己表达忠心，也不能冷了他的心，王琦开口说道：“你先去江淮，协助寇仲和徐子陵两人，他们是我派去对付杜伏威的弟子，等我打死了杨广，你再去找林士宏，到时候谅他也不敢有所反对。”

    “至于铁骑会，任少明的真实身份相信你们也有所了解，此人不可信任，之后最好还是除去为好。”

    “是我有欠考虑了，宗主大人英明。”辟守玄人老成精，一想就明白了王琦的顾虑，随后略带深意地看了祝玉妍和婠婠一眼后，告辞而去。

    祝玉妍有些忐忑不安，如今在场的只剩她和婠婠两个女子，王琦一看就不是循规守矩之人，她有些摸不准王琦的想法。

    若是宗主要求自己侍寝，那该怎么办呢？是委曲求全，还是宁死不屈？

    祝玉妍暗叹一声，很快有了答案，她已经被王琦描绘的未来所吸引，再也不是那个宁为玉碎不为瓦全的祝玉妍了。

    还有婠婠，她坐在王琦怀中，有些担忧，自己的天魔大法还未臻至最高境界，若是被破了身，就再也没有与师妃暄对抗的资格了。

    可如果不从王琦，那将来在宗内的处境地位，也是堪忧。

    如何选择？

    她看了看王琦，比起与师妃暄的对抗，显然抓住王琦的心，更为重要，她瞬间做出了决定。


------------

第24章 我们来研究双修吧！

    对两女的表情，王琦虽然没盯着，却用神之力看得一清二楚。

    他嘴角挂起一抹得意的笑容，随手翻开手中的双修秘籍。

    这一看之下，王琦顿时有种叹为观止的感受。

    辟守玄对于双修的研究，已经不再局限于身体欲望，而是把性与气、神、养生结合在一起，和追求长生不老或延年益寿结合在一起。

    其中的某些道理，尤其是阐述阴阳结合的演化万物的思想，令王琦对阴阳之道的感悟更深了一层。

    翻到最后，就是具体的采阴补阳、采阳补阴、阴阳双修等功法修炼方式，功法的每一道行气路线，都配着一副春宫图。

    图案明显出于匠师之手，画得惟妙惟肖，动作表情栩栩如生。

    总共一百零八种不同的方法，其中有重复，但行功路线各不相同，作用也有不同。

    王琦看得津津有味，身体也没控制，自然地起了一丝本能反应。

    坐她怀中胡思乱想的婠婠娇呼一声，脸色微红，看向了他手中的秘籍后，更是暗暗啐了一口。

    此时双修功法，在江湖中还没被打入歪门邪道一类，就算是正道中的慈航静斋，也对这方面很有研究。

    佛门之中更是有着欢喜禅之类的功法。

    当然，作为魔门中人，尤其是阴癸派，对于此道的了解，更是炉火纯青，更有姹女心法的一部分记载。

    婠婠作为阴癸派圣女，对于门中的秘传武学，也是颇有了解的，此时陪着王琦，一边看还一边指出一些要点。

    两人仿佛热恋的爱人一样，一种异样的气氛在此中慢慢生成，这让一边静坐等待的祝玉妍好不尴尬。

    “玉妍也来一起瞧瞧，研究一下。”王琦嘿嘿笑着，一伸手，把祝玉妍拉了过来，搂坐在另一条腿上。

    尽管有了心理准备，祝玉妍还是轻呼出声，带着尴尬之色看了婠婠一眼。

    近距离感受着王琦身上发散出的男子气息，她的呼吸渐渐变得急促起来，浑身上下仿佛有一团烈火开始熊熊燃烧。

    自从对感情绝望之后，这么多年，她一直独自一人，又到了如狼似虎的年纪。

    祝玉妍崇拜强者，更崇拜有野心的男人，王琦的出现，虽然相处了不到短短一个晚上，种种因由下，却在她心中种下了一颗种子，迅速生根发芽，生长起来。

    婠婠也微微不好意思，师徒两人侍奉一个男人，虽然是魔门中人，却也是不多见的。

    “来来来。”王琦重新翻到春宫图的第一篇，一本正经地说道：“让我们一起从头研究下。”

    “婠婠你来翻页，玉妍你来讲解，要详细说。”

    祝玉妍：“……”

    婠婠：“……”

    师徒两人被王琦的无耻打败了，春情荡漾的美眸俱都剜了他一眼，然后无奈地按照他的要求开始研究起来。

    王琦一手一个，两女一个成熟风情，另一个清秀动人，不过都魅惑天成，带着与众不同的妩媚，甚至妖异。

    他自然不是什么正人君子，两手不知不觉就老实不客气起来。

    等一百零八式研究结束时，无论是祝玉妍，还是婠婠，都已霞飞满面。

    婠婠转过俏脸，臻首轻摇，乌黑的秀发飞扬，让王琦的视线集中过来。

    “公子，你好坏！”婠婠脸蛋贴近，附着王琦耳边轻声诉说：“人家快受不了了。”

    她的语气带着说不尽的软柔乏力，仿若出现了一个无底深洞，让王琦有种热血直冲脑门，浑身发麻的感觉。

    这妖女，自王琦解开她体内的真气封印后，还是首次体会到她功法结合自身媚骨后的诡异，心里的那种感受难以宣言。

    另一边的祝玉妍，放下了手中的秘籍，同样转首过来。

    她没说任何话，只是那黑如点漆的美眸中，射出了似怜似怨的神光，仿佛蕴天地间某一难言的隐秘，一时间让王琦生出了像陷进了另一个世界去的感觉。

    两女一齐全力勾动之下，王琦有一瞬间头脑都变得一片空白，再也不管，抱起她们向里间的大屋冲了进去。

    很快，屋内祝玉妍情不自禁的吟唱声响了起来。

    而婠婠就在一边，脸红心跳地看着这一切，心中又是期待又是害怕。

    终于祝玉妍好像失魂落魄般一声高亢的尖叫后，仿佛失去了浑身力气般躺倒在侧。

    王琦转向了婠婠，看着她的眼睛，认真说道：“你可是想好了？”

    祝玉妍挣扎着抬起头，嘴唇动了动，却没说出话来，叹息一声又躺了下去。

    婠婠美目凄迷，看了看祝玉妍，又转向了王琦，轻轻说道：“公子不会忘了婠婠的，对吗？”

    “你这丫头到是鬼精。”王琦笑着说道：“刚看了双修之法，在你师傅身上还没实验，不如就让婠婠先体验下吧。”

    “嗯？”婠婠有些不解。

    王琦却不再解释，压了上去。

    一声闷哼后，婠婠完成了女人的彻底蜕变。

    她的脸色苍白，眉头紧皱，体内的天魔真气一点点散逸开来，渐渐有种失去控制的感觉。

    “凝神！”王琦轻喝一声，体内战气一转，变得如同天魔大法一般的真气。

    他的战气是比真气更高级的能量，加上又布满全身各处，比起此界中人，不论是数量还是质量，都强大了不知道多少倍。

    汹涌如大海的高质量天魔真气随着王琦按照双修功法运转，一股股填入了婠婠体内丹田穴窍经脉之内。

    “公子！！！”婠婠惊呼出声，眼眸中带着感动。

    此时王琦竟然逆转了功法，不仅没有夺取婠婠的纯阴之气，还反向送来了对婠婠来说几乎无穷无尽的好处。

    王琦沉声说道：“还不按照功法行功。”

    婠婠回过神来，深深地看了王琦一眼后，闭目修炼起来。

    王琦传来的天魔真气，比起她修炼出的，更加精纯，婠婠轻而易举地就把一股股能量融于体内。

    她身上发散出来的气息，不仅没有因为破功衰弱，反而节节攀升起来，越来越强大。


------------

第25章 王琦的无耻要求

    “怎么可能！！！”祝玉妍目瞪口呆地看着眼前的这一切，这种情况，再次颠覆了她的认知。

    所谓的境界瓶颈，仿佛根本不存在了一样，在王琦精纯无比的天魔真气冲入下，竟被一层层强行破开。

    婠婠的天魔大法，从原本的十六层，进入了第十七层，随后以火箭蹿升的速度，直接破开了瓶颈，进入了前无古人的第十八层最高境界。

    一股强大的气息从婠婠体内发出，整个房间都陷入了天魔力场之中，虽然比起王琦用出来相差胜远，却也让祝玉妍有种窒息的感觉。

    “不错！”王琦点点头，笑着说道：“没想到此法真的有用。”

    输送给婠婠突破的战气消耗，对王琦来说，如同九牛一毛般。

    他体内世界五行脉轮一刻不停地汲取此界能量，虽然比不上蓝色星海直接给予的本源报酬那样磅礴雄厚，却也细水长流。

    王琦就算不修炼，这点消耗，随着源源不断的五行能量反哺自身，用不了多久，就能恢复了。

    婠婠巩固了修为后，睁开了眼，笼罩屋内的天魔力场渐渐散去。

    她目露感动，柔情似水地看着王琦，真心说道：“公子，即使为你粉身碎骨，婠婠也愿意。”

    王琦自从突破后，灵觉更敏锐，感受到她的真实心意，哈哈一笑，说道：“不用粉身碎骨，现在好好报答我吧。”

    说着，他全力冲撞起来。

    这妖女，已经彻底被王琦征服了身心，她放开了一切，伸出双臂，用力抱紧王琦，极尽地配合起来。

    几度春风后，婠婠才承受不住松开了王琦。

    王琦再次抓过祝玉妍，说道：“想不想突破？”

    祝玉妍主动送上了香吻，忍住害臊说道：“玉妍也愿意为你粉身碎骨呢。”

    “那单美仙和单婉晶呢？”王琦恬不知耻地追问道。

    “你……”祝玉妍有些恼怒，“她们可是我的女儿和外孙女。”

    王琦柔声说道：“便宜了别人，不如便宜了我，我可是要做皇帝的人。”

    祝玉妍叹了口气，说道：“那年我为了应对与碧秀心的决战，闭关修炼，却不想被边不负钻了空子，害了美仙。”

    “后来她怀了婉晶，更是逃到了琉球，加入了东溟派，这些年来，我虽然对她处处帮衬，甚至替她出头，可她心底还是对我有一丝怨言的。”

    “就算我愿意，恐怕也说服不了她，更何况婉晶。”

    说到这，祝玉妍没好气地瞪了王琦一眼。

    王琦笑着说道：“边不负已经被我杀了，你可以拿着他的脑袋，去找单美仙，我相信她就会彻底原谅你了。然后你把她和单婉晶骗回来。到时候，剩下的交给我来搞定。”

    “这……”祝玉妍犹豫了一下，无奈说道：“这样一来，她们怕是要恨我一辈子。”

    “放心，交给我。我会让你们祖孙三人，永远都在一起，相亲相爱的。”王琦进入了她，狠狠地动了起来，“祖孙三代，嘿嘿。”

    祝玉妍开始咬牙不回应，只不过没坚持多久，就再也忍受住不住，高声尖叫起来。

    “行不行？”王琦运转着双修功法，一边不断逼问着祝玉妍。

    不得不说，辟守玄真是个人才，对于双修的研究几乎到了此界极致。

    而且不同的功法作用都不尽相同，配合王琦强大的无双战气使用，更是效果非凡。

    祝玉妍只觉得身体越来越快乐，快乐到巅峰之处，令她想要永久性的放开自己的身心，无论王琦要求什么，她都愿意为他付出。

    虽然她觉得这不是正常的自己，但那种美妙的快乐，让她渐渐抛弃了一切顾虑，最终在王琦的逼问下，迷迷糊糊就答应了他的要求。

    “哈哈哈……”王琦得意万分，无论是婠婠还是祝玉妍，这两个妖女，终究还是被他征服了。

    还有单美仙和单婉晶，到时候师徒祖孙四人一起，想想就令人兴奋啊。

    ……

    清晨，祝玉妍和婠婠几乎同时睁开了双眸，互相看着对方，怔怔地出神。

    王琦早已经不知去向，两女感受着体内如江河奔流的强大真气，到现在都还有些不敢相信。

    无法想象王琦到底有多强大，只是渡过来的精纯至极的天魔真气，就强行让两人突破到了天魔大法十八层。

    婠婠率先爬了起来，找了衣物穿戴后，对还在发呆的祝玉妍说道：“师傅，我要去趟洛阳。”

    “干什么去？”祝玉妍回过神来问道。

    婠婠娇笑着说道：“听说师妃暄那个狐媚子在洛阳出现哩，如今婠儿的武功，就算是三大宗师来了也不惧怕了，我要找机会先杀掉那个狐媚子。”

    “别看公子口口声声说要连根拔起慈航静斋，但若是遇见了师妃暄，指不定就会让咱们多个竞争对手。慈航静斋说不定就保下来啦。”

    祝玉妍想起王琦的品性，赞同地点点头说道：“没错，慈航静斋的女人，蛊惑人来更有一套，我看她们才是魔门，当初石之轩都没能逃出碧秀心的手掌。”

    婠婠听她提起石之轩，安慰道：“如今师傅的武功，就算石之轩当面，也不是你的对手呢。等公子回来，大仇就能报啦。”

    祝玉妍感受着体内的磅礴真气，开心说道：“若不是不知石之轩的下落，为师恨不得现在就去杀掉他！”

    “师傅莫急，邪帝舍利出现后，石之轩必会赶来的。”婠婠转身向外走去，一边走一边说道：“师傅你还是先把昨晚答应公子的事情办了吧，边师叔的头颅还在桌上摆着哩，咯咯……”

    她银铃般清脆地笑声渐渐远去，让祝玉妍哭笑不得。

    昨晚师徒两人共侍一夫，什么禁忌束缚都抛开了，这徒弟，武功强了，翅膀也硬了，竟然都开始调笑自己了。

    祝玉妍不由想起了昨晚的情形，仿佛一幕幕就在眼前，她的脸色渐渐变得红润起来。

    这个该死的混蛋，竟然对自己用了那种功法，回想起来，她也不禁有些气恼。

    想想此时的处境，已经没有后退的余地了，更何况，祝玉妍发现自己，她的感情，不知觉间就开始倾向了王琦。

    到底是受了功法影响的原因，还是真实的感情，连她自己都搞不清楚，她的脸色格外复杂，不过最终，还是化作了一声叹息。

    ……


------------

第26章 前辈高人

    在竟陵郡西南方，长江的两道支流漳水和沮水，界划出大片呈三角形的沃原，两河潺潺流过，灌溉两岸良田，最后汇入大江。

    这里气候温和，土壤肥沃，物产丰饶，其中飞马牧场所在的原野，牧草更特别丰美，四面环山，围出了十多方里的沃野，仅有东西两条峡道可供进出，形势险要，形成了牧场的天然屏护。

    王琦各种手段结合下，他从洛阳一带找到这里，总共也没花费一炷香的时间。

    他换上了一套单兵飞行器，直接飞过高耸陡峭的山岭，来到可以鸟瞰整座牧场的地方。

    只见山下田畴像一块块大小不一的毯子，构成美丽的图案，不由心旷神怡。

    天刚蒙蒙亮，原本安静了一晚上的牧场渐渐喧嚣起来。

    西北角的城堡内升起了渺渺炊烟，建在各险要和关键处的哨楼碉堡内的值事人员也正要换班。

    王琦毫不掩饰地控制着飞行器，从空中滑翔向着城堡的方向前进。

    随着划破空气后带出的呼啸声响起，顿时就引起了牧场内耳目聪慧之人的注意，抬头看向了天空。

    “敌袭！”

    “快去禀报场主大人。”

    “该死的，来不及了，快用机关信号。”

    原本在峡道出口处设有一座城楼，楼前开凿出宽三丈深五丈的坑道，横互峡口，下面满布尖刺，须靠吊桥通行，有一夫当关，万夫难渡之势。

    但谁也没料到，有一天敌人会从空中进入，这让牧场内的所有人都措手不及，只能眼睁睁看着王琦大摇大摆地直飞城堡。

    鲁妙子号称大唐世界天下第一全才，举凡武功、医学、机关、易经、天文、园艺、建筑、兵法、赌术等皆有涉猎，飞马牧场内就有他专门制作用来预防特殊情况的机关信号装置。

    这种机关信号一经使用，整个城堡内的人都会知道强敌入侵。

    所以在王琦刚接近城堡前，场主商秀珣就已经带着牧场中的所有高手及时赶了出来。

    “放箭！”

    面对突进的王琦，她面带惊异，却毫不留情就下了攻击命令。

    唰唰唰……

    一张张特制的强弓被拉开，随后一支支箭矢呼啸着射向王琦。

    王琦身在高空，面对急速飞来的箭矢，看都未看，手掌抬起轻轻向下一压。

    砰砰砰……

    所有的箭矢才升上半空，就好像撞在了一层无形的屏障之上，发出了一声声闷响后，无力地掉落下去。

    商秀珣震惊万分，作为鲁妙子的女儿，从小就见识非凡的她，对于王琦身穿的巧夺天工的机关飞行装置，还能勉强接受，可压下箭矢那一幕，就让她接受不能了。

    跟在她身边拉弓射箭之人，无一不是牧场内属得着的高手，而且数目众多，一轮齐射覆盖下，就算是宗师级人物，也要暂且退避。

    可王琦只是轻轻一掌压下，看那无形的劲气，起码覆盖了数丈方圆的空间，更夸张的是，此人的离体真气竟然超过了数十丈距离。

    这……还是人吗？

    “场主，这该如何是好？”跟在商秀珣身边的高手，一个个目瞪口呆，拿着弓箭不知所措。

    商秀珣一时间被王琦的实力吓着了，有些失了方寸，就在她犹豫要不要下令继续攻击的时候，王琦停止了飞行，绰然而立于空中，温和的声音传出。

    “下方可是商秀珣姑娘？”

    商秀珣如释重负，不敢怠慢，连忙运气高声说道：“正是小女子。前辈何人？来我飞马有何贵干？”

    王琦定睛看去，此女一身淡雅的劲装，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，她出众的脸庞美得异乎寻常，差可以跟婠婠媲美。

    与婠婠妖媚不同的是，商秀珣晒得古铜色闪闪发亮的娇嫩肌肤，散发着灼热的青春和健康气息，看起来格外阳光靓丽。

    她那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最香最醇的仙酿的凤目增添了她的神秘感。

    迎着众人的目光，王琦微微一笑，身上的飞行器瞬间收入体内世界，然后在下方之人的惊呼声中，如同在台阶上行走一样，从高空中一步步走了下来。

    他每一步落下，空气中都会发出“嗒”地一声脆响，仿佛踩在了实体之上，连贯一起，就像是空中真的存在一条无形的通天大道一般。

    如此不可思议的武功，已经不是大宗师级别的高手所能达到的了。

    想起这段时间闹得人尽皆知的破碎虚空事件，所有人嗓子都有些发干，俱都想到了一个可能。

    这位前辈，莫不就是那位破碎虚空之人吧？

    这天下，哪有这么巧合的事情，会接二连三出现这种强者？

    何况那位破碎虚空的前辈，临走前说的话，可是引起了无数人的猜测讨论的。

    江湖中人各有不同观点，但坚持认为破碎虚空还能回归的人，也不在少数。

    此刻亲眼目睹王琦的实力，飞马牧场中人，立时猜到了“真相”，这位，或许就是那个破碎虚空归来的前辈。

    王琦把众人的神色变化看在眼里，心中暗自满意。

    他之所以费这么大的劲，不是没有原因的。

    飞马牧场作为掌控这片区域的经济命脉的存在，周旋于各势力之间，买卖战马，牧场内人人骁勇善战，不惧匪徒，久而久之，就养成了一种自高自大的作风。

    若是他按照正常流程拜访，很可能连峡谷那道大门都进不来。

    王琦讨厌麻烦，一开始也没想浪费什么时间，所以他选择了强行闯入牧场，寻找鲁妙子。

    他自信以神之力感应过去，就算鲁妙子躲起来，也必然逃不过他的法眼。

    让他没料到的是，到了城堡这处位置后，一种眼前一花的错觉一闪而逝，随后他的神之力竟变成只能感应到模糊一片了。

    整座城堡与周围的山川地势竟然连城了一体，明明就在眼前，却只能感应到一片虚无，仿佛随时可能遁去消失。

    这就让王琦惊叹了，在大唐世界，竟然出现了阵法，而且很明显是被鲁妙子刚刚启动的。

    看来自己还是小觑了此人，不愧是天下第一全才。

    除非王琦大搞破坏，把城堡毁掉，不然鲁妙子刻意躲起来的话，他也是很头疼的。

    可这样一来，必然就与鲁妙子等人结了大仇。

    换在之前，王琦是不会在乎的，他降服了阴癸派，又收了祝玉妍，与鲁妙子早就成了隐形的敌对关系，大不了抓了他交给马格纳斯读取记忆。

    但看到眼前的阵法后，王琦立刻改变的想法，他一直想着去战神殿的事情，若是有鲁妙子的帮助，也许这事就有希望了。

    当然，一个鲁妙子估计是做不到的，不过王琦还有神乐千鹤姐妹啊，她们手中的八咫镜卜算，配合鲁妙子的学识，说不定就有了可能。

    至于祝玉妍和鲁妙子的仇恨，也不是没办法化解，毕竟事在人为。

    为此，王琦就改变了策略，摆出前辈高人的模样，先行震慑众人，准备通过商秀珣见到鲁妙子。


------------

第27章 不许走

    随着王琦一步步走下，下方众人看清他的面貌后，控制不住的惊呼声再次响起。

    作为身怀杨公宝库秘密之人，他的相貌之图早就传遍了整个江湖。

    虽没到人手一份的程度，但各大势力的核心人物，都是有看过的。

    此时跟在商秀珣身边的人，俱是飞马牧场的核心阶层，基本都认出了他。

    众人面面相觑，这真是一件谁也没想到的事情。

    想想那些为了杨公宝库之秘，赶去洛阳的江湖中人，飞马牧场这些在场之人，纷纷为那些人感到悲哀。

    这不是去发财，而是去找死啊。

    此时就算王琦站在了他们眼前，众人也不敢有任何非分之想。

    而王琦踏上地面后，也是微微松了口气。

    这空中行走，每一步，都要战气离体，形成台阶，并用神之力控制，从上下来，他体内的无双战气和神之力，甚至已经所剩无几。

    加上昨晚为婠婠和祝玉妍提升实力带来的后遗症，此时身体的每个细胞都传来了一股无比饥饿的感觉。

    若不是体内世界源源不断地汲取外界能量并反哺他，说不定都要承受不住了。

    众人看向王琦，发现他一副闭目养神的姿态后，有些错愕，但也不敢打扰，恭敬地站在一边等候。

    过了片刻，王琦终于睁开眼睛，抬起头扫视众人，他的目光转过，每个人都是身体一沉，仿佛泰山压顶一般，有种喘不过气来的感觉。

    看了一圈后，王琦才收回目光，所有人顿时露出轻松神色，心中凛然，再不敢怀疑他的实力身份。

    随后王琦视线转到商秀珣身上，盯着她深邃明亮的美眸，淡淡说道：“我此来，只为见一见居住后山那人，刚刚感应过去，却发现他似乎对我起了误会，不想见我，不知姑娘可否行个方便，带我去见一见他。”

    王琦一开口，就把所有人都震住了，全都倒抽了一口气，同时露出恍然神色，自以为明白了他刚才闭目的原因。

    江湖中一流高手，全力感应之下，最多不过是数十丈范围，而宗师级，乃至所谓的大宗师，极限感应下，最多也就一里地左右的范围。

    但知道王琦竟能感应到后山位置后，所有人都吓了一跳，要知道从这里到后山，足足有十多里的距离。

    这也太恐怖了，更何况谁也不知王琦的极限是多少。

    这就是破碎虚空级强者的实力吗？

    太可怕了！

    在场众人都有种无处藏身，仿佛所有的秘密都暴露在外的感觉。

    商秀珣一听王琦的话，就知道他找的是鲁妙子了，眉头皱了起来，装作不在乎的样子说道：“他就在后山那里，你的实力，就算直接过去，我们也阻止不了你。”

    她虽然看似不在意的样子，但语气中带有试探的意味，而且内心深处藏起来的紧张担忧，却瞒不过王琦的眼睛。

    他笑笑说道：“不是我不想直接去找他，而是此地设计巧妙，形成了一个与自然结合的阵势，并且已经引动。如今就算我能感应整座城堡的范围，也找不出那人，如果他执意藏起来不想见我，就有点麻烦了。”

    商秀珣脸露惊色，她试着感应周围，却发现与以往有了不同，竟变成了迷雾一样看不清楚。

    这飞马牧场的建设，都是出自鲁妙子之手，结合山势地形，哪怕一草一木，无不蕴含某种玄妙，贴近自然之道，处处给人以一种极为舒服的感觉。

    但商秀珣也是第一次才知道，这般设计竟然还有着如此神奇的能力，竟能屏蔽高手的感应。

    她皱了皱巧俏的秀挺小鼻子，继续试探说道：“我娘亲过世时，他在我娘亲面前答应过，不会离开后山半步，你去那里肯定能见到他的。”

    “那可不一定。”王琦可是知道鲁妙子经常偷着溜出去的，沉声说道：“姑娘还是带我走一趟吧，没有你出面，他看来是准备玩捉迷藏了。”

    商秀珣露出一丝无奈与不满之色，王琦虽然没有明说，却是拿她当人质了。

    她神情犹豫，王琦得罪不起，对方虽然客气，说话语气却坚定无比，不容拒绝。

    如果不肯，说不定会为飞马牧场引来不可预料的劫难，祖宗基业毁于一旦，毕竟王琦只是说有点麻烦，而不是没办法。

    可鲁妙子，却是自己的亲生父亲，尽管因为娘亲的原因，商秀珣对鲁妙子怀着怨恨。

    但不管怎样，父女之间的血缘亲情关系，是无法彻底割断的，真实内心深处，鲁妙子始终是她除了娘亲外最亲的人，也是她曾经最崇拜的人。

    似乎勾起了某些回忆，商秀珣眼中极度复杂难明的神色不断闪现。

    王琦看出了商秀珣的痛苦挣扎，笑着说道：“姑娘不必担心，我向你保证不伤害他。来此的目的，只是为了请教一些事情。”

    商秀珣回过神来，不敢相信王琦的话，依然犹豫不决。

    这时，远处轰隆隆的马蹄声传来，却是牧场的护卫队伍赶过来了。

    商秀珣似乎有了勇气，眼中神光透出，如锐利的刀剑，直视王琦，竟摆出了一副对他毫不畏惧的样子。

    这让她周围的人看得冷汗直冒，提心吊胆，害怕她此举万一得罪了王琦，就糟糕了。

    王琦却依然笑容温和，与商秀珣对视，眼中一片坦然之色。

    护卫队的人到达后，默默地围了上来，场面一时有些安静。

    商秀珣与王琦对视许久，也许从王琦坦荡的眼神中确定了他并无恶意，随后一口长气吐出，有些不好意思，行了个礼，说道：“小女子刚才失礼冒犯，还望前辈勿怪。”

    “无事。”对于赏心悦目的美女，王琦还是比较宽容的。

    众人都放下心来，擦了擦汗。

    “你们都退下吧。”商秀珣沉声对着身边众人说道：“记住，不该说的话不要乱说，否则家法伺候！”

    “是！场主！”这些人都是飞马牧场的核心阶层，一个个精明无比，口风严紧，闻言后就要退下。

    商秀珣又转过身来，对王琦嫣然一笑，引手说道：“请前辈跟我来吧。

    “等等！”王琦没动，忽然开口说道：“都别走，还有件事等我先处理下。”

    他表情严肃，让所有人的心再次提了起来，站住了脚步，不明所以地看了过来。


------------

第28章 原来你是个不正经的前辈（二合一）

    三分钟就改

    “公爵”杜克最近过得很不好！

    签了生死状的他押运纳米弹头途中遇袭，所有成员只剩下他和“开伞索”活了下来。

    虽然最终被霍克将军领导的特种部队救了一命，但纳米弹头还是丢失了。

    这样一来，就不会出现麦卡伦为了找回纳米弹头，在特种部队秘密基地内重新激活弹头装甲箱信号的一幕。

    虽然电影里最终抢回了弹头，却让霍克将军领导的特种部队怀疑到了麦卡伦跟袭击杜克和基地的神秘组织的关系。

    王琦要的是一个隐藏在暗处无人得知的秘密基地，马尔斯公司也是他需要的，麦卡伦跟眼镜蛇组织的关系不能曝光，不然沿着麦卡伦这条线查下去早晚会被人发现蛛丝马迹，所以他带走了纳米弹头，导致杜克任务失败。

    不过现在也有一个坏处，王琦还想要隐身衣，三角洲动力装甲等技术，就需要找到特种部队在埃及的秘密基地位置。

    此时杜克已经加入了特种部队，他想要变强，需要队友，希望查出真相为战友复仇。

    霍克将军一开始并没有同意他的加入，直到杜克把他和安娜的关系说了出来，以保卫家国为目的的特种部队同样希望查出袭击杜克队伍的神秘组织，这才同意了杜克的加入。

    王琦命令麦卡伦直接以杜克押运失败为由，把他告上了军事法庭。

    杜克不得不结束了在特种部队基地内的特训，出现在外界，应付到来的审判。

    有霍克将军的帮助，加上王琦对麦卡伦的授意，这点麻烦很快就被摆平了，杜克重新获得了自由，就在他出了军事法庭，准备离开回归基地的时候，安娜出现了。

    王琦通过控制器，让安娜出现在杜克视野，然后迅速逃离，杜克发现后不管不顾追了出去。

    不仅因为他和安娜是曾经的恋人，还有他希望抓住安娜，找到真凶。

    两人速度太快，特种部队派来接应杜克的人没反应过来就失去了他们的踪迹，不多久，安娜把杜克引到了一个偏僻无人的地方。

    “安娜！”杜克神色复杂，“你这些年去了哪里，为什么要这样做？”

    “你很快就知道了。”安娜看着杜克，话语虽然平静，脑海中却有一幕幕过去的画面闪过，内心不断挣扎着。

    杜克还想要说什么，突然眼前一黑，失去了知觉昏倒在地。

    王琦从他身后走了出来，“好了，任务完成，我们走吧。”

    说着他提着杜克，带着安娜通过穿越回到了北极基地，把杜克放在了手术台上。

    操控纳米溶液注射的器械十分简单，王琦已经完全能够掌控。

    安娜看着躺在手术台上昏迷的杜克，无数零散记忆片段涌现在脑海中，眼神不断露出挣扎之色。

    越来越多的散杂记忆终于拼凑成了完整的画面，安娜终于清醒了过来，纳米虫的控制被她压制下去，就在针孔要扎入杜克体内的时刻，一击向着王琦偷袭而来。

    白幽灵如影子一样出现在安娜身侧，拦下了攻击，却没对她下手。

    “不！！！”安娜痛苦大喊一声，看到纳米溶液针剂扎入杜克体内，一点点注射进去，她的眼泪不由自主噗噗掉落下来，瘫软在地。

    王琦给杜克注射完后，走到了安娜身边，观察着她。

    纳米虫不是万能的，就算是武力不高的安娜，也能摆脱控制，这可能是因为情感或意志精神等方面的原因造成的。

    不得不说雷克斯很有眼光，能够发现自己的亲姐姐与众不同之处，甚至直接拿来当实验品。

    若是雷克斯还活着，安娜现在的状态，或许能研究出点东西，或者做出改进，强化控制效果。

    不过这样的人太危险了，王琦也不后悔杀了他，此时安娜仿佛失去了灵魂一样，瞳孔没有焦距。

    “把她先关起来。”王琦对白幽灵下了命令，然后把一个未激活的触发信号装置放在了杜克身上隐秘处。

    抓着杜克回到了之前追赶安娜的地方，扔在了地上，躲在某处，一直等到特种部队的人发现了杜克，他才离开。

    回到基地，来到关押安娜的地方，此刻她已经恢复了神智，整个人像是生无可恋的样子，看到王琦后死死盯住了他，眼中放出的是死仇的目光。

    “你这个恶魔，不得好死！”

    王琦自嘲一笑，随后又露出不屑，冷漠反问道：“你还不知道吧，给你注射纳米虫的，就是你最亲爱的弟弟雷克斯，他也是眼镜蛇组织的医官，如果我是恶魔，那他又是什么？”

    “不可能！”安娜惊叫起来，然后表情变得疯狂，冲向了王琦，“污蔑我弟弟，我要杀了你！”

    王琦一招制服了她，拍了拍手，白幽灵带着雷克斯的尸体走了进来。

    医馆的打扮安娜是熟悉的，直接就认了出来，有了王琦先前的话，她不顾一切挣扎起来，王琦放开了她，她扑在了医馆尸体旁，一把掀开了面罩。

    啪嗒~

    面罩掉落在地上，医馆被烧毁的面容出现在安娜眼前。

    看着这张熟悉的脸，就算是毁了容，安娜也一眼就认了出来，这个人的确是她的亲弟弟雷克斯。

    回想起自己被注入纳米虫的那个晚上，又有谁能够悄无声息潜入她房间？自己的经历又是谁安排的？

    一幕幕回忆起来，安娜终于崩溃了……

    王琦叹息一声，离开了这里。

    没过多久，白幽灵出现在他身后，“她自杀了。”

    王琦没说话，静静地发着呆。

    电影里安娜没死，也不知道真相，虽然被监管在医院中接受治疗，却未必好到哪去，毕竟第二部的时候连公爵杜克开始就死掉了，她活着也许会更痛苦。

    如今这样的结局，王琦也不知道是好还是坏，自己没有亲手杀她，却跟亲手杀了她没任何区别。

    这还是王琦第一次经历与自己发生过关系的女人死亡，感触总是深刻的。

    伴随着自己的力量越来越强大，经历越来越多，人生悲欢离合，酸甜苦辣，王琦的心境也在不断成长着。

    杜克被特种部队的人接回基地后，受到了其他人的询问。

    可他自己也说不出个怎么回事，只知道自己追到了安娜，然后受到了袭击，后来什么都不知道了。

    见问不出东西，特种部队成员也都只能疑惑地散开了，各忙各的事情了。

    深夜的时候，杜克脱了衣服准备睡觉，忽然在身上发现了一个类似芯片的东西，刚一接触，这个东西就自动闪烁起来，他暗道一声不好，当即就要冲出去告诉其他人，这时眼睛蓦地一黑，再次昏了过去。

    “好戏开始了！”王琦看着屏幕内信号源开始闪烁不停，手里的控制杜克体内纳米虫的装置点了几下。

    白幽灵对照着地图，很快锁定了位置，两人带着一队蛇魔士兵上了飞行器，朝着目标飞去。

    飞行器速度快若疾电，不久就来到埃及某处，这里早就准备好了钻地机，王琦等人坐上去后，就朝着目标基地钻去。

    特种部队指挥中心有二十四小时监控基地外围的成员工作，钻地机工作引发的震动很快就被发现了。

    不过特种部队的监控人员没重视起来，只派了一小队人员上去查看。

    王琦他们在对方毫无察觉的情况下，轻松进入了基地中。

    “你们收尾就行，我来进攻。”王琦说完就消失在众人眼前，他不是穿越，只是速度快到了极致，除了白幽灵稍微看到一丝踪迹，其他人眼睛根本反应不过来。

    白幽灵露出一丝苦笑，从前他一直认为自己的实力足够强大，只有蛇眼可以与他比肩。

    自从遇到王琦后，白幽灵内心的骄傲完全被打碎了，他看到另外一片天地，原来自己是这么弱小，这也坚定了他追随王琦的信念。

    白幽灵带着蛇魔士兵一路前进，看到沿途所有的基地人员全都被人打倒在地，陷入了深度昏迷的状态，随手翻了几个人，发现他们都是在毫无所觉的情况下被击倒的。

    特别是等他遇到昏倒在地的师弟蛇眼时，白幽灵心底的震撼可想而知了，蛇眼的实力白幽灵还是认可的，此刻见他也没有反应就被击昏，对比自己，才越发感觉到王琦的深不可测。

    不多久，基地内静悄悄的，所有被打昏过去的特种部队成员，都被白幽灵他们集中到了一起，就随手扔在一堆。

    这些人王琦都用了柔劲，没个十几小时根本就醒不过来，就算是随意折腾，也不会出现意外。

    过了一会，王琦手里拎着霍克将军和他的性感秘书走了出来，随手跟其他人扔在了一堆。

    看了眼地上的特种部队成员，都全了，包括红发女，珍小姐两个大波妹子，此时都沉沉地倒在地上昏迷不醒。

    “把他们都带回去注射纳米溶液，完全控制住。”王琦下令道：“再派出一些人来先把这个基地接收了。”

    特种部队的基地位置也是保密的，连组建特种部队的各国领导人都不知道具体位置，此刻被完全占领，浪费了也挺可惜。

    王琦也没准备长期占领，等特种部队成员被注射纳米虫控制后，就把他们放回来，这样用各国的钱，来养自己的兵，又不会暴露眼镜蛇组织的存在。

    至于每年新招收的特种部队成员，自然是会被控制了注射纳米虫。

    得到了王琦的资金支持，纳米虫溶液的制造也就被提上了日程，虽然还无法大量生产，但控制特种部队这些人还不成问题，甚至越来越多。

    白幽灵手里抓着蛇眼，走过来对王琦说道：“这是我师弟，可不可以让他拥有自主意识？”

    王琦看了一眼说道：“可以，只要你能劝服他就行。”说完一指弹在蛇眼身上。

    白幽灵点点头，当即提着快要苏醒的蛇眼去了一个房间。

    他虐杀了扎坦后，压在心里的痛苦渐渐消失了，又在王琦身上看到了强大的力量，有了更大的追求目标，也没了跟蛇眼继续争斗下去的想法，有些事也希望说开了。

    房间内先是传来一阵战斗的声音，显然两人先是交上了手，白幽灵最近学了王琦教他的功夫，融入在忍术里面，身手长进很快，没几招后蛇眼就落入了下风。

    数十丈范围内，一切动静都无法瞒过王琦耳目，他没在现场，也能分辨出谁占优势谁劣势。

    白幽灵又是几招过后，找到机会把蛇眼打到在地，制住了他。

    “不可能！”蛇眼惊讶万分，“你怎么会变得这么强，进步这么快？”

    白幽灵说道：“你还记得昏迷前的事情吗？”

    蛇眼脸色顿时变得十分难看，他都没发现敌人，就被一下击倒了，现在想起来，对方不知道比自己强大多少倍。

    “是那个人教你的？”蛇眼转眼就想通了关键。

    白幽灵点点头，“没错，那个人的强大，你深有感受吧？”

    蛇眼冷哼一声，“你到底想要说什么？”

    白幽灵叹口气，把自己“弑师”的真相说了一遍，分析了当时的情况，最后说道：“杀死师傅的那把刀不是我的，也不是岚影族的刀。”

    蛇眼默不作声，最后说道：“我不会冤枉你，但也不会直接相信你，我会去查清楚的。”

    白幽灵为难了，蛇眼要是放跑了，他还承担不了这个责任。

    “让他走吧。”王琦的声音传了进来。

    蛇眼一惊，他一点都没发现对方，那个人？蛇眼用眼神向白幽灵问道。

    白幽灵点点头，转身走了出去。

    蛇眼跟在身后，终于见到了王琦真面目，对方普普通通，像文弱书生一样，一点高手的气势都不存在。

    返璞归真？蛇眼心中闪过这个词，带着一丝敬意向王琦鞠了一个躬，慢慢退后离开。

    “你若想变得更强，等查清楚真相就回来找白幽灵。”

    王琦看出来了，蛇眼也是个追求强大的人，他加入特种部队，并不是为了国家，他有自己的目的，此刻见到特种部队被一网打尽，也没有搭救的想法，这是个知进退的人。

    蛇眼停了停，低头思考了一下，坚定点了下头，最后消失在基地中。


------------

第29章 不要脸的打赌(二合一)

    一秒记住【笔下文学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    佛山一夜之间易主，洋人战舰全灭。

    第二天当老百姓兢兢战战走上街头的时候，突然发现整个佛山都大变样了，整齐的街道，良好的治安，正在搭建的工厂，还有到处安抚人心的告示。

    没有了洋人的耀武扬威，没有了衙门官差的蛮不讲理，没有了各大帮派的横行霸道。

    一些胆大的人开始按照告示上的要求去登记身份信息，领取免费的生活物资，随着口口相传，共产党这个名字深深被佛山人民记住心里。

    一批批物资还有相关人员不断从位面门中进入这个世界，加上消息的封锁，直到一个月后，真正的战争才开始打响。

    以佛山为根据地，解放军战士四面出击，加上现代化的运输，在满清政府没反应过来之前，就打到了北京城。

    北京城只坚持了不到半天时间，就被全面占领了，城墙再高，也挡不住从天而降的部队战士。

    满清皇室彻底被灭亡在历史中，又是一个月，华夏人民共和国宣告成立，这一刻，整个世界都惊呆了。

    世界各大国家得到消息的时候才发现，他们部署在华夏的舰队和军队已经全军覆没了。

    英，法，美，德，意，俄，日，奥八国震怒，不约而同再次组建联合军队，要给华夏国一个好看。

    他们幻想着再次打得华夏国部队落花流水，逼迫对方签订各种不平等条约，抢光见到的任何有价值的东西。

    联合舰队浩浩荡荡开到了渤海领域，就被从天而降的一枚枚导弹打成了一片火海，逃出升天者寥寥无几。

    消息传递回去后，世界一片哗然，华夏国的神秘让各大国家都变得惴惴不安。

    天道循环，报应不爽，侵略者终有被侵略的一天，在各大国以为事情过去的时候，日本全面沦陷了，几乎同一时间，伦敦，华盛顿，柏林，巴黎，罗马，莫斯科，维也纳，布达佩斯通通被无数轰炸机毁灭一旦。

    随之到来的还有数不清的从天而降的解放军战士，战争打响了，双方实力严重不等，呈现了一面倒的局势，各国相继沦陷。

    会议室内，王琦与张奇威相对而坐。

    “该到你履行承诺的时候了。”王琦目无表情地说道。

    张奇威叹了一口气，“你拿到东西后，是不是就要离开了？”

    王琦坦然道：“你早就知道了不是么？”

    张奇威沉默了一会，最后说道：“东西我会派人送到你那…”

    话没说完，王琦就消失得无影无踪，张奇威苦笑，这也是他们对王琦毫无办法的原因，至今未想出任何手段控制住王琦。

    第二天，王琦就收到了一大箱子的秘笈精装本，这些秘笈都是经过整理后的，一个国家的力量推动做一件事，能量是个人无法想象的，王琦随意翻了翻，看来张奇威还是遵守了承诺。

    再次看了这个世界一眼，王琦叹息一声选择了离开。

    走之前他找神宫寺成美谈了一次，想要带她一起离开，不过神宫寺成美还是选择了留下来，这让王琦很是惆怅，每个人都有自己的选择，王琦不会强迫她。

    他终究只是过客，而不是归人。

    “你回来了？”王琦刚出现在卧室中，七瀬恋就一头扎进了他怀里，紧紧搂住了他。

    王琦原本惆怅的心情瞬时变得明媚起来，用力抱住了七瀬恋，一种幸福满足的感觉弥漫心头，这一刻，他没有一**念。

    王琦这次回到现实世界的时候，还带回了大量的国术秘笈，这些都是动用了国家的力量收集到的，当然，这些秘笈不可能都是完整的，各家各派的一些核心秘法招式记载都有所保留。

    不过王琦也不在乎，未踏入化境之前主修洪拳是为了让功夫更纯，而现在正是博采百家之长，增加见识，融会贯通走出自己道路的时候，这些秘笈已经让他没有了后顾之忧。

    由于现实世界和穿越世界的时间流速不同，颇有一种天上一日，地下一年的味道，王琦在穿越到黄飞鸿世界后就没有回来过。

    现实世界距他离开已经过去了两天多的时间，王琦算了算，自己的真实年龄大概已经三十岁了，好在他突破了化境，劲力入化，全身各处都能控制自如，寿命增长，活到一百几十岁毫无问题。

    化境洗髓，只有步入了这个境界，才能激发劲力，通过秘法震荡骨髓，增强造血功能，长此以往，人体就会发生脱胎换骨的变化，延缓衰老，保持活力，此时王琦外表看起来就变得十分年轻，皮肤如同婴儿一般。

    七瀬恋往他怀里使劲拱了拱，眼睛发亮说道：“你身上有种味道很好闻呢。”

    王琦笑着控制毛孔闭合，劲力内敛，顿时身上散发的婴儿般的味道收了起来，甚至连本身都看不出一点练武之人的痕迹存在。

    “你怎么过来了？”王琦问道。

    七瀬恋回答：“我每天都会来看看呢，你离开两天，我很担心，觉得过去了很长时间一样，每一秒都在想你，等你回来。”

    王琦轻抚她的秀发，心中感动，在她额头上吻了一下，“别担心，我不会有事的。”

    七瀬恋一抬头，主动印上了王琦嘴唇，她很紧张，脸泛红晕，炽热的鼻息打在王琦脸上。

    王琦原本平静的心一瞬间就引爆了一枚炸弹一样，再也把持不住，抱起她扔在了卧室的大床上，飞身扑了上去。

    云雨初歇，七瀬恋有气无力的身子靠在王琦胸膛上，两人紧紧贴在一起，感受到王琦再次蠢蠢欲动，七瀬恋慌忙说道：“别！中午了，妈还在等我回去吃饭，晚上再给你好不好？”

    王琦笑笑道：“好吧，饶了你了。”

    两人一起穿好衣服回到王琦父母家中，进来后，龚兰燕先看到了王琦，“哟，回来了啊，快坐下吃饭吧。小恋呢？”

    七瀬恋不好意思地从王琦身后走了出来，龚兰燕是过来人，一件她面带桃花的样子，就知道发生了什么，不由对王琦眨眨眼睛，给他竖了个大拇指。

    “儿子，加油，早点让妈抱上大孙子。”

    王琦哭笑不得，七瀬恋羞得恨不得钻进地缝中去。
------------

第30章 碰到我，也算你的机缘了

    鲁妙子和商秀珣目露惊色，虽然有所准备，但听到王琦参悟了长生诀的消息后，还是极为震撼。

    “长生诀一代传一代，也不知多少人练过，却从没有人练成过什么，不知你参悟了什么？”鲁妙子说到这，发现自己冒失了，哑然失笑道：“我只是出于好奇才问，你别误会。”

    商秀珣虽然没问，却也好奇地看向王琦。

    “也没什么不能说的。”王琦对着商秀珣温柔一笑，把长生诀的修炼隐秘毫无隐瞒地说了出来。

    商秀珣心中甜蜜，以为王琦是为了她才说的，有种忽然心动的感觉，开始胡思乱想，对王琦说的东西也没听进去多少。

    鲁妙子则是竖起了耳朵，把王琦的话一丝不漏地全部记在了心里。

    王琦对此也不在意，长生诀就在他身上，就算今天这有关长生诀的秘密传出了去，也没什么用，除非他给人观看，不然此界谁能抢走他的东西。

    鲁妙子听后感慨万分，说道：“原来是这样，没想到这长生诀还真是一门武功，听你所说，练成之后竟然是阴阳五行真气循环，把人体当做一个小天地，与体外大天地时时沟通契合，甚至永远处在天人合一境界，真不愧是四大奇书之一。”

    王琦点点头，然后手指敲敲桌子，说道：“好了，言归正传，杨公宝库的开启方法，拿来吧。”

    “你这人！”商秀珣刚回过神，听王琦说话后，对他的态度有些不满，瞪了他一眼说道：“一点也不像是求人办事的。”

    但是鲁妙子见此反而格外开心，爽朗的笑声响起，开心说道：“无事，他这人性格脾气，倒让我想起了一个老朋友，嘿嘿，邪帝舍利，到了这小子手里，也算是对我那老友有个交代了。”

    他说完后，长身而起，移到一个书柜前，探手进内不知触动了什么机关，“轧轧“声中，厅心一块三尺见方的石扳陷了下去，刚好成了通往下面石阶最顶的一级，令人叹为观止。

    商秀珣似乎早就见过，也不惊奇，王琦早有所料，依然淡定无比。

    鲁妙子看两人都没有起身的意思，也不卖弄，自己走了下去，不久后带着一本书籍上来，推到王琦面前，说道：“这本机关学，是老夫的心血，你只要熟读之后，杨公宝库的机关就不算什么难事了。”

    王琦点点头，收了起来，继续说道：“那我再说说第二件事，这件事我也是临时起意，说这事之前，我想问下，你之前屏蔽我感应所用的是不是阵法之道？”

    鲁妙子带着傲气说道：“不错，我这三十年来，把所有的精神都用在了这座牧场，建造园林，若不是有此寄托，恐怕早就伤发而亡。时间久了，我对这自然之道，就有了更深的了解，结合术数，才有了这阵法的雏形。”

    王琦问道：“我对阵法了解不多，但观你这阵法，似乎包含了对空间的运用，给我一种隐隐自成一界的感觉，虽然还相差胜远，却也有那个意思了。”

    鲁妙子抚掌大笑，欣然道：“是这个道理。”

    王琦目露敬佩之色，说道：“那我就直说了，我对战神殿内的战神图录很感兴趣，不过听说战神殿周围的环境自成一界，不是有缘人根本无法进入，不知你有没办法帮助我进入其中？”

    鲁妙子愕然说道：“战神图录乃是四大奇书中最虚无渺的一本，之所以如此，就是因为战神殿位于地底，而且还能自行移动，改变位置，非有缘人，连战神殿的位置都找不到，别说进入了，我就算想帮你，也没办法。”

    “如果我找到了战神殿的位置，你能帮我进入其中吗？”王琦再次问道。

    鲁妙子眼中精光直冒，惊呼道：“难道你知道战神殿如今在哪？”

    王琦摊摊手，说道：“还不知道，不过我有了大概的想法，可以试试去寻找。”

    鲁妙子叹了口气，遗憾说道：“我这身体，恐怕撑不了多少天了，等你找到战神殿，也许我早就不在了。真是可惜，看来无法亲眼见识一下战神殿的空间了，还有战神图录，也不知道是何等的绝世功法！”

    了解了长生诀后，鲁妙子对战神图录的兴趣也提了起来，要知道四大奇书的中三本，可都是源自于战神图录。

    而商秀珣虽然也对战神图录十分好奇，但听到听鲁妙子再次提起身体状况后，眼中却再次露出了极度担忧的神色。

    王琦见到后，直接抓过她的手，轻轻捏了捏。

    有了来前两人牵手的经历，加上之前的胡思乱想，商秀珣只是有些羞涩，却没发怒或躲开，只是娇嗔地看了过来，还以为他要作怪，却不想王琦之后只是安慰地轻轻拍拍她手后，就松开了。

    商秀珣感动地看了王琦一眼，随后低下头去，不知道在想什么。

    鲁妙子见到他们的小动作，忍不住把目光再次落在商秀珣的脸上，随后叹了口气，转头看向了窗外的悬崖峭壁，脸现黯然缅怀之色。

    商秀珣放在江湖中，也有一流高手的实力，对于鲁妙子的目光注视，自然感应到了。

    不过这次，她难得的没有表现出愤怒等情绪，反而装作不知，气氛一时显得有些沉闷。

    王琦轻咳一声，打破了这稍显沉闷的气氛。

    等两人目光被吸引过来后，他带着感叹说道：“人生在世，如白驹过隙，当你以为生命永远都不会到达尽头时，也许眨眼间便到了呼吸着最后几口气的时刻，而当你以为将死时，也许就会得遇转机，越活越精彩。”

    话刚说完，商秀珣猛地站了起来，眼睛发出了明亮的神光，激动万分地抓住了王琦的手，呼吸急促道：“你有办法救他？”

    王琦用力握住她的手，对她微笑点头，随后把眼看向了鲁妙子，说道：“碰到我，也算你的机缘了。”

    没想到鲁妙子却摇摇头，苦笑道：“我知你收服了阴癸派，能命祝玉妍为你做事，可你不知，我这伤至今有三十年了，天魔真气已经彻底侵蚀了我全身经脉，就算是祝玉妍亲来，也是没办法祛除了。”

    商秀珣身体突然变得僵硬，眼中的光彩渐渐黯淡，抓着王琦的手不自觉用力捏紧。

    她忽然有种想哭的感觉，却偏偏流不出半点泪来。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第31章 你爹把我当自己人了

    鲁妙子见此也变得伤感起来，安慰她道：“你不用伤心，能多活三十年，我也知足了。”

    “谁为你伤心了。”商秀珣别过脸去，带着一丝哽咽，生气说道：“你有什么不知足的，我娘对你那么好，却连你的真心都得不到，我只是为我娘感到不值。”

    鲁妙子嘴唇蠕动几下，仿佛想说什么，始终没有说得出口。

    王琦忽然说道：“还有什么好犹豫的，其实商青雅死后这几年，你心里已经有了答案了，何必憋在心里，这样反而伤害了秀珣。”

    商秀珣闻言转过头来，看向了鲁妙子，她眼眶内布满的血丝，让鲁妙子的心狠狠地揪了起来。

    鲁妙子摇头苦笑道：“罢了罢了，没什么不能说的。我只后悔在青雅陪伴我二十五年的时间里，没能明白自己的心意，就连她死去时，也没给出个明确的答案，直到最近伤势复发，命不久矣，我才看透，原来自己心目中最后只有她一个人。”

    商秀珣终于忍不住，哇的一声哭了出来，眼泪哗哗落下，让人着实心疼。

    鲁妙子神色复杂，手臂抬起似要伸出，却突然脸色一变，连忙捂在胸口处，随后一口鲜血喷出，脸上变得没有一丝血色。

    他竟然因为一时激动，牵动了伤势，身体再次受到了重创。

    商秀珣反应过来，瞬间止住哭声，慌张冲了过去，压抑了多年的感情再也控制不住，扶住鲁妙子喊道：“爹！……”

    “好……好孩子……”鲁妙子轻拍商秀珣手臂，看着她像极了尚青雅的面容，再次神思恍惚，忽然猛烈地咳了起来，带出了一团团黑红色的血液。

    商秀珣吓得俏脸苍白，哭腔说道：“你快行功调息，别说话，别乱想了。”

    鲁妙子摇摇头，长长吁出一口气，说道：“没必要了，看来这次谁也救不了我了，死之前，能听你叫我一声爹，我没什么遗憾了，你们快走吧，我不想让我断气后的窝囊模样被人看到。”

    “谁说你必死无疑了？”王琦突兀插嘴道：“没经过我的同意，你想死都不行！”

    就在这时，她忽然毫无征兆地就动手了，心念一动，体内的战气瞬间转换成天魔真气，一道恐怖的力场以他为中心扩散而出。

    “你干什么！”

    “天魔力场！”

    两人连反抗的余地都没有，就被王琦的天魔力场压制得动弹不能，甚至连说话的力气都用不出来了。

    王琦虚空一抓，受力场牵引，鲁妙子身不由己地飞了起来，落入了他的手中。

    “到底能不能救，不是你说了算，还得问过我！”王琦伸手一点，一丝精纯至极的天魔真气侵入了鲁妙子体内，感应了片刻后，控制着这丝精纯天魔真气，沿着鲁妙子全身经脉运转起来。

    祝玉妍打入鲁妙子体内的天魔真气，经过这三十年时间，不断侵蚀转化他本身真气，已经渐渐发展壮大，扩散到了经脉各处，与鲁妙子体内真气纠缠不休，似乎融为了一体。

    但王琦的这道天魔真气打入后，他体内原本仿佛纠缠永世的天魔真气突然蠢蠢欲动起来，好像发现了绝世的美味般，稍稍一勾引就主动与鲁妙子体内真气分离开来，并向着王琦的天魔真气追了过去。

    王琦就如同钓鱼般，以自己的天魔真气为饵，勾动着鲁妙子体内的天魔真气。

    一圈之后，鲁妙子体内所有纠缠他的天魔真气纷纷脱离出来，随着王琦的那一丝天魔真气游走追逐。

    在王琦的控制下，这丝天魔真气左突右窜，始终未被追上，还把鲁妙子体内的天魔真气全都引到了一起。

    机会一至，王琦再次出手！

    他心念转动间，体内的天魔真气瞬间变回无双战气，随后手指对着鲁妙子体内天魔真气聚拢的那处一弹。

    “给我灭！”

    无坚不摧性质的无双战气入体，对撞在那团天魔真气上，所到之处如同冰雪消融，所有的天魔真气直接消散湮灭。

    从王琦换回无双战气时，笼罩屋内的天魔力场就撤掉了，而商秀珣也恢复了行动力。

    她也知道了王琦正在为鲁妙子疗伤，出于对王琦实力的信任，心中不由升起了一丝期待与希望，轻手轻脚地退到一边，静静等候起来。

    王琦祛除了鲁妙子体内的天魔真气后，却没有收手，而是再次一转换，水属性的战气能量用出，一团柔和的黑色光团从他手中冒出，渗入了鲁妙子体内。

    鲁妙子体内积年累月下来的伤势开始好转，脸色渐渐红润，转眼间就变得精神抖擞起来。

    这神奇不可思议的场面，让商秀珣看的目怔口呆，楞在了那里。

    作为亲身感受王琦能力的鲁妙子，更是震撼无比，一副不敢置信地神色。

    王琦松开了他，笑着说道：“还不快点行功。”

    鲁妙子点点头，压下心中的震惊，闭目调息起来。

    王琦起身，走到商秀珣面前，带着得意地笑容，嘴唇微动，传音过去：“怎么样，打赌我赢了，还救了你爹，你该嫁给我了吧？”

    商秀珣顿时脸红心跳，做贼心虚地看了鲁妙子一眼，然后压住声音，羞涩道：“我可没答应你！”

    “咦？”王琦却突然转过头，看向了修炼中的鲁妙子，似乎有了发现。

    商秀珣又紧张起来，小声问道：“怎么了？”

    “没事。”王琦转过头来，嘴角挂起一抹奇怪的笑，竟然放弃了传音，直接开口说道：“你爹现在可一点都没拿我当外人，你看他状态。”

    商秀珣带着好奇之色，伸出头看了过去。

    鲁妙子伤势刚愈，三十年来，第一次全无顾忌地运转起功法。

    一时之间，他的全部心神，都投入到了修炼之中，陷入了一种奇妙的境界。

    以王琦的眼力，看出了鲁妙子眼下处于一种即将突破的状态。

    如果不是对自己和商秀珣绝对信任，是不可能毫无防备就开始突破的。

    这种状态下，鲁妙子也不会分心去关注外界，只要不闹出太大的动静，就不会影响到他。

    商秀珣实力也达到了江湖一流的境界，自然能看出鲁妙子的状态，脸上不由露出了一丝喜色。


------------

第32章 生米煮成熟饭

    王琦凑过头来，附她耳边，再次带着深意说道：“怎么样，你爹心底可是把我当自己人了呢。”

    他把“自己人”三字特意加重了语气，让商秀珣一下子明白了他的意思，不由没好气地白了他一眼，说道：“你救了他性命，他当然信任你了。”

    王琦得寸进尺，抓住她肩膀问道：“那你呢？别忘了我们的赌约。”

    商秀珣挣扎了几下，见无法摆脱，只好放弃，俏脸越来越红，低头说道：“我才没答应你。”

    “你这样赖账，让我很难办啊。”王琦坏笑着说道：“难道你想逼我把生米煮成熟饭？”

    “你这人~！”商秀珣气的轻轻跺足，娇声道：“能不能正经点。”

    两人相识不超过一天时间，可商秀珣从小到大，从没遇到过像王琦这样实力强大，又比自己强势，并十分无赖不正经的男人。

    王琦身上仿佛有一种魔力，无时不刻不吸引着她的注意。

    不仅如此，王琦还开解了她与鲁妙子之间的父女矛盾，并救了鲁妙子的性命。

    加上赌约的存在，不知不觉中，商秀珣心中就对王琦产生了情愫，对王琦的得寸进尺一点也反感不起来。

    王琦双手落到她腰间，轻轻用力，就把商秀珣半搂入怀中，嗅着她发丝间的清香，附她耳畔说道：“那我总得收点利息吧？”

    商秀珣被王琦搂得浑身发软，又无力推开，急声说道：“我爹还在旁边呢。”

    “没事，只要你不大喊大叫，他是不会知道的。”城堡的阵法已经撤掉，整间屋子都被王琦的神之力笼罩在内，他对鲁妙子的情况了若指掌。

    商秀珣听了他话后，更是急的气息都有些不匀了，说道：“什么叫不大喊大叫？你还想怎么样？”

    王琦双臂一环，直接把她揉入了怀抱内，两人紧紧地贴在了一起。

    商秀珣犹如一只受惊的小鸟，在他的怀中震颤着，却没有挣扎，只是耳根都红透了，她眼神中带着慌乱，抬头娇喝道：“够了吧？还不放开我！”

    王琦知道机会来了，当下低下头去，把商秀珣的尖叫堵在了喉咙间。

    更让她娇羞的是，此时此刻她仿佛浑身都失去了力量般，只能任王琦为所欲为。

    不久后，几乎失去了理智的商秀珣就被王琦按在了窗户前。

    …………

    鲁妙子睁开眼睛时，看到王琦正和商秀珣坐在桌前，喝着他的六果液。

    王琦一脸淡然地看着窗外的景色，而商秀珣就没那么淡定了，时不时恨恨地瞪他一眼，眼神中恼怒，爱慕，无奈，欢喜，种种情绪复杂无比。

    她的俏脸有些泛红，眉眼间还残留着一丝淡淡的春意，仔细观察的话，还会发现她的衣衫带着一些褶皱。

    不过鲁妙子却没注意到这些，他此时正沉浸于劫后余生加突破的喜悦中，感受着体内的情况，他恨不得仰天长啸，从没有过现在这么好的时候。

    王琦笑着对鲁妙子说道：“恭喜，一入宗师之境，如龙入大海，以你这三十年来领悟的自然之道，不久后大宗师可期。”

    所谓的大宗师，在王琦看来，其实也不过是宗师层次的高手，不过这类人已经走出了自己的道路，更进一步，比起宗师来说，出手实力更强一些。

    鲁妙子在这三十年的时间中，寄情于景，领悟自然，早就悟通了其中的关键之处，接下来只要沉下心去，适应了恢复的身体，让内息循环壮大，自然而然就能突破到大宗师境界。

    鲁妙子感激道：“若不是你替我祛除了天魔真气，又用那种神奇的能力修复了我体内留下的暗疾，我怎会能有现在的成就。放心好了，只要你找到战神殿，我一定倾力相助。”

    王琦对他有救命之恩，又有开导他们父女关系的恩情，加上他本身对战神殿的好奇，身体康复之下，自然想去见识一下，当下就拍着胸脯保证了一番。

    王琦点点头，话不用多说，两人都明白，何况自己现在跟商秀珣的关系，相信等鲁妙子知道后，更不会袖手旁观了。

    这大唐的第一全才，王琦还是很看重的，好好培养下，未来说不定会成为自己的得力帮手。

    既然得了保证，王琦也不耽误鲁妙子恢复，当下站起身说道：“你刚突破境界，还需要好好稳固下，并熟悉能力，我就不打扰了，先告辞了。”

    说完，他示意鲁妙子不用送后，就朝门外走去。

    商秀珣也跟着站了起来，看着鲁妙子，微微犹豫后说道：“我先走了，过段时间来看你。”

    她刚与鲁妙子修复父女关系，原本应该留下来的，但王琦的离开，却让她放弃了。

    “好！”鲁妙子满脸欣慰，说道：“只要你记得我这老头子就好。”

    商秀珣点点头，转过身去，追着王琦出了门。

    鲁妙子盯着她离去的背影，总感觉有些不对劲，随后一跨步来到窗前，看了下去，正好见到了王琦搂着商秀珣小蛮腰走进林中小道的一幕。

    “哎~！”鲁妙子叹息一声，摇摇头苦笑着转了身。

    王琦有所察觉地回头看了一眼后，就不再关注，对依偎在他身边的商秀珣说道：“怎么样，生米这次彻底煮成熟饭了吧，看你还怎么赖账。”

    商秀珣无师自通地狠狠掐了王琦一下，嗔怒道：“你这人太无耻，明明只说是收利息的。”

    王琦得意笑着说道：“本金利息一起收了岂不更好。反正是早晚的要还的。”

    商秀珣翻着白眼，无可奈何说道：“我爹就在旁边，羞死人了。”

    王琦凑过去轻声说道：“我怎么反而感觉你特别兴奋啊？告诉我，是不是特别喜欢那种环境下独特的感觉？”

    “你——”商秀珣俏脸瞬间红透了，娇哼一声，转过头去不理王琦。

    王琦哈哈大笑，手臂一提，把她带起，直奔林中深处而去。

    “你干什么，快放开我！”

    “你猜呢！”

    ……


------------

第33章 安排

    (猫扑中文 )    “快看，是姑爷回来了。”

    飞马牧场上空，王琦身穿单兵飞行器，以极快的速度掠过下方的哨塔、城楼，向着城堡接近。

    下方的巡逻护卫队成员都对着上空指指点点，言语中带着满满的自豪感。

    离王琦来到飞马牧场，才过了两天时间，但仅这两天，他就得到了牧场所有人的认同，并以此为荣耀。

    当前天傍晚的时候，商秀珣召集了牧场所有人，宣布要嫁给自己时，引发了巨大的轰动。

    谁也没想到，早上时刚强闯牧场的王琦，竟只用了短短不到一天的时间，就征服了自家的场主大人。

    很多人有经验的人，看到场主大人举手投足间流露出的别样风情后，自然就明白了发生了什么事情。

    可让他们震惊的是，看场主大人对王琦的态度，似乎是完全自愿的，一点也没遭到强迫的样子。

    即使如此，除了核心阶层，依然还是有很多人不服气，对王琦很不友善，毕竟他的真实实力和身份，不是所有人都有资格知道的。

    但仅是一晚过后，就再也没人不服气了。

    之所以如此，去看看峡谷城楼前用人头堆成的四座巨大京观就知道了原因了。

    这些人头，全是属于四大寇的成员，四座京观，每一座的最上方，都摆放着四大寇之一的首领头颅。

    此事一出后，顿时引发了更大的轰动效应，无数的人跑来围观，就连周边村镇城市的人，都听说了消息赶了过来。

    四大寇横行长江一带，以曹应龙为首，另外三人分别为毛燥、房见鼎、向霸天，这四人各自纠集了数千人马，所过之处烧杀抢掠，几乎寸草不生。

    飞马牧场作为此地霸主级势力，原本四大寇也是不敢来犯的，但不久前他们得到了李密的支持，各自人手队伍扩充到了上万规模，准备配合沈落雁的计划。

    王琦来之前，飞马牧场及周边村镇，陆陆续续地受到了四大寇的袭击，损失惨重，有些村子甚至成为了一片废墟。

    由于四大寇没有固定据点，来去如风，让商秀珣也很是头痛，却只能被动出击，一时没有太好的办法。

    而且曹、毛、房、向四人武功均是不弱，其中的曹应龙更是石之轩的弟子，看似沉默寡言老学究，武功却远远高于其他三人。

    此人隐瞒身份武功行事，想必也是受到了石之轩的命令。

    王琦跟商秀珣确定关系后，就把飞马牧场当成了自家之物，对于四大寇的威胁，当然不能坐视不理了。

    再说他正需要一个收买人心展示实力的机会，四大寇送上门来，正合了他的心意。

    对商秀珣来说的难题，但对王琦来说，就没什么了，他连夜出击，神之力配合飞行器使用，很快找到了四大寇的踪迹，一路追杀过去。

    他的武力，虽然还没领悟出特殊的无双技能，但无坚不摧的战气用出，随意出手间，就是成片的死亡，就连曹、毛、房、向四人，对他来说也和普通人没什么区别。

    利用体内空间，四大寇数万人马的头颅，被他一次性带了回来，让人摆出了四座巨大的京观，震慑四方。

    如此不可思议，又如同神仙凌凡般的实力，顿时就让王琦获得了巨大的声望。

    并经此一事，他的身份才隐瞒不住了，牧场内的人，无论是谁，再也不敢对他不服气。

    无论王琦走到哪里，众人都会投来拥护爱戴，乃至崇拜敬畏的眼神。

    不过好在飞马牧场内很少聘用外来人，所以就算是知道了王琦的身份，但在商秀珣的严命之下，也没人敢泄露出去。

    因此，整个天下人都还不知道，身怀杨公宝库秘密的王琦，早已经来到了飞马牧场，甚至他还是扬州城那个破碎虚空的强者。

    就算有周边村镇的人看了门外的四大人头京观，也只会以为是飞马牧场实力高强，就算怀疑，也不会想到此事是王琦所为。

    王琦一路飞到了城堡上空，感应了片刻，找到商秀珣后，降落在她的面前。

    见到王琦后，商秀珣轻哼一声，转头就想离开，王琦直接一步拦在她面前，霸道地把她搂入了怀里。

    商秀珣挣扎了片刻后，就放弃了，叹息一声，轻轻搂住了他的腰。

    会出现这种情况，还是因为早上的时候，王琦把自己的身份彻底地告诉了商秀珣，并带她回了炎黄帝国。

    见到王琦还有那么多女人后，强势惯了的商秀珣一时间竟接受不了，对他十分不满。

    不过经过了一白天时间后，商秀珣也冷静了下来，毕竟在大唐世界，就算女子会武功，也没有太高的地位，如她这样成为一方势力首领的女子，极为罕见。

    王琦此时知道她已经想通了，抚着她的柔顺秀发，柔声说道：“我今天就要走了。”

    商秀珣沉默片刻，忽地用力对王琦肩膀重重地咬了一口，松开嘴后紧了紧双臂，恨声说道：“你这个大骗子，无耻的家伙。”

    王琦笑着说道：“我当初可是说了啊，如果我是皇帝，必然强纳你做妃子的。”

    “哼！”商秀珣没好气道：“还不知道你要纳多少妃子呢。”

    王琦不语，干脆地把她拉进了后园小树林内，一曲节奏强劲有力，欢快的歌声后，商秀珣彻底服软了。

    等两人收拾好再出来的时候，商秀珣已经变成了小女人状，对王琦百依百顺的样子。

    王琦带着她一路来到后山，找到了鲁妙子。

    或许是因为商秀珣已经和鲁妙子谈过了，所以王琦解释自己来历的时候，鲁妙子很容易就接受了。

    王琦来此除了告别外，还为了战神殿的事情。

    他当着鲁妙子的面，把千鹤和万龟带了过来，尽管鲁妙子早有准备，还是被惊得目瞪口呆，连连感叹。

    神乐姐妹的卜算更多的是依靠八咫镜和巫女的能力，王琦把她们掌控的能力跟鲁妙子解释了一下，鲁妙子很感兴趣。

    他本身也是个精通术算卜卦之道的高手，王琦也厚着脸皮提出了让他教导神乐姐妹的要求，鲁妙子欣然答应了。

    至于能不能算出战神殿的位置，也只能尽力而为了，谁也不敢保证。

    随后王琦带着商秀珣出来后，又从体内空间放出了两支现代化军队，其中一支是由洗脑改造后的武道家组成的特种部队。

    这支队伍人数不多，只有三十五人，虽然都不会内力，但单打独斗的话，实力放到此界江湖，也不会弱于二流。

    之所以如此，是因为高科技战袍的制造已经出了简化版本，并对这些人实行了装备，攻击带出的能量不比江湖二流的内力差，而且战袍的防御还算不错。

    这三十五人以马克西马和褔克茜为首，王琦把指挥权交给了商秀珣。

    “独霸山庄虽然与你飞马牧场结盟，互为援手，关系也算不错，但始终不是我们自己的势力，等杨广一死，我需要你为我掌控竟陵城，到时必然会与独霸山庄产生冲突，这些人手交你使用，你可先礼后兵，若是不能收服，就灭掉他们。”

    商秀珣听后点点头，严肃说道：“放心吧，我不会有妇人之仁的。”

    王琦继续说道：“就在今早，江淮军的杜伏威和辅公佑已经授首，我的两个徒弟还算成材，知道先潜入敌人内部，分化拉拢，安插人手，最终才行刺杀之事，取而代之，如今江淮军已入我手，到时候你可联系我那两个徒儿为援助。”

    商秀珣听到如此重要的消息，不由倒吸口气，冷静下来后秀目发光地看着王琦，说道：“你还有什么安排，都告诉我吧，别到时候大水冲了龙王庙。”

    王琦负手而立，看向远方，说道：“整个长江以南地区，都是历代魔门弟子活跃之地，很多城市，都有魔门各派的弟子潜伏渗透，甚至暗中控制，等我统一魔道，这些地方都逃不出我的掌控。”

    “还有中原李密，我已经策反了沈落雁，安排了人手，待我打死杨广，入蜀一趟，相信天下形势就会明朗了。”

    商秀珣听得心神激荡，震撼无比，看向王琦的眼神有些情难自禁，这就是她的男人。

    王琦回过身来，抄起她腿抱了起来，大步向着她的闺房而去。

    “你干什么，快放我下来。”商秀珣忍不住娇羞惊呼道。

    王琦哈哈大笑，说道：“走之前，当然要给你提升一下实力了。”

    ……猫扑中文


------------

第34章 单美仙来了

    隋朝伐陈，原本势不可挡，谁知一战之下二十万大军灰飞烟灭，李渊，宇文化及，贺若弼，韩擒虎连带晋王杨广，纷纷被击杀于建康城外。

    随军其他战将死伤不计其数，更离谱的是，杀得二十万大军溃灭的竟然只是一个人。消息传回，天下大震，随之声名传遍天下的是一个叫王琦之人。

    传说各不相同，有人认为他霸王转世，但更多人说即使霸王转世也没如此勇力，后来有人觉得是天神下凡，不过更多人说他魔神变化，王琦之名，当真是威震天下，武力盖亚群雄，被誉为天下第一好汉。

    就在杨坚召集臣子商议再次伐陈之时，又一则消息传了回来。王琦尽取陈地，自立为帝，改国号为炎黄，正式建立炎黄帝国。

    杨坚大怒，当即任命靠山王杨林为兵马大元帅，杨素为副元帅，高颎为长吏，伍建章为司马，宇文成都、丁彦平为先锋，率大军两百万出征炎黄帝国。（瞎编，你们看热闹就行，电视剧伐陈副帅是李渊，所以杨素到这来了。）

    炎黄帝国，建康城，皇宫。

    “陛下，隋军来势汹汹，还得早做打算。”

    王琦高坐皇位，下方一员大将向他进言，此人面向宽阔，眼睛炯炯有神，满脸扎里扎煞的胡须，好像刀枪林立。

    他叫萧摩诃，随军伐陈之时，兵败被俘，王琦杀败隋军时，他趁乱逃了回来，被王琦武力折服，如今投在王琦麾下。

    “萧将军，你只需守好城池，其他的交由朕来解决。”王琦语气不容置疑。

    萧摩诃想起王琦恐怖实力，心中有些惊惧，不敢再劝，退了下去，不过满朝文武都是眉头紧锁，脸现担忧，却没人再次进言。

    见没人再有事启禀，王琦让百官退朝散了。

    这段时间他登基以来，从最初的新鲜到现在的厌烦，每天为各种政务烦心，早就腻了，只盼着隋军赶快来了，一次性解决对方。

    之前吸收的杀戮之气已经精炼过了，如今呈巨蛋状聚在王琦身后，高约五米左右，一起一伏，仿佛在孕育一个生命一样。

    距离真正完全的杀戮之形，已经完成了一半，这次隋军卷土重来，王琦期望已久了。

    一路来到后宫之中，萧美娘早得到消息迎了上来，“妾身拜见陛下。”

    王琦拉起她后，笑着问道：“你最近可还习惯？”

    “多谢陛下关心。”萧美娘顺势扑在王琦怀里，柔软的娇躯贴在他身上，装作犹豫说道：“只是……”

    王琦早看透了她，自从屈服献身后，她很快转变了态度，不断变着法子勾引自己与她欢好，恨不得让王琦只宠她一个人。

    可惜她算盘打得好，战斗力却不行，可以说至今为止，王琦还没遇到过能跟自己大战三百回合的女人，这也让萧美娘欢乐升天之时又无奈不已。

    手掌不断游走在萧美娘身上各处，让她气喘急促的同时，王琦问道：“只是什么？别吞吞吐吐的。”说道这里用力在她饱满之处掐了一下。

    “啊~”萧美娘忍不住惊呼一声，媚眸横了王琦一眼，说道：“只是陈叔宝那些妃子和陈宣华等人，不知陛下如何安排？”

    “她们啊？”王琦犹豫了一下，“一会朕就去见见她们吧。”

    萧美娘撅噘嘴，装作可怜道：“只希望陛下别有了新欢，忘了臣妾。”

    王琦一把抱起她，朝屋内走去，“家法伺候！”

    “啊~”一会功夫，屋内就传来一声接一声让人骨头都酥掉的吟唱，屋外几个宫女面红耳赤，听得腿脚发软，紧紧夹住。

    收拾完萧美娘后，王琦就往陈叔宝那些妃子所在的地方而去。

    自从他把这些女子留在皇宫内后，却一直没有动过她们，甚至就连看都没来看过一次，要不是萧美娘提起，他都一时没想起来。

    王琦到来后，把这些女人都召到一起，莺莺燕燕十来人，其中姿色最美的还属张丽华了，眼神灵动，举动闲雅华贵，容色端庄秀丽，发长七尺，光可照人，祸水殃国不输于萧美娘。

    “参见陛下。”众女一齐拜下。

    “起来吧。”王琦开口问道：“你们最近可还好？”

    话是这么问，众女反应各有不同，陈宣华和张丽华眼中多了一丝幽怨，其他人有的希冀，有个沉思，有的慌乱……

    不过还是一齐回答说好，没人敢抱怨半句。

    “咳咳。”王琦继续问道：“你们可有什么打算？”

    “愿听陛下安排。”众女对视一眼，早有所料，再次跪拜下去。

    这下反倒是王琦有些尴尬了，啊呸，明明自己就是大灰狼居心不良，当初强留下她们就说明了一切，现在还搞什么装模作样啊，这些女人都有了准备，自己还矜持个屁。

    当了几天皇帝，王琦总觉得不自在，此时才明白，却原来自己心态出了问题，给自己套了条条框框，难怪这么别扭。

    此时一想通，他整个人的眼神都明亮了不少，重新恢复了那种我行我素洒脱自然的气势。

    “哈哈哈！！”王琦突然大笑，笑的在场女人不知所措，眼露担忧之色。

    看出她们的惊慌，王琦也不再束缚自己，一伸手把离他最近的原陈国皇后沈婺华搂了过来。

    “啊……”沈婺华惊叫一声，却很快就被堵住了嘴，王琦灼热的气息让他迷乱起来，发出了呜呜之声。

    三两下扒光了沈婺华衣物，王琦就进入了她，当着众女的面征伐起来。

    沈婺华身为原陈国皇后，端庄大气，高贵无比，哪经历过这种阵仗，起初羞得恨不得钻进地里去，可王琦一波又一波的攻势之下，让她再也忍受不住大叫起来。

    叫声越来越亮，众女人看得口干舌燥，忍受不住，正要退去，王琦忽然放开沈婺华，转身把她们全赶了回来，大笑着一个个把她们剥成白羊。

    所有女人都被王琦彻底占有，这其中只有陈宣华十分尴尬，这些人严格来说都是她的嫂子，尽管她心中千肯万肯了


------------

第35章 乖巧懂事的祝玉妍

    祝玉妍心底是不想让王琦知道师妃暄的事情的，不过既然问了，她也不能不回答。

    沉吟片刻后，祝玉妍含糊说道：“婠儿去洛阳了。”

    王琦瞬间反应过来，讶然道：“她不会去对付师妃暄了吧？”

    祝玉妍苦笑道：“什么都瞒不过宗主法眼。”

    王琦摇摇头，说道：“这妮子，真是胆大包天，洛阳如今群雄汇聚，正道中人云集，就算她有了大宗师的实力，一旦落入陷阱，也得吃不了兜着走。”

    祝玉妍松了口气，王琦看来还是关心婠婠多点，而没有多问师妃暄的事情。

    她反而安慰道：“宗主放心，婠儿机灵着呢，她才不会轻易吃亏上当。”

    王琦似笑非笑说道：“你忘了她遇到我的事了？”

    祝玉妍无奈道：“天下间也就一个宗主这等强者，偏偏你还隐瞒下来，别说婠婠，就连天下人，都被你骗过了。”

    “若不如此，玉妍又怎会送上门呢。”王琦听后哈哈大笑，随后又问道：“邪帝舍利的消息有传出去没？”

    祝玉妍正色道：“宗主放心，玉妍已经通过我天魔宗的隐秘渠道，把消息传到了魔门各派传人那里，就连远在突厥的赵德言，还有被宋缺杀得逃亡西域的席应，都会接到消息，相信不久后，必会千里迢迢全力赶来。”

    “好！”王琦眸中神光爆射，神采飞扬道：“看来不用多久，这世上就不会有什么两派六道了，唯有我天魔宗存在，就足够了！”

    祝玉妍兴奋道：“宗主雄韬伟略，必会成为我圣门千古一帝。”

    王琦霸道地把祝玉妍拉入怀里，当着单美仙的面亲了她一口，说道：“玉妍越来越会说话了。”

    祝玉妍娇媚的搂住王琦脖子，丰腴柔软的身躯贴在他的身上，爱慕道：“本来就是哩，我越是强大，却越能体会到与宗主的实力差距。”

    王琦哈哈大笑，带着深意说道：“只要玉妍听话，实力早晚会更强的。”

    祝玉妍扭了扭身子，眼神迷离，主动与王琦亲热起来。

    单美仙一直坐立在旁，两人一件件隐秘毫不避讳地当她的面道出，听得她暗暗心惊震颤。

    此时再见到他们旁若无人地亲热，更是觉得尴尬无比，毕竟祝玉妍还是他的母亲。

    不过不知为何，她看了一眼后，反而还想看第二眼，心中燥热起来，不时偷摸看去。

    王琦瞥了单美仙一眼，见她面红耳赤呼吸急促的样子，心中火热。

    别看祝玉妍和她是母女关系，但两人俱都功夫入化，年龄差距仿佛根本不存在一样，外表都如三十岁那样充满成熟风情的样子，形同姐妹一般。

    单美仙耳边开始充斥着祝玉妍细细的低吟，心头犹如猫爪乱挠，几乎坐立不住，身体难受至极。

    就在她忍不住要离开的时候，王琦主动放开了软成一团的祝玉妍，开口问道：“王通寿宴开始了么？在哪里？我去瞧瞧。”

    单美仙松了口气，主动开口说道：“寿宴应该才刚开始，王府就在城南大街处，若宗主想去，可持我东溟派请柬前往。”

    说着，她就要起身出去把请柬拿来，却被王琦制止了，“不用了，我自有办法进去。”

    祝玉妍从他身上起来，娇声说道：“那我跟你去看看，顺便把石青璇抓回来。”

    他对石之轩的报复之心从未淡去，一直念念不忘，如今有机会抓住石青璇，当然不会罢手。

    王琦微笑说道：“也好，那石青璇交给玉妍你了。”

    两人对单美仙点点头，携手出了门去。

    看着他们消失在视线中后，单美仙呼出口气，摸了摸发烫的面孔，感受着下身的异样，匆匆离开了这里。

    此时华灯初上，本应热闹的大道却是静似鬼域，飒飒凉风下只间中有一两个匆匆而过的路人，一片萧条景象。

    “今天这人都去王通府邸那看热闹了。”

    祝玉妍解释一句，指了个方向，王琦回应一声，然后两人展开轻功，飞檐越壁，不一会就到了城南大街。

    只见街中心位置一座巨宅门外，车水马龙，好不热闹。门内门外灯火辉煌，人影往来，喧笑之声，处处可闻。

    祝玉妍凑到王琦耳边说道：“我就不跟你一起进去了，婉晶今日是一副俏书生的打扮，相信凭你的眼力肯定能分辨出来。”

    王琦在她饱满处揉了一把，嘿嘿说道：“我发现你越来越懂事了。”

    祝玉妍娇呼一声，媚态丛生地剜了他一眼，说道：“谁让你是宗主大人呢。”

    王琦拍了拍她的翘臀说道：“去吧。”

    祝玉妍点点头，玉足一点，鬼魅般消失在王琦视线中。

    王琦站在原地，一副若有所思状，在他看来，祝玉妍的改变，或许还受了一部分双修功法的原因。

    辟守玄提供的功法中，最为霸道的就是此种了，只要被双修过的女子，就会潜移默化影响到对方的感情，使之不知觉就倾向于、甚至离不开男方。

    这门功法到了王琦手中，以无双战气运转使用出来，就连祝玉妍都不能摆脱这种影响，可见一斑了。

    当然，这其中本身也跟祝玉妍心甘情愿有关系，不然没这么容易受到影响。

    王琦不再多想，大步向着王通府邸走去。

    因为石青璇的缘故，此时府门已被数百个慕名而来的人围得水泄不通，这些人又没有请柬，只能候在门口看热闹。

    另外还有三十多名青衣大汉维持秩序，不让闲人阻塞街道，防碍实客的车马驶进大宅去。

    王琦对这些人全都视而不见，他神之力展开，配合体内一股威势隐隐散发，所到之处，不论是青衣大汉，还是闲人看客，都如同见到了什么可怕的事情，不由自主给他让开了道。

    外面喧嚣的气氛随着王琦走过，竟然变得鸦雀无声，所有人都是一副受到了惊吓的模样。看着他一步步毫无阻碍地直入大宅之内。

    等王琦消失在视线中后，所有人都是长长地喘了口气，纷纷议论开来。

    “这人谁啊？”

    “不知道啊。”

    “不对，我总感觉这人有点面熟，好像在哪见过？”

    “咦，你这一说我也觉得，但一时想不起来了。”不少人纷纷附和。

    他们这些人虽然身份不高，但不乏一些消息灵通的江湖人士，对身怀杨公宝库的王琦也是有过了解的，只是现在一时没对上号。

    那三十多名青衣大汉中为首之人犹豫了一下，还是招手叫过一人，让他进去传个消息。

    这么恐怖的一个高手，闯入了宅内，真不知道是好还是坏，这让他不禁担忧起来。


------------

第36章 人心

    王琦入得门后，穿过前堂，循着人声，往前走去。

    一路来到主宅大厅，只见厅内花灯处处，亮如白昼，挤满了宾客，仆俾穿梭其间，气氛十分炽烈。

    靠墙一列十多张台子，摆满了佳肴美点，任人享用，来宾们三五一群，聚众成堆，互相交流，高谈论阔，好不热闹。

    堂中最醒目的位置，一组酸枝椅中，坐了三个人，其它人都只能立在一旁，更突显了这三个人的身分地位。

    中间一人须发皓白，气度威猛，却是衣衫褴褛，虽是坐着，但仍使人感到他雄伟如山的身材气概。

    另一人身穿长衫，星霜两鬓，使人知道他年纪定巳不少，但相貌只是中年模样，且一派儒雅风流，意态飘逸，予人一种超凡脱俗的感觉。

    陪这两人坐着说话的是个大官模样的中年人，非常有气派，亦给人精明厉害的印象。

    这三人，坐在最左边的长衫老儒，正是此宅主人，今日的寿星王通。

    而那衣衫褴褛的老者，乃是人称“黄山逸民“的欧阳希夷，是成名至少有四十年的顶尖高手，与道门第一高手的散人宁道奇是同辈分的武林人物，早已退隐多年，今趟因来探望宅主人，适逢其会参加了这场宴会。

    至于那中年大官，乃是如今的洛阳守备王世充，他奉了炀帝之命领兵对付翟让和李密的瓦岗军，是忙里偷闲到这里来一睹石青璇的风采。

    王琦来后也没做掩饰，他的气质相貌，哪怕在这布满天下知名人士的大厅内，也是独一无二引人注目的。

    很快，他就被身边的宾客们认了出来，一片片惊呼声响起，所有看到他的人都呼吸急促，仿佛看到了一座会移动的金山。

    “是他！”

    “杨公宝库！”

    “长生诀！”

    王琦所过之处，众人贪婪地目光盯在他身上，不少江湖中人蠢蠢欲动，忍不住逼近了王琦，似乎就要动手把他拿下。

    并且以王琦为中心，关于的他来到的消息瞬间传向周围，大堂内顿时轰动了，比之前还要喧闹数倍。

    这时候，堂中端坐的王通三人得了外面青衣大汉的传讯，同时也察觉到了这边情况，眼神不约而同地向王琦射来。

    被这么多人注目，王琦淡然自若，抱拳说道：“今夜王某不请自来，还望老寿星多多包涵。”

    王通作为今日寿星，又是此间之主，他独特超然的地位，放在天下间，都没几人得罪的起。

    今趟能来此赴会的人，都是附近各郡县有头有睑的人物，不是一派之主，就是富商巨贾，达官贵人，最骄横的人都不敢在这种场合撒野。

    王琦说完后，在场之人都把目光转到了王通身上，就连欧阳希夷和王世充二人，尽管对杨公宝库的秘密格外心动，但也不敢乱来，同样带着询问看向王通。

    王通能成为当代顶尖大儒，涵养气度自是不凡，依然平心定气，淡然说道：“来者即是客，只要不是来闹事的，王某没有不欢迎的道理，请随意。”

    王琦微微一笑，对他点点头后，真就随意自如地在厅内转了起来，竟是一副对周围人视若无睹的态度。

    王通一怔，似乎发现了有趣的事物般，忽然笑了起来，转向了身边的欧阳希夷和王世充，颔首赞道：“此子真是不同凡响。”

    欧阳希夷和王世充虽然嘴上附和着，但眼神飘忽不定，始终没离开王琦身上。

    王通带着深意地看着两人，提点道：“财宝人人喜欢，但不是谁都有资格得到，此子既然敢直面世人，不躲不避，甚至一路安全到了这里，定是有所依仗，切莫遮蔽双眼，蒙蔽心智，凡事三思而后行啊。”

    欧阳希夷和王世充听后心有感想，终于冷静下来，收回了目光，感激道：“多谢指点。”

    他们两人看破了迷障，但厅内的其他人却难做到，虽然有了王通发话，谁也不敢在这里对王琦出手，但都打着各自的算盘，准备等王琦离开后再做打算。

    对这些实力一般，却打自己注意的人，王琦也只能报以冷笑，自他出山谷以来，类似这样想捡便宜的人，干掉了不知道多少。

    开始有白幽灵和蛇眼对付这样的人，等他们跟沈落雁离去后，王琦亲自干掉的，也都数不清了，但依然还有人看不清局面。

    王琦无视了周围人的目光，很快在人群中找到了单婉晶，此女穿着青衣儒服，一双大眼睛灵动发亮，看起来特别俊秀传神，就是下面的两条长腿，也使她扮起男人来有种挺拔的神气。

    单婉晶自然也注意到了王琦，作为祝玉妍的外孙女，对于王琦的身份实力，她比在场的所有人都清楚。

    在没有见到王琦本人前，单婉晶就对他充满了好奇，此时见到真人后，更发现他的气质相貌，有种碾压在场所有男性的独特魅力。

    那些打扮得花枝招展的女客，几乎都一瞬不瞬地盯着他，眼中射出炽热的光芒，单婉晶也不例外，他深深地被王琦的魅力所吸引。

    尤其在见到王琦面对众敌环视地局面下，依然气定神闲地姿态后，单婉晶更是神光流转，甚至怦然心动。

    王琦没有上前与单婉晶接触的想法，他只看似随意一瞥，但两人目光交汇的瞬间，他却忽然眨了一下眼睛，一缕传音过去：“没想到婉晶你身穿男装如此俊秀诱人，让宗主我都心动了呢。”

    王琦轻佻的语气，让单婉晶瞬间赤红了玉颊，羞怒地一眼瞪了过来，但与此同时，她的心底竟还产生了一丝淡淡的暗喜之意。

    她此次来参加寿宴，是为了见识下石青璇，因为不愿张扬身份，所以才易装并用了李阀中李世民提供的请柬。

    但王琦的出现，完全出乎她的预料，她得了单美仙告知，知道东溟派已经做出了投靠王琦的选择。

    既然如此，周围这些窥伺杨公宝库秘密的人，也成了东溟派的敌人。

    单婉晶不知道王琦的打算，是否需要她站出来震慑众人，就在她犹豫不决的时候，王琦却善解人意地传音道：“婉晶不用管我，一群跳梁小丑而已。看门外，好戏来了！”

    王琦刚说完，只听“蓬蓬”两声，有两个人凌空仰跌进了大堂，摔了个四脚朝天。

    宾客潮水般裂了开来，把近门处的大片空间空出。

    看着一时只懂呻吟而爬不起来的两个把门大汉，众人面面相觑，想不通有谁人敢如此胆大包天，闯到这里来生事？

    破风声起，一名蓝衣大汉掠了出来，探手抓起摔倒的两人，对外怒喝道：“谁敢来撒野！”

    众人议论纷纷，都把目光聚焦在门口处，只见一男两女三道身影悠然现身入门处。


------------

第37章 傅采林的安排

    这现身出来的一男两女，早在他们来到王通府门外时，王琦就察觉到了。

    为首的男的年纪在二十四五间，长的高挺英伟，高鼻深目，虽稍嫌脸孔狭长，但却是轮廓分明，完美得像个大理石雕像，皮肤更是比女孩子更白皙嫩滑，但因其凌厉的眼神，反而使他深具男性霸道强横的魅力。

    他额头处扎了一条红布，素青色的外袍内是紧身的黄色武士服，外加一件皮背心，使他看来更是肩宽腰窄，左右腰际各挂了一刀一剑，形态威武之极。

    王琦对这人的出现并不意外，出乎他意料的是跟在身后的两个女子。

    看到了她们，王琦仿佛见到了傅君婥本人，但细细看去，却能瞧出这两女的姿色，比起傅君婥还要胜出一筹，尤其是年纪较小的一个，虽显得有些稚嫩，但其韵味风姿，半分都不输于婠婠。

    他怎么也没想到，傅君婥的两个师妹，傅君瑜和傅君嫱，竟然会出现在这里，还跟跋锋寒走在了一块。

    但偏偏傅君婥没出现，这里面肯定是出了某种意外。

    不过也不要紧，既然这两个小姨子主动送上了门，王琦瞬间就做出了把她们留下来的好好照顾的决定。

    欧阳希夷一声长笑，问道：“英雄出少年，来人与突厥的毕玄究竟是何关系？”

    本是议论纷纷的人立时静了下来，连那准备出手的蓝衣大汉也神色动容，不敢轻举妄动。

    只此便可见毕玄在中外武林中声威之盛。

    跋锋寒眼亮如电，仔细打量了欧阳希夷一会后，说道：“原来是‘黄山逸民’欧阳希夷，难怪眼力如此高明，不过在下非但与毕玄毫无关系，还是他欲得之而甘心的人。”

    众人一听之下，大半人都惊讶得合不拢嘴。

    这小子实在是狂妄，不仅当面直呼欧阳希夷大名，甚至连三大宗师之一的毕玄都不放在眼里。

    欧阳希夷脸色转冷，倏地站起，一股万夫莫当的气势爆发而出，压得多数人有种喘不过气的感觉。

    未等欧阳希夷开口，人群中就有人看不惯跋锋寒，先行讽刺道：“小子凭什么资格连毕玄都要着紧你的小命呢？”

    跋锋寒看都不看说话之人，微笑说道：“这种事看来没必要解释吧？”

    说话之人脸现怒色，一跃而出，对跋锋寒持剑相向，冷声道：“小子好大的口气，不知手底下有没真本事！”

    王琦冷眼旁观，他站在靠墙一角处，众人都被跋锋寒三人吸引了注意力，再加上数十个打他主意的人围在周围防他逃跑，所以暂时没人再关注他。

    这站出来的持剑中年人，在王琦看来，也就是江湖二流的实力，对上跋锋寒实在不够看。

    就在这时依然凝坐不动的王通开口了：“阁下刚进门便伤人，王某虽不好舞刀弄棍，但仍不得不被迫出手，给我报上名来！”

    听他的语气，谁都知道王通是动了真怒。

    王世充观察了一段时间后，目露凝重之色，对跳出来的剑客说道：“有王老和欧阳老作主，陈当家请回吧。”

    他虽说的客气，但众人都听出了王世充的意思，暗指陈当家不是跋锋寒的对手。

    厅内众人闻之一静，王世充乃江湖公认的有数高手，眼力自是高明之极，他这样说，自然没人不信。

    要知道这陈当家就是东平郡第一大派青霜派的大当家陈元致，一手青霜剑法远近驰名，足可跻身高手之林。

    既然连陈元致都不是对手，那英伟青年的武功定当达到了惊世骇俗的地步。

    陈元致睑色微变，犹豫了片晌，才往一旁退去。

    跋锋寒嘴角飘出一丝冷笑，好整以暇道：“在下跋锋寒，今趟与这两位小姐结伴而来，是……”

    傅君瑜打断他话，冰冷道：“谁是你的伴，我们姐妹来到中原，另有要事，怎么，面对这么多人，你害怕了？”

    众人大感愕然，仔细一看之下才发现，原来这两女子，与跋锋寒之间故意隔了半丈距离，的确不像是一伙的。

    王琦忽然有种直觉，感到傅君瑜和傅君嫱就是奔着自己来的，而且十有八九出自傅采林的安排。

    他心中一动，傅采林难道是从傅君婥那里知道了他的实力，怀疑之下，又不敢亲自前来，于是特意把另外两个徒弟派出来，查探自己的虚实？

    或许，还有着送上两女讨好自己的想法。

    虽然这个猜想有些可笑，但也不是没有可能，傅采林之所以修炼剑术，乃至成为大宗师，只因为他希望自己有足够的力量，守卫国家，享受生命。

    他也的确做到了，高句丽内抗新罗、百济，外拒中原隋朝，一直没有亡国，这里面傅采林的起到的作用至关重要。

    他也因此成为了高句丽的民族英雄，在高句丽人心中，傅采林已是神而非人，充满崇高而神秘的色彩.。

    如果只付出三个徒弟，能阻止王琦的野心，对傅采林来说，又有什么不划算的呢？

    王琦心里嘿嘿一笑，这真是有意思了。

    但是这老头恐怕打错了如意算盘，不过看在他这么识趣的份上，以后到是可以留他一命。

    他感想之间，欧阳希夷已经忍耐不住了。

    他的手缓锾落在剑把处，霎时间，堂内众人都感到似是气温骤降，森寒的杀气，弥漫全场。

    众人都知这数十年来没有动剑的前辈高手出手在即，纷纷尽量后退，给他让出了大片空间。

    跋锋寒虎目神光电闪，外衣无风自动，飘拂作响，威势竟一点不逊于对手，宛若自信能无敌于天下，不可一世。

    众人看出两人正在进行气势的比拼，但让人吃惊的是，跋锋寒竟能在气势上与擅长硬功的欧阳希夷分庭抗礼。

    这事要是传到江湖上去，足可使本籍籍无名的跋锋寒名动天下了。

    而傅君瑜和傅君婥两女，却对这即将到来的大战漠不关心，目光在人群中搜寻起来，似乎在寻找着什么。


------------

第38章 睡前记得留门

    在众人都凝神屏气，等待跋锋寒和欧阳希夷正面交锋的时刻，傅君瑜和傅君婥却向人群里看了过来。

    王琦的气质魅力，就算站在了角落里，也是最引人注目的，傅君瑜和傅君婥只是一扫，就发现了他。

    王琦也没有想要躲开的意思，目光直视了过去，冲着两女邪邪一笑。

    两女瞳孔一缩，仿佛受惊般地回避开来，随后对视一眼，嘴唇微动，束音成线，交流了起来。

    “二姐，他果然在这里，不过现在被他发现了，我们接下来怎么办？”

    “别怕，来之前我们不是已经商量好了吗，先查探清楚他的真实实力再说。”

    “可是……”傅君嫱脸色微红，不甘说道：“若情报属实的话，我们真要按照师傅说的那样去做么？”

    傅君瑜亦有些尴尬，无奈说道：“难道我们还有别的选择吗？”

    傅君嫱恨声道：“也许大姐只是被这无耻之人骗了，不如等出了这里，我们直接出手试探一下他，看看他的实力是不是真有那么可怕。”

    傅君瑜面色犹豫道：“还是不要了，万一触怒了他，就不好了，还是按照我们原先的计划，找其他人去试探他。”

    傅君嫱还要再说，忽然听到一男子的声音传进了耳内：“没想到傅采林还真是把你们送来了。”

    两女脸露惊色，同时转头看向王琦，只见王琦正带着戏谑地表情看着她们。

    “想知道我的实力还不简单。”王琦再次传音过去说道：“等看完了这场戏，我会让你们知道的，不过到时候，你们可得乖乖地跟我回去，嘿嘿……”

    两女心中又惊又怒，双方相距十数丈，她们之间的传音都能被听到，这得是何等灵锐的感官。

    就算是他们的师傅傅采林，也只能在丈许的距离听到她们的传音而已，此刻她们忽然有了一种不好的预感。

    就在她们相顾无言的时候，欧阳希夷突然向前跨出三步后仰天大笑，登时整座巨厅都象簌簌地颤抖起来。

    “锵！”

    跋锋寒右手拔刀出鞘，化作一道长虹，主动出击。

    欧阳希夷亦在同一时间，长剑击出。

    两股无形无声的剑气刀芒，在刀剑相触前，绞击在一起，接着才传来毫无花假的硬拚后一下激响震鸣。

    跋锋寒倏地飘退，横刀而立，他依旧是闲逸如常，脸带微笑，虎躯仍站得稳定硬朗，不会让人觉得是被对方迫退。

    欧阳希夷雄立不动，但是上身微微往往一晃，脸上现出难以相信的神色。

    在场宾客，无不动容，谁也没想到这年纪不过二十来岁的跋锋寒，竟能硬架欧阳希夷的攻击。

    跋锋寒长笑道：“好剑，想不到我跋锋寒甫祗中原，便得遇高手，领教了！“

    话声寸落，他竟再主动进击。

    王世充和王通交换了个眼色，不但看出对方心中的震骇，还看出对方生出的杀机。

    此子不除，说不定就是另一个毕玄。

    亲自下场动手的欧阳希夷感触最深，同样杀机蹦出，这跋锋寒才这般年纪，但武功竟已到了深不可测的地步，实是继毕玄后突厥最厉害的人物。

    而凭他观人之术，更是看出此人乃天生冷酷无情之辈，若作起恶来，为祸最大。

    他冷哼一声，一剑迎着对方由左侧画来的一刀劈去。

    与刚才那剑试探不同，这一剑欧阳希夷动用了全部实力，虽是平平无奇，却达到了大巧若拙的境界。

    跋锋寒脚踏奇异步法，在丈许的距离来回游走，飘忽不定，亦开始动用了全力。

    铛铛铛……

    连续的刀剑交击声响起，两人从最初的试探，转眼间就变成了生死战斗，剑芒刀势，几乎把三丈方圆都笼罩在内，围观者下意识地就要远离这令人惊心动魄的战场。

    王琦看了一会，就挪开了目光，向单婉晶看了过去，只见她美目异彩涟涟，竟一眼不眨地盯着高大威猛的跋锋寒，似乎忘记了周围的一切。

    单婉晶号称东溟公主，从小被宠到大，养成了随心所欲的性格，如王琦所料，是个标准的花痴女，看她此刻的表现就知道，完全被跋锋寒吸引了。

    他也不算惊讶，之前单婉晶见到自己的时候也是这样。

    同时王琦还知道，单婉晶也是个容易接受现实的女人，从原历史她最终嫁给了尚明就可见一斑了，这桩婚事，说到底不过是东溟派内部的安排。

    不过一码归一码，已经把单婉晶看成自己女人的王琦，自然不会让她继续这样下去。

    “哼！”王琦的声音在单婉晶耳边响起：“婉晶当记得你的身份，既然东溟派投靠了我，你的婚事，我可是有权利做主的。”

    单婉晶被王琦的冷哼声震得大脑嗡嗡作响，立时从花痴状态中清醒过来，她有些恼怒地瞪了王琦一眼，随后无奈地低下了头。

    她知道王琦说的没错，东溟派分男女两系，女以单为姓，男则姓尚，派中女子禁止与外姓之人结婚，就连她也一早就被指定了夫婿。

    虽然还没履行婚约，但她知道自己是逃不掉的。

    而此时东溟派已经投靠了王琦，如果王琦插手，单婉晶依然无法摆脱自己的命运。

    王琦见她神情沮丧，于是再次传音过去道：“这跋锋寒有什么好看的，他武功气质相貌，又有哪样及得上本宗。还有你身后那人，就是派内安排的未来夫婿尚明吧？此人比跋锋寒还要不如！与其便宜了别人，不如婉晶你嫁给我好了，你说呢？”

    单婉晶闻言眼神一亮，抬起头远远向王琦看去，随后不知想到了什么，脸带羞意，忙低头下去。

    王琦嘴角弯起，继续说道：“看来婉晶你没意见，睡觉前记得留门，本宗决定今晚就去临幸你。哈哈哈！”

    单婉晶呆了呆，白玉般的脸庞瞬间布满了红云，又苦于实力不够，无法传音太远，只能带着羞怒转过头去，不再搭理王琦。

    王琦微微一笑，对她不再关注，看向了场中的战斗。


------------

第39章 有仇不隔夜

    堂中的欧阳希夷和跋锋寒各都用出了全力，刀光四射，剑气横空，每一招都直奔对手要害，刀剑相击的清脆声响不绝于耳。

    王通和王世充早就长身站起，面上掩不住的惊骇神情，还有围观众人，全都一脸震骇，全神注视着场上的恶斗，对王琦和单婉晶之前的异常也没人发现。

    就在欧阳希夷和跋锋寒交战到了最关键时刻，也许下一秒就会分出胜负时，奇妙的萧音忽然响起。

    突来的箫音奇妙之极，顿挫无常，每在刀剑交击的空间中若现若隐。

    而精采处却在音节没有一定的调子，似是随手挥来的即兴之作，却令人难以相信的浑融在刀剑交呜声中。

    音符与音符间的呼吸、乐句与乐句间的转折，透过箫音水乳I交融的交待出来。

    纵有间断，但听音亦只会有延锦不休、死而后已的缠绵感觉。其火侯造诣，均已臻登烽造极的箫道化境。

    王琦闭了眼睛，静静地聆听着这美妙的箫音，心中所有的往事，不论快乐悲伤，哪怕是深藏在记忆深处，快要遗忘的，都一点一滴地浮现出来。

    随着箫音忽而高昂慷慨，忽而幽怨低□，高至无限，低转无穷，一时间他仿佛把人生重新走过了一遍，不由感慨不已。

    而场中拚斗的欧阳希夷和跋锋寒也同样杀意消去，虚击一招后，各自退开，肃立恭聆。

    箫音由若断欲续化为纠缠不休，但却转柔转细，虽亢盈于静得不闻呼吸的大厅每一寸的空间中，偏有来自无限远方的缥缈难测。

    众人都被这箫音所倾倒，一时都如痴如醉，沉浸在其中。

    箫音倏歇，大厅内没有人能说出话来。

    王通此时早忘了跋锋寒，心中杀机全消，双目隐含泪光，仰首悲吟，声调苍凉道：“罢了！罢了！得闻石小姐此曲，以后恐难再有佳音听得入耳，小姐箫艺不但尽得乃娘真传，还育出于蓝，王通拜服。”

    欧阳希夷威棱四射的眼睛亦透出温柔之色，高声说道：“青旋仙驾既临，何不进来一见，好让伯伯看你长得有多少像秀心。”

    众人这才醒悟原来是石青璇这位神秘的美女来到，更是以绝世箫技化解了这一场你死我活的恶斗。

    就连跋锋寒也朗声道：“若能得见小姐芳容，我跋锋寒死亦无憾。”

    王琦睁开双目，神之力一扫就发现了厅外屋檐下的石青璇，她面带轻纱，没有露出俏脸玉容，但优雅曼妙的身形，却已令人格外着迷。

    而祝玉妍此时就藏在不远处的阴暗角落中，默默地观察，虽然石青璇武功不弱，但比起如今的祝玉妍，却是差了太多，丝毫没有察觉到危险。

    石青璇轻叹一声，甜美清柔得没有任何言语可以形喻的声音传入了大厅内：“相见不如不见，青璇奉娘遗命，特来为两位世怕吹奏一曲，此事既了，青璇去也。”

    话音落下，她脚步一点，仿若没有重量般轻飘飘地离地飞起，跃上高墙，就要离去。

    但就在此时，祝玉妍魅影一闪，悄无声息地出现在石青璇身后，玉指点向她的后颈。

    石青璇感应到危险传来，却压根来不及反应，一阵剧痛之后，眼睛一黑，从空中掉落下去。

    祝玉妍天魔带一卷，带着她消失在黑暗中。

    这一切都发生在电光石火之间，大厅内的众人还在纷纷出言挽留石青璇，对外面发生的事情竟是毫无所觉，就连王通等人，也没发现什么不对。

    这也缘于祝玉妍祝玉妍突破到了天魔大法第十八层后，武功超出了众人太多，又刻意隐藏其存在，加上大厅内一片混乱，种种原因之下，才做到了如此神不知鬼不觉。

    跋锋寒面带失望，似乎有些不甘，展开轻功，就要追出去。

    王琦哪能让他破坏好事，哪怕有一丁点可能发生的意外也不允许，于是轻笑一声，抬手对着面前的空气轻轻一敲。

    当~！

    空气中明明是空无一物，却发出了一声犹如洪钟大吕一般的巨响。

    嗡嗡嗡！

    空气好似化做流水，一圈圈涟漪激荡，轰响着向着周围传播开来，除了少数几人还能保持身形外，其余众人就像喝醉了酒般，站立不住，摇摇晃晃不停。

    伴随着一片惊叫声，钟声渐渐消去，大厅内终于安静了下来，不少人都惊疑不定地看向了四周。

    “怎么回事？”

    而王通三人却是面色凝重，看向了王琦说道：“是你！”

    跋锋寒停在了原地，眼中精光闪烁，看向王琦说道：“没想到我也有看走眼的时候，自进入这里以来，竟才发现阁下的存在。”

    包围在王琦身之人这才反应过来，带着惊疑不定的目光看向王琦，随后连连后退，转眼就腾出了一大片空间。

    王琦绰然而立，战气转化长生诀真气在体内运转不休，此时他仿佛与整片天地融为了一体，给人一种缥缈虚无之感。

    他的目光扫过众人，所有被他看到的人，都有种被看透了一切隐秘的错觉，一个个低下头去，不敢与他对视。

    “大宗师！”曾见过毕玄威势的跋锋寒忍不住惊呼出声，引得众人一阵骚乱，纷纷看向了王通三人。

    王通三人脸现惊骇之色，却都点了点头，对跋锋寒的判断加以确认。

    众人心中掀起了滔天骇浪，谁也没料到王琦居然是“大宗师”级别的高手，不由面面相觑，一些打过他主意的人鬼鬼祟祟地就要退入人群中，准备找机会离开。

    “老寿星，看来我要让你过个难忘的寿宴啦。”王琦叹息一声，说话之间，人就闪了出去，居然直接对那些打他主意之人出手了，立时一道道惨叫声响起，连绵不绝于耳。

    能来参加王通寿诞的宾客，不是一派之主，就是富商巨贾，达官显贵。

    此界武风盛行，就算是商人官员，只要有条件，也都会学些武艺防身，除掉他们带来的女客，哪个没对王琦有过想法。

    就算知道自己实力不行的，也都想过派人来对付他。

    王琦自突破战气后，灵觉更胜以往，这些实力不如他的人，哪怕是一丝不怀好意，都能被他感知出来。

    他对王通的印象还算不错，此时也留手了，只废这些人武功，而没有杀人。

    这些人既然敢打他主意，就得付出代价，王琦有出手的理由，如果他没有足够的实力，可以想象，一旦出了这里，下场绝对不会好到哪去。


------------

第40章 何必找死

    王琦突然地出手，让所有人都措手不及。

    而对王通来说，更是不能忍受，若是他袖手旁观，眼睁睁看着一众宾客被废，这事要传出去了，必会让他一世声名扫地。

    “放肆！”

    王通脸现怒色，看向了欧阳希夷和王世充，两人向他点点头，随后三人齐心同力杀向了王琦。

    他们三人武功超出一流，尤其是王通和欧阳希夷，比起宗师级也只差了一线。

    所谓的大宗师之境，其实也没超脱出宗师范畴，三人自信联手之下，就算面对王琦，也能斗上一斗。

    跋锋寒也不甘示弱，战意燃起，他视武尊毕玄为仇敌，在这里遇到一个与毕玄同等级的高手，又怎会放过交手成长的机会，二话不说，刀剑齐出，向着王琦绞杀过来。

    而傅君瑜和傅君嫱眼中更是露出喜色，发现原来王琦不过是大宗师级别的高手。

    同时两人对王琦欺骗傅君婥的行为深恨不已，长剑出鞘，提身跃出，化作流光，刺向王琦要害。

    “一起上！”刚被王琦杀得四下奔逃的人仿佛看到机会，一个个返身围杀过来，不肯放过这难得的机会。

    许多人脸现贪婪残忍之色，大宗师又怎样，他们这些人哪个不是名动一方的高手，配合王通等人一齐出手，就算宁道奇来了，说不定也得落荒而逃。

    面对众人的围攻，王琦叹息道：“我本无意杀人，但你们何必找死呢！”

    他的手掌竖起，彩色璀璨光芒盛放。

    嗡！

    天地在王琦竖掌那一刻，陡然一颤，然后肉眼可见的波纹一圈圈涟漪弥散开来。

    “快阻止他！”

    欧阳希夷忽地脸色大变，怒吼一声，奋力一剑向前劈出，一道剑气撕裂了空间呼啸向着王琦疾射而来。

    与他一样反应的是王通和跋锋寒，两人几乎在同时出手，人还未到，刀势剑气、拳劲破空击出。

    王世充和傅君瑜姐妹反应稍慢一点，却也发出了紧随其后的攻势。

    而其余那些返身围杀，想要捡便宜的人微微慌乱，虽不知会发生什么，但看王通等人的反应，就知道情况不妙，只是事到临头，也来不及再改变主意，咬咬牙依然向着王琦杀来。

    王琦神色不变，手掌轻轻一搅，原本就已不平静的空气顿时被他搅成了一团浆糊。

    他手掌放出的光芒融入其中，把一整片空间染成了五颜六色。

    轰隆！

    这团浆糊猛烈地爆炸开来。

    嗤嗤嗤！

    无数道颜色各异的气劲化作利刃，随着爆炸穿破了空间，形成天罗地网般的密集攻势，向着周围激散爆射。

    “不好！”

    这时候众人哪还不明白，纷纷放弃了攻击，想方设法地防御这密密麻麻的气刃攻击。

    欧阳希夷几人刚刚发出的攻击还未来到，就被这带着不同颜色的气刃搅碎湮灭。

    几人神色大变，再也顾不得攻击王琦，连忙转为了防守之势，体内真气疯狂运转，抵挡着飞来的气刃。

    铛铛铛！

    每一道气刃与众人手中的兵器对撞，都会发出清脆的金铁交击之声。

    不仅如此，不同颜色的气刃爆碎后，还会出现种种奇异的现象。

    那些实力较差的人，被不同的气刃穿体而过处，不是化成焦炭，就是冻成冰块，或是凝成石土，生成木纹等等。

    这匪夷所思的一幕，让众人一边防御的同时，心中震撼得无以加复。

    王琦自练成长生诀以来，还是第一次动用，此功法与无双战气比起来，有着异曲同工之妙，但威力还是差了许多。

    不过对付这些人，却是够了。

    他只用出了大宗师的实力，但即使如此，此时的滔天威势，也让众人毫无还手之力。

    王琦脚步不停，快得不可思议，整个大厅内都是他的人影闪烁，所到之处，手掌光芒不断散开，带着劲力融入空气，化作气刃疾射而出。

    那些之前想要对付他的人一片片惨叫着倒下，无一活口，就算想逃跑都做不到。

    原本他还想手下留情，但这些人不知好歹，竟还要返身围杀他，让他再不手软。

    而那些无关此事的人，却都被他放过，一个个尖叫着跑出了大厅。

    包括单婉晶，也在得了王琦传音后恋恋不舍地离开了这里，走之前还不断回头，看向王琦的目光中充满了崇拜，而她身后的尚明几人，早就吓得魂不附体，连拉带拽地带着她出了大厅。

    “阁下快住手！”王通脸现惊怒，拳上带着劲力不断轰碎气刃，向王琦喊道：“这些人虽然咎由自取，却是今日王某的客人，还请阁下卖我个情面，王某代他们给你赔罪了。”

    王琦出手劲力控制恰到好处，只让王通几人疲于守势，却不伤他们性命。

    他适时停了攻势，手掌一收，大厅内的乱流渐渐平静下来，随后负手来到王通面前，遗憾说道：“既然老寿星发话了，那就饶了其余人吧。”

    这一会功夫，那些不怀好意之人，已经被杀了个七七八八，就算还有一些漏网之人，也无关紧要了。

    王琦这话，怎么看都给人一种毫无诚意的感觉。

    王通扫过狼藉一片的大厅，数百具尸体倒在地上，剩下的人此时早就跑了个一干二净，现场一脸凌乱。

    他脸色极为复杂，本来是自己的寿诞之宴，大喜之日，如今却化成了一片修罗场，他虽然努力挽救，却仍是无力回天，此时无奈至极，脸色极为复杂。

    他身旁的欧阳希夷、王世充脸上露出难以言喻的苦涩，原本以为三人联手，就能抵住王琦，却发现一切都是妄想。

    而傅君瑜和傅君嫱姐妹，则是睁大了眼睛，你看我，我看你，一副不知所措的样子。

    她们通过傅君婥了解的更多，此时哪还不知道，王琦绝对是隐藏了实力，只看他依旧一副气定神闲的样子，就大概猜到了真相。

    王琦就算不是破碎虚空，也绝对是凌驾于她们师傅傅采林之上的高手。

    至于跋锋寒，他紧紧握住手中刀剑，心中五味杂陈，自己引以为傲的武功，在对方面前，直如婴儿般可笑，甚至连接近都做不到，就算是被动防守，怕也是对方手下留情，无意加害的缘故。


------------

第41章 还不给我过来！

    大厅内一时陷入了沉默，王通等人一个个神色复杂。

    过了好一会后，他们才缓过神，目光瞧了过来，落在王琦身上，还是有些难以相信，眼前这人竟是一身惊天动地的功夫，甚至闻所未闻。

    王通扫了眼众人，见他们都是默不作声，神色沮丧，他长长叹了一口气，无奈道：“阁下功夫，老夫平生仅见，以我看来，就算是三大宗师，比起你来，也要差了许多。只此一事，阁下武力必当名动天下，哪怕身怀杨公宝库之秘，但敢再找你麻烦的人，却是屈指可数了。”

    除了傅君瑜姐妹，王通几人依然只当王琦是大宗师之境，没有过多怀疑。

    王琦点点头，似是默认了王通的话，然后诚恳说道：“老寿星，今日之事，是我对不住了，日后必会补偿于你。”

    王通反而不太在意了，洒脱道：“无妨，这些人自寻死路，虽然会给我名声带来一些影响，却也没人敢来找我麻烦的。”

    王琦笑笑，不再多说，把目光扫过其他人，最后停留在傅君瑜和傅君嫱身上，冷声说道：“你们还不给我过来！”

    傅君瑜和傅君嫱四目对视，俱是无奈至极，叹息一声，有些失魂落魄地走到了王琦身后。

    跋锋寒诧异地看了她们一眼，对王琦问道：“阁下与她们认识？”

    王琦意味深长道：“你还不知道我是谁吧？”

    跋锋寒说道：“我初来中原，还未请教？”

    王琦道：“我姓王，单名一个琦字。”

    “原来是你！”跋锋寒惊呼一声，半年前王琦夺走长生诀和掳走傅君婥的事情，他就算没入中原前，也早听说了。

    而傅君瑜和傅君嫱的身份，他这一路也有了解，此时比王通三人看得更明白，也大概猜到她们姐妹就是为王琦而来的。

    跋锋寒虽是在大漠长大，是正宗的突厥人。

    但其亲友却遭到了突厥颉利可汗的金狼军屠杀，让他对突厥人深恶痛绝。

    后来他又因诛杀了武尊毕玄的大弟子，成了毕玄欲杀之而后快的人，为此他一路来到了中原，不是为了亡命天涯，而是追求武道能击败毕玄。

    王琦知道，跋锋寒不像傅君绰等人，他没有名族概念，对突厥更没什么归属感，就算自己消灭突厥人，他也不会在乎。

    而且他对中原文化比较崇尚，只要他不来惹自己，王琦也没兴趣对付他。

    跋锋寒明了王琦的身份，忽然神色一动，犹豫了一下后问道：“不知刚才阁下所用的，是什么武功？”

    他这一问，其余人都是竖起了耳朵，带着好奇之色看向王琦。

    “你都猜到了，还来问我？”王琦看了他一眼，笑着对其他人说道：“长生诀而已。”

    嘶~！

    众人不禁吸了口气，目怔口呆地样子。

    长生诀虽是四大奇书，却从未有人练成过武功，世人皆认为这是道家痴心妄想练仙的玩意。

    听到王琦亲口承认，此前又见识了他的出手，这些人哪还不知道长生诀的厉害非凡。

    甚至都在猜测，王琦从得到长生诀消失了半年，是不是就是在参悟此功，最后参悟成功后，才突破到了大宗师境界。

    王琦只是一扫，就大概猜到了他们的想法，也不说破，反而肯定道：“我能有今日实力，全赖长生诀之功。”

    他略带深意地瞥了王世充和欧阳希夷一眼，在场的众人，最有可能把今日之谈泄露出去的，就是他们了，当然，这也是王琦有意为之。

    他还要借助邪帝舍利钓来魔门众人，此时还不能暴露出破碎虚空级别的实力来，不然把人吓跑就不好了。

    只是大宗师境界的话，就算长生诀再厉害，相信石之轩等人也不会放弃的。

    “好了，我也该走了。”王琦回头对傅君瑜姐妹招呼一声，向着王通几人点点头，抬起脚步就朝大门走去。

    傅君瑜和傅君嫱神情苦涩，磨磨蹭蹭极不甘愿地跟了上去。

    “慢着！”跋锋寒却忽然开口，在王琦即将迈出大门的时候叫住了他。

    王通几人面带不解，不知他还想干什么。

    王琦回过头来，冷冽锐利地目光盯在了跋锋寒身上，直看得他头冒虚汗，才沉声问道：“你还有何事？”

    跋锋寒微微松了口气，却依然昂起头，无畏说道：“早晚有一天，我会挑战你的。”

    “等到了那一天再说吧。”王琦挥挥手，随意说道：“现在的你，还没资格，差的太多了。”

    跋锋寒丝毫没有气馁，斗志昂扬道：“我不会放弃的。”

    王琦露出一丝欣赏，想了想说道：“你可去寻找寇仲和徐子陵，他们是我徒弟，也修炼的长生诀，什么时候能打败他们，什么时候再说挑战我的话吧。”

    “寇仲，徐子陵？”不仅是跋锋寒，王通几人眉头皱起，似乎在哪里听过一样。

    “他们就是当初得到长生诀的两人。”王琦也没隐瞒，补充说道：“再告诉你们一个消息，今早杜伏威和辅公佑已死，就是我这两个徒弟做的，如今江淮军已尽入我手。”

    “什么！！！”

    所有人都惊呆了，杜伏威和辅公佑，无一不是成名已久顶顶大名的人物，实力比起他们任何一人，都只强不弱，没想到竟一死一被擒，而出手的还只是当初的两个小混混。

    半年多的时间，居然达到了如此程度，这长生诀，到底是怎样强大的一门武功啊。

    还有江淮军，被王琦掌控在手，这其中的意味，众人一想就明白了，看来他是想要争霸天下了。

    这一个接一个消息，让众人一时间陷入了沉默，等回过神来，却发现王琦早就不见了。

    跋锋寒目露坚定之色，人影一闪，消失在大厅中。

    王世充面色凝重，今晚听到的消息太多，一个比一个重要，他也向王通和欧阳希夷告辞一声，匆忙离开。

    随后欧阳希夷也离开了此地，只剩下王通看着满地尸体，沉声叹息自语：“这天下，英雄辈出，就要大乱了。”

    ……


------------

第42章 偷香

    王琦带着傅君瑜姐妹，一路回到了如今的天魔宗驻地。

    他最后说出的事情，就算藏着，也藏不住多久了，江淮军今早发生的事情，又瞒不过各势力的探子，很快就要传遍天下了。

    不过是早知道晚知道而已，况且他要争霸天下，当然不会藏头露尾，而寇仲和徐子陵的身份，相信也是瞒不住有心人的，他也就不在意了。

    傅君瑜和傅君嫱跟着王琦进入了大宅内，心中忐忑不安，难以平静下来。

    她们来之前，就得了傅采林的嘱咐，在民族生死存亡前，她们没有任何选择。

    通过傅君婥，她们也对王琦的为人有了一些了解，对接下来要发生的事情，也有了心理准备。

    王琦端坐高位，仔细打量了她们一会后，才问道：“君绰怎么没跟你们一起回来？”

    傅君瑜小心回答道：“大姐还有要事在身，暂时脱不开身。”

    王琦冷笑一声，说道：“什么要事，我看是傅老头还不甘心，想垂死挣扎一下吧？希望到时候他不要后悔！”

    傅君嫱怒道：“住口！别以为你实力强大，就能侮辱师尊。”

    “哼！”王琦冷声道：“没有足够的力量，就将被剥夺享受生命神迹的权利。国与国间如是，人与人也如是。”

    “傅老头正因为明白这道理，才把你们送到我面前，说句不好听的，你们两个，就是我的奴隶，作为奴隶，竟然还敢对我这么说话，谁给你们的胆子？”

    他说话间，超出大宗师级别的气势锁定了两女，骇得她们面色惨白，惊恐无比。

    “看来，我是要找人先好好教育一下你们了。玉妍。”

    王琦话音刚落，祝玉妍就闪身出现在他面前，娇声说道：“宗主放心，对付这两个丫头，我有的是手段，等过些日子，定让他们摆正态度，知道身份，乖乖听话。”

    听到他们的话，傅君瑜和傅君婥愤怒无比，娇躯颤抖着，手握剑柄，似乎想要反抗，但根本提不起勇气来。

    王琦看都不再看她们姐妹一眼，直接对祝玉妍说道：“带下去吧。”

    祝玉妍轻笑一声，闪电般出现在她们姐妹面前，一出手就轻易制服了她们，天魔真气侵入她们体内，封住了她们的功力，一手一个提起，离开了这里。

    没过一会，祝玉妍就回来了。

    她主动坐到了王琦腿上，双臂展开勾住他的脖子，不等王琦询问，就主动说道：“这对姐妹我已经安排好了，过段时间保证她们乖乖听话，至于石青璇，宗主准备现在就去一亲芳泽吗？”

    王琦神之力一扫，就在地下的秘牢中找到了关押的石青璇。

    如今她脸上的面纱已被摘去，露出一张鬼斧神工般的月貌花容，昏迷状态下的她，带着一种难以形容的凄幽美态，楚楚动人，有若刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，完好的展现在王琦脑海中。

    静静观察着这清丽如仙的睡美人，王琦一边对祝玉妍说道：“先不急，我现在到是想先把美仙和婉晶吃到嘴里。”

    祝玉妍有些无奈说道：“那宗主有什么计划了么？”

    “婉晶好办，只要拿她婚事威胁一下，不愁她不乖乖就范，至于美仙……”王琦嘿嘿一笑，附在她耳边悄声说了几句。

    祝玉妍听后狠狠地剜了王琦一眼，说道：“宗主何必再用这种手段呢？”

    王琦拿出一物塞到了祝玉妍手里，拍拍她的翘臀说道：“快去吧。”

    祝玉妍无可奈何地站了起来，再次瞪了王琦一眼，一闪身消失不见。

    ……

    单婉晶和衣躺在床上，回想着今晚的所见所闻，脑海中却不由自主浮现出王琦的身影。

    王琦的气质相貌，实力手段，让她怦然心动，唯一让她羞恼的是王琦的形象，与她没见之前幻想的完全不同。

    不是那种冷酷无情，也不是肃穆沉稳，更不是温柔体贴，而是那种霸道直接，不过不知为什么，单婉晶反而有种心跳加快，兴奋期待的异样感觉。

    睡觉前她突然想起了王琦让她留门的事情，鬼使神差地就没把门拴上，如今想想，都感觉到自己的脸蛋发烫无比。

    正在她考虑着要不要去关上门的时候，大门忽然吱一声被人从外轻轻推开了。

    单婉晶顿时心跳加快，砰砰作响，会是谁来了？她侧过身子，睁大眼睛透过纱帐看向了卧室门外。

    与卧室相隔的是一道卷帘，一个高大的身影掀起卷帘直接走了进来。

    卷帘被掀起的瞬间，单婉晶通过窗外透进来的光线，看清楚了那个人的样子。

    果然是宗主！

    她连忙闭住了眼睛，装作睡着的样子，但不断发颤的眼睫毛，却显示了心中的极不平静。

    王琦又走了两步，就到了床前，掀开纱帐，清晰可见单婉晶俏脸透红，眼睛微颤，耳中听到她急促的呼吸，剧烈的心跳。

    “婉晶果然很乖！”王琦轻笑一声，俯下身去，渐渐贴近了她。

    就在两人快要贴上的时候，单婉晶终于忍不住猛地睁开了眼，重重地喘了一口气，慌乱说道：“不要！”

    她抬起手，想要阻挡王琦，但推在王琦身上却是软柔无力的样子。

    王琦伸手一捉她双手，压在两边，笑着说道：“婉晶想好了吗？若是不从了本宗，小心我让你嫁给一个丑八怪废物哦。”

    单婉晶气结，撇过头不看王琦，幽怨说道：“以宗主的条件，为何不愿换种方式得到婉晶呢？”

    王琦哈哈一笑，突地在她俏脸上咬了一口，看这她霎时变得娇艳欲滴的神态，说道：“可是本宗就喜欢这样啊，看你现在的样子，真是让我心动无比呢。”

    单婉晶感觉脸烫得火热无比，沉吟半响，认真问道：“宗主会娶婉晶吗？”

    “当然！”王琦毫不犹豫说道：“像婉晶这么美丽的女子，本宗自然不会错过。”

    单婉晶忽地用力挣扎两下，气到：“宗主定是有很多这样的妻子吧？”

    王琦没有否认，说道：“不错，本宗的确有不少位妻子，婉晶你很快就是其中一个了。”

    他抬掌一震。

    呲啦——

    霎时春光泄露，王琦在单婉晶的尖叫声中压了上去……


------------

第43章 好热

    王琦摸进单婉晶房间的时候，祝玉妍却来到了单美仙的房门外。

    她神情犹豫，好半响之后，才终于下定了决心，正了正面色，轻轻敲门说道：“美仙，是我。”

    房内一阵悉悉索索的穿衣声传来，随后门被打开，单美仙披着件薄衫，凹凸有致的丰满身段完美地展现出来，尽管对祝玉妍这么晚还来找自己有些奇怪，但她还是把祝玉妍迎了进去。

    两人坐了下来，单美仙打了个哈欠，柔声问道：“这么晚了，娘还有什么事吗？”

    祝玉妍很自然地端起桌上的茶壶，走到一边去泡茶，顺便说道：“我睡不着，过来找你聊聊天。”

    单美仙手拄下巴，撑在桌子上，一脸无精打采的样子，问道：“王通寿宴结束了？宗主和婉晶都回来了吧？石青璇有没抓回来？”

    祝玉妍背着单美仙，一边回答她的问题，一边泡茶，手腕轻轻一抖，装着透明液体的小瓶就从袖中滑入手里。

    她的动作极快，眨眼间就对着茶壶内一点，一滴液体融入了茶水中。等她转过来时，单美仙依然毫无所觉。

    祝玉妍重新坐下，给两人面前的杯子倒上茶水，两人一边喝着一边聊天。

    等两杯茶喝下后，药物开始发挥了作用，不论是祝玉妍还是单美仙，都觉得心头一股火焰渐渐燃烧起来，烧得身体微微发烫，似乎渴望着什么。

    “呼~！”单美仙用手掌扇扇风，说道：“怎么突然这么热呢。”

    祝玉妍脸色微红，说道：“要不我们出去走走吧。”

    “好！”单美仙起身连走几步，打开了房门，冷风一吹，总算有了一丝凉意，火热感渐渐平息。

    两人相伴走了出去，一路漫无目的地在宅中转了起来。

    快经过单婉晶住处的时候，祝玉妍忽然说道：“不知婉晶睡没，我们去看看吧。”

    单美仙点点头，两人走到门外，刚要敲门，却发现门没关上。

    “这丫头，睡觉连门都不关。”单美仙笑着说了一句，推开大门。

    祝玉妍跟在一边，两人一起进了屋内后，她随后把门带上了。

    屋内静悄悄的，一点声音都没有。

    “婉晶！你睡了吗？”单美仙轻喊一声，直接掀开了帘子，迈步进入了卧室内。

    单美仙才一走进卧室，就发现自己似乎处在某种奇特的域场之中，好像忽然进入了另外一个空间一样。

    一股令人面红耳赤的靡靡之音连续不断的涌进她的耳朵里面，伴随着激烈的碰撞声，还有喘息。

    整个空间内都弥漫着一种荷尔蒙散发的气味。

    轰！

    单美仙体内本来已经熄下去的火焰，猛烈地燃烧了起来，犹如火山爆发，直冲脑海，几乎要把她烧成灰烬，但大脑却是无比的清醒。

    和她一样感觉的，还有祝玉妍，她也喝了茶，茶内的药物，是炎黄帝国实验室根据王琦的要求，特殊研制的东西。

    这种药物服下后，是不会有什么事的，顶多就会让人感觉微微燥热，药效会有一段时间的潜伏期，在一定时间内，一旦有了某种刺激，就会猛烈地爆发出来，却不让人失去理智。

    “宗主，饶了婉晶吧！”单婉晶**的声音传出：“不要——婉晶快不行了，好快乐，啊——”

    她话音刚落，就发出了一声极度高亢尖锐的娇吟，随后是大口大口的喘息，但还未过去片刻，单婉晶苦苦的哀求声又传出：“不要了！”

    紧接着让人脸红心跳的呻吟声再次响起。

    单美仙此时哪还不知道，床上的正是她的好女儿单婉晶，和宗主王琦。

    她可是知道王琦和祝玉妍关系的，这让他有些难以接受，一股怒气爆发出来，强忍着身体的不适，她跌跌撞撞地来到床前，拉住围在床铺上的纱帐用力一扯。

    呲一声，纱帐落在地上。

    映入眼帘的画面几乎让她晕厥过去，只见单婉晶跪伏在那里，被王琦肆意地侵犯着。

    看到她后，单婉晶羞愧地把头埋在了被子里，但嘴里仍然发出控制不住地一声声娇喘呻吟。

    “你——”单美仙颤抖着伸出手，她脸颊酡红，如同醉酒了一样，几乎站立不住，浑身上下好似一丝丝水蒸气散出，热得无比难受，指着王琦却说不出话来。

    本来就被这一声声靡靡之音弄得欲望高涨，如今清晰看到这一副画面后，单美仙更是差点控制不住自己。

    她到现在都没怀疑自己喝下的茶水有问题，只以为是身体的本能反应出卖了自己。

    王琦无视了她，视线越向她身后，对祝玉妍喊道：“玉妍，快来！”

    祝玉妍早就忍耐不住，闻得王琦召唤，一闪身就跃上了床，情不自禁地搂住了王琦，献上了香吻。

    不多久后，祝玉妍也加入了单婉晶的合唱队伍中。

    单美仙呼吸越来越沉重，只觉得浑身无力，想走，却根本迈不动腿，近距离地看着这一幕幕，她内心忽然有一种直扑上去加入其中的欲望燃烧沸腾。

    不知什么时候，王琦的一只手摸上了单美仙的身体并游走起来，单美仙很想推开他，但最终却叹了口气，闭上了眼睛，扶着床沿，颤抖不止，根本无力拒绝。

    “美仙，你看你身体都很想要了呢，何必再委屈自己。”王琦的声音仿若恶魔，循循诱惑着。

    单美仙终于控制不住，一声娇啼从口中发出，随后半推半就地被王琦抱到了床上。

    很快，祖孙三人的大合唱开始了……

    直到快黎明前，王琦才放过了已经不堪鞭挞的祖孙三人。

    无论是单婉晶，还是单美仙，在王琦卑鄙地双修之法下，最终都放开了身心，尽情地享受着这最原始的快乐。

    辟守玄的这门霸道的双修秘法到了王琦手里，发挥出了远超原先层次的作用，以王琦的判断，至少需要实力与自己相同，才能不受这门功法的影响。

    当然这种影响不会让人失去自我，只是会随着次数的增多，让被双修女人的感情，潜移默化地偏向王琦，最后甚至愿意为他付出全部。

    单婉晶和单美仙两人，比起王琦的实力差距太多，又被他用了些手段，本身也并不算抗拒，因此只是短短一夜双修，就接受了她们祖孙三人共侍一夫的关系。

    到最后，放开了的两女，甚至主动缠上了王琦，不再压抑自我。

    看着昏睡过去的三人，王琦嘿嘿笑着，穿好了衣服，出了门去。


------------

第44章 大胆的想法

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    得了鲁妙子的机关术著作后，王琦已经看过一遍，轻易就把其中的东西理解吸收，宝库内的一重重机关，毫不费力地被他破开。

    有些机关设计巧妙连环，令他感慨赞叹万分，还好他没想过依仗神之力扫描后强破机关，不然有些地方也定会不知觉就着了道。

    进入宝库后，看着满地的兵器盔甲，金银珠宝等物，王琦只是扫了一眼，便收入了体内世界，既然来了，总不能继续扔在这里生锈。

    很快，他就在台子上找到了装载邪帝舍利的铜罐。

    伸手一招，战气牵引下，铜罐飞起落入他的手中。

    铜罐有些沉重，鲁妙子早就告诉过他，这里面装满了水银。

    轻轻摇晃了一下，罐内传来一阵流水的声音，感应到其内一颗圆球状物体随之晃动碰撞罐壁后，他才把此物收入了体内世界。

    神之力全面一扫，确认没有遗漏后，王琦出了宝库，迅速离开了这里。

    等他返回东平的时候，天才微微亮。

    回到了天魔宗驻地，王琦把铜罐打开，直接向桌面一倒，邪帝舍利顿时随着水银流出掉落在桌上。

    此物呈圆球状，晶莹斑驳，满布血斑，虽然被称为黄晶，其实与和任何黄晶石都有很大的差异。

    历代邪帝，只要非是横死者，临终都会把元精注进舍利，但不可避免的会把各种杂气一同注入其中。

    注入舍利内的杂气是开放的，而元精则是封闭，这就导致了提取舍利内的元精成为了高度危险的事，一个不好，动辄有走火入魔之险。

    王琦探手直接抓过了舍利，立即就有一股杂气沿着手臂进入体内，直冲脑海，使他一时脑海幻象丛生，像千万冤魂齐来索命。

    对此他早有所料，心神处于古井不波状态，任舍利幻象如何冲击，也不能动摇他分毫。

    随后他尝试着注入一丝神之力感应舍利内部，结果却有些失望，不但没有感应到什么，反而连注入其内的神之力也被吞噬了。

    王琦不由苦笑着摇了摇头，思考片刻后，神色微动，尝试着把一缕战气注入了其中，这次果然没让他再失望，心念一动，进入舍利内的战气再次返回了体内。

    王琦来了兴趣，再次把战气注入邪帝舍利，细细感应起来。

    虽然不如神之力那么直观清晰，但他的战气在舍利内的情况，却还是能感应到的。

    那些杂气都是历代邪帝注入元精时带入的真气、死气之类，又因种种原因，最终化为对人有害的元气。

    但不论怎样，他的战气精纯无比，又是比这元气还要高级的能量，才没被同化吞噬掉。

    邪帝舍利内的杂气时时向周围散发而出，杂气内因为混合着历代邪帝的真气，这才是其能被一定范围内的魔门中人感应到的原因。

    既然战气无碍，王琦便控制着战气直入舍利内部，顿时就感应到了一股庞大的元精存在。

    道家有所谓三元，其在天为日月星之三光，在地为水火土之三要，在人为精气神之三物。

    而练精化气，练气化神，练神还虚，正是整个道家的修炼过程，在元精、元气、元神的三元中，元精乃一切的根本，元气和元神是把元精修炼提升而得。

    元气和元神因每个修行之士际遇和方法不同，各有差异，元精却并无分歧。

    若是某个人能得到舍利内的元精，虽然不能立即化为功力，变得天下无敌，但却能增长自身元精，这就相当于增加了底蕴，底蕴越深厚，能够修炼出的气和神就越多越强。

    就算是王琦，也无法忽视这一大股元精，若是得到了，无疑会让他本源增加，好处不言而喻。

    这一刻，王琦心动了，他突然有了一个想法。

    若是能找出提取元精的方法，等他控制了这个世界后，无敌的自身实力，强大的现代化军队，镇压一切，必然是一言九鼎，千秋万代的统治。

    到时候只要把所有的武者都登记造册，并发出圣旨，命令天下的武者，临死前都必须来帝都把元精注入舍利。

    至于敢抗旨不遵的人，就直接夷灭九族，王琦就不信了，在碾压性的实力下，谁敢不来。

    这样一来，岂不是有无穷无尽的元精供给自己吸收了？

    就算自己哪天不用吸收元精了，那也可以用来培养手下。

    若是他再大胆点，把武学秘籍编辑造册，传播天下，让天下人人习武，那到时收获的元精，更是会几何倍增长。

    想到这里，王琦也不禁兴奋起来，这邪帝舍利到了他的手中，无异于一件真正的宝物。

    而想要提取元精的唯一阻碍，就是舍利内的杂气，只要祛除了杂气，就能吸收元精。

    王琦心神微微一动，就有了祛除舍利内杂气的思路。

    一缕无双战气在他的控制下，朝着舍利内的杂气对撞过去，结果毫无疑问，无坚不摧特性的无双战气，只是一缕，就轻而易举就湮灭了一片杂气。

    果然有用！

    王琦终于放下了心，因为还要利用舍利发散的气息引来魔门中人，所以现在暂时不能祛除其内的杂气。

    深吸了一口气后，他激动的心情缓缓平复下来。

    就在这时，屋内人影一闪，穿戴整齐的祝玉妍率先赶到，看向了王琦手中的邪帝舍利。

    随后单美仙和单婉晶也赶了过来，母女两人脸上犹带春色，晚上的疯狂过去后，此时见到王琦后都有些尴尬。

    祝玉妍看着邪帝舍利说道：“果然是圣舍利!“

    她的天魔大法已经突破到了第十八层，邪帝舍利对她的吸引了也没那么大了，只是看了几眼后，就挪开了目光。

    王琦把玩着舍利说道：“不错，玉妍你试试能感应到此物的最远距离是多少？”

    祝玉妍应了一声，闪身出了门去。

    王琦冲着单美仙和单婉晶招招手，两女犹豫了一下，还是走了过来。

    一手一个把她们搂坐怀里后，王琦说着甜言蜜语，轻声安慰她们，很快就让两人放松下来，也没那么尴尬了。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第45章 名动天下惊

    等祝玉妍回来的时候，王琦正和单美仙、单婉晶有说有笑，气氛融洽，这她不由松了口气。

    把能感应到的距离说出来后，祝玉妍建议道：“不如宗主在此城多等些日子，等魔门中人齐聚洛阳后，由玉妍带着舍利去洛阳走一趟，把他们都引来这里，再由宗主亲自出手镇压。”

    王琦把邪帝舍利重新装入铜罐，交到祝玉妍手中，说道：“也好，那一切都由玉妍去安排吧。”

    祝玉妍点点头，看了单美仙和单婉晶一眼后，退了下去。

    虽然王琦是天魔宗宗主，但宗内一切事物，他还是放心地交给祝玉妍来打理的，这也是祝玉妍死心塌地跟着他的一方面原因。

    等祝玉妍走后，王琦带着坏笑，把惊叫的单美仙和单婉晶抱起，回了房间，很快，一阵阵美妙缠绵的歌声传响起来。

    ……

    当王琦驻留东平，整日抱着祝玉妍祖孙三人交流感情的时候，关于他在王通寿诞上的所作所为，如同风吹云卷，向着周围传播开来。

    再加上天魔宗的情报势力宣扬下，仿佛一夜之间就传遍了大江南北，猛烈地向着中原各地扩散。

    听闻消息的人无不瞠目结舌，震撼万分。

    整个江湖都沸腾了。

    王琦竟在王通寿宴上大开杀戒，杀死了上百个有名有姓的江湖中人，这些人无一不是小有名气乃至名震一方的人物。

    更重要的是王琦竟练成了长生诀，还成就了大宗师境界，而王通等人更是亲口确认，王琦的实力比起举世皆知的三大宗师还要强大。

    只此一事，王琦之名彻底变得天下皆知，就连中原之外的各国也纷纷得到了消息。

    原本关注最少的长生诀，瞬间变得炙手可热起来，不知有多少人想要据为己有，但想想王琦的实力，绝大多数的人只能不甘地化作了一声叹息。

    还有人直接宣称，王琦已是当今第一高手，这也引起了无数人的议论争吵。

    更让世人震惊的是，王琦还把当初得到长生诀的扬州两个混混收为了徒弟，并教了他们长生诀。

    寇仲、徐子陵两人只练了半年，就成为了顶尖高手，更是刺杀了杜伏威和辅公佑，替王琦掌控了江淮军。

    王琦的争霸的野心也变得天下皆知，况且他还掌握了杨公宝库的秘密。

    一时间举世哗然，天下群情议论，无数人讨论着王琦的身份底细，天下各大势力的探子纷纷出发，向着东平涌入。

    ……

    “当！”

    悠扬的钟声，从洛阳城南郊野某处小山顶的寺院内传开来。

    这是一座隐在林木丛中，规模宏大的寺院，正中处有七座大殿及一座阔深各达三丈，高达丈半的小铜殿，寺内建筑加起来达数百余间，俨如一座小城。

    寺院的正门高挂一块巨大的鎏金牌匾，牌匾上写着龙飞凤舞般四个大字：净念禅院。

    作为当世武林两大圣地之一的净念禅院，如今却显得有些不太宁静。

    禅院之主了空和尚带着四大护法金刚及一众僧人匆匆来到了寺院大门处，引了一位相貌清秀宛如妙龄女子的尼姑入了院内。

    “妃喧现在如何了？”女尼脸带急色，跟在了空身侧，边走边问询情况。

    了空只是摇了摇头，因修炼了闭口禅的缘故，却是不能开口。

    他身侧的四大护法金刚之首的不嗔和尚代为说道：“那魔门妖女不知得了何种奇遇，天魔功竟达到了前无古人的境界，若不是宁道长就在附近，及时拦住了她，后果不堪设想。不过妃暄受了那妖女一击，如今情况不太好，一直处于昏迷状态未醒。”

    女尼闻言更急，不由加快了脚步，向着禅院内某处走去。

    她就是慈航静斋当代掌门梵清惠，得了师妃暄遇袭的消息后，于今日才赶到这里。

    一行人疾步来到一间厢房内，只见房中的床榻上，容貌惊艳脱俗几可令人窒息的师妃暄正躺在那里。

    她眼睛闭住，眉头紧锁，嘴唇紧紧的抿着，面色苍白到近乎透明，但那身体依然温热，浅浅的呼吸着。

    除此外，房中还有一名峨冠博带的老人，此人留着五缕长须，面容古雅朴实，身穿宽厚锦袍，颇有出尘飘逸的隐士味儿。

    “清惠见过真人。”梵清惠先是朝着老人一礼，才把目光转向昏迷的师妃暄，并迅速走了过去，手指搭在了师妃暄的手腕之上。

    老人正是道门第一高手，天下三大宗师之一的宁道奇，他闻言只是淡淡地点了点头，古井不波的眸子看向了窗外，喟然说道：“那阴癸派妖女的天魔大法，以老道之见，已然进入了前所未有的第十八层境界，如今就算是老道，也只能堪堪略胜一筹。”

    梵清惠闭目感应下，发现师妃暄体内有一股天魔真气纠缠不休，这股天魔真气强大无比，竟然逼得师妃暄体内的所有真气只能处于防守状态，无法做出反击祛除。

    师妃暄的昏迷，也是因为全部心神投入了体内，控制真气防守的缘故。

    梵清惠稍稍松了口气，她与师妃暄修的都是剑典，真气同源，这事只有她才能帮得上忙，难怪宁道奇会通知让她赶来。

    她放开了师妃暄的手腕，有些不敢置信道：“怎么会这样，就算是祝玉妍，也没练成十八层的天魔大法，那婠妖女年纪轻轻，到底是怎么突破的？”

    “老道也想不通。”宁道奇摇摇头，感慨道：“你来时有没听说王琦之事，这大乱之际，邪魔妖孽作祟，各种潜龙出世，天下大势，变幻莫测，谁又能看得清呢，天下共主又怎是选得出来的。”

    梵清惠听出他话里隐含的告诫意味，沉吟片刻，脸色凝重坚定道：“杨广无道，天下百姓愤恨难当，大隋气数已尽，选帝之事，关系万民，还请真人相助。”

    宁道奇叹息一声道：“罢了罢了，你既已下定决心，那老道不再多说，必要时自会出手。”

    他说完身形一闪，就已从屋内消失不见。

    梵清惠神色复杂，怔怔看着窗外，好一会后，回神对了空等人说道：“我现在就给妃喧疗伤，烦请大师安排一下。”

    了空点点头，眼神一示意，身边自然有人下去安排了。

    ……找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第46章 宗主你太偏心（二合一）

    一晃多日过去，又是新的一天。

    沉寂了一夜的东平城开启新的一天的喧闹，自从王琦驻留在此的消息传出后，不论江湖中人还是各路枭雄势力和世家阀门，甚至连大隋朝廷，都纷纷派了人手赶来。

    这里已成为了举世瞩目的焦点，长生诀，大宗师，杨公宝库，江淮军，没有人再能忽视王琦的存在，任谁都要留意他的动向。

    虽然没人知道王琦在城中哪处，但不妨碍各方势力提前布置眼线，包括四大城门，以及周边地区，都有人探查王琦的行踪。

    外界风云汇聚，王琦却稳钓鱼台，每日与各女颠鸾倒凤，除了祝玉妍、单美仙、单婉晶外，就连石青璇，也没逃出他的魔掌。

    地下的秘牢中，床榻之上，两具赤呈的身体极尽缠绵，一声高亢的吟唱后，怀里的美人儿仿若失去了所有力量，软绵绵地趴在了王琦身上。

    王琦一手轻抚着石青璇的光滑后背，感受着她饱满曲线的动人娇躯，笑着问道：“青璇觉得滋味如何？”

    石青璇巅峰还未过去，秀目紧闭，脸色潮红，感受着王琦另外一只手掌对她的肆意游走，不禁再次娇喘吁吁，浑身如火烧一样渐渐发烫。

    她想要起身，却根本用不出一丝力气，无奈恨声道：“你这卑鄙无耻之人，就算得到了青璇的身子，也休想让青璇屈服。”

    她说话时睁开了眼，极度复杂地盯着王琦，似乎要把他的样子深深记忆。

    王琦毫不在意，带着深意说道：“青璇小姐箫技无双，我倒想看看，你能坚持到什么时候，才会心甘情愿为我吹奏一曲。”

    说罢，他一翻身把石青璇压在了身下。

    石青璇再次闭上了眼，呼吸变得急促起来，螓首左右微摆，紧咬下唇，那俏脸之上的表情格外复杂，似乎很痛苦，却又似乎很快乐……

    时间慢慢过去，王琦就像无限精力的永动机一样，让石青璇的坚持一点点粉碎，渐渐地，她仿佛从仙子谪落凡尘，享受着这最原始的快乐，甚至开始无意识地配合起来。

    又是几天后，大厅中，王琦端坐首位，石青璇如同婢女般侍立在侧，一双灿若天星的眸子含嗔带怨地盯着王琦，怔怔地出神。

    祝玉妍带着单美仙和单婉晶，还有刚刚归来的婠婠坐在一旁，另一头坐着辟守玄和闻采婷几人。

    “宗主，据我们的探子传来的消息，魔门各派中人，除了石之轩未现踪迹，其余人都已到了洛阳。”

    祝玉妍向王琦禀报最近的情报，随后有些好笑道：“这些人结成松散联盟，却唯独没有邀请我，真是有意思哩。”

    王琦看着她笑道：“你的实力比他们任何一人都强，邀请你的话，岂不是给自己找不自在？不过这也不打紧，邪帝舍利在我手里，他们不会不来。”

    祝玉妍点头道：“是的，邪帝舍利对他们的诱惑非同小可，到时还是我亲自走一趟吧，也不知石之轩会不会出现。”

    王琦转眼看向石青璇，说道：“青璇失踪多日，说不定石之轩已经得了消息，赶来查探了。”

    石青璇轻哼一声，不满说道：“他是他，我是我，你们要对付他，别带上我。”

    王琦探手抓住她的玉手，笑道：“石之轩害死你母亲碧秀心，难道青璇心里对她没有怨恨了？”

    石青璇轻轻甩了两下手，见挣脱不开，就只做不见，平静道：“我恨不得他死，你以为他是在乎我才会来找我吗？他只是怕我被人利用，来对付他。”

    王琦当着众人的面，把她拉到腿上抱坐，看着她真诚道：“青璇放心，我永远都不会利用你的。”

    石青璇脸色羞红，挣扎了几下就不再乱动，清澈如水的眸子认真盯着王琦问道：“真的？”

    王琦知道她不是担心自己要对付石之轩，而是担心自己会利用她，才有所不满，于是保证道：“若有半句虚言，叫我不得好死。”

    “你——”石青璇脸色极度复杂地看着王琦，最后转过头去，看向了远处空地，似喜似怨道：“谁管你。”

    王琦哈哈大笑，看来他这段时间的努力颇有成效，对付石青璇，他没用双修秘法，反而坚持不懈地和她交流了无数次。

    通过一次次交流，走了捷径，最终打破了她的心灵之门，强行闯了进去。

    就算石青璇还有怨恨，也无伤大雅，只要在她心中占了这一席之地，总有一天，会占满她的全部。

    石青璇的心灵，其实是脆弱的，外表的坚强、冷漠等等，都只是她伪装，她自卑，却又渴望爱情，因为母亲碧秀心的事情，害怕无比，害怕父母的命运会在自己身上重演。

    王琦虽然没给她一个美丽的邂逅，甚至用了霸王硬上弓，却不妨碍将来给她美好的爱情，让她幸福，这也是王琦攻陷她的底气。

    说到底她只是个小女人，对于强占她身体的王琦，感情是复杂的，恨也好，怨也罢，最后都逃不开认命两个字。

    只要王琦给了她想要的爱情，最后她所有的怨恨，都会随风而去。

    王琦紧了紧双臂，对石青璇柔声安慰起来，也不顾在场的众人。

    石青璇轻轻一叹，脸蛋贴在王琦胸膛，依然默不作声，却认真地听着王琦的话，分辨他的真假。

    至于其他人，辟守玄几个长老则是眼观鼻，鼻观心，全然把自己当做摆设。

    祝玉妍几女到是互相交流着眼色，一个个不断看向王琦，婠婠还略微不满地轻哼了两声。

    过了很长一段时间后，见王琦还是只顾石青璇，就连祝玉妍都开始有些不满了，传音对王琦道：“宗主大人是不是有些偏心了？有了你的小美人，却忘了我们师徒母女几人啦。”

    王琦瞥了她们一眼，直接对几女一起传音道：“等晚上你们一起陪我，看我偏不偏心。”

    几女反应各不相同，单美仙微微羞赧，祝玉妍掩口轻笑，婠婠和单婉晶却挑衅地看着王琦，甚至婠婠还传音道：“婠儿这段日子可是很想念公子哩。”

    婠婠虽然这么说，但脸色十分不满，气呼呼地瞪着王琦。

    她的运气很差，在洛阳埋伏了很久，才等到对师妃暄出手的机会，却没想到恰巧宁道奇出现了，让她最终功亏一篑。

    等她回到东平后，却发现又多了个比师妃暄丝毫不差的石青璇，这让她非常无奈。

    看着婠婠闷闷不乐的样子，王琦忽然问道：“师妃暄死了吗？”

    婠婠心中一突，先对祝玉妍传音道：“师傅，你看公子果然惦记着师妃暄那个狐媚子，可惜我只差一点就能杀掉她了，宁道奇真是可恨。”

    随后她又没好气对王琦说道：“死了死了，中了婠儿一掌，天魔真气入体，神仙难救了。”

    “哈哈。”王琦把她对祝玉妍的传音听得清清楚楚，笑着说道：“婠儿这语气，我到相信师妃暄死不了了。”

    “哼！”

    王琦不再跟几女打趣，清咳一声，正色说道：“那还是按原先的计划，玉妍带着邪帝舍利去洛阳走一趟吧。”

    祝玉妍领命道：“是。”

    王琦补充说道：“若有人拦截，不要拖延，直接引来就是。”

    “宗主放心。”

    王琦转头对辟守玄几人问道：“钱独关和林士宏那边如何了？”

    闻采婷先答道：“襄阳城城守已被我等控制，现在暗里襄阳城已在我天魔宗掌控中。有白清儿掣肘钱独关，宗主放心就是。”

    王琦微微点头，看向辟守玄。

    辟守玄禀报道：“杜伏威死后，我就去见了士宏，告诉了他一些事情，如今他已与寇仲和徐子陵暗中联合，准备拿下扬州等地。”

    “还有任少名，此人的人头我已经带了回来，如今的铁骑会已由法难和常真掌控在手。”

    王琦赞道：“不错，辛苦了。”

    辟守玄恭敬道：“为宗主分忧，是我分内之事，不敢表功。”

    王琦环视几大长老，沉声说道：“有功自然要赏，你们的努力，我都记得，等我一统魔道，该有的赏赐不会少了你们，就算是圣舍利元精，只要你们立下的功劳足够，也不是不可以赐予。”

    辟守玄几人大喜，连忙跪拜道：“多谢宗主！”

    “好了。”王琦挥挥手，说道：“都去吧，准备准备，等我收拾了魔门各派，他们的底蕴势力，还需你们为我掌控起来。”

    “是！”辟守玄等人退了下去。

    祝玉妍看了眼还在王琦怀里的石青璇，知趣说道：“若没其他事情，玉妍等人也走了。”

    王琦朝她笑笑，对她的懂事很满意。

    祝玉妍拉着有些不满的婠婠和单婉晶，带着单美仙出了门去。

    等人都走了，石青璇抬起头来，问道：“你真的要对付石之轩？”

    她还不清楚王琦的实力，但只听他们议事，就觉得心惊肉跳，竟然要一统魔道，甚至还要争霸天下。

    王琦的野心展露，让她心中不禁有些担忧，害怕他是另外一个石之轩。

    王琦淡淡一笑，傲然道：“青璇还不知我的实力身份吧？”

    石青璇臻首轻摇，眼中带着好奇，作为石之轩的女儿，她对于魔门的了解，比寻常人更深刻。

    阴癸派作为其中一支，祝玉妍更是如今江湖明面上的魔门八大高手之首，却不声不响就被眼前之人收服掌控。

    这般手段，带给她的震撼可想而知了。

    对于夺了自己身体的王琦，她现在怀着一种强烈的好奇心，想要了解他。

    王琦似乎看透了她的内心，柔声说道：“别担心，我不是石之轩那样的人。统一魔道，乃至统一天下，对我来说，都不是难事，就如生活中的调剂品一样，相比起来，还没有得到青璇的心，更让我愉快。”

    “我才不信！”石青璇目露狡黠，嘴上说着，心里却忽然有些喜悦。

    王琦哈哈一笑，说道：“现在我就带你去了解一下真实我的吧，相信等你了解后，就知我说的是真是假了。”

    ……

    入夜。

    喧嚣了一整天的东平城沉寂下来，今夜的月儿带着羞怯，遮遮掩掩地隐藏在了乌云之中，黑暗几乎欲要吞噬整片大地。

    城西外的树林中，昏暗的光线下，一行人影快速地向着城池方向移动。

    打头一人眺望了一眼远处的东平城后，忽地停了脚步，一抬手说道：“等等，别追了。”

    他身后众人停了下来，各自分开一段距离，似乎对彼此都不太信任。

    其中一人说道：“前面是东平吧，那王琦就在这里，邪帝舍利又如此巧合地出现，这里面怕是有诈。”

    另一人说道：“也不一定，那王琦一直停留在此，说不定打的就是声东击西的注意，把天下人的目光都吸引在自己身上，然后偷偷摸摸地派人去取了杨公宝库回来，邪帝舍利的出现，一路指向这里，不正好解释了这点吗。”

    有人不耐烦道：“怕什么，都到这里了，还能放弃？我们原先不就准备对付他的吗，现在既然来了，哪还有退缩的道理。”

    其他人有的犹豫，有的跃跃欲试，一时间分成了两派，但到底还是邪帝舍利的诱惑够大，稍稍争论了一会后，一行人继续追了上去。

    王琦立于花园中，负手而立，仰望天空。

    箫声幽幽吹响，拂过深邃的夜，云卷云舒，仿佛有诉不完的衷肠，说不尽的愁怨，又如不尽的缠绵，演绎着一场梦幻般的风花雪月。

    “我本以为你最后才会出现，没想到反而最先来了。”

    王琦突然看向了左侧不远处，对着空无一人的黑暗幽幽叹息。

    “阁下果然好武功！”石之轩似从黑暗修罗地狱走到人间的魔神，从暗处飘然飞出，站在了王琦对面。

    他青衣儒袍，虽然好像书生一般，但冰冷的眼神充斥着冷酷无情。

    王琦又抬头看天，对他毫不在意，淡然说道：“邪王是为了青璇而来吗？”

    不远处的石青璇娇躯微微一颤，箫声有那么一秒的停顿，随后恢复了正常。


------------

第47章 你比宗主差得太多了（二合一）

    石之轩看向了石青璇，眼中寒意敛去，瞬间转为慈父形象。

    但很快他就变得脸色铁青，以他的经验眼光，一下就瞧出了石青璇的变化，转过脸来，带着森冷地杀气看向了王琦，说道：“你该死！”

    就如王琦懂得石青璇般，石之轩也知道，以石青璇的性格，绝不会是主动献身的，既然如此，肯定是受到了王琦的强迫。

    王琦不以为意道：“邪王又何必对我不满，碧秀心当初遇到百无禁忌的你，不也是和青璇差不多么，你又怎知青璇跟了我不会过得好？”

    “哼！”石之轩冷冷地盯着王琦，杀意越来越盛，气势发出压了过来。

    王琦面色平静，浑身上下一点气势没有，仿佛一个普通人般，但无论石之轩如何气势压迫，神态都没有一丝变化。

    石之轩面色变了变，王琦的实力让他没有了把握，沉吟了片刻，他恢复冷静，说道：“把圣舍利给我，青璇的事，我同意了！”

    “哈哈哈……”王琦大笑起来，讽刺道：“原来在邪王心中，青璇还是比不上圣舍利重要。”

    石青璇的箫声顿时停住，看着石之轩好一会后，叹息一声，转过身去，脚步一点离开了这里。

    石之轩杀意再次爆发，对王琦说道：“我要你死！”

    “等你有命活下来再说这话吧。”王琦轻笑一声，似是不屑，然后别头说道：“玉妍，还不出来。”

    祝玉妍从暗处现身，缓缓来到王琦身边，看向了石之轩，面色平静道：“你终于出现了。”

    石之轩稍稍惊讶说道：“真没想到玉妍你竟会投靠这小子，是他用圣舍利收买了你吗？”

    祝玉妍闻言冷笑不已，十八层的天魔真气爆发而出，狂暴诡异的天魔力场笼罩周围，说道：“别以为谁都像你一样无情无义，圣舍利而已，你觉得我现在还需要吗？”

    石之轩瞳孔猛然紧缩，嘴角抽搐了几下，随后恢复平静，苦笑道：“恭喜你了，人说一夜夫妻百夜恩，我们缠绵恩爱的日子岂此一晚，念在昔日之情，不如你和我一起对付这小子，拿到圣舍利后，我们共同统领圣门，对抗正道，重振圣门声威。”

    祝玉妍柔弱无骨的娇躯贴上王琦磨蹭，诱人的红唇不断点在他的脸上各处，然后娇笑着转头对石之轩说道：“唉！时至今日，因何仍要对我谎话连篇呢？你的谎言，人家早听厌哩，如今我只是宗主的小女人罢了，那些梦想，自有宗主替人家完成呢。”

    说到这，祝玉妍做出恍然之色，柔媚说道：“忘了说呢，不仅是我，就连你的宝贝女儿，如今也格外喜欢在宗主身下婉转承欢哩，而且她的萧技，可谓天下无双，就算是玉妍也比不了呢，咯咯咯，玉妍发现，你各方面，比起宗主，实在差得太多了。”

    而石之轩眼角不断抽搐着，终于忍不住爆发道：“祝玉妍你够了！给我闭嘴！魔门阴后的尊严，真是被你丢尽了！”

    他发泄之后，又恢复了冷静，感慨道：“有些事不说谎怎行？因为谎言才是最好听和最美丽的，所以谁都爱听。不过现在你变了。但你以为天魔大法突破到十八层，就能奈何我了吗？就算加上这小子，我若想走，谁也留不住。”

    “噗~！”王琦忍不住笑了，讽刺道：“我说了，等你活下来，再说这话吧。”

    话音未已，婠婠，单美仙，单婉晶从周围出现，把石之轩包围在内，她们三人同样爆发出了属于大宗师的气场。

    这突然的变化，让石之轩脸色变得非常难看，眼中的惊骇遮掩不住，深深地暴露出来。

    “怎么可能！！！”

    “井底之蛙！”王琦懒得多说，一挥手，“玉妍，交给你了。”

    “宗主放心，绝不会让他跑了。”

    多年的大仇就要得报，祝玉妍有些兴奋，天魔力场全力以赴地释放而出。

    配合婠婠三人的大宗师力场，布成了天罗地网之势，把石之轩包围在中心，不留一丝可逃跑的破绽。

    石之轩脸色不怎么好看，却也没太多担心，面对四道力场的绞杀，他体内的真气按照特定的路线运转起来，只是一转眼，无论是哪种力场缠上他，都会被一道无形的力量引得偏离，甚至互相碰撞消耗。

    “这就是不死印法么？”王琦眸中精光透出，目不转睛地盯着石之轩，似乎想把他看透。

    目前他与石青璇的关系，正处于缓和交流的状态，所以也没过分地逼迫她交出不死印法，如今石之轩用出来，王琦还是第一次见识到这门功法的奇异。

    石之轩的实力虽然对王琦不值一提，但此时用出不死印法后，王琦也不禁佩服起来，这似乎是一种极为高深的思想武学。

    只是看了一会，王琦就有些许多的领悟，陷入了沉思。

    可就在这时，黑暗中一点影子骤然出现，这影子仿佛天生融入在无边的黑暗中，收缩到了极点，像是在空间跳跃般，瞬间出现在王琦身后。

    无数的旋涡向着王琦卷来，那是千百股奇怪的力道，部分把他扯前，部分却直压而来，还有几股横向和旋转的力道。

    就像掉进下了大海怒涛汹涌的漩涡中，使人难有自主把持的能力。

    一点剑芒，带着无坚不摧的剑气，透过长剑侵来，刺向了他的心脏位置。

    无坚不摧的剑气吞吐，透过长剑侵来，配合那种让人仿佛着不上力极为难受的气劲，纵然是宗师级的高手遭到这剑袭杀，也很可能来不及反应。

    与此同时，石之轩动了。

    他身形鬼魅般窜到了王琦身前，双臂一抬，两掌攻至王琦胸膛，掌风如排山倒海般，一波接一波涌来。

    两人这一刻的配合，可谓妙到巅峰。

    王琦依旧处于沉思状态，似乎对这必杀的一击毫无所觉，而他身旁的祝玉妍竟也没什么反应，这让出手的两人心中暗喜不已。

    石之轩后出手，却率先攻至，两只手掌砰地一声同时映在了王琦胸膛。

    鼓荡的劲力就如风卷残云般涌入王琦体内，劲风向四周横扫，就连空气都被吹得哗哗巨响。

    “嗯？”双掌落下的瞬间，石之轩就发现了不对，打入王琦体内的劲力，如同泥牛入海，竟眨眼间消失得无影无踪，甚至连对方的身形都没撼动一丝。

    石之轩倒抽了一口凉气，被惊得心脏都不由抽搐了一下，脸孔由于心脏的痉挛而变得苍白起来。

    而他更是发现王琦身旁的祝玉妍一脸嘲讽之色，如同看白痴一样的眼神看着自己。

    杨虚彦的剑锋也终于刺到了距离王琦后心寸许位置，眼看就要一剑入体之时，只听啵地一声轻响，一道白色如刺剑的劲气竟从王琦后心处直接透出，与剑锋对撞在了一起。

    当~！

    金铁交鸣之声炸开，在剑锋和刺剑劲气对撞间火星电光四溅，随后咔嚓一声，杨虚彦手中的剑竟然寸寸碎裂开来。

    白色刺剑劲气显得光彩黯淡，却仍旧嗖一声划破空间，在杨虚彦没反应过来前，贯入了他的胸口，随后嘭地炸裂开来。

    杨虚彦胸口血如泉涌，呈后仰状重重地倒了下去，脸如死灰，颤抖着手抚在胸口，随后一动不动，出气多入气少的样子。

    “原来是这样。”王琦却好像刚回过神来一样，露出一副恍然大悟的神情。

    不死印法的高明之处在于思想，他虽然没有学过，却从石之轩身上读出了这种矛盾和冲突，代表了佛学中的虚无与道家的有意无意之间，与太极思想不谋而合。

    理解了这种思想，以王琦的身体素质，还有无处不在，无处不发的无双战气，用出类似的手段，就成了轻而易举的事情。

    说到底，就是一种极为高明的借力手段。

    从王琦被攻击到此时，不过是短短瞬息，一切都发生在电光石火之间。

    石之轩从一开始发现不对后，就果决撤了回去，他的身体倏地飘退，如同移形换影般来到了婠婠面前，一掌击出。

    砰！

    婠婠娇笑着抬手与他对了一掌，劲风呼啸，吹得衣衫猎猎作响，但身体纹丝未动。

    石之轩心中震撼，不等她追击，再次返身，化作残影，砰砰两声，单美仙和单婉晶都与他对了一招。

    三女都是一脸淡然之色，仿佛面前这人只是普通无名小卒般，轻松就将他迫了回去。

    而石之轩就抓狂了，连续几次攻击下来，自己竟然始终处于下风。

    大宗师！货真价实的大宗师境界！

    什么时候，大宗师都如此不值钱了？

    还有祝玉妍，原本她的天魔大法永不再可能臻至圆满，但偏偏就突破了，这简直颠覆了石之轩对武学的认知。

    更可怕的是王琦，深不可测的实力让他根本摸不到底。

    石之轩陡然一惊，想到了一个可能，浑身颤抖起来，整颗心深深地沉了下去。

    惊惧地看了一眼王琦后，他拼命地向着婠婠三人连续攻击，一时间整个院内都是他幻化出的身影。

    砰砰砰砰……

    有王琦站在祝玉妍身侧，石之轩哪还敢向前突围，但仅是婠婠三人，就没有一个弱于他的，甚至比他还要强出一丝，一次次把他的攻势轻易化解。

    四道大宗师力场锁定之下，任他如何挣扎，左冲右突，都好像网中之鱼，无法逃离出去，只能做困兽之斗。

    祝玉妍带着喜悦，联同婠婠三人，一步步把网收紧，压迫石之轩的空间，准备将他生擒。

    王琦看了一会后，就不再关注，转过身来，看向了快死的影子刺客杨虚彦。

    杨虚彦体内的五脏六腑、全身经脉都被白色刺剑的炸裂震碎，能够多撑这么一会，没有当场气绝，已是非常难得。

    见到王琦转身，他勉力抬眼往他瞧来，神色出奇地平静，咯血道：“破碎虚空！”

    “不错。”王琦大大方方承认，也没有救他的意思，神之力稍稍感应后，气劲一引，从他怀中飞出一张染血的羊皮卷，石之轩所传他的武功悉数记在其上。

    扫了一眼后，王琦把羊皮卷收入体内空间，对杨虚彦问道：“你还有什么遗言吗。”

    杨虚彦眼神涣散，似乎想起了过去的种种一切，这天下，本该是他的，但他父亲却被叔叔所杀，在他面临绝路的时候，是石之轩给了希望。

    虽然他知道石之轩对自己只是利用，但他就算是要死了，也不后悔，面对王琦的问话，他轻轻摇头，闭上了眼，生命的气息渐渐消散。

    王琦叹息一声，转过身来，看向了石之轩，他和杨虚彦的对话声也没有遮掩，以石之轩的耳力，听得清清楚楚。

    猜测得到证实，石之轩脸现苦涩，处在包围圈中，面对四大宗师围攻，更有破碎虚空的王琦压阵，他心知自己绝对没有一丝逃脱的机会。

    以祝玉妍对他的仇恨，落入对方手里的话，更不知要遭受到何种的折磨，这让心高气傲的石之轩如何能忍。

    他状若疯癫，全身功力运转，仰天长啸，啸声冲破云障直入高空，整座东平城内之人，都听得清清楚楚。

    东平现在各势力的探子比比皆是，他这一声长啸惊动了不知多少人，纷纷向着啸声处赶来查探。

    祝玉妍心中焦急，攻势更猛，却一时奈何不了对方。

    不死印法的群战能力，加上幻魔身法，让石之轩即使面对四名大宗师级数的高手，在短时间内，也能游刃有余，借劲化劲，甚至回复气血，使自己的真气生生不息，一时不会担心枯竭。

    又尝试了一番后，石之轩终于彻底死了心，他有不甘心，更多的是无奈，带着一丝绝望，他深深地看了王琦一眼。

    自知没有逃生希望的他已经动了死志，趁着祝玉妍四人被他暂时击退的空当，石之轩猛吸一口气，一掌疾若奔雷般拍向了自己的额头，同时疯狂地大笑起来。

    “我石之轩纵横一生，只有我能做主，就算是死，那也是我的选择。”

    “宗主！”祝玉妍听得高墙之外传来的隐隐人声，不再坚持，急声呼唤。

    “想死？问过我没有？”王琦冷笑一声，一道有若实质的黑色天魔力场从体内迅速向外扩散……

    ……找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第48章 我为魔帝

    石之轩一声蕴含大宗师劲力的长啸，惊动了东平城无数人。

    为了一探究竟，各大势力的探子们纷纷赶向啸声发出之地。

    而城外追踪邪帝舍利而来的魔门各派高手，一个个展开手段，跃过城墙，随后全力展开轻功，飞檐走壁赶往。

    “是石之轩，我认得他的声音！”

    “快！就在那边，别让他捷足先得了。”

    这一刻，谁还会多想，石之轩统一魔道的野心，从没掩饰过，若不是因碧秀心的缘故，让他人格分裂，实力大跌，魔门各派早就被他一统了。

    所有魔门中人，最担心的，莫过于被石之轩抢走圣舍利，恢复实力。

    他们这一行人，有布局草原，担任东突厥国师的魔相宗赵德言；有从西域赶回的灭情道传人，号称“天君”的席应；有四川豪商，天莲宗传承的安隆；有化身洛阳大商人“荣凤祥”的真传道辟尘，以及同为真传道的“子午剑”左游仙；更有邪极宗传人，当初的邪帝向雨田所收四大弟子：尤鸟倦、丁九重、周老叹、金环真。

    魔门各派中的主要人物，为了邪帝舍利，都在这段时间赶到了洛阳，之后为了对付“大宗师”王琦，更是结成了暂时的联盟。

    虽是联盟，却没有领袖，形式松散，互不干涉，这些人各怀异心，有着自己的想法，就算是同一门派之人，也都互相算计。

    一路上不时可见一个个势力的探子隐隐出没，明明是黑天半夜，却热闹非凡。

    不多久，就来到了一座大宅所在，宅内深处数道强大气劲纵横，交手碰撞之声清晰可闻。

    “果然是石之轩，快走！”

    “天魔力场！祝玉妍也来了，好像还有婠婠那个妖女，不过这妖女实力怎么不对劲。”

    “圣舍利果然在那！”

    “小心，还有两个高手在那，或许其中一个是王琦。”

    对于魔门中的高手气息，这些人都不陌生，轻易就判断了出来。

    虽然还有两道强大得让他们有些心惊的气场存在，但此时箭在弦上，这些人哪还等得下去，最不济也要先过去探探情况。

    这些人无不是功力高强之士，就算是面对大宗师，也都各有底气，自忖联手起来，哪怕石之轩和祝玉妍，也不能拿他们怎样。

    那些探子还不敢太过靠近，他们却怡然不惧，一个个加快速度，翻过高墙，向大宅后园冲去。

    见到有人带头，不少探子们也都跟了上去，跟在他们身后。

    对此情况，这些魔门中人也不在意，此时得到圣舍利要紧，哪还有功夫理这些探子。

    进入宅内后，让众人奇怪的是，除了前方的园子，似乎没一个人存在，这么大的宅子，丫鬟仆俾必不会少，但此时却显得有些过于安静了。

    所过之处的房间内都是空空如也，连个人影都没看见，想抓个人打听情报都做不到。

    这让所有人都面面相觑，似乎觉得哪里不对。

    不少探子犹豫了一番，悄声退了下去，或是远远落在后面，小心观察起来。

    行走中的安隆放慢了脚步，眼珠转动，开口说道：“情况有些不对，要不我们先观察一会再说吧。”

    他本人早就投靠了石之轩，一向是忠心耿耿，以他看来，里面的情况，若是石之轩占据优势，自己等人闯入后，很可能会导致大好局势被破坏。

    观察一下的话，起码能更好的做出判断，就算情况对石之轩不利，到时候进去，也来得及。

    但他话刚说完，另一名硕长高瘦，青衣文士打扮的人不屑说道：“有什么好观察的，自席某紫气天罗大成后，能被我认定为对手者，实已屈指可数。就算大宗师当面，也要先打过再说，再说我们这么多人，有什么好怕的。”

    他浓密的眉毛下那对眼睛分外引人注目，其中透出邪恶和残酷的凌厉光芒，眸珠更带一圈紫芒，诡异可怕。

    自从被宋缺千里追杀而逃亡西域后，席应还是第一次回到中原大地，如今紫气天罗大成，却是自信有实力对抗大宗师了。

    安隆冷笑两声，却把眼看向其他人，最后驻留在赵德言身上，问道：“赵兄怎么说？”

    在邪道八大高手中，首推的当然是祝玉妍和石之轩，接著轮到“魔师“赵德言和“天君“席应，都是绝不好惹穷凶极恶的邪人。

    赵德言哈哈一笑，大步向前，边走边说道：“席兄有句话说的不错，我们这么多人，就算大宗师当面，也没什么好畏惧的，若等圣舍利落入石之轩或祝玉妍之手，哪还有我等的生存余地，赵某宁愿便宜了各位，也要破坏他们的好事。”

    赵德言说的这话没人相信，尤鸟倦不屑地撇撇嘴，与丁九重、周老叹、金环真交换个诡秘的眼神后，不声不响地跟了上去。

    席应鄙夷地看了安隆几人一眼，转头就走。

    辟尘嘿嘿笑着，招呼了一声左游仙说道：“走吧。”

    安隆怔了怔，心中叹了口气，只好也无奈跟上。

    很快，一行人接近了花园，越是靠近，越能感受到从园中传出来的强大劲气力场。

    就算是席应，脸色也渐渐变得慎重起来，众人正要感应园内的具体情况，忽然一阵疯狂的笑声从中传了出来：“我石之轩纵横一生，只有我能做主，就算是死，那也是我的选择。”

    “不好！”安隆心里暗叫一声，脸色变化，却是比任何人反应都快，一个闪身跃过高墙，冲了进去。

    其他人来不及多想，只以为园中就要分出胜负，哪还顾得上探查，就连安隆都进去了，他们还犹豫什么，立时个个展开轻功，跃墙扑入园中。

    王琦早就发现了园外赶来的魔门中人，虽然不认识，但众人功法运转的气息瞒不过他的感应。

    此时他哪还用隐瞒实力，战气瞬间转为天魔真气，一股滔天的气势从他体内迸发而出。

    天魔真气从他体内弥散开来，空气中肉眼可见的黑色气劲一条条凭空显现，这一瞬间，有若实质的天魔力场，眨眼间便笼罩了整座花园。

    花园内，除了祝玉妍几个女人外，所有人都被王琦强大的天魔力场压制得难以行动。

    嘭嘭嘭……

    刚刚跃入墙内的魔门中人，一个个从空中被气劲猛地压了下来，重重地跌落在地，奋力挣扎着，却无论如何也站不起来。

    所有人心中震撼，如翻江倒海，骇然地看向王琦，难以置信的神色完全写在了脸上。

    王琦冷厉地眸子一个个盯了过去，众人的心脏忍不住砰砰乱跳，体内真气都有种控制不住溃散的感觉。

    每个被王琦看到的人，都是脸色发白，畏惧地低下头去。

    石之轩同样四肢撑在地上，狼狈不堪的样子，艰难开口道：“这——就是——破碎——虚空吗？”

    破碎虚空？！！！

    众人嘴巴张大，眼珠子几乎都要瞪出来，惊骇万分。

    “没错！”王琦一副君临天下的姿态，神目缓缓扫过众人，傲然道：“今日今时，魔道一统，我为魔帝，顺我者昌，逆我者亡。“

    他的声音不高，却凝聚无比，远远传播开去，整座东平城到处都是回响之声：

    “魔道一统……”

    “我为魔帝……”

    “顺我者昌……”

    “逆我者亡……”

    ……

    静念禅院，厢房内。

    师妃暄立于窗前，迎着徐徐清风眺望远方，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的适飘逸，俯眺清流，从容自若。背上挂着造型典雅的古剑，平添了她三分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。

    梵清惠推门进来，走到师妃暄身旁，看向窗外，微笑说道：“这次你虽然凶险，却也因祸得福，否则剑心通明的境界，不知要什么时候才会达到。”

    师妃暄黛眉轻蹙，怅然道：“可惜徒儿依旧不是婠婠对手，我担心未来的正魔之战，兴许要生出变化了。”

    梵清惠微微叹息，安慰道：“妃喧不必担心，魔门中人自私自利，就算那妖女得了奇遇进阶大宗师，想要统一魔道，与我正道抗衡，也不是那么容易的，只说石之轩，就绝不会让阴癸派得逞的。”

    师妃暄无奈一笑，轻声道：“只是将来与婠婠的对决，徒儿怕是要给师傅丢脸了。”

    “到那时候你的剑心通明能达到什么层次，谁又能说的准呢。”梵清惠不以为意，正色道：“目前最重要的，还是要尽快选出未来明君，解救这万民于水火，妃喧你这段时间的游历，可曾看出眉目来？”

    师妃暄思量片刻，认真道：“我一路走来，所见所闻，这天下如今虽然义军处处，但算得上是出色人物的却没有多少个，更多的还是如杜伏威之流，纵容军士烧抢掳掠，实比强盗还要可恨，以徒儿之见，这未来明君，还得从四姓门阀之人中选取。”

    “为何这么说？”梵清惠似乎有考校之意。

    师妃暄继续说道：“四大门阀，均是人材辈出，屡世显宦，比起义军，更会注重百姓疾苦，精于治国之要。”

    梵清惠笑道：“看来妃喧已有属意的未来之主了？”

    师妃暄点头说道：“四姓门阀中宋阀以汉人为正统，排斥异族，与我等理念不合；宇文阀和杨广牵连太深，已不可取；独孤阀实力最弱，明哲保身足以，要争天下却难；只有李阀，北拒突厥，又坐拥关中地势之险养势，徐观关外的风风雨雨，稳坐霸主地位。”

    “而我观李阀二公子李世民有明君之相，无论外貌、风度、气魄，均能教人心折，只是自古以来便有‘立嫡以长’的宗法，而且李世民也不是肯屈于人下之人，未来怕是要行篡位之事，这却是有些得位不正了，到时必然少不了流言蜚语。”

    “妃喧有了选择就行，我佛门弟子信徒无数，遍及天下，又有和氏璧在手，得我们之助，只要说他是天选之主，这点风言风语又算得了什么。”梵清惠神色自信，随后又悲天悯人道：“只要能够推翻暴君，解百姓倒悬之苦，我们用这些手段，也是迫不得已。”

    师妃暄轻叹一声，还要再说的时候，突然有个小沙弥嘭一声推门闯了进来，惊慌失措道：“斋主，不好了，出大事啦。”

    “何事如此惊慌？”梵清惠有些不悦，转过身，皱着眉头问道。

    小沙弥跑得上气不接下气，急喘一阵后快速说道：“王琦以邪帝舍利为饵，诱使魔道各派来夺，又以绝世武力镇压众人，一统魔道，号称魔帝，消息已经传往整个江湖了。”

    “什么！！！”

    “哪个王琦？”

    梵清惠和师妃暄悚然动容，简直不敢相信自己的耳朵，如同晴天霹雳当头一击，全身麻木，一时间呆在了那里。

    当~！……

    禅院的钟声响起，连续不断，这是发生了大事才会出现的紧急钟声。

    梵清惠和师妃暄回过神来，又听小沙弥说道：“就是那个身怀杨公宝库秘密的王琦，据我们探子传来消息，此人统一魔道后，又以祝玉妍、婠婠、单美仙、单婉晶为首，带领四队人手，一路往南扫荡各地帮派宗门。”

    “更不可思议的是，这四人俱已达到了大宗师境界，而且每支队伍中还有数名女性大宗师的存在，总共加起来大宗师级高手就不下十数人，沿途帮派宗门或灭或降，无能抗衡，整个南方武林都要被此人一统了。”

    “嘶~！”

    两人倒抽了一口凉气，脸现青白，随后又胀得绯红，有种眩晕的感觉。

    十数名大宗师！这简直是天方夜谭！更还有不知深浅的王琦，正魔之间的实力已经完全不对等了。

    梵清惠目中摄人心弦的寒光闪现，大宗师级数的气势爆发而出，厉声喝问道：“你说的都是真的？”

    师妃暄亦紧皱眉头，一眼不眨地盯着小沙弥。

    小沙弥只觉身体一沉，有些喘不过气，下意识地抹了抹额头，连忙点头说道：“都是真的，禅主正在殿中等候，让我来告禀二位，前去商议此事。”

    “带路！”梵清惠神色冷峻，十分阴沉，此事已经关系到正道的生死存亡，

    “是！”

    ……找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第49章 天下震动

    王琦何许人也？

    有关王琦的身世来历，世人一无所知，但随着一系列事件的发生，无论是江湖中人还是普通人，都没有不知道他的。

    长生诀也好，杨公宝库也好，涉及到长生和宝藏，就算是个普通百姓，都对其无比感兴趣。

    关于王琦的一切，从他出现后，就成为了天下最热门的话题。

    王通寿诞事件还在火热传播中，结果又一有关王琦的大事件瞬间引爆了整个江湖。

    一统魔道，自称魔帝！

    关于王琦是最强大宗师的争议，再也没人怀疑。

    魔门各派自分裂以来，还从未统一过，但一直能与正道相抗，如果没有足够的实力，王琦又怎能做到统一魔门。

    天魔宗之名，如狂飙过境，令整个江湖都沸腾了起来。

    天魔宗所行之事，更是让无数人畏惧万分，十数名大宗师带领下的魔门高手，一路南下，所过之处，针对各大小帮派宗门，如秋风扫落叶般，一一横扫。

    这是要一统南方武林的节奏！

    整个江湖，顿时掀起了轩然大波，如惊涛骇浪。

    还有原本罕见的大宗师，怎会出现这么多，变得比一流高手还不值钱了。

    所有听到的人，都有种傻掉了的感觉，虽然觉得可笑虚假，但从无数势力探子纷纷传出的确认情报来看，这事是真的。

    听说原本因任少明被杀，气势汹汹赶来报仇的铁勒飞鹰曲傲，吓得屁滚尿流地连夜逃了回去。

    还有那些或灭或降的帮派宗门，哪个背后没有一方势力的支持，多少也能扯上点关系，可如今愣是连敢放话的人都没一个出现。

    大宗师是什么？

    只看宋缺一人，就能稳坐蜀中，令人不敢来犯就知道了。

    往熟悉了说，傅采林、毕玄，哪个不是守护一个民族，被人尊神的存在。

    一时间江湖中人集体失声，天魔宗之名，声势滔天，令整个天下侧目仰视。

    还有长生诀，到底是怎样强大的一门功法，根据探子传出的情报，这十数名女性大宗师所用的功夫，大多都与传言中王琦所用的长生诀一般无二。

    只一门功法，竟然短时间内造就了如此多的高手，立时让无数人垂涎万分。

    不过仅仅几天后，又一件事情传了开来，让所有对长生诀有想法的人顿时熄灭了念头。

    首先是李密杀了翟让，夺取了瓦岗政权。

    这点很多人早就料到了，不算太惊讶，但紧接着李密宣布瓦岗寨势力投降王琦后，这就让所有人都目瞪口呆了。

    紧随其后的是林士宏的投诚，接着荆州各大城池，襄阳、竟陵、南阳、江陵等地，全都被人篡夺，宣布加入了王琦势力。

    天下哗然！

    加上王琦就掌控江淮军，占据的大片地盘，还有正在攻打的扬州等地，看来一统整个南方，都没人能阻止他了。

    算上李密的瓦岗势力，王琦掌控的地盘，更是直入中原腹地，威逼洛阳。

    世人都看出来了，只要王琦不死，以他如今的势力，已经成为了最有可能问鼎天下之人。

    王琦之名，风头之盛，一时无两。

    这还没完，没过多久，王琦放话，一月之后，将孤身亲往洛阳一趟，摘取杨广项上人头，并要求慈航静斋把和氏璧奉上。

    此话一经传出，再次引爆天下，瞬间惊呆了所有人。

    就算如今王琦已被天下人认可为最强大宗师，但要说凭他单人之力于万军之中光明正大杀死杨广，还是显得有些过于狂妄了。

    杨广大怒之余，又不放心地调遣了众多军队，拱卫在洛阳，甚至皇宫内调来了大量高手对他保护。

    而慈航静斋的选帝之事，刚刚炒热就被一盆冷水浇灭了下去，和氏璧如同烫手山芋一样，让梵清惠等人有些坐立不安。

    正魔之间的力量平衡已被打破，除非他们选择避世不出，否则根本逃不过这一场迟早要来到的对决。

    不论是个人实力还是手下势力，王琦都毫无疑问地占据了绝对的优势，而一直让梵清惠引以为傲的满天下佛门信徒，此时更是成为了双方矛盾不可缓和的冲突点。

    王琦需要的是一个他一言九鼎的霸权世界，不论是谁，若不服管教，他绝不手软。

    他的势力范围内，在他本人亲自坐镇下，顿时杀得血流成河，令天下震动！

    ……

    就在天下暗流涌动的时候，王琦却孤身一人，来到了荥阳城内。

    荥阳位于大运河通济渠之南，因其地理位罝佮好是黄河大运河和其它河流交汇处，又是历代驿道必经之地，故春秋战国以来便非常兴旺，乃东西水运中心之地，其重要性仅次于洛阳。

    这原本属于瓦岗军的地盘，李密杀死翟让的地方，就是这里。

    这里也是瓦岗军与隋军的交战前线，刘文恭，裴仁基，王世充在杨广的调遣下，各自统领的军队分别从洛阳、虎牢关、洛口分三路与李密对峙交锋。

    原本双方还能对峙下去，但因李密突然宣布投靠王琦之事，让那些前线对战隋朝的瓦岗军阵脚大乱，节节败退，甚至快要形成溃败之势。

    得到沈落雁的传讯后，王琦很快就赶了过来。

    对沈落雁来说，头痛万分的难题，对王琦就不算什么了，他通过体内空间，从另一个世界的炎黄帝国中带了数支军队过来，送到了前线。

    全副武装的现代化军队一进入战场后，顿时局势反转，隋军几乎被打得毫无还手之力。

    差点崩坏的局面立时稳定下来，经过此事，王琦在原瓦岗军中的声望如日中天，李密的影响力渐渐削弱下去。

    毕竟任谁看见他一挥手就放出大片成建制的军队，使用着威力强大的‘神器’，都会对他有种敬若神明的感觉。

    李密再厉害，但与王琦一比，就相形见绌了，这些人跟随李密，也是为了谋得一个更好的前程，如今王琦让所有人看到了希望，自然很快就收服了他们。

    原本效忠李密的将领，也都一一向他表示效忠，这其中也有秦琼、罗士信等人。

    这些人的除了长相与他占领的隋唐世界中人非常相像外，实力相差很大，毕竟大唐世界是个江湖武侠世界，即使是武将，也都修炼功法，而且有些人经历不同，性格也与隋唐世界的同人有所差别。

    王琦只是稍稍注意了一下，就不再过多关注了，既然是平行世界，出现相同的人物，也没什么大不了的。

    他也没有乘胜追击，只让军队驻扎防守，自己则回了荥阳城内。

    而杨广也趁机把剩余的军队人马都调了回去，拱卫在洛阳城，严阵以待，王琦一月后要取他人头的话，令他不敢轻视。

    所有人都看出来了，王琦这是要拿杨广立威，只要他能做到以匹夫之力对抗千军万马，于重重高手护卫下斩杀杨广的事情，怕是立即就会被奉为神话般的人物，统一天下之势再难阻挡。

    天下之人，闻风而动，纷纷向着洛阳出发，希望目睹这一神话事迹。


------------

第50章 天魔策

    王琦回到荥阳城的时候，城内一片欢乐，鞭炮声响个不停。

    回到城主府后，他挥退了下人，把天魔策拿了出来。

    这本天魔策是他统一魔道后，收集了各派功法，整理出后的秘籍。

    看过天魔策后，王琦还是有些失望，与其说这是一本秘籍，还不如说是各种奇功异法的集合本。

    而且魔门在汉朝因受打击而四分五裂后，原本的十卷天魔策，到了他手里，也只剩下了六卷，王琦猜测或许遗失掉的那四卷才是整本天魔策中最重要的部分，这实在是有些可惜。

    除此之外，紫气天罗、天心莲环、不死印法等都是各派中人的自创功法，这些功法经过王琦阅览整理后也编入了手中的秘籍中。

    整本天魔策中的武功，多是以奇诡为主，虽然精妙，但对王琦的作用却没长生诀那么大。

    不过其中道心种魔大法对于神之力的运用，到是让王琦刮目相看，有种眼前一亮的感觉。

    总算还是有点收获，王琦放下天魔策，说道：“白幽灵。”

    不远处的角落，白幽灵现出了身形，他衣内胸口处的八尺琼勾玉微微泛光，仿佛跨越了空间，一步迈出，闪烁了一下，直接到了王琦面前，跪在地上。

    王琦露出一丝赞赏之色，获得了八神庵血脉的白幽灵，已能用出鬼步，实力越来越强大了。

    “这是给你和蛇眼修炼的秘籍。”王琦直接把天魔策递了过去，继续说道：“你们可以自行选择合适的功法修炼。”

    白幽灵接过后扫了一眼，看到天魔策三字后眼睛一亮，激动道：“谢陛下！”

    “时机差不多的时候，就把克隆李密处理掉。下去吧。”王琦挥挥手，白幽灵应了一声，转眼就消失在了原地。

    接下来的不到一个月时间，王琦都准备在荥阳城内坐镇了，至于南方各地的平定和镇压，都交给了他的女人们去完成。

    统一魔道后，他就把自己所有的女人都带了过来，并用双修功法直接让她们晋升到了大宗师境界。

    当然，他敢这么做，也是因为邪帝舍利内存在的大量元精的缘故，吸收了舍利内的元精后，他虽然还有些虚弱，却没伤到根本，而且有了一个月的缓冲期，足够他恢复到巅峰状态了。

    此时天下潜流暗动，所有人都知道王琦来到了荥阳城，慑于他刚在前线展露的军队实力，原本一直处在战争阴影下的这座城市，难得的宁静了下来。

    不论是河北窦建德，还是杨广，都停止了对他的战争，反而收缩了势力，转为了防守之势。

    所有人都在等待一月之期的到来，更是有无数人向着洛阳赶去，希望亲眼目睹这场盛会。

    对于外面的形势，王琦都洞若观火，不过也不怎么在意。

    等白幽灵走后，他想了想，出了门朝着沈落雁的府邸而去。

    一路无阻进入了沈落雁府邸后，他神之力一扫，就找到了沈落雁，不过在场的还有另外一个人，而且是沈落雁明面上的未婚夫徐世绩。

    徐世绩最近心情不算太好，自从沈落雁带兵阻击王琦失败而归后，两人之间似乎就有了一层无形的隔阂。

    看着一脸冷漠的沈落雁，徐世绩上前两步，就要搂抱她，却没想被沈落雁直接一掌推了开去，“别碰我，我没心情。”

    徐世绩冷哼道：“没有心情？你什么时候才有心情呢？我们多久没亲热过了？”

    沈落雁不悦道：“本姑娘没有心情就是没有心情，难道须向徐爷你交待悔过吗？“

    徐世绩的语气软化下来，以近乎哀求的语调道：“落雁！你该知道我对你是一片痴心，千万不要让外人影响到我们的感情啊！“

    沈落雁语气转寒道：“不要乱说，什么外人内人的，这怎关第三者的事。你徐爷一向风流得很，多我一个少我一个有什么相干？你会对我痴心，怕是说笑吧！“

    徐世绩有点恼羞成怒道：“我本也不想说出来，我逢场作戏的事，你一向知道，为何现在才向我算帐？“

    他顿了顿又道：“自从你那次回来后，我就发现你整个人都变了，就连兄弟们看我的眼神，似乎都些不一样。你老实交代，是不是瞒着我什么事情？”

    沈落雁沉默了，这让徐世绩确定了自己的猜测，怒道：“是不是王琦？我早就怀疑了，密公投诚这事处处透着诡异，而你，更是像早有准备一样，每一个安排都恰到好处，甚至我怀疑，密公都不是原来的密公了。”

    他说完后，看着沈落雁脸色变幻不定的样子，心中有了答案，也不再多说，冷哼一声，带着怒气走出了门。

    王琦也没有避开他，两人在半道相遇，徐世绩楞了一下，面色更加难看，但随后就掩饰了下去，向王琦恭敬地行了个礼后，匆匆离开。

    “陛下。”等徐世绩一走，蛇眼闪身出来，低头问道：“需要杀掉他吗？”

    王琦想了想说道：“你先观察下，若他有什么异动，直接处理掉吧。”

    “是！”蛇眼追了上去。

    王琦叹息一声，徐世绩的确是个人才，但也不是重要到不可或缺的地步，何况瓦岗投降后，别的将领都向自己效忠了，只有此人一直没有表态，或许他也有另外打算了。

    对于潜在的敌人，王琦从不心慈手软，他不再多想，进入了沈落雁房内。

    沈落雁看见他后，脸色一变，以她的聪明才智，自然想到了一些事情。

    王琦笑笑说道：“落雁可还有不甘心？或是余情未了？”

    沈落雁摇头苦笑道：“人家不甘心又能怎样，谁还敢反抗陛下么？况且我已经没有回头的余地了。”

    王琦点点头，沈落雁是个聪明女人，也不用多说，不待她发问，王琦直接说道：“这次我来，是准备提升一下你的实力，然后你就去南方给姐妹们出谋划策吧。”

    沈落雁有些吃醋道：“陛下最后才想起小女子呢。”

    王琦一步上前，在她惊叫声中把她扛在肩膀，向卧室走去，大笑道：“现在也不算晚，许久不见落雁，让朕好好疼爱你一番吧。”

    没过多久，卧室内就传出了沈落雁的喘息娇啼声，绵绵不绝。

    ……


------------

第51章 王琦必须死

    一月时间转眼过去。

    这一个月里，整个南方之地，都笼罩在一片腥风血雨之下。

    天空中不断巡视往来的各类战机，一支支镇守各处的现代化军队，还有接近二十名大宗师带领下的高手队伍，所有的阴谋反抗，通通被以绝对的武力血腥镇压了下去。

    自王琦出现以来，他的实力手段，还有如今占据的地盘，掌控的势力，几乎打碎了所有野心家的如意算盘。

    从荥阳到洛阳，沿着运河往西，只经虎牢、偃师两城便可扺东都洛阳。

    王琦拒绝了要求随行的一众将领，一叶轻舟，独自漂入了运河中，立于船头，小船在他操纵下，任惊涛险浪如何拍打，都稳如平地般向西前行。

    许是消息传递的及时，等王琦远离了自己的势力范围后，岸边传来了大量的马蹄声，一队队骑兵沿着岸边追了上来。

    “停船！”为首之人大声吼道。

    王琦一动不动，置若罔闻，连看一眼都不屑为之，脚下的舟船速度陡然加快，转眼间就把这大队的骑兵抛在了后面。

    两岸的景色一道道闪现而过，让人有种眼花缭乱的感觉。骑兵们追了一段后，无奈地看着小船渐渐地消失在视线里。

    设置在岸边的关卡显然没了用处，军队只能看着王琦一路畅通无阻从他们面前漂过。

    王琦的一举一动，无不受到全天下的关注，他没有动用飞行器等手段直达洛阳，甚至给了杨广足够的准备时间。

    各方势力或明或暗的观察下，很快发现了他的行踪，消息不胫而走，在他进入洛阳前，就传遍了整座城市。

    如今的洛阳城内群英汇聚，所有得到消息之人，都有些失语。

    尽管早有准备，但还是感到十分震惊。

    王琦，他真的单独一人来了！

    洛阳城内顿时陷入了诡异地平静中，所有人都知道，这只是暴风雨来临前的宁静。

    皇宫内，杨广高坐皇位，虎目扫向下方一众人，眼中带着疯狂愤恨之色。

    这些人，之前不少人都盼着他死，但等王琦放话之后，却又主动找上来要求保护他，真是可笑。

    李阀，宇文阀，独孤阀众人俱都在场，众人面对杨广的注视，一个个眼观鼻，口观心，却是不动声色。

    杨广心中冷笑，道：“那王琦已经动身前来，诸爱卿可有良策应对？”

    南方之地的沦陷，让杨广对天下的掌控力日趋衰弱，比起其他人来说，王琦已成为了他最大的心腹大患。

    在场中人都有些无奈，杨广不是不能死，甚至很多人都巴不得他死，但关键是不能被王琦杀死，不然这天下哪还有他们什么事。

    为今之计，必须阻止王琦此次行动，打击他的声势，然后趁着他单独前来的机会，杀死他。

    面对杨广的询问，李渊犹豫了一下，出列道：“启禀陛下，听闻王琦乘舟而来，不如先派人中途截击，也好试探一番他的虚实，再做打算。”

    杨广颔首道：“哪位爱卿愿意前往？”

    众人一个个低下了头，没人愿意请命冒险前去。

    杨广面色渐冷，眼中寒光透出，沉声道：“怎么？难道没人愿意为朕分忧么？”

    还是没人出声，杨广冷笑着看了一圈，最后停留在李渊身上，说道：“此策既由爱卿提出，那干脆就由你来执行吧。”

    李阀坐拥太原，兵多粮足，在关中之地的影响力无与伦比，杨广心中早就忌惮万分，却一直没有合适的理由对付他们，此次机会难得，他自然不会放过。

    李渊脸色一苦，他对朝廷一向忠心耿耿，奈何杨广对他猜忌太深。

    其子李建成和李世民多次劝他反隋，李渊心中始终举棋不定，前思后虑，不敢下定决心。

    而如今却是被逼到了绝境，就算是想反，也得等解决了王琦再说，李渊心中哀叹，就要领命，却在这时，其子李世民越众而出道：“陛下，微臣愿意代父前往。”

    李渊一怔，心中感动，看向李世民的目光显得十分柔和慈祥，他嘴唇微动，似乎想说什么，却叹息一声，没说出话来。

    李建成嫉恨地看了李世民一眼，眼中却闪过一丝喜色，王琦天下最强大宗师的实力，任谁去，都没有把握全身而退，如果李世民死了，就再好不过了。

    宇文阀众人冷笑不已，他们与李阀向来不合，见到李渊倒霉，只会幸灾乐祸。

    而独孤阀一向左右逢源，与李阀和杨广俱有联姻，众人表面惺惺作态，却没人站出来。

    杨广盯了李世民许久，平静道：“准了！着你率领十艘五牙战舰，即刻出发。”

    “臣遵旨！”李世民无奈领命。

    当李世民乘坐五牙战舰出发时，在洛阳城南的净念禅院也不平静。

    一名名高僧大德之士端坐恢宏殿内，领头四人正是天台、三论、严华和禅宗的智慧、嘉祥、帝心、道信四大圣僧。

    这四人俱是一副垂老面容，有的枯瘦，有的魁梧，形貌各异，但无一不是带着一股奇特诡异地魅力，仿佛供奉在庙里的佛像一般。

    与四大圣僧对面而坐的，只有宁道奇一人，他双目微闭，仿佛神游天外，面对满殿的佛门中人，似乎毫不在意。

    而禅院之主了空和尚带着不嗔、不痴、不贪、不惧四大护法金刚，与慈航静斋的梵清惠和师妃暄坐于主位。

    此次众人齐聚，为的就是商讨对付王琦之事。

    自南方被王琦占据，在解决了各大小宗门帮派后，他的屠刀毫不留情地挥向了佛门。

    所有的寺院、尼姑庵，都被查收地产，盘点财富，收归官府，并清点了人数，强制解散信徒，为恶之人更是毫不留情地挥下屠刀，一时间南方佛门损失惨重，几乎没了生存空间。

    无数佛教中人或因反抗而死，或逃亡到了北地，整个南方佛门为之一清。

    这种灭佛之举，顿时让王琦成为了佛门的绝对死敌。

    梵清惠面色犹带怒气，沉声说道：“若让王琦一统天下，我佛门必会遭受最残酷的打击，众位，此事关系我佛门生死存亡，不可大意。”

    众僧点头，此事已商讨多次，早有了定论。

    王琦必须死！找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第52章 拦河之战

    十艘五牙战舰在运河内一字排开，从洛阳一路向东行驶。

    李世民傲然卓立在战舰指挥台上，眺望远方。

    他生得方面大耳，形相威武，眼如点漆，奕奕有神，此时明明接受了极为危险的任务，却依然是一副意态自若，渊停岳峙的气度，教人心折。

    这五牙战舰乃是隋朝开国大臣杨素亲自督建，甲板上楼起五层，高达十二丈，每舰可容战士九百之众。

    此次出发，每艘大舰上都是满员之士，加起来总共有接近万名战士。

    杨广虽对李阀格外忌惮，恨不得毁灭对方，但面对王琦的威胁时，却也不敢乱来，拨给李世民带出的战士，每一人都是经历过多次残酷的战争后活下来的精锐之士。

    这些人所带的强弓劲弩，盔甲武器无不是最好的配置，就算是宗师级高手，对上了也得落荒而逃。

    五桅布帆张满下，舰群以快似奔马的速度，朝运河下游开去。

    此时李世民内心远不如表面那般镇定，他只觉得十分憋屈，有种心烦意燥的感觉。

    自杨广三征高丽失败后，天下大乱，群雄并起，那时候他就开始不断地劝说李渊自立，可李渊却一直无动于衷，听不进半点劝。

    直到现在，天下出了王琦这个异数，几乎打碎了所有人的野心，而他李家，却不得不为那昏君前来对付此人。

    就算最后成功了，说不定也没有什么好下场，到时候，就算有千万韬略，也没什么用了。

    就在他思绪万千的时候，极目尽处，一叶轻舟出现在他视线里。

    “列阵！”李世民陡然清醒，大喝出声。

    旗手反应迅速，很快十艘五牙大舰分列横向排开，把整个运河都拦截得不留一丝空隙。

    “弓箭手准备！”李世民神色严肃，不敢松懈，对方可是号称天下最强大宗师之人，他一手抬起，准备着等对方进入射程后就下令放箭。

    王琦自然早就发现了拦路的大舰，以他的实力，更是早就发现了大舰上指挥之人。

    虽然不知对方是谁，但只看对方从容镇定指挥得当的姿态，就可猜到这人绝不是什么无名小卒了。

    不过这又能如何呢？

    王琦甚至连问一句对方姓名的兴趣都没有，直接控制着小舟疾速冲了上去，视对面十艘大舰如同无物般。

    李世民手心微微冒汗，看到王琦直冲而来的架势，直让他心悸万分，明明己方拥有十艘大舰上万战士，而对方只是一叶轻舟，却始终有种己方处于弱势方的感觉。

    王琦刚一进入射程，李世民就毫不犹豫一挥手喝到：“放！”

    唰唰唰……

    无数的箭矢飞出，遮天蔽日般覆盖了远处的整片河道，其中更是夹着不少功夫高强的大内高手放出箭矢。

    这些箭矢无一不是带着气劲，几欲撕裂空间，使空气中传出一道道尖锐刺耳的撕裂声。

    面对漫天飞来的箭矢，王琦面不改色，负手立在船头，抬起脚，轻轻跺在舟上。

    一股股战气沿着脚底激荡而下，融入了运河中，向着周围震荡开来。

    轰~！

    振聋发聩的巨响声突然爆发开来。

    这一刻，李世民面色瞬息大变，再也不复从容。

    只见一道直达数十丈高的巨浪，从王琦舟下方毫无征兆地拍天而起，带着无边无际的河水，滚滚而来，铺天盖地的气势，直欲把他们碾压成粉。

    而王琦，犹如踏浪而行的河神般，带着轻舟立在浪尖头，高高在上地俯视众生。

    所有的箭矢，都被巨浪吞噬，连一点水花都没溅起。

    这一刻，大舰上的所有人都骇然失色，宁静的水面变成了狂暴的湍流，滔天的巨浪几乎遮天蔽日，令得天地黯淡。

    原本稳如平地的五牙大舰，竟开始控制不住地摇晃起来，随着水流起伏抛跌。

    巨浪瞬息而至，巨大的阴影一片盖了下来，四周变得茫茫暗黑，几乎伸手不见五指。

    李世民脑海几乎一片空白，面对这根本无法对抗的宛如天灾般的巨浪，他就算有千般谋略，也是枉然，甚至根本无处可逃。

    王琦高高在上，平静地看着下方众人，带着无边巨浪落了下去。

    “不！！！”

    轰隆~！

    十艘五牙大舰瞬间被巨浪拍成了碎片，无数的惨叫声响起，随后消失。

    一个个巨大的气泡从河底涌出，带着一团团翻腾不休的血水，不过片刻功夫，就把整片河面染成了黑红色。

    碎裂的木板，漂浮的尸体，一整段运河都化作了地狱修罗场，血腥气息扑面而来，让人有种闻之欲呕的感觉。

    远处的岸边，杨广派遣跟来的探子，吓得面色惨白，一边干呕着一边扬起马鞭，狂抽着身下的千里马，向着洛阳方向赶去。

    还有一些自恃武力赶来看热闹的江湖好手们，个个吓得转身就逃，轻功展开，丝毫不比千里马慢多少，转眼就消失在王琦的视线里。

    王琦微微一笑，驾着轻舟，继续上路。

    他人还没到，关于此战的消息，就先一步传到了洛阳城内。

    一石激起千层浪，所有听到消息的人，都不禁失声惊呼，简直不敢相信。

    那些对王琦有敌意的人，无不惊惧万分，面色剧变。

    皇宫内，听到消息的杨广忍不住掀翻了案桌，对着探子拳打脚踢，怒骂道：“废物！一群废物！”

    他的情绪有些失控，眼神中带着惊慌，还有几分疯狂。

    李渊眼睛通红，以袖掩面，如今他万分后悔，没有早听劝说，害得李世民惨死在外，就连收尸都难做到。

    独孤峰一边劝慰李渊，面色却阴晴不定，似乎在想着什么。

    而宇文阀众人幸灾乐祸的同时，也带着恐惧之色，把询问的眼神看向了宇文伤。

    宇文伤冷眼看着状若疯癫的杨广，眼眸里无数诡秘难测地阴谋不断流转，好像做出了某种决定。

    消息传到净念禅院后，梵清惠脸色难看地对四圣僧问道：“如此伟力，诸位大师可能做到？”

    四圣僧一个个都摇摇头，表示不能。

    她又看向了宁道奇问道：“真人能否？”

    宁道奇睁开眼眸，叹息一声，道：“不能。”

    了空没等她询问，就摇了摇头。

    师妃暄紧紧抿住嘴唇，眼中闪过一丝担忧之色。

    梵清惠咬了咬牙，沉声说道：“我等已无退路，出发！”

    说罢，她起身就朝门外走去，殿内众人个个面无表情，跟了上去。

    ……找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第53章 力之道

    傍晚时分，太阳收敛起刺目的光芒，化作一个金灿灿的圆盘，斜斜地挂在远方的天空中。

    万里无云的天空，蓝得好像水晶般，明净透亮。

    位于洛阳城外的码头，在晚霞的照射下，安静无比，没有了往日的喧嚣，在夕阳将落的时候，终于迎来了它等待了一天的客人。

    “他来了！”

    王琦出现的消息，如旋风般刮到了城内，传遍了各处，等待了一天的人们顿时沸腾了起来。

    此时城门早就关闭，一队队身披重甲，手持巨盾的力士站在城墙上靠前位置，在他们身后，无数的神射手微拉长弓，蓄势待发。

    作为洛阳城的守备官，王世充无法逃避，他同样站在城墙上。

    随着王琦一步步走近，气氛陡然变得沉重起来，一道道粗壮的呼吸声不时响起，关于李世民十艘大舰上万军士被王琦一击而灭的消息，早就传遍了，已是无人不知，无人不晓。

    王世充神色复杂，作为亲眼见过王琦出手的人，对他的实力，比任何人都了解，每每想起那璀璨四射的气刃攻击，都有种惊艳到了的感觉。

    在他看来，王琦的实力，出手之间，神通自具，如同天人般，这或许已经是超越了大宗师的境界。

    以前他没多想，但拦河一战的消息传来后，再次见到王琦，他忽然有了一种明悟。

    破碎虚空！

    行走中的王琦忽地一抬头，对着王世充露出了一个神秘的笑容。

    王世充心脏猛然一跳，瞳孔紧缩，忽地大吼出声道：“放箭，快放箭！”

    只是来不及了，王琦伸手虚握，一对巨锤凭空出现在手中，他大笑一声，提气一跃，腾空而起，化作一道残影瞬息出现在城墙中部。

    刚猛无俦的气势瞬间爆发。

    锤起！

    落下！

    空间仿佛在这一刹那凝固，随后一道绚烂无比的耀眼刺目光芒随着巨锤轰地一声在城墙上炸裂开来。

    自从突破以来，在无双战气无时无刻的滋养下，王琦的身体素质再次达到了瓶颈，此时已进入了一个不可思议的境界。

    只凭力量，就有了原先的十倍程度，算上双锤的一层增幅，接近有六十六万斤左右的力量。

    没有华丽炫目的战气技能，只有单纯的力量，在王琦的手上，化作最强大的攻击手段，普普通通毫无花哨的一击砸在城墙。

    这一击，带着他全身的力量，平平淡淡返璞归真般落下。

    无坚不摧的无双战气随后猛烈地爆发而出，炸裂开来。

    洛阳作为杨广即为后新建的都城，城墙高达三十多丈，宽达十丈，单面城墙长达六千多米，难以毁灭。

    但随着王琦这一击落下，只听轰隆一声巨响传遍了整座城内。

    仿佛天塌一般。

    无数人亲眼看到，高耸入云，从中段算起，一截长达近千米的城墙轰然崩碎塌陷。

    惊叫声瞬间充斥在整座城市。

    漫天的石块向城内飞溅，伴随着从空落下的无数人马，一时间整座城市都陷入了混乱之中。

    所有人都是面无血色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    洛阳城墙竟然倒塌了，这到底是怎么回事？

    就在这时，从漫天尘土飞扬中，一个人影渐渐走出，他一袭金色长袍，长袍胸前巨龙腾空，日月分列肩膀两侧，后背星辰密布。

    王琦的野心，从这一件长袍就宣告于世，肩挑日月，背负星辰，以龙为图腾，配合他掌控炎黄帝国以来养成的气势，竟让任何人看到他后，都产生了一种面对千古圣君，跪地叩拜的冲动。

    他一步步走来，沿途所过，无论是江湖中人，还是寻常百姓，都止住了声音，带着敬畏低下了头颅。

    就算原本因为被毁宗灭派，准备联手对付他的江湖中人，或是那些还有志于天下的野心家，都不敢再出手，深深地看了他几眼后，隐入了人群中。

    杨广在城墙上集结的军队，因王琦这崩天裂地的一击，被打得吓破了胆，一时间无人敢再冲上来。

    侥幸活下来的王世充把一批残卒聚拢后直接退到了城外，确认了王琦实力的他，哪还敢与王琦作对。

    洛阳城内以南北为中轴，洛水横贯全城，把此城分为南北两区，又以四座大桥接连，而因洛水又与其它伊、瀍、涧三水联接城内，使城内河道萦绕，比起江南水乡来毫不逊色。

    王琦还是第一次见识到这座城市的魅力，城中气象规模，比起他炎黄帝国的都城长安，都要壮观。

    就在他一步步前往皇宫的时候，洛水上一叶轻舟迎着奔流的河水向他驶了过来。

    “老道宁道奇，见过前辈。”

    宁道奇声音传出，如同平地起惊雷，顿时引发了一阵骚乱，无数人从暗处奔出，看向了他。

    与武尊毕玄，弈剑大师傅采林一样，宁道奇被誉为中原第一大宗师近百年，他的名声，早就传遍了整个天下，不论是江湖，还是朝堂市井，知者甚多。

    不过此时众人议论的焦点却是放在了宁道奇刚刚说出的话上。

    “前辈？”

    “这怎么可能，能让宁道奇称为前辈的王琦，该是什么境界？”

    “不会有假吧？他难道是……”

    一阵阵倒抽凉气声响起，众人忍不住回头看向城墙那段巨大的缺口，想到了答案。

    王琦卓立桥上，看着宁道奇说道：“既然已知我实力，为何还敢前来？”

    宁道奇面露苦涩，无奈叹息道：“受人之托，不得不来。”

    王琦冷哼一声，看向身后，喝道：“还不给我滚出来！”

    话音刚落，四道如同一声的佛号同喧而起：“阿弥陀佛！”

    四大圣僧从不远处走了出来，他们四人并排前行，无论是步伐还是呼吸，都保持在一个频率，伴随好像暮鼓晨钟的佛号，仿若千军万马奔涌而来，让人有种喘不过气的感觉。

    四面八方又有一批精悍僧兵冲出，把周围团团围住，这些人无一不是功力深厚之辈，任一人放到江湖中，都能算得上一方好手。

    同时了空带着四大护法金刚，连同梵清惠和师妃暄从桥的另一头走了出来，拦在了王琦的前路上。

    作为坐落在洛阳城南的净念禅院主持，了空和四大护法金刚的身份，很多人都有所了解，此时见到，又是一片片惊呼声响起。

    至于梵清惠和师妃暄，虽然在场的无人认识，却也不敢小觑，能和了空并列的人，是简单的人吗？

    这时候，道信看着王琦一字字说道：“施主入了魔道，杀生太重，罪孽缠身，若不及时回头，纵有破碎实力，亦逃不开因果报应。”

    他面色平和，仿若阐述事实真相一般，令众多围观之人，都不由点头认同他的话。

    只有少数人面色骇然，看向他的眼神中带着一丝恐惧，忍不住后退了一段距离。

    而师妃暄亦在这时接话道：“前辈现在回头还来得及。”


------------

第54章 谁正谁魔？

    王琦一副置若罔闻样子，神色始终不见变化。

    他盯着师妃暄看了几眼后，转到了梵清惠身上，平静问道：“和氏璧可曾带来？”

    “和氏璧乃传国重宝，干系江山社稷之神物，唯有德者据之，又怎能交给你这种残酷冷血的魔头。”梵清惠冷声说道。

    “我给过你们机会了。”王琦微微叹息，凌厉地眼神扫过众人，冷声说道：“如果你们一个个好好跟我说话，放低姿态，说不定还有条活路，现在么？”

    他突然大笑起来，声音传遍整个洛阳：“魔又如何，历史从来都是胜利者书写的，反对我的，通通都是歪魔邪道，而我魔门，最终才是代表正义的存在！”

    所有人都被王琦这话惊得目瞪口呆，无数的议论响起，整座城市都骚动起来。

    “好胆！”梵清惠气的脸色发白，怒道：“为了天下苍生，看来今日贫尼就算是粉身碎骨，也要度化了你。”

    “有勇气！”王琦冷笑出声，“既然如此，那你就去死吧！”

    话音未已，他虚空连拍，一只只气劲化形之手如五指山般对着梵清惠等人及周围的僧兵凶猛地盖了下去。

    这些完全由离体战气结成的巨手，栩栩如生，仿佛实体一般，连每一条掌纹都清晰可见，更是带着战气特性，伴随着一道道无形气劲的束缚，把佛门众人全都笼罩在内，实力稍弱者根本难以逃脱。

    手掌未到，空气先被压爆发出了连番轰鸣声响，四散的气流吹得周边围观之人衣衫猎猎作响，有些实力低的人甚至连眼睛都难以睁开。

    “诸位还不一齐出手降魔！”梵清惠面色大变，厉喝一声，背后长剑一声轻吟，整个人化作一道流光，向着压下的巨掌刺去。

    她身边的师妃暄和净念禅院四大护法金刚也同时出手，剑气拳劲击向空中巨掌。

    而宁道奇却是清啸一声，倏地乘风而起，仿佛大鲲出海，化作金翅大鹏，瞬间冲破了巨掌的层层束缚，向着王琦扑来。

    他的心神集中到了极致，面对王琦这种级数的对手，竟一出手直接用出了名震天下的绝技“散手八扑”。

    两手化成似两头嘻玩的小鸟，在前方闹斗追逐，你扑我啄，斗个不亦乐乎，漫天的掌影忽聚忽散，似虚似实，不断变幻，让人难以看得清楚。

    不仅如此，随着这一扑，竟调动了周边区域内的天地元气，化作一团力场，肉眼可见的扭曲波纹一道道扩散，狠狠地压向王琦。

    围观众人惊呼出声，绝大多数人还是第一次见到名传天下的宁道奇出手，不少人把自己代入其中，都有种一招都接不下来的感觉。

    “不错！可惜力量太弱……”王琦面露一丝赞色，身处宁道奇场域内，却是毫无影响，连衣服都没卷动一下。

    他说话之时，一只手掌平平伸出，连破绽都懒得寻找，随意至极地朝着一个方向轻轻戳了下去。

    啵~！

    一声轻响后，围绕在王琦周围的大宗师场域瞬间破碎，化作无形的气劲飘散开来。

    宁道奇神情一变，脸色苍白，似是受了轻伤，但手掌依旧如同鸟啄般叨向了王琦眼睛。

    同时间，了空和尚也突破了巨掌束缚，疾电般切入了两人交战中心，势大力沉地一拳破空击来。

    作为静念禅院之主，了空和尚虽不以武功显露江湖，但真正的佛门第一人，却是他，而不是四大圣僧。

    他精修闭口禅二十余年，无论是武功还是佛法，都已臻至化境，只从他一直如同二十余岁的青年容貌，就可见一斑了。

    比了空慢了一丝的是四大圣僧，这四个老和尚，合作多次，一出手就分工明确，仿佛一张层层编织严密不漏的网，罩定了王琦全身各处。

    除此外这四个和尚口喧佛号，浑身上下好似发出神圣庄严的金光，直冲云霄，天地间嘹亮的梵音回荡，直指心灵。

    围观之人心性不定者一个个眼露迷茫，心神摇晃，甚至生出想要跪下叩首拜佛的冲动。

    王琦全身上下，无一处不被气动紧缩，面对众人围攻，他从容一笑，战气轰地一声，以他为中心的向四方爆发，紧锁他全身的气机一条条崩碎。

    狂风骤起，王琦身形一晃，速度快到极致，原地竟化出了六个一模一样的他，或拳或掌或腿，同时迎向了宁道奇六人。

    只听砰地一声同响，宁道奇六人俱都狂喷鲜血倒飞了出去。

    再精妙的配合，再厉害的招式，当碰到王琦这种蛮不讲理地以绝对实力碾压时，都没了用处。

    只是简简单单的拳脚功夫，携带着六十万斤的巨力轰出，加上无坚不摧的无双战气，就算是大宗师，也挡不住这样一击。

    宁道奇等人一个个体内被一股无双战气横冲直撞，所到之处，无论是经脉穴位，都冲得支离破碎，崩裂开来。

    更让他们头皮发麻的是，灌入他们体内的无双战气，化作一团旋涡猛烈地运转起来，他们体内的所有真气，甚至血液，都不由自主被卷入旋涡内。

    轰隆！……

    伴随着一连窜惊天动地的巨响，宁道奇六人身体如同瓷器碎裂般爆炸开来。

    无数的气劲朝着四面八方宣泄，随着飓风卷动，化作漫天血雨淅淅沥沥的落下。

    与此同时，周围传来一阵彭彭的爆炸声，那些被王琦战气巨掌笼罩的僧兵们，无一例外，全都被拍得爆开，血肉崩的满地，无数的鲜血四散飞溅。

    周围观战的众人张大了嘴，一个个眼珠子几乎都要爆出，不敢相信看到的一切，名传天下的宁道奇，连同了空五个丝毫不弱的大和尚，竟被王琦一击打爆了。

    还有佛门众多僧兵们，竟是无人能挡下王琦随手一击。

    所有人都是一副呆若木鸡状，一滴滴血雨落下，浇在他们身上时，才都惊醒过来，发出了一声声有些疯狂的嘶吼，惊恐万分地连连后退。

    王琦眼神扫过四周，所有人都带着恐惧，要么噤若寒蝉，要么不顾一切转身奔逃。

    抬眼向前看去，梵清惠、师妃暄和四大护法金刚，早已被巨掌一击拍倒在地，生死不知，但只从地面碎裂的长剑和汇聚的血液就能看出，多半可能凶多吉少了。

    王琦感应片刻，忽地神色一动，走上前去，袖袍一拂，梵清惠的尸体被卷到了一边，露出了被她护在身下的师妃暄来。

    只见师妃暄脸色惨白，嘴角挂着鲜血，美眸紧闭，气若游丝，已是奄奄一息，躺在血泊中的她，却给人一种我见犹怜的感觉。


------------

第55章 疯魔（二合一）

    王琦眉头一挑，就算见惯了各样美女，此时也有种被师妃暄惊艳到了的感觉。

    他虚空一摄，就把师妃暄搂到了怀里，一股水系战气用出，融入她的体内。

    不过片刻，师妃暄俏脸恢复红润，悠悠醒转开来，见到王琦后，她瞬间就红了眼睛，眼泪含在眼眶中，恨声道：“你这魔头……”

    话没说完，眼泪就噗噗掉落，师妃暄奋力挣扎起来。

    王琦松开手，她一转身扑倒了梵清惠尸体上，哭喊道：“师傅！……”

    看着泣不成声的师妃暄，王琦心无波澜，冷声道：“你是个聪明人，当知道这一战根本无关天下百姓，所谓的为了苍生，不过是冠冕堂皇的虚伪借口。这就是正魔之间的存亡之战，他们不死，难道要我束手就擒吗？”

    师妃暄抱着梵清惠尸身站起，转身过来盯着王琦，怒道：“既然如此，那你为何不连我一起杀了，甚至还救了我，难道就为了在我面前耀武扬威吗？”

    王琦摇摇头，上下打量着她，轻笑道：“你想多了，救你只是看你长得不错，可以给我暖床而已。”

    “你——！”师妃暄气极了，仇恨道：“你做梦！我就算是死，也不会让你得逞的。”

    此时此刻，师妃暄原本剑心通明的境界仿佛都不存在般，就像从不可触摸的仙子谪落凡尘，一言一行，都失去了往日的淡然。

    王琦目光越过她，看向了远处不断集结起来的隋军，淡淡说道：“别忘了慈航静斋还存在，佛门还存在，若你不同意，我不介意灭掉静斋，毁灭佛门。你心里有数，以我的实力，绝对能够做到。”

    他说话之时，一缕缕神之力凝结出一颗奇异的种子，悄无声息地种入了师妃暄体内，师妃暄心神大受打击之下，对此根本没有察觉到。

    王琦嘴角弯起，随后迈起脚步，继续向皇宫方向走去，一直走出十多米后，忽然回头对还楞在那的师妃暄说道：“你可以学学碧秀心，你们慈航静斋，不就是最擅长这一套么？”

    他说完后哈哈一笑，大步向前，转眼就走出去百米远，向杨广再次派来围杀他的军队而去。

    师妃暄贝齿紧咬，脸色变幻不定，看着王琦走远的背影，神色复杂万分。

    隋军一队队结成阵型，再次挡在了王琦前进之路上，向他杀了过来。

    这些人是杨广除了守卫皇宫外，能够调动的所有人了，一眼望去，几乎看不到头，填满了大街小巷。

    王琦不想浪费时间，如同鬼魅般从万千隋军中闪掠而过，所过之处，如同狂飙过境般，成群成片的人影抛飞两边，重重地砸落在人海中，惨叫声不断响起。

    师妃暄抱着梵清惠尸体，再次看了眼王琦后，脚步轻点，飘飘离去，而无数的江湖中人，则是各显神通跟在王琦身后。

    隋军眼见拿王琦没办法，很多人忍不住杀向了这些江湖中人，很快，洛阳城内陷入了一片混乱之中。

    夕阳将落，天空渐渐变得昏暗起来，此时的洛阳城，仿佛成为了一片修罗场，到处都是杀戮，到处都是战场。

    除了自恃武力的人外，大多百姓都不敢再看热闹，纷纷跑回家中，紧闭房门躲了起来。

    灯火黯淡的皇宫内，王琦彷似充满无穷无尽的爆炸性力量，一路横冲直撞，向着皇宫深处而去。

    “当，当……”

    一排投掷而来的长矛被他随手拍开，接着他一步跨出，移入隋军阵中，袖袍连番挥动，伴随着一片片无双战气扫出，成群的军士被他扫成两段，或是重击飞出。

    十多名混在军士中准备偷袭的大内高手，尚未反应过来，就被王琦随手拍死，这些人不论是什么实力，在他面前，都和普通士卒没什么差别。

    四面八方射来的箭矢如雨劲射而来，几乎无穷无尽，但只要靠近王琦身周三丈范围内，就直接被无形的场域力量影响，掉落在地。

    尽管这些禁军个个身经百战，意志坚定如铁，但此刻目睹王琦这好像不似人间的骇人武力后，都不由震动万分，仿佛见到了仙神显圣般。

    渐渐地，不知道谁先发出了一声喊，抛下兵器返身而逃后，隋军的士气顿时消沉下去，没人再敢冒险对他发出攻击。

    王琦行到哪里，哪里的隋军就会不由自主地后退，一个个惊恐地看着他，目睹他骇人的身手后，没有人还觉得能够把他留下。

    就在剩余隋军正犹豫是否继续上前冒险攻击王琦的时候，远处一员身披甲衣，腰悬长剑，威风凛凛的将领突地闯了过来，喊出声道：“住手！”

    所有人都松了口气，正恨不得有这句话，忙散往一边。

    将领恭敬地上前几步，对王琦说道：“在下司马德戡，请前辈跟我来。”

    王琦眉毛一挑，司马德戡暗里早就投靠了宇文阀这事他是知道的，眼下出现，看来是出了什么变化了。

    他神之力扫入皇宫内，很快就找到杨广。

    看到的情况果然没出他所料，杨广所在的大殿内，此时陷入了一场混战之中。

    王琦冷哼一声，没管司马德戡，如鸟般冲天而起，落在宫殿之上，以一条直线向着杨广所在赶去。

    瞬息功夫，他就来到了一座大殿之顶，抬脚一跺，轰地一声，脚下瓦片炸裂激飞，露出一个巨大的洞。

    从天而降的王琦体内如山似海的气势爆发而出，笼罩整座大殿，所有人在这一刹那竟被压得行动艰难，不得不停下了手，目带惊惧地看向了他。

    王琦把眼扫过众人，最后停留在杨广身上，后者十分狼狈，脸色苍白，头发散乱，一副心有余悸的样子。

    殿内血腥味很重，地上死了不少人，护卫杨广的一众宫内高手，只活下来了一名周身弥散出一股阴郁森寒之气的老太监，看样子若不是这老太监最后拼死保护，杨广已经出了意外了。

    看到王琦后，老太监长长出了吁出口气，脸露喜色，直接跪倒在地说道：“参见宗主！”

    王琦看着他，淡然道：“起来吧。”

    这老太监就是原阴癸派潜伏在隋廷内的卧底韦怜香，跟随过杨坚，现在又成了杨广亲信。

    见到韦怜香叩拜王琦的一幕后，殿内众人脸色都变了变，而杨广则是直接冷声喝问道：“混账玩意，没想到连你也背叛了朕！”

    “背叛？”韦怜香冷笑道：“我本就是魔道中人，潜伏入宫，又何曾效忠过你？”

    杨广怒道：“那你为何刚刚还要拼死保护朕？”

    韦怜香傲然道：“你的项上人头，除了宗主，谁都无权取走！”

    他阴沉地目光转到之前围攻杨广的众人身上，一个个盯了过去，阴沉道：“敢越俎代庖之人，不论是谁，都是我的敌人！”

    说完后，他看向了王琦。

    王琦面带满意之色，赞许地对他点点头，让韦怜香神色一喜。

    “好！很好！”杨广愤怒之极，又看向了先前对他出手的众人，咬牙切齿道：“朕待你们一向不薄，为何你们一个个都要背叛朕？”

    韦怜香嘴唇微动，把在场之人的身份一个个给王琦说了出来，又说了刚才发生的事。

    王琦顿时理清了经过，原来围攻杨广的，是宇文阀和李阀之人，而站在了靠殿门一处角落，选择了两不相帮的是独孤阀众人。

    李渊面色悲痛，沉声道：“想我李渊对圣上一直忠心耿耿，奈何圣上却对我东猜西疑，我悔不当初听人劝谏……”

    “够了！”杨广冷笑道：“你是忠心，可你看看，你李家中人，哪个不想朕死，不想自立，好夺这江山社稷？让朕如何放心？”

    “昏君！”李阀众人一个个怒骂起来。

    王琦冷眼旁观，一副看戏的样子。

    杨广气的浑身发抖，又把眼看向了宇文阀，喝问道：“你们呢？又是什么原因？”

    宇文伤冷哼道：“圣上遗弃宗庙，巡幸不息，外勤征伐，内极奢淫，使丁壮尽于矢刃，老弱填于沟壑，四民丧业，盗贼蜂起，更复专任奸谀，饰非拒谏，普天同怨，为何不反？”

    “哈哈哈……”杨广放声狂笑起来，笑得眼泪都快出来了，才突然停住，冷冷地盯着宇文阀众人，说道：“虚伪！你们不就是想用朕的脑袋，向此人邀功么？”

    他眯着眼睛看向了王琦，感慨道：“朕才发现，就算是权倾天下，若没有足够强大的自身力量，也是朝夕不保，任人宰割而已。”

    “可惜长生诀与朕失之交臂……”杨广叹息一声，看向头顶破开大洞外的天空，继续说道：“嘿！好一个长生诀！半年时间，竟造就出你这等强者，若朕有你这等实力，何愁不能镇压叛乱，稳固江山，乃至令四方之地臣服，甚至长生可期……”

    他一脸的向往之色，似乎陷入了某种幻想中。

    “你该醒醒了。”王琦嗤笑一声，惊醒了杨广，随后傲声道：“长生诀只是个伪装罢了，难道你以为我这一身实力，区区长生诀就能练成？”

    殿内众人一阵惊呼后，俱都露出恍然之色，认为这定是王琦对天下早有谋划，隐藏实力的手段而已。

    杨广面带失望失色，又不死心道：“真不是长生诀？”

    王琦冷哼一声，说道：“难怪隋朝要亡，你都要死到临头了，竟然还在惦记这些没用的。”

    杨广叹道：“就算是死，朕也希望能死的甘心一些。”

    王琦仔细打量了他一番，笑道：“我突然看你觉得还有点顺眼了，你想死的甘心些，却也不难。”

    说到这里，王琦双目陡然亮起诡异妖冶的光芒，整个人的气息瞬间变得阴森起来，仿佛有重重地魔影厉鬼浮现在大殿之内，空气中隐隐传来哀鸣恸哭之声，恐怖无比。

    在场的所有人好像见到了世上最可怕的事情，恐惧惊慌之色浮现在脸上，甚至一部分意志不坚定者心神崩溃，发出了撕心裂肺的惨嚎声。

    “来吧！”王琦伸手虚摄，杨广不由轻飘飘离地飞起，惊叫着落入王琦手中。

    一股股强大无比邪恶力量从王琦体内疯狂涌入杨广体内，一颗扭曲仿若孕育厉鬼的魔种从王琦眼中显现，直透进入杨广脑海之中：“去杀戮吧，体会这强大的力量，杀掉这殿内所有你憎恨的背叛者！”

    “不好！”

    “快跑！”

    李阀和宇文阀中还清醒的人，一个个神色大变，想也不想转身就欲逃出殿外。

    此时杨广身上爆发出来的气势，几乎达到了大宗师的极限，让众人大惊失色。

    “前辈，饶命啊，我宇文阀愿意投靠你啊。”

    整座大殿都被王琦的气场包裹，没有他的同意，这些人哪能逃得出去，全都被一股无形的力量挡在了门内。

    王琦冷冷一笑，手臂一甩，把杨广扔到了人群之中。

    杨广仿佛被魔神附体般，整个人气质大变，直接冲向了周围之人，疯狂地杀戮起来。

    他的所有潜力都被王琦一次性激发，甚至就连生命力都转化成了某种力量，燃烧着让他变得越来越强大，殿内很快传出了疯魔般的厉嚎以及激烈的厮杀声！

    韦怜香心惊胆颤地来到王琦身边，才松了口气，看向了疯魔的杨广。

    而独孤阀众人一个个贴在墙边，尽量远离那杀戮的中心，就算李阀和宇文阀的人逃过去，也会被他们毫不留情群起而攻。

    杨广虽然陷入了疯狂，但却依然记得哪些人背叛了他，一个个杀了过去。

    无论是谁被他盯上，都死的惨不忍睹，现场到处都是残肢断臂，刺鼻的血腥味扑面而来。

    渐渐地，宇文阀和李阀众人，被杨广杀得一干二净，就算是宇文伤，李神通这等高手，也就多撑了片刻功夫，就惨死当场。

    “哈哈哈……”杨广站在血泊之中，仰天疯狂大笑起来，“这就是力量吗？真是让人迷恋啊！”

    他的神色恢复了一丝清明，闭眼细细感受着体内仿若无穷无尽的力量。

    不过很快，他脸色骤变，怒吼道：“不！！！”

    力量从他体内一丝丝抽离消散，随之他的容貌竟然渐渐变得苍老，发丝根根雪白，眨眼间就变成了一具干巴巴的尸体，无力地倒了下去。


------------

第56章 三女

    “昏君死了。”

    一夜时间，这个震撼的消息就传遍了整个洛阳，又由此地向整个天下四方传开。

    王琦只身一人，运河一战踏浪数十丈击破万军，又在抵达洛阳后一击打碎千米长的城墙，攻入城内。

    于洛水河畔轰杀宁道奇、了空、四圣僧这六大宗师，掌灭梵清惠等人和众多的僧兵，随后杀入数万禁军阵中，直入皇宫，取杨广首级。

    经此一役，他破碎虚空实力再也隐瞒不住，传遍天下，直叫天下群雄集体失语。

    自此之后，王琦又正式入主洛阳，自称为帝，炎黄帝国之名彻底传响。

    王琦之名，渐渐传为武林神话……

    ……

    时间如流水般向前，距离洛阳一战，转眼过去了半月时间。

    这半月里，存活下来的王世充和独孤阀向王琦献上了忠诚，虎牢、偃师两地早已投降，与洛阳连成一片，如今整个中原腹地，纷纷归入炎黄帝国势力范围。

    自李阀主要成员被灭后，关中各地顿时陷入了一片混乱，但这原本该群雄并起的局面，却无人再敢自立称王。

    王琦的实力，就如一座无形的山岳，压得天下有野心之人喘不过气来，哪还敢去当出头鸟。

    就连突厥人，都纷纷消失匿迹，远离了边关之地，不敢再犯边境。

    至于投靠了突厥的刘武周、梁师都等人，更是每日如坐针毡，惶惶不安。

    王琦当机立断，一声令下，兵出洛阳，攻向长安。

    关中各城守备早就有了决定，如同排队一般，帝国军队所到之处，纷纷投降，无一反抗，不过几日功夫，军队就一路开到了边关之地。

    刘武周、梁师都想要献城乞降，被拒，帝国军队轻易攻破朔方、雁门城池，屠尽投靠突厥之人。

    此时形势已经分明，除巴蜀、岭南和北方一带，大半个天下已入王琦之手。

    入夜，宫殿内灯火通明。

    王琦高坐主位，以一种舒适的姿势靠在宽敞柔软的椅背上。

    下方三道婀娜多姿的少女轻歌曼舞，美丽的舞姿闲婉柔靡，妙态绝伦。

    这三人容貌俱是绝美，或是娇小玲珑，或是刚健动人，或是活泼妩媚，各有不同。

    一曲舞罢，王琦抚掌笑道：“好！三位美人儿的舞蹈果然没令朕失望。”

    三女暗暗交换了一个无奈的神色，行礼道：“谢陛下赞美。”

    “起来吧。”王琦淡淡说道，眼神毫不避讳地打量着站立中间充满阳刚美态的女子。

    她们三人来历各不相同，但却有同一个特点：都是家中长辈送到王琦这里的。

    玲珑娇美的是来自独孤阀的独孤凤，阳刚美丽的是来自宋阀的宋玉致，至于健美妩媚的却是王世充的外甥女董淑妮。

    独孤凤和董淑妮入宫已有几日，但宋玉致的到来却是让他有些意外。

    王琦原本还想过几天去趟岭南会会宋缺，没想到宋缺竟直接派了“地剑”宋智和宋师道带着宋玉致来了洛阳，并在受到接见后，把宋玉致留在了宫内。

    不过想想也是正常，以他如今的实力势力，统一天下的大势已是不可阻挡，就连河北窦建德，最近也派人来了洛阳求见，似乎有投降的准备。

    唯一还没有反应的，反而是巴蜀盟主解晖，此人态度目前不明，或许是消息刚到还没来得及做出选择，王琦也不着急，准备多等几日看看。

    宋玉致被王琦盯着半晌，却没有一点害羞，她的眸子像宝石般闪烁着精光，反而带着一丝好奇与王琦对视。

    王琦忽地笑道：“既然来了这里，想必玉致清楚了自己的责任吧？”

    宋玉致俏脸一红，低头轻声道：“嗯——”

    既然被送入了皇宫，不论是她还是独孤凤和董淑妮，都对自己的命运清楚了解，她们就是家族用来向王琦示好的筹码，也都做好了心理准备。

    王琦哈哈一笑，说道：“那今晚你们哪个愿意留下陪朕呢？”

    三女闻言后一个个害羞地垂下头去，却不回话。

    王琦一个个来回扫视，董淑妮有一丝胡人血统，皮肤如雪似玉，眼角朝上倾斜高挑，挺直的鼻梁与稍微高起的颧骨匹配得无可挑剔，她身着黑色透明轻衫，苗条而玲珑浮凸的美好身段表露无遗，充满了无尽的诱惑，看起来就像个佻脱活泼妩媚的性感女郎。

    独孤凤长得娇小玲珑，玉容有种冷若冰霜的线条美，她的脸孔即使在静中也显得生动活泼，神态迷人，有种令人初看时只觉年轻漂亮，但愈看愈令人倾倒的奇怪气质。

    而宋玉致乍看似乎不是长得太美，她的轮廓予人有点阳刚的味道，可是皮肤雪白里透出健康的粉红色，腿长腰细，气质独特，十分耐看。

    三女此刻心里都是如同打翻了五味瓶般，十分复杂，担忧、害怕、期待、无奈等等情绪纷乱而来。

    “既然三位美人儿都不主动开口，那朕就只好退让一步，让你们三个今晚一起留下来了，这也省得你们各自选择为难了。”

    王琦一开口，顿时引得三女呼吸急促，一个个更加羞涩，脸颊红润，你看我，我看你，似乎等待其中一人主动一些，但半天过去，也没人首先做出选择。

    王琦哈哈一笑，身形一旋，飞身落入三人中间，两手一边一个，揽住董淑妮和宋玉致腰肢，闪电般在两女唇上轻咬了一口。

    两女娇呼一声，脸颊上飘起一抹红晕，娇躯灼热发烫，抬起仿若滴水的眸子看着王琦，低声道：“陛下……”

    王琦嘴角噙出一缕笑意，手臂微微用力，将两女彻底拉入怀中，与他紧紧地贴在一起。

    两女娇吟一声，呼吸沉重，浑身酥麻发软，几乎站立不住，无力地靠在他怀里。

    随后王琦脚步迈动，带着几乎脚不沾地的两女直奔寝宫而去，快要出门时，突地回头说道：“凤儿还不快跟过来！”

    独孤凤如遭电击，她刚才见到王琦忽略了自己，失望的同时又暗自松了口气，一直低头屏息降低自己的存在感，却没想到还是没逃过去。

    无奈地叹了一口气后，独孤凤挪动着脚步，跟了上去。

    ……


------------

第57章 师太，你要干什么！

    一直与三女折腾到了后半夜，王琦才放过了她们。

    看着她们昏沉睡去后，他起身只套了件龙袍，就出了寝宫。

    天色未亮，冷风习习，吹拂大地，整个洛阳城都安静得没有一丝声息。

    寝宫不远处的殿堂顶处，师妃暄静静地坐在那里，迎着洛水送来的夜风，一袭淡青长衫随风拂扬，仰望着星空，温柔晈白的月光把她沐浴其中，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓格外动人。

    她的存在，就如同空山灵雨般的幻境，如真似幻，动人至极点，让刚出了寝宫的王琦，都不由狂涌起惊艳的感觉。

    王琦脚尖一点，仿若无重量般，轻飘飘地飞起，掠过百米空间，落在师妃暄身旁，随后挨着她坐在旁边，看向了天空。

    师妃暄不知道为什么，王琦刚一接近她，她的内心就起了一丝丝波澜，原本静如止水的心境瞬间打破，甚至有一种强烈要靠过去的冲动，娇躯都控制不住地颤了颤，挪开了一些后，才勉强压了下来。

    王琦转头看着师妃暄的侧脸，见到她异样后，嘴角露出一抹笑意，说道：“妃喧听了一夜墙角，可是对朕心动了？”

    师妃暄转过头来，恼怒地对王琦说道：“你这卑鄙之人，到底对我做了什么？”

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第58章 朕来了

    傅采林还未说话，傅君婥怒气腾腾地吼道：“你这是要逼死我师傅吗？！”

    “哼！”王琦一眼瞪了过去，傅君婥表情顿时僵住，想起了那些日日夜夜被不停教育的情景，低下了头去，不敢再说话。

    到是傅采林，不愧是能成为大宗师的人，此时依旧从淡定从容，脸上连一丝不满都没表现出来。

    他缓缓说道：“在下愿意遵从陛下安排。”

    “师傅！”三女一脸担忧，看向了傅采林。

    “无妨。”傅采林对她们挥挥手，转头对王琦说道：“想必陛下还有其他安排吧？”

    “没错！”王琦露出赞色，随后缓和道：“朕会派遣跋锋寒率军随往，并令宋缺替你压阵，若这样你都活不下来，那也怪不得谁了。”

    傅君婥三姐妹听后神色顿时轻松了不少，看向王琦的眼神充满了感激。

    傅采林也微微松了口气，说道：“多谢陛下。”

    “好了，你先下去吧，等待几日。”王琦说完后，傅采林躬身退了出去。

    等他走后，王琦又挥退了一众侍卫宫女，殿内只留下了傅君婥三女。

    殿门关闭后，三女仿佛预感到了什么，一个个面红耳赤地低垂螓首。

    王琦一步来到傅君婥身前，把她搂入怀里，笑道：“好久不见君绰，朕甚是想念啊，快让朕瞧瞧胖了瘦了。”

    傅君婥难为情地看了傅君瑜和傅君嫱一眼，有些挣扎道：“别——”

    刺——

    一阵布条撕裂声响起，伴随着傅君婥羞涩地惊呼声，很快，殿内就传出了让人脸红心跳的吟唱声。

    傅君瑜和傅君嫱被祝玉妍派人调教了一段时间，已经接受了自身的命运，没过多久后也半推半就地被王琦拉入了合唱中。

    ……

    等王琦出了大殿的时候，只觉浑身一阵轻松，有种神清气爽的感觉。

    傅君婥三姐妹在他坚持不懈的教育下，终于认识到了自身的错误，走上了改邪归正的道路。

    他经过重重守卫，一路来到位于皇宫地下深处的在建基地内。

    这座基地还未彻底完成，但大概的布局设计都差不多了，基地最深处一处巨大的房间内，一个椭圆形的蓝色巨大旋涡稳定地运转着。

    这赫然是他曾经在黄飞鸿世界打开过的位面门，不过这座位面门比黄飞鸿世界那个较小一些。

    了解蓝色星海的真相后，王琦对于一些曾经不清楚的疑问也都有了答案，这位面门，开启时消耗的能量，正是来自他在大唐世界内改变剧情后获得的本源能量。

    当然，开启位面门消耗的本源能量，是从蓝色星海支付给他的报酬中扣除的。

    扣除了这部分本源后，这次大唐世界，王琦能够得到的本源报酬只剩下了很少的一部分。

    所幸的是，位面门打开后，后续的消耗就不用他支出了，而是通过缓缓吸收此界本源维持开启状态。

    这也是一种缓慢长久削弱幻想世界的方法，蓝色星海代表的真地球意志，是乐见其成的。

    位面门内大量的物资源源不断地从隋唐世界中传送过来，主持这一切的是王琦的父母两人。

    王琦找了过去，把一些事情和他们交代后，就离开了这里。

    自从他入主洛阳后，坐镇在此一直到现在，如今天下一统，民心稳定，渐渐走上正轨，他也可以抽得开身了。

    中原之外的各族，也该解决了，还有战神殿，鲁妙子不久前传讯过来，似乎有了眉目。

    在这之前，他准备先去趟岭南山城，见一下宋缺。

    宋缺此人雄才大略，天资纵横，武功、兵法都是绝顶，而且坚持以南统北，汉人正统，可以说是大唐世界唯一一个让王琦看得上眼的大宗师。

    不过看得上眼归一码，之前投诚，宋缺却没有亲自前来，只派了宋智等人，虽然还送上了宋玉致，但还是让王琦有些不爽。

    他一声吩咐后，很快就有一架小型战机从天而降，落在了他面前。

    进入战机后，飞行员向着岭南开了过去。

    山城，宋家。

    磨刀堂偌大的空间里，一人背门立在堂心，身上不见任何兵器，体型像标枪般挺直，身披青蓝色垂地长袍，屹然雄伟如山，乌黑的头发在头顶上以红中绕扎成髻，两手负后，未见五官轮廓已自有股不可一世，睥睨天下的气概。

    两边墙上，各挂有十多把造型各异的宝刀，向门的另一端靠墙处放有＊方像石笋般形状，黝黑光润，高及人身的巨石，为磨刀堂本已奇特的气氛，添加另一种难以形容的意味。

    “玉华接回来了吗？”

    “回来了。”宋鲁面带苦笑道：“独尊堡满门尽灭，若不是因为玉致得了那人的宠爱，玉华必然逃不过这一关。只是她情绪很低落，最近这段时间，都不怎么出来，有些让人担心啊。”

    宋缺沉默片刻，摇头叹息道：“情之一字，真如一叶障目，这么多年过去，解晖犹未看透，天下大势明朗，他却因为梵清惠之死不肯低头，最终螳臂当车，这一切只能怪他咎由自取。”

    “只是苦了玉华。”宋鲁有些无奈，随后认真问道：“大兄，以那人的性格，之前你未亲自前去洛阳，难道不怕他对我宋家会有误解吗？”

    “你不懂！”宋缺目光不由落到像神位般供奉在堂端的磨刀石上最顶处，沉声说道：“我只听他事迹，就有种热血沸腾的战意涌动，若是见了他，我怕自己会控制不住拔刀。”

    他眼中带着一丝迷茫，还有一丝期待，喃喃说道：“破碎虚空，到底是一种什么样的境界？”

    宋鲁察言观色看去，赫然发觉王琦的名字给雕写在石上最高处，不由暗自惊心无言。

    就在这时，两人耳边忽然传来一声爽朗的大笑声：“朕还以为你宋缺狂妄自大，才不来洛阳，却原来是因为这等原因。”

    “朕来了！”

    轰~！

    伴随着一道长长地刺耳音爆声，万米高空中王琦从天急落，带出了一条长长的光焰，混乱爆炸开的气流呼啸向着四方卷去，引得云彩起伏，山城中无数人目瞪口呆看向了天空。


------------

第59章 拔不出刀

    外面的动静刚刚响起，宋缺就旋风般转过身，人影一闪，等宋鲁反应过来时，磨刀堂内已经没有了他的身影，只剩下挂在墙上的宝刀嗡嗡地轻吟声。

    他的目光扫过，很快就发现少了其中一柄刀，顿时脸色一变，冲到门外，眺望了一眼后，感应着气机，迅速朝着城外某处疾行而去。

    王琦的气息如同山呼海啸般，浩浩荡荡地从天降下，几乎席卷了整座山城。

    城内众人都不由生出一股渺小的感觉，仿佛卑微的蝼蚁，直面天威一般。

    正在这时，一股斩灭一切的刀意从地面猛地爆发而出，一节节攀升，直冲云霄，和空中降下的气息碰撞在了一起。

    轰隆隆~！

    骤然间如同滚雷般的轰鸣声响起，一波波就算是普通人都能清晰可见的气浪滚滚向着周围震荡开去。

    风起，云卷。

    无形的风暴，几乎把山城上空的白云撕裂得一干二净，露出清澈如同蓝水晶般的天空来。

    “嘶~！”

    山城内无数人倒抽了一口气，心中震撼至极。

    王琦气势一收，在离地百米高处陡然急停，随后如同柳絮般，轻飘飘地向着城外一处荒凉的石坡荡了过去。

    宋缺站在石坡之顶，他脚下的原本坚硬巨石堆彻的地面裂开了条条粗大的缝隙，无数的碎石砂砾被风卷动着吹散开来。

    片刻功夫，王琦落在了宋缺面前三十米外，静静地打量着他。

    那是张没有半点瑕疵的英俊脸庞，浓中见清的双眉下嵌有一对像宝石般闪亮生辉，神采飞扬的眼睛，宽广的额头显示出超越常人的智慧，沉静中隐带一股能打动任何人的忧郁表情，但又使人感到那感情深还得难以捉摸。

    宋缺两鬓添霜，却没有丝毫衰老之态，反给他增添高门大阀的贵族气派，儒者学人的风度。又令人望而生畏，高不可攀。配合他那均匀优美的身型和渊亭岳峙的体态，确有不可一世顶尖高手的醉人风范。

    “不愧是天刀！”王琦感叹道：“世人多认为你实力逊色于三大宗师，却哪知道，若真生死相搏起来，能活下来的绝对是你。”

    宋缺倏地抬头，亮得像深黑夜空最明亮星光的眼神异芒大作，利箭般迎上王琦的目光，沉声问道：“那不知比起陛下如何？”

    他说话时，一手倏地握住了刀柄，“铮“的一声，手中的刀像活过来般发出悦耳吟音，整个人和刀合成了一个不可分割、浑融为一的整体，那完全是一种强烈且深刻的感觉，微妙难言。

    一堵如铜墙铁壁、无形却有实的刀气，以宋缺为中心向王琦迫了过来。

    他说罢后向前一步迈出，庞大的气势像从天上地下钻出涌起的狂扬，随他肯定而有力的步伐，挟带冰寒彻骨的刀气，往王琦卷来。

    “好！”王琦笑着赞了一声，然后转为平静，冷然道：“不过你这还不够！”

    话音刚落，他同样向前一步，神之力如同火山爆发，滔天的气势涌起，天空大地仿佛都要倾塌一般，轰隆隆地震动起来，方圆数十里的天地元气，如同洪流般，翻滚着汹涌如潮地压向了宋缺。

    宋缺只觉身躯一沉，两只脚掌嘭地一声陷入了岩石之中，地面咔嚓咔嚓地龟裂开来。

    一股寒意从他心中涌起，王琦如此武功，非是目睹身受，人家说出来都不敢信是真实的。

    他不得不全力运气抵抗，想要逼迫自己涌起斗志，更想要拔出刀来，否则必然心胆俱寒，不战而溃。

    奈何任他集聚了全身功力，却依旧无法挡住这犹如天威般的气势压迫，手中的刀，更是连一丝都难以拔出。

    宋缺连自己的身体都控制不住开始发颤，只坚持了不到片刻功夫，再也忍不住，喷出漫天鲜血，仰面倒了下去。

    “大兄！”

    远处“地剑”宋智和“银须”宋鲁带着宋师道等人终于赶到，看到宋缺倒下的一幕后，一个个肝胆欲裂，撕心般喊出了声。

    他们用尽了全力，狂奔来到。

    “锵！……”

    一柄柄长剑掣出，不少人对王琦怒目而视，似乎就要冲上来拼命。

    “放肆！”王琦脸色一冷，轻喝一声，气势微微发出，卷了过去。

    砰砰砰砰……

    这些人一个个化作了滚地葫芦，跌倒在地上惨叫起来。

    “误会！陛下息怒！”宋智抹着汗，连忙从宋缺身旁站起身来，跑到王琦面前道歉道：“这些小辈不懂事，请陛下包涵。”

    他刚查看过了宋缺情况，知道宋缺没什么大碍，只是心神受损，又受了伤，暂时晕了过去。

    他才松了口气，没想到一转眼就发现族中晚辈触怒了王琦，吓得他一脑门的汗，连忙起来当和事佬。

    王琦看了他一眼，对众人说道：“放心吧，看在玉致的面上，朕也不会对他下狠手的。”

    说话时他一步来到宋缺身前，手掌一翻，一团水系战气拍出，飞向宋缺。

    不少人想要阻止，却根本没来得及反应，就见黑色球体气劲融入了宋缺体内。

    一时间众人面面相觑，不知道该怎么办好，宋师道更是哭丧着脸看向了王琦。

    “咦？”依旧一手搭在宋缺手腕处的宋鲁忽然惊呼一声，喊道：“大兄的伤忽然好了。”

    “我看看。”宋智忙蹲下去，想要查探一下，但宋缺却一下子睁开了眼，推开了他后，生龙活虎地爬了起来。

    哗……

    众人全都是一副不可思议的神色，此时宋缺哪有半点伤的样子，原本带着一丝苍白的脸色看起来比正常人还要健康。

    王琦这不似凡间的手段，让所有人心底不由得敬畏万分，又好奇不已。

    宋缺闭目感应了一番自身情况，睁眼后拱手道：“多谢陛下。”

    “无事。”王琦摆摆手，笑道：“朕的实力你也见识过了，还不请朕回去坐坐，想必你也有很多疑问想要了解吧？”

    宋缺点点头，伸手一引说道：“陛下请跟我来。”

    “嗯。”王琦袖袍一甩，一手背负后跟了上去。

    ……


------------

第60章 有缘人

    宋家会客大厅内。

    宋缺在这里设下了酒席，十分隆重，出席的都是在族内有分量的人物。

    场面很是热闹，不过众人觥筹交错间，总会把目光看向厅外不远处的凉亭，那里只坐着王琦和宋缺两人。

    “陛下之前展露的，就是破碎虚空的实力吗？”宋缺放下了筷子问道。

    王琦点点头笑道：“这只单是元神破碎的实力。”

    江湖中人都是以练气为始，继而练窍，在窍穴中炼神返虚，练得深处，元神强大无比，沟通天地，体会大道，从而破碎虚空。

    宋缺恍然，明白了王琦的意思，然后瞬间反应过来，惊道：“难道除此外还有其他破碎之法？”

    王琦站起身，指着茫茫天地说道：“你看这世界，就好像一个苦海，你我在海中，肉身是船，魂是驾驭这船的人，船载着人，一直向彼岸行驶，既然修炼元神，可以破碎，那修炼肉身，为何不能带着魂儿到达彼岸呢？”

    宋缺惊呆了，王琦的话仿佛给他打开了另外一片天地，他起身行礼道：“陛下高见，宋缺拜服。”

    王琦面色淡然，心中却是暗笑，这番话他也就是在地球时看来的，不过现在他穿越万千幻想世界，这些中的话，就算没道理，去了相应世界，也成了至理了。

    宋缺细细回想两人交战的时的场景，忽地神色一动，问道：“莫非陛下肉身也达到破碎之境了？”

    他之前刀气逼迫王琦，就算是三大宗师当面，也得全力运气相抗，但此时回想起来，才发现王琦当时云淡风轻的样子，丝毫没有动用任何其他手段。

    “不错。”王琦笑笑承认了。

    “陛下实力，当真是达到了前所未有的绝巅之境。元神破碎虽难，但已经有了前路，可肉身破碎，却是相当于重新开辟了另外一条路。”宋缺深吸口气，感叹不已，随后向往道：“宋某只求有生之年，能够元神破碎就满足矣。”

    “就算是绝顶，也只是相对这个世界而言罢了。”王琦叹息一声，修无止境，心中警醒自己，不能自满。

    接着又对宋缺说道：“不日我炎黄军队出征外域，傅采林将去草原对决毕玄，朕命你随军前往，替他压阵，然后替朕征服各族。”

    王琦说得不容拒绝，宋缺没有过多犹豫就点头应下，随后沉声问道：“不知陛下要如何对待域外各族？”

    “非我族类，其心必异。”王琦冷然道：“凡男子高过车轮者，杀！其余通通带回来，朕要的是一个完全由我炎黄帝国统治的世界，有我炎黄帝国这一个国家，就够了。”

    宋缺眼中精光爆射，兴奋道：“好！有陛下这句话，我就放心了。”

    ……

    从宋家出来后，王琦通过穿越两界瞬间回到了飞马牧场，出现在商秀珣房间中。

    此时天色已晚，商秀珣换了亵衣，躺在床上昏昏欲睡。

    突然感应中房内多出一个人，把她吓了一跳，刚要出声，就被王琦霸道地压在了身下，嘴巴被堵上，呼吸间感受到了一股熟悉的气息。

    “唔……”她很快放松了身体，热烈地回应起来，不多久后，房间内商秀珣尽情忘我的吟唱声响起……

    翌日。

    商秀珣迈着轻快的步伐，陪着王琦来到了后山小楼，找到了鲁妙子。

    楼内除了鲁妙子外，尚有另外三人存在，其中一人是神乐千鹤，她见到王琦后微微一笑，眼中露出喜意。

    至于另外两人，一老一年轻，俱是羽衣星冠道人打扮，体内不经意间散发出的气息，竟都比宁道奇还要强出不少。

    王琦神色一动，未等鲁妙子开口介绍，直接问道：“可是道家袁天罡和李淳风两位真人当面？”

    “拜见陛下。”两人先向王琦作了一揖，随后老者平静说道：“正是我师徒二人。”

    鲁妙子解释道：“他们两位是我多年的老友，精通术数易理，比我还要高明，此次若不是战神殿之事有了眉目，我都请不动他们。”

    王琦点点头，对于这两人他可是久仰大名了，此前也派人寻过，不过还没有回讯，没想到却在这里碰到了。

    他对佛门严加约束下，对道门的处理却是放宽了许多，这也是当日围杀他的正道中，除了宁道奇外没出现其他道门高人的原因。

    此时两人当面，王琦干脆问道：“你们二人可愿入朝为官？”

    “这……”袁天罡面色犹豫，看了眼跃跃欲试的李淳风后，说道：“还请陛下给几日时间，我们师徒需要商量一下再做决定。”

    如今炎黄帝国统一全国，又要征伐域外，早就传遍了天下，王琦的实力，还有帝国军队的强大，让所有人仿佛看见了一个永恒的不朽帝国冉冉升起，别说只是道门，就算是全天下剩余的各宗各派联合起来，都不敢得罪他。

    王琦手掌一翻，拿出一块精致的令牌递了过去，说道：“可以，等你们想好了，直接拿着这令牌去洛阳，自会有人安排。”

    “多谢陛下。”

    之后王琦开门见山问道：“战神殿如今在何处？”

    鲁妙子露出兴奋之色，从桌上拿出一堆图纸，一张张翻过，找出其中一张递到王琦面前，说道：“有了神乐皇妃相助，我们先是确定了大概的方位，之后又通过这么长时间的推算，终于推测出了战神殿下一次最有可能出现的位置，已画在了这幅地图上。”

    王琦接过后看了起来，只见图上边缘画满了密密麻麻的数字字符，各种运算，让人有种眼花缭乱的感觉，好在地图部分清晰，虽然画的有点小，却也不难分辨位置。

    他只看了一会，忽地愕然抬头问道：“这是洛阳？”

    “没错！”袁天罡用一种奇异的目光看着王琦，叹道：“这就是天意，听闻陛下正在宫内大兴土木，而一月之后，战神殿就会出现在洛阳皇宫地下。”

    李淳风带着深意接话道：“看来陛下就是所谓的有缘人。”

    有缘人？

    王琦沉默不语，他改变了这个世界太多，如今更是将要征服全世界，成为此界之主。

    若是自己无所作为，还会成为所谓的有缘人吗？

    他忽然笑了，看来有时候所谓的机缘，也是与自身的努力争取脱不开关系的。


------------

第61章 播种四海的寇仲

    四大奇书，长生诀、天魔策和慈航剑典，王琦都已经见识过了。

    除了长生诀外，另外两本多少让他有些失望，就连破碎虚空的记载，都只是只言片语的推测，修炼到极致能不能破碎都是两说，对他的帮助并不算大。

    至于长生诀，自他破译后，已经泛滥开来，他身边的众女，大多都修炼了这门功法，就算资质不行，但在他双修下，依然强行突破到了大宗师级别。

    修炼了长生诀后，众人的寿命都大大增加，也暂时解决了王琦的担忧。

    四大奇书已得其三，眼下战神殿即将出现，王琦也不禁兴奋起来，放眼大唐世界，最让他心动的莫不过是战神图录了。

    他交代了一些事项后，匆忙回到了洛阳皇宫，把地下基地内的人员，暂时都疏散了出去。

    随后又传讯给在外的各个女人，让她们一月内赶回洛阳。

    传说中不同的人观看战神图录，参悟的道理也不相同，既然有足够的时间准备，王琦也不希望自己身边的人错过机会。

    接下来的一月时间，王琦继续坐镇皇宫，一道道圣旨发出，传往各地。

    所有学武之人，必须登记入册，死前来到洛阳，把全身元精注入邪帝舍利。

    此令一处，天下顿时一片哗然。

    虽然王琦对于注入元精的人会有补偿，但也不是所有人都愿意的。原本稳定的局势，开始变得混乱起来，各地不断有人起义反抗，更多人希望王琦收回旨意。

    王琦毫不所动，对于反抗者实行了血腥镇压，在此次镇压中，白幽灵和蛇眼两人，加上他们组建的秘卫，成为了江湖中人人谈风色变的刽子手，但依然没让江湖中人屈服，无数人都转入了暗处，密谋反抗。

    可随着出征外域的军队大捷的消息不断传回，这种局面就开始发生了微妙的变化。

    毕玄战死，突厥灭族，高句丽、新罗、百济、铁勒、吐谷浑相继灭亡，困扰中原数百年的异族侵扰，通通不复存在。

    帝国的军队继续前进，天竺等地也很快步入了灭亡的后尘，随后更是打到了一些天下人闻所未闻的地方。

    每日里，一批批从各国俘虏回来的女人小孩不断被送回中原，让整个天下都沸腾不已。

    许多之前还反抗的江湖中人，一个个终于醒悟过来，看清了现实，放弃了无谓的挣扎，主动跑到官府登记了名号，变得老实起来。

    局势渐渐稳定，王琦也终于等到了一月之期的到来。

    皇宫殿内。

    众人济济一堂，除了王琦的父母和女人外，还有诸多投靠他的人都在，其中包括从前线赶回的寇仲、徐子陵几人。

    自从寇徐二人出师后，王琦还是第一次见到他们，经过这么长时间的历练，两人不论是气质还是实力，都发生了翻天覆地的变化。

    让王琦好笑的是，或许是受到了他的影响，寇仲开始处处留情，收了众多女人，这其中竟还包括尚秀芳、云玉真等女子。

    而且在出征外域的期间，寇仲更是变本加厉，播种四海，如今比起王琦的女人还要多出了数倍，这让王琦都不禁汗颜。

    还好徐子陵没变成寇仲这样，他和寇仲去对付杜伏威的时候，命运的使然，让他们再次遇见了素素，不过这次素素却被他们留了下来，最终和徐子陵走到了一起。

    对于战神殿的消息，王琦也没有隐瞒，在场的众人都是得了消息后赶回来的，对于战神图录，没有人不感兴趣。

    就在众人纷纷讨论的时候，整座皇宫突然“嗡”地一声轻轻震动起来。

    “来了！”

    鲁妙子几人和王琦对视一眼，露出兴奋之色，此刻的动静，说明他们的推测没出问题，当然，要不是神乐千鹤先利用八咫镜预测了一番，做出了关键的判断，也不会这么容易推算到。

    片刻功夫后，震动停止，王琦当机立断，一声令下道：“走！”

    他当先离开了宫殿，向着不远处的一扇门走了过去。

    这是他近段时间内让人挖掘出的一条通道，可以直达基地内部。

    一众人跟在他身后，进入门后，沿着Z型斜坡道一路向下，进入到了地下深处。

    战神殿自成一界，还能自行移动，王琦记忆里，在今后的某个时间段，战神殿会出现在惊雁宫内，但此刻却是出现在了洛阳皇宫基地内。

    地下基地分三层，到达第一层后，鲁妙子和袁天罡、李淳风三人研究了一会，朝王琦摇了摇头，这里没有发现。

    随后众人又下到了第二层，刚一进入，王琦就感觉到此处的异常，有一股非常巨大超乎人力的自然力量，与整个第二层基地融为了一体。

    更不可思议的是，虚空中竟出现了九扇不停变动位置的门户，每一道门上都是星罗棋布，满是星点，这些星星仿若活物一般，沿着不同的运行轨迹，形成一个又一个交叠的圆，煞是好看。

    而且每扇门上的星图各不相同，并时时变幻，仿佛蕴含着无尽的奥妙，让一众人看得如痴如醉，似乎都有所得。

    王琦不得不把沉浸在领悟中的鲁妙子三人叫醒，说道：“看来要进入战神殿，需要选择其中一扇门户了，你们快研究下，进去看战神图录岂不是更好。”

    鲁妙子三人无奈，不过很快就调整过来，进入了状态，一个个围绕着门户来回走动观察，手指不时呈现掐算的样子，嘴里还念叨着一些王琦听不懂的名词。

    术业有专攻，不同的领域研究不仅需要天赋，而且需要大量的时间精力，目前王琦主要的心思还是以自身修炼为主，暂时还没时间去研究精通阵法这些东西。

    当然他可以通过资源培养一些针对不同方向的专业人员，替自己解决问题，这也是他招揽袁天罡师徒的原因。

    鲁妙子三人分别观察了一阵后，又商量了一下，分配了不同任务，各自站在一个方向，运算起来。

    不久后，他们再次汇合，结合各自的运算内容，讨论了一阵后，似乎得出了结论。

    三人联袂走向王琦后，袁天罡直接说道：“陛下，战神殿的进入门户随时变化，贫道也不多说，等下时机到了，你跟我身后，直接进入，另外的人，就由淳风和鲁兄指点进入。”

    “好！”王琦点点头说道，袁天罡是个聪明人，不仅没有废话，还准备亲自带头进入，以打消自己的顾忌猜疑。

    很快，时机来到，袁天罡大喝一声：“走！”

    他轻身一跃，向着左侧位置的一扇星门而去，王琦毫不犹豫，脚尖点地，跟在身后，两人几乎同一时间，纵入门内。

    ……


------------

第62章 不服打死（二合一）

    刹那间王琦穿过星门，顿时看到了一个广阔之极的奇异世界。

    他和袁天罡身在半空，下面是一条看来就像是无边无际的湖泊，包藏在庞大之极的岩洞内，岩顶离湖面至少有五十至六十丈的高度。

    四周壁上长满了奇花异草，五色灿烂，岩壁上时有裂开的大洞，一道道清泉从洞中冲奔而出，形成四五十条长长飞溅下来的瀑布，有些长达七十丈外，轰然有声，蔚为奇观，令这庞大的独立空间，充斥了声音和动感。

    除此外上部分岩壁满是裂缝，熊熊的地火岩浆从这些空隙逃逸出来，落入水中，照耀了整个巨洞。

    冰冻的湖水，灼热的岩浆，水火相济，阴阳交泰，恰恰造成这样一个奇异世界。

    五里许外的湖心中，有一座孤独的岩石岛，整个小岛被一座庞大之极的大殿所覆盖。

    王琦神之力横扫出去，一直延伸到十多里外的范围，才看到了这个空间的边缘，以他的观察，整片空间，仿若一个注满了大半水的皮球，而战神殿就位于水中央处。

    还好他早有准备，伸手一挥，下方的湖面上出现了一艘豪华的大型游轮，两人轻飘飘地落在其上。

    “战神殿！”

    不论是眼前的环境，还是王琦凭空放出游轮的手段，尽管让袁天罡震骇无比，但他清醒过来后，还是完全被坐落在湖心的战神殿吸引了目光，眼神炽热无比，向前走了几步，似乎迫不及待想要进入其中看看。

    “别急，等他们都进来了再说。”王琦伸手拦住了袁天罡。

    袁天罡深吸口气，平静下来，站住后说道：“贫道急躁了，还请陛下见谅。”

    “无妨，破碎虚空之秘近在眼前，换谁来都会如此。”王琦不在意笑笑，又指着湖泊说道：“你且看看这水下。”

    袁天罡神色一动，王琦既然说了，那水下定是另有玄机，他凝目看去，只见清澈深不见底的湖水下，充满各式各样的生命，例如发光的怪鱼群，在掩映红光的湖水里，成千上万的联群出没，又或似蛇非蛇的怪物，有无数触须的大圆球形，擦身而过的巨形怪鳌，千奇百怪。

    王琦屈指微弹，一缕缕战气化作针状，刺入水下，打在湖中生物体内，很快，大片的血液把一块湖水染得五颜六色，各种水下生物的尸体滚动着冒出湖面。

    但突然间，那片被染色的湖水底下，水流忽然异动翻腾起来，更有无数怪鱼纷纷跃出水面，似乎躲避什么危险。

    袁天罡面色凝重，只见一只人首鱼身的怪鱼，轰一下跳出水面，张开血盆大口，大快朵颐。

    这怪物头面狰狞，满头绿发在水中向后飘扬，那对巨眼绿光闪烁，模样怕人，口中牙齿锋利如刃，咀嚼声清脆有力。

    袁天罡倒吸口气，想到若是自己刚才直接冲下去，不注意的话，说不定要吃个大亏。

    “啊——”刚进入空间，落在游轮上的七瀬恋被湖里的丑陋的鱼人吓了一跳，想也没想一掌空劈下去，强大的气劲如箭般闪电击出。

    哧~！

    这一击七瀬恋动用了大宗师级别的全部实力，气劲足可使坚石粉碎，但打在鱼人身上后，那鱼人只是向下一沉，就卸掉了大半劲力，剩余部分只让鱼人表皮破损，冒出了一丝丝绿色的液体。

    鱼人一声狂嘶，尖锐刺耳，只露出两只仇恨地眼睛死死地盯了七瀬恋一会，然后一团团气泡冒出，沉入了水下。

    “哪里走！”王琦一手向前虚抓。

    一只巨大的气劲手掌化出，从天而降，探入水中一捞，把鱼人从水下深处活活抓出了水面。

    鱼人眼中带着惊恐，奋力挣扎，惨嘶声不断，却无力逃脱。

    王琦冷笑着轻轻一握手掌，只听“嘭”一声爆响，鱼人如同爆瓜般被捏碎，漫天的腥臭难闻的绿浆从空洒落湖面。

    此时陆陆续续已经进入了数十来人，人多壮胆，大家聚在一起，议论着死去的鱼人和周围的环境，甚至还有说有笑，完全没了紧张感。

    “吼~”

    就在这时，龙吟一般的嘶吼声从水下震荡传出。

    湖里一股暗涌流动，水面波涛汹涌，滔天巨浪翻滚着打向游轮，水底下一团巨大无比的阴影由远及近，轰然跃出，向着游轮扑了过来。

    怪物身在半空，整个身体完全暴露在众人眼前，身体浑圆，长达三丈，全身披满绿绿红红的厚甲，尾部尖长，在身后有力地挥动。

    它的头特别巨大，顶上有两只如羚羊的小角，头上每条线发粗若儿臂，在两边垂下，绿眼大加灯笼，鼻孔扁平仰起，大口紧闭，口下生满针刺般的短须，身体四边弹出四只似掌非掌、似爪非爪、长满鳞蹼的大脚。

    “神龙！”

    众人一声声惊呼响起，瞪大了眼睛看着这与神话传说中龙有七分相似的怪物，惊讶之极。

    王琦冷哼，带着不屑说道：“只是条又难看又不成器的魔龙而已。”

    他在三国世界可是见过青龙的，虽只是一条投影，但其样貌与传说一模一样，比这冒牌货威武了不知多少倍，而且那铺天盖地的气势和技能，更比这魔龙强出了不止一筹。

    空中的魔龙看出了王琦眼中的不屑，又仿佛听懂了他的话，两只绿眼异芒盛射，狠盯下面的王琦，带着无边的怒火，张牙舞爪地扑了过来，似欲把他一击撕碎。

    “哟！竟然还有脾气。”王琦轻笑一声，向前一步，把众人护在身后，一掌拍出道：“给我下去吧。”

    嘭~！

    魔龙如同出膛炮弹一样，被王琦一掌拍得倒飞回去，撞入了水面下。

    轰隆~！

    湖中好像炮弹爆炸，巨大的浪花飞起，隆隆的声响和回音震彻整个空间，溅起的水花仿佛下暴雨般哗啦啦四散落下。

    魔龙呜咽嘶吼，痛得在水下翻滚了数圈后，竟头也不回地向着水底深处潜入，想要逃命。

    只是一击，它就看出了王琦是它绝对惹不起的存在，逃跑的速度快到了极致。

    王琦连气劲之手都没来得及用出，眨眼间就被它潜入到了水底深处。

    他哪肯让魔龙跑了，脚步一错，人已如离弦之箭般窜出，噗通一声扎入了湖里。

    湖水冰凉彻骨，王琦毫不在意，笔直向魔龙追了过去。

    魔龙头尾来回摆动，四肢疯狂地扑腾，水流都受到了操纵，产生了一股反向推力，就这一会功夫，竟已逃到了数里外的距离。

    若不是王琦的神之力一直锁定在它身上，说不定都要让它逃之夭夭了。

    这魔龙明显已经到了一种通灵的境地，不仅能操控自然之力，还懂得审时度势，发现不对，调头就跑。

    王琦水性一般，这湖泊又深不见底，就算实力达到了能在水下不用呼吸的地步，一时间也拿它没有办法，不仅没追上，反而被越落越远。

    王琦有些无奈，不过这也让他知道了自己的不足之处。

    魔龙带着王琦在水底绕了几圈后，也发现了自身的优势，这下它兴奋了，好像赢了王琦一样，不时发出挑衅的嘶吼声，甚至有时还会故意停在那里，等感应到王琦追近了后，再次逃得远远的。

    王琦气极，这畜生竟还开始耍自己玩了。

    他干脆停了下来，不再追赶，微微思索后，有了主意。

    只见他轻缓舒畅地调节体内的战气，渐渐地，整个人呈现出一种虚幻般不可感应的状态，周围随他游动翻腾的水流平息下来，陷入了一片死寂中。

    在魔龙的感应中，王琦似乎从这片空间突然消失了一样，而且锁定它的神之力也同时消失了，这让它十分奇怪。

    急剧的水声不断传出，魔龙来回巡戈，搜索王琦的踪影，但毫无发现，它看了眼水面的游轮后，犹豫了一下，还是转身向着湖心岩岛的方向游了过去。

    虽说它已通灵产生智慧，但毕竟还没达到真正人类的水平，加上一直生存在这片空间，没有天敌，哪会了解人类的阴险狡诈。

    它出生以来的记忆里，就有守卫战神殿的使命，不管王琦还在不在，它都不希望有人闯入其中。

    王琦嘴角噙出了一抹笑容，嘴唇微微蠕动，传音到了游轮上众人耳内，让他们不用担心，耐心等待，随后感应着湖中一道道潜流涌动，顺应着其中一股流往战神殿方向的水流，缓缓被带着朝魔龙而去。

    魔龙来到战神殿水下岩岛的一处暗巢内，既然找不到王琦，它干脆也玩起了潜伏，操纵着身体融入了水流中，让人难以发现。

    也许在它看来，这样大家都找不到对方，就扯平了。

    王琦发现后，差点笑了出来，魔龙哪知道，其实王琦神之力并没完全撤回，而是留了微不可查的一缕在它附近，这样一来，它才没有发现。

    顺着潜流，一路飘到岩岛下，王琦终于不再隐藏，全身战气轰然爆发，化作一团明亮无比的光，轰向了魔龙巢**。

    游轮上的众人虽然得了王琦传音，却依然不放心，一个个睁大了眼睛看向水下，寻找着王琦踪迹。

    可不论他们如何寻找甚至感应，都是一无所觉，就在这时，远处的岩岛下方，突然亮起了一团几乎照耀大半湖泊的光芒，眨眼间轰向了岩岛，仿若高速行驶的列车撞入其中一般。

    “吼！”

    龙吟声再次响起，不过这次却显得十分悲壮惨烈。

    湖水好像沸腾了起来，滔天的巨浪一波波从湖心向着四方乱拍，原本静静漂浮在湖泊中的游轮，仿佛在海中遇到了狂风暴雨般，渺小无力，任由巨浪拍打起伏，甚至欲要侧翻。

    幸好船上的众人大多都是大宗师的高手，反应过来后立刻分布四方，一个个千斤坠下去，配合真气打散一些巨浪，使游轮稳定了下来。

    水下的生物这次算是遭了秧，无数的怪鱼被抛打出水面，甚至被巨浪拍死当场，一股股颜色各异的血浆流出，染得整片湖泊充满了色彩，腥气刺鼻的味道扑面而来。

    轰地一声，魔龙嘶吼着冲破了水面，跃在半空中十丈高处。

    游轮上众人定睛看去，顿时都惊呆了，只见王琦正骑在龙头，双腿夹住龙颈，一手抓在龙角上，另一手握拳一下接一下砸在它的头部。

    他开始只用了千斤之力，对魔龙来说，就如挠痒痒一般，反而对于被人骑乘，它感到了莫大的耻辱，不断挣扎吟啸，愤怒无比。

    “服不服？”

    王琦冷笑着，手上力量不断增大，从千斤慢慢涨到了数万斤之力，这一拳拳砸下去，魔龙顿时感到了疼痛，甚至受了伤，吼叫声变得悲惨起来。

    它在湖水内疯狂的来回翻腾，有时又飞跃湖面之上，窜高伏低，弄到整个湖海地覆天翻，所有鱼兽都四处窜逃。

    王琦紧附它身上，任它乱窜乱动，丝毫不为所动。

    也不知过了多少时刻，见它一直不肯屈服，王琦终于动了怒气，喝骂道：“畜生，你当真是死都不肯降服吗？”

    魔龙头部鳞甲开裂，带着丝丝香气的鲜血汨汨冒出，却是翻着眼珠，死死盯着王琦，宛如深仇大恨一般，哪有要屈服的样子。

    王琦脸色沉下，冷然道：“不肯屈服，那就去死吧！”

    说着他再次一拳轰出，这一拳动用了他一半的力量，仿若巨锤砸下，打爆的空气翻滚着引动了数百米范围的气浪。

    魔龙悲吟一声，用尽了全身力气，低头以冲爆空气的速度向着战神殿撞了过去，竟要抱着与王琦同归于尽的勇气，格外惨烈。

    “哼！”王琦毫不留情，一拳落下。

    咔嚓~！

    魔龙头骨断裂开来，脑袋软绵绵地歪了下去，竟是一击被砸死当场。

    它的身体带着惯性，依然坚定地撞向了战神殿。

    轰~！

    一阵爆响后，战神殿微微晃了晃，墙面上显现出一个淡淡的人形坑印来。

    王琦推开魔龙尸体，落在了地面，活动了一下身体，带着一丝惊奇，转头看向了战神殿。


------------

第63章 实力变化

    这战神殿也不知用何种材料建造，竟是硬逾坚钢，刚才那一撞，换做其他房子，早就被撞碎了。

    也不着急关注战神殿，王琦冲着远处的游轮招了招手，示意众人行驶过来。

    然后他手掌战气密布，抓过魔龙头部，用力一划，一道深深的伤口出现，血液狂涌而出，并从体内世界拿出了一个巨大的桶接住。

    这魔龙虽然血脉不纯，但一身气血强大无比，并且蕴含元气，只闻散出的香味，就可知对人极有好处了。

    王琦一点也不浪费，速度快若无比，配合无双战气的无坚不摧的特性，等众人来到岩岛时，整条魔龙已被他剥皮抽筋分骨，放血割肉，分成了一块块的。

    众人围在王琦身前，呆呆地看着他，一时间竟没人说话。

    不管是魔龙也好神龙也罢，见到这种神话中的生物，对众人的冲击都是极大的，可更让他们瞠目结舌的是，王琦不仅打死了魔龙，还给分尸了。

    看王琦这架势，分明是把魔龙当成了一盘菜来对待了，虽然这龙血龙肉溢出的香味让人垂涎欲滴，可还是让众人有些头昏目眩的感觉。

    哪怕来到了战神殿前，也没人急着进去了，王琦的母亲龚兰燕担心问道：“儿子，你这么干不会遭天谴吧？”

    龚兰燕等人知道王琦能穿越各界，而且早晚会进入一些神仙存在的世界，但正是知道神仙存在，反而对原本不在意的事物开始变得敬畏。

    因此第一次见到个神话中的生物，却被王琦打杀了，总是有些不太自然，想得比较多，担忧之色溢于言表。

    而本身出自大唐等古代世界的其他人，比起现代世界之人，对这些仙神事物更为敬畏，此时就算是袁天罡几人，也都皱着眉头，不断掐算着，一副愁眉苦脸的样子。

    王琦也理解众人的心情，之所以如此，不仅是他们缺少了见识的原因，还有力量没达到一定的层次，对于未知，总是心怀敬畏的。

    他自己若不是进入过无双三国，见识了一番，又达到了无双层次，也不会像现在这般无所畏惧。

    何况他在知道了蓝色星海真相后，已经明白了自己的道路，本身就是要前往各个世界，与天斗与人斗，必须勇往直前，岂能心怀畏惧。

    王琦冲着众人微笑道：“放心吧，绝对没事的。”

    他说的极为坦然自信，让众人吊着的心渐渐放了下来。

    随后王琦把处理后的魔龙尸体收到了体内世界，迈步说道：“走吧，去看看战神图录。”

    不少人都激动起来，跟在他身后，向着战神殿走去。

    这湖心的岩石岛，似乎只是为做这战神殿的基石而存在，方圆半里的孤岛八成为大殿所遮盖。

    通往正门有一道长阶，层层上升，怕有千级之多，使这地底巨殿高踞于上。石阶最下的几级，浸在湖水里，有一只长丈余高八尺的大石龟，伏在石阶的最底处，似是刚要离水上岸，后脚还浸在水里，昂首朝向高高在上的正门，造型雄浑有力，巧夺天工。

    众人走近后，只见龟背上布满符号图形，错综复杂，一看之下，却是一头雾水，什么也没看懂。

    王琦正要继续走，突然发现鲁妙子、袁天罡、李淳风三人却是神情激动，眼睛瞪圆，死死地盯着龟背，甚至冲动之下跃了上去看。

    看来这龟背上的东西，对他们的重要性比战神图录的诱惑还要大。

    王琦阻止了想要叫醒三人的寇仲，对其余人轻声说道：“不用管了，我们先进去吧。”

    千层石阶，转瞬即逝，战神殿大门洞开，众人望进去，竟好像是无边无际般，进口处有一石刻题匾，刻著“战神殿”三个大字，每个字均有丈许大小。

    众人随王琦走入殿内，瞬间就被大殿那极广极高的空间彻底震慑，就像一个小人国的小人，在一时错失之下，来到了巨人建的大殿内。

    大殿顶处中心位置，嵌有一块圆形的物体，两丈直径，散发出青黄的光线，彷若一个室内的太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下，与出口透进的红光，相映成趣。

    在对正入口的巨壁上，由上至下凿刻了一行大篆，从殿顶直排而下，首尾相隔最少有三十丈外，每字丈许见方，书著：「天地不仁以万物为刍狗」。

    看到这一行巨字后，每个人心中都突然升起一股奇妙的感觉，好像有一种说不清道不明的东西不断涌出，心神震动之下，一个个都进入了一种玄奥的境界。

    这种感觉来的快，去的也快，转瞬就消失得无影无踪，再也捕捉不到，所有人瞬间清醒过来，眼睛里神色变幻，喜怒哀乐，各不相同。

    这短短瞬间，王琦仿佛经历了无数次人生，但他什么也没记住，可眼睛却不知不觉就有些湿润了。

    这种无法掌控自身的情况，让他十分震撼，另外还有一丝恼怒，这战神殿也不知是何人所建，但此人的实力，一定是高于自己的。

    众人清醒后，很快就发现了位于殿心位置的一块两丈许见方的浮雕，还有左右两边壁上每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，总共是四十九个。

    “战神图录！”

    有人惊呼一声，随后众人一个个散开，各自看了起来，不久后，几乎每个人都找到了一副有感觉的浮雕，痴迷地盯着不放，似乎各有领悟。

    王琦从殿心第一副开始，按着顺序一个个看去，也许是实力足够的缘故，他并没有被任何一副图录迷住，反而看出了不少东西。

    这每一副图录，在他看来，应该都是有人把一种自己理解的道理以浮雕的形式，完美地呈现，看着这些图录，他仿佛看到了世界的诞生，大自然的变化，各种自然之力的交替。

    王琦体内的世界随着观看这一个个浮雕，不断产生微妙的变化，向着更好的方向发展，而他的战气，受到体内世界的反哺，变得更加圆转如意，千变万化，随心而动。

    到了最后，他伸出手掌时，掌间的战气甚至不再拘泥于阴阳五行变幻，就连风雷光暗等等自然之力，也凝聚了出来。

    王琦心中喜悦万分，不枉他一直以来对战神殿的执着追求，这次的收获总算没有令他失望。


------------

第64章 大唐终

    王琦一边看一边思考，手掌上自然力量不断变幻实验，一直来到最后一幅处。

    这第四十九副浮雕上面除了“战神图录四十九破碎虚空”外，再无一物，但看到这些字后，王琦心神仿佛突然降临到了一个奇异的世界。

    一个身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神，骑着魔龙，直上九天，最后于厚云中消失不见。

    从头至尾，他浑身上下都透露出一种义无反顾，超脱升华的气息。

    在他即将消失的刹那，突地回头与王琦对视，嘴角弯起，似乎在笑，却也有一种解脱的意味。

    朝闻道，夕死可矣！

    王琦懂了，却也迷茫了，破碎虚空，到底值不值得，进入仙门，是否真能达到彼岸？

    元神若能超脱转世，那还能否记得前生？如果不记得，那还是自己吗？

    王琦摇摇头，不再多想，他更不会去破碎，有蓝色星海之助，他能走的路太多了。

    在大唐世界他有破碎想法时，都会生出一种心慌意乱的感觉，仿佛前路上有着极为恐怖的事情。

    浮雕都看完后，王琦游目四顾，在那“天地不仁以万物为刍狗”的几个大宇下墙角处，找到了盘膝而坐，面向墙壁的广成子肉身。

    其他人都还痴迷一个个浮雕，陷入了物我两忘的境界，因此之前也没人注意到。

    王琦走近过去，来到广成子正面，只见他面相庄严，嘴角犹带著安详的微笑，头发与衣服已化开大半，但肌肤神情却与生人无异。

    他左手垂地，地上有一行小字，写书“广成子证破碎金刚于此”，触地的中指，刚好嵌在“此”宇最后一画去势尽处。

    这建造大殿的材料极其坚硬，广成子能在这样坚硬的地面上写字，从侧面也说明了他的功力到了一个极其高深莫测的境地。

    出于对广成子这种义无反顾求道之心的敬意，王琦微微一拜，随后他手掌贴上其身，感应起来。

    或许是受到了他破碎前开启仙门时的力量影响，广成子的肉身发生了一种奇妙的变化，整个人都转化成了另一种不知名的坚硬物质。

    其体内空空如也，没有一丝真气，但经脉俱全，王琦神之力配合一缕战气进入广成子体内，沿着他的经脉运转开来。

    渐渐地，王琦脸上露出了一抹喜色，他猜测的果然没错，循着蛛丝马迹，他从广成子肉身内，找到了两种功法的运转路线。

    确切来说其实是一种功法，广成子以原本修炼的功法，融合了长生诀，创造出的一种更为强大的功法。

    王琦收回手掌，并顺手把广成子肉身收到了体内世界，随后耐心地等待了起来。

    此时鲁妙子三人也来到了大殿，他们都是一脸挡不住的笑容，看来收获不小，进来后的三人没过多久就被战胜图录吸引了目光，忘乎所以地开始参悟。

    时间一点点过去，众人的悟性有高有低，有人很快清醒，有人还在观看，王琦也不着急，一直等到所有人都停止了参悟。

    他把众人召集后，全都带到了体内世界，当然，这对袁天罡等不知道他能力的人来说，顿时惊为天人，看向他的目光都带着一丝敬畏。

    人去殿空后，王琦再次把目光看向了四十九块浮雕，他也不知道这战神殿会不会在什么时候离开洛阳皇宫地下。

    本着不白来的想法，王琦干脆运起战气，把四十九块浮雕全挖了下来，收到了体内世界。

    随后又看了看战神殿本身这座建筑，王琦拿出了两柄锤子，毫不犹豫地轰在了大殿墙壁上。

    当~！

    蕴含战气和全身之力的一击，就算是这硬逾坚钢的大殿，也承受不住，顿时被轰开了一个大洞。

    当当当……

    整片空间内不断回响着金铁交击的轰鸣声，在王琦的不懈努力下，最终战神殿变成了一片废墟。

    这建造大殿的材料，也不知是什么，他几乎用尽了全身战气，才砸塌了这座大殿。

    随后他把这些材料都收到了体内世界，最后连殿内殿外的台阶地砖和那个巨大石龟也没放过，当真是做到了刮地三尺的程度。

    看着光秃秃地岩石岛，王琦嘿嘿笑着，一眨眼回到了皇宫内，再把众人都放了出来。

    出来的一众人脑袋都是晕的，他们在体内世界时，就见到了从天而降的战神图录和拆成一块块的战神殿墙壁地砖等材料，此时出来后，都有种很无语的感觉。

    王琦拿出了战神图录，让人放到了专门修建的收藏秘籍的大殿内，随后又叫过宋缺、傅采林等人，命他们召集一批人手，整理秘籍，编写一部《炎黄武经》。

    为了用邪帝舍利大量收集元精，王琦没有放弃布武天下的想法。

    等其他人都离开后，王琦又把从广成子肉身内得到的修炼功法传给了众女和父母，这部功法修炼出的真气，比长生真气更加强大，而且妙用无穷，与战气转换各种自然之力有着异曲同工之妙。

    当然，他也特意交代了众人不要破碎虚空的事情，只管强大真气修炼自身。

    他的女人们有些修炼的功法不同，为此王琦也尊重她们各自的选择，当然不少人都十分心动，准备改修新版的长生诀，王琦也不反对，有他双修提升功力，改修功法也没什么。

    这其中包括了师妃暄，在王琦的无耻手段下，她如今已经认命，卸下了慈航静斋斋主之位，安心回到了王琦身边，并在王琦要求下改修了长生诀。

    慈航剑典虽也为四大奇书之一，但其坐死关的危险程度，实在让王琦放不下心。

    如今算上最近被他用水系战气治好了心脏，从而收入房中的儿玉爱，还有一直和神乐千鹤共用身体的神乐万龟，王琦已有了二十九位妃子(实时更新到作品相关)，让他无奈的是，或许是身体进化的原因，这些女人中一个怀孕的也没有。

    王琦甚至有种预感，自己越强大，诞生后代的几率就越低，不过万千世界，说不定就有某个世界能解决这类问题，他也不着急。

    大唐世界之事已了，炎黄帝国蒸蒸日上，王琦陪伴了众女一段时间后，终于再次开启了穿越，去往了三国世界。


------------

第1章 风云再起

    会稽，城主府大厅内。

    陆逊召集了众人正在议事。

    自王琦离开此界后至今，已过去了一月时间。

    这一个月里，不仅江东各势力一直没放弃打探他的踪迹，就连江东以外的诸侯，都派了人手前来寻找他，还有无数在野的强者，纷纷向着会稽赶来。

    究其原因，已不仅是神兵利器的缘故了，还有更重要的宝物:洞天福地。

    王琦在拿到双锤神兵后，于众目睽睽之下突兀消失，并且动用任何办法也无法查探到相关信息，再加上锦帆贼们把他传送回铁匠洞天之事说出后，所有人都猜测，他身上可能拥有一件洞天之宝。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    一个连无双武将都不是的普通人，不仅拥有一件神兵利器，甚至还拥有洞天宝物，这让整个天下瞬间沸腾了起来。

    这个世界奇遇无数，行走在外的任何人，都有可能获得某种机遇，普通人获得奇遇的例子不在少数，对于王琦的“幸运”，无数人羡慕的同时，不由蠢蠢欲动，想要抢夺这份机缘。

    陆逊身着蓝色长袍，白面玉容，宛如书生般的气质，他高坐上首，如炬的目光扫视下方众人，平静问道：“可有线索？”

    下方文武之臣分站两列，闻言后纷纷摇头。

    陆逊沉声说道：“神兵尚在其次，洞天之宝，一定要得到！”

    他两拳不由紧握，有了洞天，就再也不用担心失去手下文武，从而可以放心大胆地攻城略地，扩张势力。

    下方贺齐出列说道：“主公不必担忧，洞天宝物传送距离绝不会超过百里，而且短时间内无法连续传送，如今会稽城周边百里之地，都已被重重包围，那人只要再次出现，绝对逃不出去。”

    陆逊点点头，慎重道：“那人和关银屏的关系，有没有查清？”

    关银屏的实力还不至于让陆逊紧张，但扯上关羽的话，就不好说了。

    世人传言关羽已经凝出第三脉轮，跨入了超凡之境，如果是真的，那其实力之强已不再是军阵就能抗衡，甚至整个江东之地，都没人能够对抗。

    文官中为首的阚泽出列道：“主公，据我们调查，关银屏和那人也是相识不久，或许没我们想象的那么严重。”

    “不可大意。”陆逊面色凝重，随后叹息道：“若能招揽关云长就好了。”

    下方不少人露出苦笑，最近江东之地群雄汇聚，他们试着招揽人才，却是收获不大，至于关羽，所有尝试的人都碰了一鼻子灰，算是见识到了武圣的傲气。

    “好了，退下吧。”

    “是。”

    ……

    城外某个高坡，一身长九尺的男子站在坡顶，眺望远方，他身披绿色战袍，两手负后，一股傲视天下，孤芳自赏的气质油然而出。

    身后一名穿着青翠铠甲的少女撅着嘴，气鼓鼓地样子。

    “爹爹，你到是表个态啊，只要你表态，这些想捡便宜的人，又有几个还敢对付他？”

    男子转过身来，露出一张红若重枣的面容，但其丹凤眼和卧蚕眉乃世间罕见，凤眼生威，卧蚕似雾，加上长达二尺的美髯，当真威风凛凛，霸气十足。

    看着生气的关银屏，关羽抚须叹道：“我家银屏看来是喜欢上那小子了？”

    关银屏羞涩地垂下头去，解释道：“我只是看不惯这些自恃实力，想要夺宝的人。”

    关羽向往道：“洞天之宝啊，元神寄托洞天，就算是死亡，复生后也能取回被天地清洗掉的记忆，连我都心动了。”

    “爹——”关银屏拖长口音，看着关羽问道：“你不会也要抢他宝物吧？”

    “还说你对那小子没心思？”关羽哈哈大笑，继续说道：“也不知那小子对你使了什么招数，几次见面，就把你的魂都勾了，甚至还把家传功法，都送了出去。”

    关银屏脸红得就像被桃花晕染了般，张了几次嘴，欲言又止的样子。

    “乖女眼光不错，那小子拥有洞天和神兵，又练了我的功法，听你说还有五万多斤的力量，看来也配得上我家虎女了。”关羽傲然说道。

    关银屏瞪了关羽一眼，娇声道：“等他练成无双战气，将来成就说不定会超过你呢。”

    关羽想了想说道：“以他的力量，又修炼《撼世经》，若是练气成功，凝聚的先天脉轮定然不会少于两种，甚至达到三种也不是没可能。”

    他一脸感慨之色，叹道：“当世也就吕奉先一人，练气之后，直接凝聚三种脉轮，想我为了突破领悟第三脉轮，付出了不知多少苦修，真是不能比啊。”

    关银屏安慰道：“爹爹不必妄自菲薄，这么多年过去，吕奉先依然还是三种脉轮，未曾突破，而你如今也达到了一样的境界，又何曾比他差了。”

    关羽微微摇头，笑道：“你爹我第三脉轮还只是虚轮境界，而吕奉先早就把第三脉轮修炼圆满，由虚化实，如今更是出了关外，寻找突破机缘，比起他来，爹可谓是一步慢步步慢。”

    关银屏忍不住上前，抓住关羽的手，说道：“爹爹不必气馁，第四脉轮不是那么容易凝聚的，追上吕奉先早晚的事。”

    关羽“嗯”了一声，然后居高临下，环顾四方，疑惑道：“这天地间充盈杀戮之气，那小子躲在洞天内修炼，控制时间流速，照理早该修成出来了，怎么一点动静都没有？”

    关银屏黛眉紧蹙，想了片刻后，突地脸色变得煞白，失声道：“遭了！”

    “怎么？”关羽皱眉问道。

    关银屏忧心忡忡道：“练气的禁忌之要我都没来得及跟他说，他自己好像也不了解，不会异想天开去凝练实体杀戮之形吧？”

    “哎！”关羽叹息道：“若真是如此，那可惜了……”

    关银屏带着一脸愁苦，摇了摇关羽胳膊，慌乱道：“那现在怎么办啊，这样一来岂不是我害了他么？”

    “镇静！”关羽喝道，声音犹如洪钟震荡，带着一股不可思议地使人平静的力量，等关银屏渐渐平复下来，才沉声说道：“你急也没用，不如多等等，这方圆千里之地，都在我神之力笼罩范围内，他若出现，必然逃不开我的感应。”

    关银屏依然有些忧虑，正要说话，这时天空猛地发出了绚烂至极的光，无数的自然能量显化而出，向着视线不可及的远方不断凝聚起来。


------------

三国风云


------------

第2章 神技天降

    王琦有些无语地看着天空，他刚出现，也不知道什么原因，眨眼就出现了这种现象，让他想低调点都不行。

    天空中一道巨大耀眼的光柱从天而降，把他笼罩在内，无数的自然能量蜂拥而来，把这方圆百里之地染得绚烂夺目。

    王琦本能地就想离开，但又有种感觉，如果离开了，会让自己失去某种机缘。

    他神色一动，看向周围，远处一道道各色光芒正向着自己赶来，看样子竟然全是无双武将的实力。

    毕竟伴随着如此明显惊人的天象，附近的人肯定会被惊动，过来看个究竟的。

    很快，王琦周围就围了不少先期赶到的人。

    “不是宝物出世，里面有个人。”

    “这人好像有点眼熟。”

    “是他，带着洞天之宝和神兵的那人！”

    哗……

    所有人都认出了王琦，一个个贪婪之极地目光看了过来。

    有人试着靠近，但无一例外都被光柱挡在外面，还有人尝试攻击，但即使是战气，也对光柱产生不了任何影响。

    众人神情有些阴晴不定：“这到底是怎么回事？”

    这时候，又有一男一女携伴而来，男人只是气势微放，就迫得在场之人不由让开了一条道路，随后带着女的走了进来，如此强大的实力顿时引起了人们注意。

    “是关羽！”

    “听说关羽已入第三脉轮之境，不知道是不是真的。”

    “爹爹，是他！”关银屏有些激动。

    关羽凝神看了一会，说道：“是神技灌顶，这小子也不知道练出了几个先天脉轮，竟然一出现就受到了天地赐予。”

    他没有压低声音，在场之人哪个不是实力高强之辈，全都听了个一清二楚，顿时喧哗起来。

    每个无双武将晋升时，都会领悟出不同的技能，这些技能都是天地的一种馈赠，而神技灌顶，这只有在传说中才会出现的东西。

    所有人都不敢置信，一个个露出了怀疑不定的神色，看了看王琦，又看向了关羽。

    只有关银屏知道，她的父亲在领悟出第三种脉轮时，同样得到了天赐神技，只不过没有王琦这般声势浩大，所以看了一会后才确定下来。

    对于外面众人的议论，王琦也听见了，他这才明白，到底发生了什么事情。

    自从突破以来，王琦一直未曾领悟什么无双战技，原本他还以为是境界不够，如今才恍然大悟，自己修炼的战气，是独属于这个世界的，只有回到这个世界，才会变得完整。

    既然能被称作神技，想必不会让自己失望，王琦颇为期待地看了看天空。

    天空中的各种自然能量越聚越多，能量风暴涌动不休，让所有人都身体都变得沉重起来。

    王琦在关羽来时，就发现了关银屏，这些年一直隐藏的一丝牵挂担忧，终于放下心来，忍不住对她笑着挤眉弄眼。

    关银屏笑盈盈地与王琦对视，想起了两人认识的经过，有种十分有趣的感觉，她最后竟还把家传功法送给了对方，这让她到现在都有些想不明白。

    难道自己真如爹爹说的那样，对这家伙有心思？

    关银屏俏脸不禁染上了一抹晕红，仔细看了看王琦后，不自然地转过了头，她发现王琦浑身上下有种说不出的奇异魅力，与一月前想比似乎有了一种翻天覆地的变化。

    王琦心中一动，顿时眉开眼笑起来。

    这时一声冷哼传入他脑海中，震得他轻微晃了晃，骇然地看了过去，只见关羽正一脸愠怒地盯着自己。

    “小子，还不快释放神之力，沟通天地，这天地间蕴含大道至理，所谓神技灌顶就是天地法则向你敞开展示的一部分，只有用心体会，才能获得传承，你以为什么也不干就能获得神技吗？”

    王琦立时明白了关羽的话中的含义，不敢再浪费时间，神之力释放出来，感应着光柱内的一切。

    须臾之间，他好像看到了一个霸气绝顶的男人，正是自己的样子。

    他站立于虚空之中，一拳轰出，阴阳之力化作一块巨大的磨盘，充斥天地，镇压万物，粉碎一切，最后时间空间都仿佛不复存在，化为了一片混沌。

    王琦如痴如醉地领悟着这一拳的真谛，冥冥中，虚空一道流光一闪而逝，他突然发现自己的脑海内，竟多出了一个极其神秘复杂的符文，缓缓汲取着他的神之力和战气。

    未等他搞明白这符文的作用时，他神思一恍惚，再次看到了自己。

    这次他脚踏大地，身上一道土黄色的光环生出，随后银白色，黑色，绿色和红色的光环相继生出，环环相扣，转动不停，形成了一层层紧密的防护圈。

    这五层光环赫然是由五行之力构成，并能随着心念不断变化，五行相克，能够抵御各种攻击，而且只要有一层光环不灭，五行相生下，其余四层光环又能源源生成。

    接着流光一闪，又一个符文在王琦脑海内凭空出现，与之前的符文遥遥相对，同样开始汲取起他的神之力和战气。

    天空降下的光柱渐渐黯淡，几乎无边无际的自然能量也开始散去，王琦却闭上了眼睛，陷入了某种领悟之中，仿佛对周围的一切，都毫无所觉。

    周围的人蠢蠢欲动，虽然都知道王琦练成了无双战气，但眼下也不是没有机会，不少人把眼看向了关羽，脸色阴晴不定，思考着他和王琦的关系，衡量着是否要出手。

    这时远处大量的脚步声传来，却是整个会稽城的军队闻风而出，结成大阵，化作一只遮天蔽日的巨鹰，展翅而来，陆逊坐镇中军，头身尾等部位各有无双战将镇压，气势结成一体，好不威武。

    现场一阵骚动，但却没多少人害怕，毕竟众人大多是修成脉轮的强者，哪怕军阵镇压下，依然能够用出战气，而不会任人宰割。

    “停！”陆逊一声令下，军队令行禁止，远远地停在最外围，随后他放眼扫向在场之人。

    周泰、蒋钦、甘宁、许褚、孟获、张角、张梁、张宝……

    对于这些行走天下横行无忌的在野之人，各方势力都有探子时常关注，此时陆逊一个个看去，顿时发现了不少闻名已久却第一次见到的强者。

    除此外在场的还有各方诸侯世家派来的强者，比如典韦、太史慈、华雄……

    这里面有的是无双战将，有的是道法、谋道高手，等看到关羽之时，陆逊瞳孔猛地收缩，更加不敢轻举妄动。


------------

第3章 天地一刀断

    眼看着光柱渐渐消失，现场众人一个个神情跃跃试欲，有些骚动起来。

    就在这时关羽带着关银屏一步迈到王琦身前，丹凤眼忽然睁开，冷漠而平静地扫视所有人说道：“关某奉劝众位最好都呆着别动，若敢向前一步，别怪某手中之刀无情！”

    铿~！

    一声清脆悦耳的刀吟声响起，关羽空着的手上，青龙偃月刀凭空出现，银白、翠绿、火红三种光芒在刀面上流转不定，一股强大到令人窒息的气势仿若实体般压向了众人。

    众人瞬间浑身汗毛立起，心脏猛烈地跳动起来，脸上不由露出惊骇之色，竟一时都被震慑在当场，无人敢越雷池一步。

    传言中关羽已入第三脉轮之境，原本很多人是不信的，但此刻却是再没人怀疑了。

    就在此时，人群中一个飘忽不定的声音响起：“怕什么！就算他是三种脉轮，如果我等联合起来，也不是不能对抗的。”

    众人心中一惊，想要寻找那声音的来源，但一无所获。那声音仿若是从地下传来，根本无从判断方位。

    而此人话中的意思，却是期望众人联合，对抗关羽，一时间大多数人面面相觑，犹豫不决，另外还有不少人暗中交流着眼色，似乎有所意动。

    “黄口小儿，该杀！”关羽忽地目光瞪向远处军阵中的陆逊，须发无风飘起，青龙偃月刀高高一举，顿时风云变幻，天空中竟出现了一个数十丈高，宛若实质的巨型投影。

    投影与关羽竟是一模一样，面目形象栩栩如生，手中同样一柄巨型青龙偃月刀，百丈长的如同实体的刀气几乎要把天空斩为两断。

    此时天地变色，刺目的刀芒闪得众人眼泪都流了出来。

    陆逊脸色变得铁青，急忙令道：“圆形之阵！”

    压阵的将领们以最快的速度带动手下人马变阵，瞬息功夫，天空中的巨鹰倏地溃散，化作一块遮天盾牌，笼罩在军队上空。

    “斩！”

    关羽眼露不屑，冷喝一声，轻飘飘地一击虚落。

    “天地一刀断！”

    天地间一声冷漠至极不含一丝感情的大道之音响起，原本明亮的天空瞬间黯淡无光，狂风猛烈地横行刮起，发出了“呜呜”的好像鬼魂游荡的地狱之音，让人闷得喘不过气来。

    “撕拉————！”

    王琦刚睁开眼，就看到了一柄贯穿天地的青龙偃月刀斩破黑暗，以迅雷之势，伴着凌厉到让他强烈心悸的百丈长巨型刀芒，狠狠地落在了远处的军阵之上。

    嘭！

    遮天的巨盾直接被斩成碎片，一阵狂风卷过，化作溃散的元气向着四方席卷，而青龙偃月刀依然势若雷霆般一击斩落。

    轰隆隆~！

    整个军阵瞬间被一斩两段，中军陆逊所在处的所有一切直接被抹平消失，巨型刀芒更是贯入地面深处，使得大地剧烈地摇晃起来。

    咔嚓咔嚓……

    不绝于耳的龟裂声响起，宛如天灾降临一般，整座大地，竟然向着两边开裂，从远处一直延伸过来，转眼就形成了一道长达数千米的巨大峡谷。

    峡谷继续向着两边开裂，而军阵中侥幸逃过一劫的人全都鬼哭狼嚎地逃窜，无数人就像蚂蚁般落入裂开的深渊之中，凄厉的惨叫声不断回响。

    咕噜……

    围在王琦周围的人忍不住吞了口唾沫，一个个带着恐惧看向了关羽，不由退开了很大的一片空间。

    在场的人，不乏一些凝聚两种脉轮的强者，但谁也没想到，仅仅是一种脉轮的差距，就宛如不可跨越的鸿沟般，无法对抗。

    “还不给我滚！”关羽青龙偃月刀一横，凌冽的目光扫过众人，“莫非还想吃某一刀不成？”

    哄……

    所有人四散奔逃，洞天之宝虽然诱人，但死亡的代价，可是谁也承受不起的。

    就在这时，王琦忽地一跃而出，追着一人狂奔而去：“甘宁哪里走！！吃我一拳！”

    关银屏下意识伸手一拉，却没拉住王琦，转瞬间就见他追到了甘宁身后，一拳轰了出去。

    “欺人太甚！”甘宁转身带着烈焰的一刀反杀过来，不少奔逃的人闻声转头看了过来。

    “阴阳大磨盘！”天地间冷漠的大道之音再次响起。

    那些还想看下热闹的人，同时惊得目瞪口呆，此时他们哪还不明白，关羽之前所发的战技，就是一种大道神技，而王琦之前更是在众目睽睽之下获得神技灌顶，眼下对着甘宁用了出来。

    “嘶——”甘宁倒抽一口气，吓得魂飞魄散，招式一收，再也顾不上反击，转身亡命奔逃起来。

    他整个人仿佛化为了一团火焰，不断喷涌着火焰气浪推着他疾行，只一眨眼就逃到了数百米开外。

    却在这时，天地间仿若有一对无形之手，轻轻一推，引动了阴阳之力，一个巨大的漩涡形成，疯狂地搅动起来。

    王琦脑海内的神之力还有体内的战气，疯狂地向着最早形成的符文内灌入，一直到他几乎无法承受的时候，符文才停止了汲取之力，一闪之后消失不见。

    他忽然心有所感地看向了天空中的漩涡，这一刻，两者之间竟产生了某种神秘不可分割的联系。

    随着王琦心念一动，漩涡一收，化作一只的磨盘，快速转动着，向着甘宁镇压下去，所过之处，空间都被磨灭崩碎，难以愈合。

    这只磨盘似乎没有得到足够的战气和神之力补充，不仅显得有些虚幻，而且直径也只有一米之长。

    但对甘宁来说，不管怎样，随着这只磨盘出现，他整个人都被锁定在内，有一种逃到天涯海角，也躲不开的感觉。

    而且当磨盘落下时，一股沉重的压力降临在他身上，阴阳大磨盘每向下一点，他所受的压力都在递增。

    逃无可逃之下，甘宁不再犹豫，当机立断站定，可怕气势从他的身上节节攀升释放，对抗着阴阳大磨盘。

    他身上一道土黄色的流光闪过，无尽的大地之力被抽取出来，在他体外裹上了一层层厚厚的黄色铠甲。

    他眼睛死死盯着落下的磨盘，手中的甲刀火焰蓄势燃烧起来。

    下一刻，甘宁好像生出了翅膀一样，腾空而起，如同一只翱翔火凤的甲刀旋转着击向了阴阳磨盘。


------------

第4章 死亡只是另一个开始

    火凤甲刀与阴阳磨盘对撞在一起，诡异地没有发出一丝声音，时空仿佛都停止了一瞬。

    “嗡~！”

    下一秒后，无论是火凤甲刀，还是阴阳磨盘，都瞬间化作灰飞，湮灭开来。

    周围的空间扭曲碎裂，恐怖的能量冲击波骤然爆开。

    天空中一道道流光相互交错卷向了四面八方，短短几个呼吸间就席卷了数百米的范围，把大地毁灭成了一片末日废墟。

    甘宁身上的大地铠甲一层层崩碎，冲击的余波卷着他狠狠地砸入了地面之中。

    轰~！

    一个巨大的深坑出现，不着寸缕的甘宁狼狈地从坑内爬出，他口吐鲜血，身受重伤，头也不回地逃命而去。

    “哈哈哈……”王琦放声大笑，憋了这么久的仇，终于报了，看着甘宁露出的黝黑大屁股，一歪一歪地扭着逃命，有种说不出的快意。

    “噗~！”关银屏也没忍住，清脆悦耳的笑声响起，她不由想起王琦当初被甘宁的落日箭烧得光屁股的情形，笑着笑着脸就变红了。

    王琦此刻很虚弱，体内的战气和神之力几乎一丝不剩，而且他知道，自己连阴阳大磨盘百分之一的实力都没发挥出来，比起关羽一刀斩断大地，制造峡谷深渊的实力差距还很大。

    就算与甘宁相比，王琦认为自己的实力，也是差了一些的。

    毕竟自己就连神技都用出来了，耗尽了所有力量，才能把甘宁打成这样，若不是关羽压阵，甘宁返身拼命的话，胜负还不好说。

    关银屏笑了一会后，走到王琦身前，睁大了闪闪发亮了眸子一眼不眨地盯着王琦，仿佛他的脸上有花儿般。

    王琦摸了摸脸颊，大着胆子口花花道：“怎么，是不是看上我了？”

    关银屏大羞，嗔怒道：“你说什么呢！”

    就在王琦想继续调笑两句的时候，一只强劲有力的手掌“砰”一声搭在他的肩膀处，让他控制不住地晃了晃身体。

    他心中惊讶万分，要知道他如今可是有六十万斤的巨力，身体素质更是强得离谱，却仍被关羽一下拍得脚步不稳，可想而知关羽的力量定不会差于他，甚至更强一些。

    “小子不错！”关羽赞了一句，转到王琦正面，盯着他问道：“你家里还有什么人？”

    王琦有些奇怪，本想老实回答，但一想到当初对关银屏说了自己孤身一人的情形，于是狡猾答道：“我在这个世界没有亲人存在。”

    “嗯——”关羽抚须想了片刻，沉声说道：“也好，不如你跟我回去，我把银屏许配给你，今后我们就是一家人了。”

    “啥？”王琦傻眼了，一时间楞在了那里。

    “爹——”关银屏有些着急，欲要反对，但看了王琦一眼后，又沉默了下来，垂下头去不知道想着什么。

    “怎么？你不愿意？”关羽目光一凝，扎在王琦身上，让他全身的寒毛瞬间根根竖立起来。

    “我当然愿意。”王琦连忙回道，说完后忍不住兴奋起来，看向了关银屏。

    关银屏察觉到王琦的注视，抬头仔细着他一会后，双颊绯红地再次低下头去。

    关羽哈哈大笑，拽着他说道：“走吧。”

    王琦带着喜悦，跟了上去。

    ……

    繁荣的会稽城，如今已是陷入了一片混乱之中。

    陆逊的死亡，还有城外一些对此城有想法的在野之人，不断纠集着兵力，准备攻城的样子，顿时让城中的所有人心头都蒙上了一层阴影，惴惴不安。

    王琦和关羽父女一路经过这里的时候，他忍不住建议道：“不如我们取了这座城市吧？”

    关羽盯他看了几眼，说道：“你想争霸天下？”

    王琦莫名道：“有问题吗？”

    这个世界有各种宝物机遇，对于占领，他还是很心动的。

    关羽望着会稽城，冷然道：“不用白费力气了，不论是谁，都不可能成功的。”

    “嗯？”王琦一脸疑惑，看向了关羽。

    关羽面色凝重，叹道：“看来你是真的一无所知，不过就算我说了，过段时间，其中一些记忆说不定你也会被忘掉。”

    被忘？

    王琦更好奇了，于是说道：“反正路上无事，不如说一说吧？”

    关羽点点头，开始说了起来。

    ……

    一望无际的宽广平原上，三人三骑一路向北，速度快得好像流光般。

    王琦皱着眉，分出一丝精力操纵着坐骑，心里却有如翻江倒海，消化着关羽告诉他的东西。

    这个世界，原本是正常的，魏蜀吴三国鼎立，和历史没什么差别。

    但等魏国伐蜀灭吴，即将统一的时候，整个世界忽然陷入了一片黑暗中，无数的流星坠落，大地咆哮，地狱岩浆喷出，天空塌陷，毁灭了一切。

    所有人再次拥有意识时醒来时，全都是出现在各自的家中，他们依然拥有原本的武力和兵器，但记忆里除了有血缘关系的亲人还记得外，对其他的一切都变成了一片空白。

    随后天地间一个恢弘宛如神灵的冷漠声音，响彻在所有人脑海中，宣告了游戏开始。

    天地间似乎发生了某种异变，杀戮之力，各种神奇之物不断现世，功勋塔、悟性碑、神秘商店，各种洞府……

    整个世界都好像成为了一片神灵创建的游戏场般，各种各样的超凡力量纷纷出现，不论是谁，只要实力达到了无双武将的级别，就算是死亡，也只会失去血缘关系外的所有记忆，并在一段时间后，再次复活。

    关羽告诉王琦，只有实力达到了他这种程度，才会逐渐恢复记忆，想起“前世”经历，自然而然地知道这些事情。

    不仅如此，这天地似乎有了一种机械般地思维，就好像之前出现的那种冷漠至极的大道之音般，阻止统一的趋势。

    例如像关羽、吕布这种实力的人，想要纠结人马，攻城略地，必然会受到重重阻挠，甚至出现可怕的事情。

    王琦也明白了当初关银屏为何让他成为了无双武将后再出现的原因了，达到了无双的层次，就算是死亡，也不过是另一个开始罢了。

    “还在想？”关羽纵骑靠近，指着极目尽处一些大大小小的战场说道：“你看这天地间，到处都是战场，杀戮不断，不论哪个诸侯，地盘扩大到一定程度，都会受到各种莫名地灾难，导致最后分崩离析，如我等越是强大，越会有种沉重的压抑感。”

    王琦眺目望去，肉眼可见的杀戮之气纵横天地间，浓郁得几乎不可开化，仿若一层无形的壁障，笼罩在整个世界。

    他的心底不由覆盖了一层阴霾，感觉到了一股无形的压力。

    这世界，真是诡异，回档、读档、格式化，甚至还有那冷漠机械如同系统提示音一样的大道。

    他曾经猜测这是个游戏世界，没想到还一语成箴了。


------------

第5章 战气境界

    看王琦又陷入了沉思中，关羽笑笑也不在意。

    当初他刚知道真相时，也是如此，这天地就好像一方囚笼，关外之地，更是被一层无形的屏障断开阻隔，不知道屏障之外的世界是什么，越是强大，越有种被束缚在内的感觉。

    什么汉室天下，桃园结义，他都记起来了，但那又如何，或许一开始有些挣扎，但想到如今自己的追求，何必再找不自在呢？

    况且他死过一次，忠义已尽，也没什么看不开的了。

    比起追求更强的力量，挣脱这片天地的束缚，跳出囚笼之外，享受真正的自由来说，从前的一切，都不再重要。

    就在这时候，天空中两道流光一闪，瞬间来到王琦和关银屏面前，钻入了他们脑海内。

    这一切都发生在电光石火间，快得根本没人能反应过来，关银屏脸色一变，随后很快恢复正常，好像忘记了一些东西，她皱眉想了想，却是毫无发现。

    关羽瞥了她一眼，叹息一声，没有说什么，随后看向了王琦。

    王琦此时一身冷汗，正在抹着额头，神情阴郁，又微微松了口气的样子。

    刚才那道白光进入脑海，竟有种磨灭记忆的力量，若不是蓝色星海吞掉了白光，他还真得如关羽所说，被动地忘记一些东西。

    这个世界，实在是太诡异了。

    关羽神情变了变，有些凝重地传音道：“我之前说的你全都记得？”

    王琦若有所思地看了关银屏一眼，随后对关羽点了点头。

    关羽想了一会后，猜测道：“莫非是洞天的原因？”

    王琦反问道：“什么洞天？”

    关羽奇道：“你不是拥有一件洞天之宝吗？不然你又怎能传送、消失，还能短短一月时间就成功练气。”

    王琦恍然问道：“难道洞天之宝还有其他作用？”

    “你小子拥有宝物，却连宝物的用途都不清楚。”关羽笑了小，解释道：“洞天之宝能让人把一部分元神印记寄托其中，这样就算是死亡，复生后取回相应的记忆，就不会受到太大影响，这也是那么多人都来对你守株待兔的原因了。”

    他说到这里，蚕眉紧蹙，似乎有些想不通，继续说道：“也不对啊，只有实力到了一定程度，我说的东西才会被允许知道。不然就算是你有洞天，若这天地要清除你一些记忆，也是无法抵抗的，你到底是怎么做到的？”

    王琦含糊道：“我也不清楚，或许是我的洞天有些特殊吧，对了，这实力到底是如何划分的？”

    关羽勒住缰绳，胯下汗血宝马缓缓停下，他看了眼王琦剩下累得大喘气的马儿后，说道：“你这坐骑太差，先休息会吧，正好我也跟你讲讲实力划分。”

    三人下了坐骑，找了处干爽的地方坐了下来。

    关羽和关银屏的坐骑都为异种，它们结伴走到了一边，打着响鼻悠闲地嚼着地上的青草，对于王琦的马连正眼都没看下。

    关银屏咯咯笑着，说道：“等下次神秘商店出现了，我带你去碰碰运气。”

    王琦已经不是第一次听到各种神奇的事物了，但还是格外好奇，不过他现在急于了解实力境界，对关银屏点点头后看向了关羽。

    关羽笑着看他们交流后，也没卖关子，把实力境界相关的东西一点点讲了出来。

    听完之后，王琦总算对自身的实力有了一个具体的认知。

    这个世界的武者，在力量达到万斤之后修炼神之力，凝聚杀戮之形，最后把杀戮之形和体内各种力量合一后，就会有无双战气生出，达到虚气境界。

    虚气境界之人，在这天下，就能算是三流武将的级别，力量进一步增长，战气更是能够离体附在兵器上，使兵刃无坚不摧，对付虚气境之下的人，十分容易。

    当然，三流武将还没达到普通人无法抗衡的地步，若是结成阵势，尤其是面对军阵，虚气境的武将，战气会被压制下去，甚至根本不能动用，普通人付出一定代价后，扔能杀掉对方。

    虚气境之后，就是脉轮境，通过战气不断强大体质，开发潜能，使身体内的最亲和自然的某种属性显现出来，沟通并领悟相应的自然力量，凝聚对应的虚幻脉轮，就能步入二流武将初级层次。

    达到这个层次的武将，出手时，战气除了无坚不摧的特性外，还能带有某种能量。

    然后再通过修炼，吸收相应的自然力量，填充脉轮，使之由虚化实，就能渐渐进入二流巅峰。

    凝聚实体脉轮的武将，面对军阵的压制，依然能够发挥出全部实力，战气量比起虚气境时更是不知多出了多少倍，若没有对应武将牵制，想走的话，军队都拦不住对方。

    能够单身游历纵横天下的人，都是至少凝聚了一个脉轮的强者。

    据关羽所说，每个人体内由尾椎至头顶，最多可凝聚七种不同属性的脉轮，在把原有脉轮修成实体的基础上，每领悟增加一种脉轮，实力都会发生翻天覆地的变化。

    目前整个天下，武将实力最强的鬼神吕布，也不过才是三种脉轮的巅峰境界，出手时水、火、金三种能量融合伴随，威力强大无匹。

    把虚轮修炼成实轮容易，主要是水磨的功夫，但从第二种脉轮开始，想要领悟出来，就变得越来越困难。

    天下的武将，能够凝练第二种脉轮者，就算是步入了一流境界，到达巅峰后，若没有突破，比的也就是脉轮属性、战技以及身体素质的强弱。

    每突破一种脉轮，练气前的身体素质越强大，获得的增长就越多，像吕布、关羽等人，就算是刚步入两种脉轮境界的时候，拥有强大的身体、战技，也是站在巅峰的人物。

    当然，从凝聚第三种脉轮开始，就会超凡入圣，即使是刚突破不久，还没把第三种脉轮实质化的关羽，对付一流巅峰的武将，也是轻而易举。

    不同等阶的练气功法，练气前的力量，还有凝聚的杀戮之形强弱，决定了每个人练气后的成就，有些人战气生出时，就能获得一种或两种先天脉轮，拥有巨大的潜力。

    关羽在讲完后，笑着问道：“你小子到底是获得了几种脉轮？我看你之前虽用了神技阴阳大磨盘，但似乎没有凝聚阴阳脉轮的迹象，这是怎么回事？”

    面对关羽的提问，王琦一时间也不知道该如何回答。

    他战气修成时，只出现了金木水火土五行先天脉轮，来到这世界，却还得到了关于阴阳之力的神技，这问题他也想不明白。


------------

第6章 你乱来了？

    想来想去，王琦觉得最大的可能和他拥有的完整体内世界有关，毕竟体内世界中阴阳之力俱全，也各有火球和玉盘为象征，只是还没有达到凝聚脉轮的程度而已。

    而且他参悟了长生诀和战神图录，体内世界更加完善，阴阳风雷等力量，也都渐渐掌握，或许与这也脱不开关系。

    他把自己修炼的步骤一点点回想，忽地心中一动，问道：“练气时，有什么需要注意的吗？”

    关银屏有些不好意思接话道：“我当初忘记跟你说了，杀戮之形的凝练程度，需要根据练气时的力量来决定，以你当时的身体，最多只能把杀戮之形凝练到半实体的程度，不然是必死无疑的局面，幸好你足够聪明，没有乱来。”

    “啥！！！”王琦顿时呆住了，眼睛瞪得老大，看着关银屏。

    还没乱来？

    他终于明白当初练气时问题出现在了哪里，原来自己是真的作死了一回。

    他的反应，关羽和关银屏都看见了，同声惊问道：“你乱来了？”

    王琦苦笑点头，说道：“你们别反抗，我带你们去看看，就知道了。”

    他说着一伸手抓住了两人手臂，心念一动下，三人来到了他的体内世界。

    小世界还是千米方圆，并不算大，但天地间各种能量俱全，当初随手撒下的种子，也都发出了嫩芽，一片欣欣向荣的样子。

    除此外，王琦还在一角那里，堆放了各种物资，俨然把小世界当做了一个储物空间来用。

    关银屏观察了一阵后，疑惑说道：“这是你得到的洞天宝物吗？和你修炼又有什么关联？”

    关羽却是闭上了眼睛，把这小世界感应了深入感应了好几遍，随后睁开眼，看着王琦，表情变得非常严肃，肯定道：“这里不是洞天内。”

    他又惊又喜，不确定道：“洞天都是依附原本的天地存在的，但我发现，这里没有那方天地的气息，莫非我们挣脱了那片囚笼？”

    囚笼吗？

    王琦心里稍稍一想就明白了关羽的话，然后点头道：“没错，这个小世界并不是洞天之宝，而是真实的，是由我修炼战气后开辟的。”

    他心念一动，大地深处的五行脉轮冒了出来，升到了空中，几乎覆盖了整片天空。

    关羽和关银屏瞬间呆在了那里，两人瞪大了眼睛，张大了嘴，露出不敢置信的神色。

    两人想到王琦说的话，这个世界竟是他开辟出来的，还有这空中的五种庞大的脉轮，惊得他们心中不由涌起了滔天骇浪，大脑内一片空白。

    关羽眼睛猛地睁大，精光爆闪，沉声问道：“你到底是怎么练气的？”

    在体内世界，王琦就是“神”一般的存在，他也不怕关羽会对自己不利，就算是三种脉轮境界，他自信也能镇压下去，因此直接开口讲起了自己的修炼经过，最后干脆把来历也大概提了下。

    废了一番功夫后，两人总算明白了一切，但一时半会都有种恍若做梦的感觉，一阵阵地发着呆，神色复杂至极。

    好半天后，关羽和关银屏才回过神来，目中异彩盛放，炯炯盯着王琦，作为关羽的女儿，关银屏对三国世界的了解，比寻常人知道的更多一些，虽然有些记忆被消除了，但起码知道那个世界是个囚笼的事情。

    此时知道了王琦的来历，她不由想到了让王琦直接带走自己等人的可能，并开口说了出来。

    关羽却忽地脸色一黯，郁闷道：“我和银屏的三魂七魄，都丢了一魂一魄，应该是被那方天地拘走了，不拿回来的话，始终不是完整的。”

    关银屏也瞬间蔫了下来，神情苦涩，进入虚气境后的武将，对自身掌控很深，身体哪里不对自然有所察觉。

    王琦对关银屏轻声安慰起来，很快把她逗得直笑，随后才对关羽说的问道：“有什么办法能拿回来吗？”

    关羽对王琦越看越满意，一脸欣慰，说道：“一魂一魄的丢失，对我等武将来说，与修道之人影响比起来就小的多了，我突破第三脉轮后，左慈曾找过我，邀请我联手对付四圣兽。”

    王琦想到了毒龙洞的事情，他得到的青龙令，传说中的铁匠曾说是用来开启青龙塔的，于是说道：“四圣兽与你们丢失的魂魄有关系？”

    关羽认真道：“没错，传说青龙、白虎、朱雀、玄武这四圣兽守护的东西，关系着那方天地最大的秘密，只要击杀它们，或许就能找到答案。”

    王琦严肃道：“我之前和银屏去过毒龙洞，那条青龙投影的实力，比起二流巅峰的武将来说毫不逊色，而且能够释放的能量种类很多，它的本体，真的能对付得了吗？”

    关羽沉声道：“四圣兽起点很高，天生各种能力俱全，根基深厚，潜力巨大，但想要成长起来，需要大量的时间。”

    他又指了指还在空中的运转的五行脉轮，继续道：“就如你这五行脉轮，实在是太大了，想要填满其中一个脉轮，花费的时间是其他武将的数十倍都不止，你和四圣兽一样，虽然未来不可限量，但需要的成长时间太多了。”

    王琦点点头，他练气成功后就获得了五大先天脉轮，直接跨过虚气境达到了脉轮境，虽然一个脉轮都没凝成实体，但因为先天脉轮够多，身体素质超强，却也有了越阶挑战的实力。

    以他的估计，自身综合实力大概比把一种脉轮凝聚实体的二流巅峰武将要强不少，大概与刚凝练出第二种脉轮的一流武将初期的人差不多。

    不过他还是不太放心，问道：“四圣兽到底是什么实力境界？”

    关羽回答道：“左慈推测那四圣兽目前的实力，可能与我等武将凝聚四种脉轮后的巅峰实力差不多。”

    关银屏面露担忧之色，关羽才步入第三种脉轮境界，还只是虚轮，又怎能对付得了四圣兽，实力的差距实在太大。

    王琦想了想说道：“既然你们早有计划，那必然是有了一定的把握对吧？”

    关羽笑了笑，拍了拍关银屏手臂，安慰道：“放心好了，左慈、于吉和南华三人都已是洞虚之境，比起四圣兽来说毫不逊色，而且他们还邀请了吕奉先和另外几人，都是与我差不多的实力。”


------------

第7章 妖虎

    王琦第一次来三国世界时，就听人说左慈几人都是仙人，掌握神通仙法等等，此刻听关羽提起，心中充满了好奇，不由问了起来。

    如今关羽已把王琦看得很重要，对他的疑问是知无不言，把知道的都告诉了他。

    听完之后，王琦终于明白，左慈几人原来就是他想的那样，并不是真的仙人，只是修真者而已，或者说是修道之人。

    这个世界的修道境界，分练气，筑基，金丹，元婴，化神，洞虚，合体，大乘，渡劫九大境界。

    既然关羽说洞虚境与无双武将第四脉轮境界相当，王琦对照了一下，顿时明白了关羽应该是相当于化神期的境界，而自己如今才只是相当于金丹期的境界。

    有了对比，并对无双战气的修炼体系和境界有了具体了解后，王琦也终于知道了接下来的路该怎么走。

    他抬头看了看上空巨大的五行脉轮，心念一动，五大脉轮落了下来，隐入了地面。

    有每次穿越后蓝色星海给予的本源报酬，对于把虚幻的脉轮实质化，其实也没关羽想象的那么困难，他只要不断去往一个个世界，修炼的速度绝对不会慢到哪里去。

    王琦安下心来，心中一动，对关羽问道：“同种境界时，武将和修真者的实力谁强谁弱？”

    “修道者筑基后就能御器飞行，驱使法器，威力巨大，就算我等实力同样不弱，也无法奈何他们，只能陷于被动。”关羽有些无奈，随后傲然道：“不过等凝聚第三脉轮后，武将超凡入圣，不仅能腾空飞行，而且爆发力更强，身体也强大到甚至能硬撼法术法器的程度，攻击时神通自附，还是我们更强。”

    王琦眼睛一亮，说道：“三种脉轮就能飞了？”

    “不错。”关羽哈哈一笑，身体没有借助任何东西，就轻飘飘地离地而起，随后在空中腾挪闪烁，竟灵活得宛如平地般。

    王琦露出一丝羡慕之色，对未来期待不已。

    关羽很快落了下来，依旧风轻云淡的样子，看来飞行对他的消耗并不算大。

    他站定后说道：“除了武将和修道外，还有谋道修炼，这类人几乎把体内所有的力量都通过秘法转化为了神之力，使神之力蜕变到了实质的程度，虽然身体孱弱至极，但依旧强大无比，甚至能干涉外界，改变天气，改变地形，达到一念动万法生的程度，配合阵法机关道具等手段，个个都有匪夷所思的能力。”

    接下来关羽就好像要把自己知道的东西都告诉他一样，一件件隐秘都道了出来，王琦认真听着，把他的话一一记在了心里。

    这其中有些隐秘连关银屏也是不知道，或者是在三国世界以她的实力还不能知道的东西。

    当然，在王琦的体内世界，也没有出现什么意外，至于出去后会不会被抹掉记忆，就不清楚了。

    等都说完后，关银屏提议出去的时候，王琦有些不好意思道：“我在其他世界，还有不少女人，双亲俱在，之前隐瞒也是迫不得已。”

    关羽则是笑着说道：“无妨，以你的实力，妻妾多些也算正常。”

    “爹！”关银屏带着一些不满，轻轻哼了声，瞪着王琦。

    王琦心中大定，只要关羽没反对，对他来说，关银屏就好哄多了。

    不管怎样，关银屏毕竟是三国时代的女子，对于一夫多妻还是容易接受的。

    他厚着脸皮，不顾关羽在场，对关银屏一阵甜言蜜语下，很快就把她的火气哄得消了下去，羞红着脸不再生气。

    关羽则是满意地点点头，对王琦这个女婿越发顺眼。

    随后王琦带着两人一念下出了体内世界，回到了三国世界。

    还是那片平原，位于兖州地界，靠着一座山林交接处。

    体内世界的时间流速与真实界的地球一致，进入前王琦也没有调整三国世界时间，因此离他们消失时已经过去好半天的时间。

    刚一出现，王琦就听到一声虎啸传来，伴随着马嘶声，还有一股浓重的血腥味。

    转头一眼，却是他从炎黄帝国带来的那匹最好的坐骑被一只巨大的绿毛老虎咬死在地，鲜血横流。

    这老虎四肢站直后的体型足有一人之高，气势逼人，额头一个硕大的“王”字，浑身绿色花斑状的皮毛，一条条的，迎着光照闪闪发亮，竟给人一种妖异的感觉。

    它对于地上被咬死的猎物毫无兴趣，此时正围绕着关羽和关银屏的坐骑打转，目露贪婪之色，血盆大口时而张开怒吼，露着利牙，竖着尾巴，寻找机会扑击的样子。

    关羽和关银屏的坐骑也不是凡种，一匹追风白凰，另外一匹也是汗血宝马，而且都是能够吸收天地能量成长的异种宝马，实力比起虚气境的武将都不遑多让。

    面对妖虎的威胁，两匹宝马互相合作，一正一反，缓缓转动，后蹄紧绷，让妖虎一时半会找不到破绽。

    王琦三人突然出现，把妖虎吓了一跳，怒啸一声，使得四面八方狂风大作，竟连天空都飘来了一片灰压压的乌云。

    两匹宝马见到主人出现，都发出了带着一丝劫后余生的激动长嘶。

    妖虎能在这野外生存，灵觉敏锐无比，只是一眼，就看出了关银屏和王琦都是不好惹的人，而关羽虽是气势不露，但却让它有种心惊肉跳的感觉。

    它也是果决无比，立即放弃了行动，缓缓向后倒退，就要离开。

    “还想跑！”关银屏娇叱一声，一跃数十丈的距离，眨眼来到妖虎面前，手中流光一闪，双头锤凭空出现猛烈一击轰了下去。

    这一击风火相随，凶猛迅疾，远远就给王琦一种连空间都被打爆燃烧的感觉。

    关银屏一月前只是一种脉轮巅峰的境界，当时为了给王琦送去《撼世经》，陷入了重围中，再与甘宁等人大战了一场后，才仗着坐骑勉强脱身出去。

    这一战后，她也领悟出了第二种力量，凝聚了火之脉轮，达到了一流武将初期的境界，并将手中的神兵彻底炼化，能够随时收入到脉轮之中蕴养，使用时再放出来，却比先前方便了许多。


------------

第8章 真如做梦一样啊

    “吼~！”

    妖虎面对关银屏突然的爆裂一击，轻轻一跃，就破开了气势锁定，闪了过去，并一声怒吼带着呼啸的狂风扑击关银屏侧面。

    关银屏不慌不忙，双头锤忽地一个转向，化作一道流光，反手砸了过去。

    “当~！”

    伴随着一声清脆的金铁相击声鸣响，关银屏蹬蹬蹬竟被迫退了好几步。

    妖虎两只前爪闪着银白色的光芒落地，轰一下踏得地面沙石翻滚腾空，随后狂风卷，飞起的沙石带着气劲，如同利箭般向关银屏打了过去。

    王琦这一会已经看出这妖虎实力丝毫不比关银屏差，他跃跃欲试，直接扑出，大喊道：“银屏，让我来，正好试试实力。”

    关银屏手中双头锤滴溜溜飞转，打散了飞来的沙石，闻言后微微一笑，闪到一边给王琦掠阵。

    至于关羽，虽是一动不动，甚至连眼睛都只是微睁，但早就分出了一丝不容察觉的气机锁定在妖虎身上，随时可以插入战斗中。

    王琦有些兴奋，在大唐世界，没有人能够挡得住自己一击，但在三国世界，即使这野外遇到的妖虎，都有不弱于一流武将初期的实力，气势更是比他还要强出不少。

    他直接从体内世界掣出双锤，连试探都没有，全力以赴出手，狂暴凶猛地抡了过去。

    “当~！”

    妖虎的躯体坚硬如钢，加上附着在爪上的银白色金行能量，面对王琦的一锤仍是接了下来。

    但与关银屏交手时不同，王琦的力量更强，这一击直接把妖虎打得倒飞数丈，落地瞬间它四肢死死撑地，却依然沿着惯性犁出了数米的距离。

    沿途泥石飞溅，发出了刺耳的声响。

    妖虎暴怒不已，发出了低低的嘶吼，额头的“王”字仿若活体般扭曲起来，碧绿妖异的双目死死盯着王琦，瞳孔不断内缩。

    它缓缓伏低前躯，尾巴翘起甩动，后腿蹬地，一阵狂风吹来，瞬间消失在原地。

    “吼~！”

    伴随着一声震天彻地的怒吼，妖虎如同瞬移般出现在王琦面前，同时一只放大了数倍的妖虎幻影，从他身体一穿而过。

    无数的血腥幻象随着幻影掠过时铺天盖地的出现，就像是有无数的冤魂索命般，凄厉鬼吼地涌入了王琦脑海内。

    若此时换做意志不坚定的人，定会被这幻象影响，放弃抵抗，从而被妖虎一击扑倒咬死。

    但王琦却是毫不担心，紧守心神，任凭幻象冲击，也没有动摇分毫，也没被幻影迷惑，双锤交错一磕，战气涌入锤内，劲力反震出去。

    “嘭~！”

    妖虎体表燃烧着熊熊火焰再次被震飞出去。

    火焰由王琦战气转化，原本难以熄灭，但这妖虎只是一抖，竟滑溜溜地把火焰如同流水般抖落到了地上，轰一声燃烧起来。

    妖虎实力比魔龙要强出好几个层次，浑身骨骼皮毛都练得如同神兵般，而且手段够多，王琦还是第一次碰到这种旗鼓相当的对手，准备继续试试战气的不同运用。

    但这时关羽却发话了：“你的综合实力应该与一流武将初期差不多，快点解决了继续赶路吧，这畜生血肉滋补，正好打杀了带回去，用于婚礼酒宴，虎鞭虎骨还可以用来泡酒，皮毛用来制衣，而且它体内的妖丹，拿去找人炼成丹药，刚好适合给你服用，加快修炼速度。”

    “吼~！”妖虎眼睛冒出血光，带着无边的怒火瞪向了关羽，它修炼到如今这程度，早就通灵，对关羽的话自然听得懂。

    王琦哈哈大笑，拎起双锤冲了上去，他这次只把战气附在锤面，动用全身力气，刚猛无铸硬砸过去。

    妖虎的力量比关银屏强，但比起王琦就差了很多了，一时间陷入了被动之势。

    王琦不管不顾，把力量的优势发挥到了极致，绕着妖虎砸、擂、盖、涮，全是硬悍的招式，打得空气发出一阵阵爆炸，掀起的气浪席卷四方，把数里范围的平原刷得如同龙卷过境般一片狼藉。

    妖虎连连咆哮，开始还能与王琦对碰硬顶，但时间一久后，它渐渐支持不住，体表的银白色流光明灭不定，黯淡之极，更是觉得浑身精钢般的骨架都要散开般，几乎站立不住。

    此时它终于怕了，甚至怀疑眼前的人类，真实身份是披着人皮的妖兽才对，找了个机会，它虚扑一记后竟转身就闪出了数十米开外，速度快得连关银屏都没反应过来，几息功夫就快消失在视线内了。

    王琦和关银屏同时想要追出去，关羽突然说道：“不用急，我神之力锁定了它，咱们跟着就行，这么一只实力强大的妖虎，老巢内应该会有一些收获。”

    关羽的神之力扫描覆盖范围足有千里之地，比王琦强出数十倍，而且更为隐秘，妖虎根本发现不了。

    王琦也不反对，此时只剩两匹坐骑，他直接来到追风白凰跟前，转过头似笑非笑地看向了关银屏。

    关银屏俏脸一红，低下头去，随后又抬头狠狠地剜了王琦一眼，走了过来。

    她一翻身上了坐骑，嘴角噙着笑伸手来抓王琦。

    王琦哈哈一笑，抬臂一挡，轻松把她手腕架住，然后手臂一伸，揽住她的柔软的腰肢，上了坐骑，从后搂住了她。

    关银屏羞得脸色通红，看了关羽一眼，随后轻声对王琦说道：“别乱动。”

    王琦正经地点了点头，催促道：“快追吧。”

    关羽对两人仿若视而不见，上了汗血宝马后一抖缰绳如箭般窜了出去，眨眼就离开了好远一段距离。

    关银屏娇喝一声，追风白凰如电般追了上去。

    王琦嗅着关银屏发丝间传来的清香，干脆把下巴支在了她的肩膀上，紧了紧双臂，附她耳边说道：“真如做梦一样啊。”

    他第一次见到关银屏的时候，对方只是一个眼神，气势就把他压在了桌面上，狼狈不堪。

    一转眼，二十年过去了，王琦实力也强大了起来，再也不是从前那样弱小了，而且对方和自己的关系已经得到了关羽的认同。

    对关银屏来说，才只过去了短短一个月而已，王琦跟她认识的一幕幕还清晰宛如昨日，虽然不能再感应到王琦的坏想法，但只从腰腹间来回轻抚的手掌，她却忽地想到了什么，耳根都变得通红起来。


------------

第9章 千年玄铁

    王琦好像陷入了回忆中，接下来也没有什么出格的举动，让关银屏松了口气。

    有关羽带路，两骑不紧不慢地远远跟在了妖虎身后，山林中难走的路途，也都是如履平地般踏过。

    很快，关羽就找到了妖虎的老巢，呼喝一声，胯下坐骑竟被他带着腾空飞了起来，踏空而行，如同神人般，威风凛凛。

    “驾。”关银屏轻抖缰绳，追风白凰腾挪跳跃，追了上去。

    王琦手掌连连战气扫出，把前方挡路的树木花草类清扫干净，使得一路坦途。

    “轰~！”

    关羽落地的瞬间，一声虎啸发出，震得整座山林都颤抖起来。

    妖虎想要逃出老巢，却被他随手一击打得倒飞回去，发出了一声震响。

    王琦和关银屏赶到后，三人一起走了进去，这洞内宽敞无比，其内岩壁上嵌入了一颗颗发光的玉石，没有腥臭难闻的味道，反而从两侧生长的一丛丛矮小的草木上传来一阵清香。

    明明是个妖兽的老巢，竟给人一种极其舒适有序的感觉。

    妖虎眼中闪烁着智慧地光芒，低低嘶吼着不断后退，被三人逼入到了洞内深处。

    王琦环目一扫，只见这里面被分成了三处，一处垫着各种柔软兽皮，显然是妖虎睡觉的地方，另外两处一堆玉石金银等物，另外一小堆都是些发出幽幽光泽的矿石。

    关羽喜道：“竟然是千年玄铁，没白来一趟。”

    武将凝聚两种脉轮后，能够把兵器收入脉轮内蕴养，时间久了，就有可能养出一丝灵性，辅以一些优质的材料融合锻造，也有机会成为神兵。

    至于本身就是神兵的武器，在一流武将的帮助下，更是可以直接吞噬各种合适的材料，不断进化，变得越来越强。

    所以看到这么一小堆千年玄铁，关羽和关银屏俱是一脸喜色。

    王琦到是一脸无所谓，他因为突破方式不同，身体素质增长太快，加上他实力还没达到能帮助双锤吞噬材料的程度，导致原本合手的双锤反而有些跟不上了。

    回到这个世界后，他早就想找铁匠重新打造一柄合手的武器了。

    关羽也不再浪费时间，丹凤眼微睁，冷厉地寒光盯在妖虎身上。

    妖虎浑身皮毛顿时炸起，如同被踩了尾巴的猫一样，发出了一声凄厉之极的嚎叫。

    关羽冷哼一声，气势放出，“嘭”一声响起，只见妖虎死死地被压趴在了地上，任它如何挣扎咆哮都不能站起来。

    随后他一指虚点，空气中响起一道尖锐刺耳的音爆声。

    咔嚓~！

    妖虎挣扎了几下，眼露不甘地倒了下去，它的额头正中心露出一丝微不可见的缝隙，关羽发出的指劲进入其中，搅碎了它的大脑。

    “收起来吧。”关羽指了指地上的东西和妖虎尸体，对王琦说道：“如果是幼生期的妖兽，还是能驯服的，不过像这样成年的，除非有空白兽牌，否则就别想了。”

    王琦心中一凛，他刚才只是脸露一丝可惜的神色，就被关羽看出了端倪。

    不得不说，实力越强的人，对周围的感应就越清晰直观，这也让他暗记在心，今后一定要小心谨慎些。

    把洞内的一切都收到了体内世界后，三人走了出去，接下来一路无阻，连续赶路下，终于来到了河东郡解县。

    这里是关羽的老家，他们在路上时，关羽就用特殊的秘法通知了关平、关兴、关索三兄弟，对于王琦和关银屏的婚事，他还是很重视的。

    毕竟在了解王琦的能力后，就算是关羽，也希望趁早把关银屏和王琦的事情落实，省得出现变故。

    王琦心知肚明，也理解关羽的想法，毫不在意，这婚事他也不是第一次了，他的女人，都是一碗水端平的，在炎黄帝国的时候，就和其他人都办过一次。

    乡里人热情好客，对于王琦没有一点排斥，帮着张罗起来。

    关羽一家的实力，名声在外，他的回归，还有关银屏的婚事，甚至惊动了附近几座城池的诸侯，纷纷派人把礼物送了过来，当然也少不了一些试探招揽。

    若是不知道王琦的能力，面对这些招揽，关羽或许还会考虑一番，甚至让关平几人自己做主，但现在就不会了，一个个全都明确地拒绝了回去。

    这些被拒绝的诸侯来使，谁也不敢有什么怨言，反而一个个陪着笑脸，当做什么事也没发生一样。

    婚事办得很顺利，在众多人的见证下，王琦同关银屏拜了天地，自此结成夫妻，福祸与共。

    热闹了一整天后，来往的宾客们总算一个个告辞离去，王琦在关平的陪同下，来到了后院一间大屋门前。

    关平长相俊朗，威武高大的身形，一表人才，他用力拍了拍王琦的肩膀说道：“我家银屏就交给你了，若是你对他不好，小心我这做哥哥的对你不客气。”

    王琦微笑说道：“放心吧。”

    关平认真地看了王琦一眼后，点点头，转身就走。

    王琦笑笑，一推门走了进去，并顺手关紧了门。

    关银屏头顶纱盖，一张精致的面容若隐若现，灿若星辰的美眸光芒透出，紧紧地盯住了王琦。

    她浑身有些绷紧，似乎带着一些紧张，两只手一会握拳一会松开，有些坐立不安的样子。

    王琦拿过盘中玉如意，轻轻挑起纱盖，看着关银屏那粉嫩如玉的完美容颜，心头不禁火热涌起。

    关银屏抬头迎向王琦火热的目光，一颗心脏忍不住砰砰直跳，俏脸之上不由泛起一抹红色的云霞，羞赧无比地垂下头去，越发惹人心动。

    王琦探手托起她温润如玉的下巴，让她与自己对视，微笑道：“第一次见面的时候，你有没有想过会有这么一天？”

    关银屏脸色更红，瞪着王琦，啐了一口，低声道：“你这登徒子，当时想的尽是那些邪恶的东西。”

    “哈哈。”王琦开心笑着，探头过去说道：“今晚就让夫人尝尝厉害！”

    “唔……”关银屏瞪大了眼睛，一脸呆怔地样子，嘴巴被王琦堵住，肆意品尝起来……

    迷迷糊糊间，她被王琦一双有力的臂膀抱起，放到了床榻上。

    烛火摇曳，很快一声声轻吟低唱响起，绵绵不绝……


------------

第10章 病毒

    翌日，清晨。

    一束柔和的阳光映过窗户纸，直射在房间里。

    闭着眼睛的王琦忽地睁开了眼，一翻身从床榻上坐了起来。

    锦被翻动，使他身边一具白玉般美丽的胴体暴露出来，正是与他缠绵了一整夜，直到黎明时才沉沉睡去的关银屏。

    被王琦起身惊动的关银屏睡眼朦胧地拉过锦被，展臂环住他的腰部，呢喃道：“夫君，再睡一会吧。”

    王琦推开了她，光着身子下了地，边穿衣服边说道：“你大哥在外面等半天了，快起来吧。”

    关银屏娇呼一声，清醒过来，看到王琦赤呈的身体，俏脸一红，柔声说道：“你先出去吧，我等会出来。”

    王琦有些好笑地回过头，隔着被子一巴掌拍在她臀部，说道：“快点吧，有什么好害羞的。”

    关银屏娇吟一声，躲入被内，过了一会后又忍住羞意爬了出来，当着王琦面穿起了衣服。

    两人都整理好后，才一起出了门，关平已经在外等了好一会了。

    见到两人后，关平带着歉意说道：“虽然我也不想打扰你们，但有件事还得说一下。”

    王琦笑道：“没关系，你说吧。”

    关平先问道：“我听家父说你有要更换神兵的想法？”

    王琦来时一路上与关羽交谈时说过这事，于是点头道：“没错，我的力量增长太快，原本准备的兵器感觉太轻了，难以完全发挥出我力量的优势，但又因为我还没达到炼化神兵使其吞噬进化的实力，所以只能想办法先换个用用了。”

    回到这个世界，王琦的实力还做不到赤手空拳就能碾压他人的地步，神兵也代表了实力的一部分。

    况且就算是实力达到了，帮助神兵进化，也需要大量的时间和材料，因此若是有可能的话，他还是希望直接更换一下省事。

    “既然如此，有个消息，告诉你正好。”关平一拍手，说道：“我回来前路过交趾一带，传说中的铁匠正好出现在那里，听说发布了寻找朱雀炎羽的任务。”

    王琦心中一动，和关银屏对视一眼，知道这传说中的铁匠定然是受了左慈等人的委托，在为开启四灵塔，击杀四圣兽做准备。

    而且王琦离开的这一个月时间，从青龙投影被关银屏击杀后，玄武投影和白虎投影也相继在平原和江州两地出现，并被人击杀后完成了铁匠的任务。

    如今只剩下最后的朱雀投影还未完成，看来这也是最后一个。

    等这个委托被人完成后，下次传说中的铁匠再出现，就不知要等到什么时候了。

    关羽一家人都拥有合适的神兵，而且都培养进化到了一定程度，十分趁手，自然不会更换，所以关平才急着跑来把消息告诉了王琦。

    既然有机会，王琦当然不愿意错过，当即对关平表示了感谢，随后带着关银屏找到了关羽。

    关羽站在院中，五指并拢以掌代刀状，不时轻轻一挥，似乎在思考着什么。

    见到王琦两人到来，他停下了动作，平静道：“平儿已对我说了铁匠之事，你既然有需求，那就去吧。”

    王琦和关银屏的实力，都达到了一流武将初期的程度，加上清楚王琦的底牌，关羽也没什么不放心的。

    王琦正容道：“等朱雀炎羽任务完成，四灵塔开启的东西都齐全后，你们准备何时前去？”

    关羽深深地看眼王琦，目光似乎直指他的心灵，然后笑道：“怎么？你也要去？”

    王琦被关羽一眼看得心脏直跳，好半天才缓过来，舒了口气说道：“丈人难道忘了，若是时间足够，我可以先去往其他世界提升实力，到时候赶回来自然能帮得上你。”

    关羽眼睛一亮，想了想又叹息说道：“朱雀炎羽拿到后，四灵塔就会在半月之后出现于世，以你所说，这半月时间最多也就能在其他世界修炼十五年那样。”

    “你的脉轮之巨，闻所未闻，靠一步步修炼，哪怕有十五年时间，想要完成单个脉轮实体化都难。”

    王琦微笑道：“不管如何，总得试试看吧。”

    他脑海中的蓝色星海，如今还有接近二十个完全开启的世界没去过，对于有些剧情只是几天或几月的世界，哪怕只是几年，都足够让他探索完很大一部分。

    到时候得到的本源报酬，就可以全部注入其中一个脉轮，也不是不可能短时间内突破一个境界。

    这个底牌，王琦不会告诉任何人，他先天拥有五大脉轮，不用考虑如何突破境界的问题，只要有足够的能量，把五大脉轮全部实体化，最终就能达到相当于修道者合体期的境界。

    到时候他的身体素质，必然会进化到前所未有的程度，或许依然可以如现在这般越阶挑战。

    看着王琦充满自信的样子，关羽愣了愣，随后哑然失笑道：“你想试试也好，若你能完成一个脉轮实体化，光以战气量来说，就是寻常人的数十倍，综合实力估计与我也差不多了。”

    他心中还是对王琦不抱什么希望，顿了顿后，拿出一块兽牌递了过来，说道：“不过现在，你还是和银屏尽快出发吧，连夜赶路的话，一两天功夫就能达到交趾了，到了那里，你们可以去东北方的火焰山找找，如果投影出现的话，十有八九会在那里。”

    王琦点点头，他知道兽牌中装的是关羽的汗血宝马，也没客气，接了过来，又把之前收取的千年玄铁放了一大半出来，才告辞了关羽，和关银屏离开了院子。

    在和关平几人说了声后，他和关银屏各自放出坐骑上了路。

    王琦没有动用体内世界的飞行器，自从知道这个世界的诡异后，他对那个机械般监视天地的存在十分警惕。

    在体内世界时，关羽说了不少隐秘，三人出来后，他和关银屏也没受到抹除记忆的遭遇，从这点来看，王琦推测这个存在或许就如游戏世界的系统一样，不存在智慧，只会死板地执行相关指令。

    但他也没放松警惕，他进入这个世界，就如同一个伪装后的病毒存在般，低调点不会有事，还能得到好处。

    若是不知死活地拿出不存在这个世界的飞行器，大摇大摆从对方眼皮底下飞过一路，说不定会被直接发现后给当病毒灭杀了。

    发现这点后，王琦对第一次来这个世界时，动用了炸药摧毁波才营地的事情后怕不已，那次他是离开后才引爆的炸药，说不定也是因此逃过了一劫。


------------

第11章 巫术

    王琦和关银屏各骑宝驹，一路翻山越水，如履平地。

    只用了一整天的时间，在半夜时分就赶到了交趾一带。

    关银屏面若桃花，红艳欲滴，却是刚被王琦异想天开地在坐骑上震了后的结果。

    王琦嘿嘿笑着，无视了关银屏狠狠瞪来的眼神，开口说道：“我们先去交趾城门附近看看铁匠还在不在，耽误了几天时间，不知道任务有没被人完成了。”

    关银屏哼了一声，一拨缰绳，率先向着交趾城的方向而去，王琦笑着跟上。

    两人不一会功夫，就到了城外附近，王琦远远一望，就看到了那个熟悉的铁匠洞天。

    四四方方只有十平米的小房，闪烁着银白色的流光，在黑暗中异常显眼，不时可见一个个神秘的符文随着流光转动，看起来神秘无比。

    这是铁匠洞天显化在外的门户，随着传说中的铁匠到达某处后，就会开启出现。

    如今王琦已不像当初那样一无所知，如同没见过世面那般大惊小叹。

    他淡淡地看了几眼后，就一转马头，说道：“我们走吧，去火焰山，尽快把朱雀炎羽弄到手。”

    两人毫不拖泥带水，乘着坐骑悄声向东北方而去。

    火焰山，位于交趾东北方，是一座长约百里，高达千米的环形山脉。

    整座火焰山都由赤褐色坚硬无比的砂岩组成，山脉及附近数十里范围，都是寸草不生，飞鸟绝迹。

    山中心处一座活火山涌动不息，炽热的气流翻滚上升，烈焰熊熊，火舌撩天，带起的岩浆火焰遍布山脉各处。

    只是接近了火焰山数十里处，王琦就感觉到了扑面而来的滚滚热浪，仿佛都置身在桑拿房内一般。

    越是靠近，灼热的气浪温度越高，到了山脚下时，整个人都有种被直接放在开水中蒸煮的感觉。

    王琦随手从体内世界拿出一个生鸡蛋，过了一会后拨开，竟然熟了。

    他一口把鸡蛋塞入嘴里，吃下后说道：“这若是换做没有相应手段的人来，连接近都做不到。”

    关银屏浑身笼罩在一道火红色光罩内，四周的火焰热浪，对她一点影响都没有，反而被光罩吸收后，起到了增强防护的效果。

    她听到王琦的话后，神之力感应出去，脸色凝重道：“山上有好些人，看来能想到朱雀投影会出现在这的人也不少。”

    王琦身体表面一层火红流光覆盖，他五种脉轮都还是虚轮，源源不断吸收的能量主要还得维持体内世界运行，反哺自身的战气并不算多，想要如关银屏这般长期撑起一个蛋壳般的光罩，对他来说还算是比较费力的。

    眼下要争夺朱雀炎羽，王琦自然是希望多保留一点实力，他神之力放出，瞬间笼罩了整座山脉。

    正常来说，刚入虚气境的三流武将，神之力不过能放出两三里左右的范围，但王琦却是因开天辟地，获得了难以想象的好处，达到了近乎百里范围，比起刚入一流的关银屏都毫不逊色。

    整座山脉内不时可见形形色色的人们不断搜寻，这些人无一不是实力强大之人，其中有不少还是王琦前几天在会稽刚见过的，如今却都来了这里。

    对于王琦的神之力扫过，众人反应不一，有自恃实力足够的就直接以强横的神之力对抗过来，而有些自觉实力不够的，就只能忍气吞声，不敢妄动。

    王琦神之力一沾而过，也不停留，就算遇到了比他强的人，也会在人反应过来前就抽身而退，让人抓不住他。

    很快，他就把整座山脉都扫了一遍，也没什么发现，就在他准备收回神之力的时候，却忽然发现了一个充满异域风情的绝色美女。

    这女子似乎也是无双武将，不过与中原武将的特点完全不同，她身材高挑，浑身上下都充满了一股野性的魅力，丰满凹凸有致的迷人曲线，穿着的兽皮抹胸和短裙只遮挡了关键部位，大片古铜色的肌肤暴露在外，闪闪发亮的甚是让人着迷。

    让王琦惊叹的是，这女子行走在火焰山中，宛如天生地养的火焰精灵般，没有任何防护，但她走过之处，所有的火焰都如同有了灵性般自动避让开来。

    似是察觉到了王琦的窥视，她目光一凝，口中念着古怪的音节，周围的火焰好像波纹般以她为中心，扩散至整个山脉。

    只是片刻，她就发现了王琦，凌厉森寒的黑眸仿佛跨越了空间，狠狠地盯了过来。

    王琦心神一震，瞬间就有种神之力都被燃起，烧向脑海的错觉。

    很快，事实就告诉了王琦，这根本不是错觉，他释放的神之力，竟直接被一股无形之火点燃，熊熊燃烧着向他的位置蔓延而来。

    而这股无形的火焰，就算是他尝试了各种办法，也不能熄灭，甚至还越燃越旺。

    如此诡异的手段，当真是让王琦措手不及，无奈之下，他不得不如壁虎断尾求生，斩断了那部分被点燃的神之力。

    他的脸色出现了一瞬间的苍白，身子微微晃了晃，随后才缓了过来，这一下的损失，至少要修炼数月的功夫，才能弥补回来。

    关银屏见到王琦的异样，脸色一变，带着一丝怒气，神之力就要放出。

    王琦一把拉住了她，说道：“等等，别冲动！”

    关银屏伸手扶住王琦，挽着他的胳膊担忧道：“你没事吧？刚才发生什么事了？”

    王琦心里苦笑，他又不能告诉关银屏，因为多看了一会美女，才被教训了一顿，所以只好装作无碍道：“没事，刚神之力查探过去，发现了一个有点特殊的武将。”

    随后他避重就轻地把那女子的诡异能力说了一遍，对于对方的美艳性感外貌绝口不提。

    关银屏紧皱眉头，想了好一会后问道：“她的服饰有什么特殊吗？”

    王琦脸色平静地把那女子的穿着简单地说了出来，说着说着他忽然一停，凝神想了会后说道：“他的铠甲上好像有一些奇怪的图案。”

    他蹲下身，在一块平面的砂岩上用手指把一部分纹路勾画了出来。

    关银屏只看了一眼，就确定道：“原来是南蛮人，她伤你的术法应该是部落巫术，没有相应的手段很难防范的。”


------------

第12章 抢！

    关银屏再次看了看王琦画出的图案，忽然眼神一亮，蹲下来添了几笔。

    这几笔添上后，顿时整个图案仿佛活了过来，如同一朵燃烧的火焰般流动。

    “这个女人可能是火神祝融的后裔。”关银屏起身对王琦说道：“她在这里，比我们更容易找到朱雀投影，我们只要跟着她就好。”

    王琦深有同感地点点头，指着一个方向说道：“她刚才就在那边，我们过去吧。”

    两人立即出发，很快就来到了王琦之前发现那女子的地方。

    到了这里后，关银屏竟从身上掏出了一个精巧无比的老鼠木雕，输入战气后抬手向地面一扔。

    一道火光闪过，她扔出的木雕瞬间化为了一只活生生的老鼠，体表闪烁着一层光罩，顶着火焰在原地嗅了几圈，“吱吱”叫了两声后就朝着一个方向跑了过去。

    看着王琦有些愣神的样子，关银屏娇笑着说道：“这是神秘商店买到的寻踪鼠，在这火焰山支撑不了多久，我们快点跟上去。”

    她说着就拉住王琦的手，急匆匆地追了上去。

    王琦对这方世界的一些神秘建筑越发好奇，据他了解，神秘商店大概每个月会出现一次，地点不定，持续十天时间就会消失。

    不限制进入里面的人数，每个人进去都会单独出现在一个房间，房内会随机放出各种东西，普通到金银珠宝，珍稀到坐骑神兵，甚至洞天，都有可能出现。

    不过每个进入的人，只能以身上携带的东西抵给商店兑换成特殊货币，来购买房间内的宝物。

    在房间内有特殊限制，洞天之类的宝物是无法打开的，所以就算是有准备，每个人携带有限，能够兑换到的货币也不会太多。

    除了神秘商店，还有类似的功勋塔，这是专门给那些加入诸侯势力的人进入的，在这个世界的战争杀戮，会被“系统”记录，参与者都会有功勋获得。

    进入功勋塔后，就能查看自己的功勋，从而兑换一些东西，这里面出现最多的，就是各种修炼功法或增加实力的东西。

    因此那些没有练气秘法的普通人，加入诸侯势力，参加战争，也是一条变强的路。

    至于悟性碑这东西，是最罕见的，出现的时间不定，地点不定，每次出现后，只要被第一个人发现，就会立刻消失。

    但发现之人，会得到难以想象的好处，领悟战技秘法等等不算什么，曾经有人甚至通过发现悟性碑，直接凝聚了一种脉轮，并生出战气，从普通人变成了无双武将。

    当然，这种直接领悟脉轮的人屈指可数，而且都是实力较低的人，不过这也算是一步登天的捷径了。

    王琦和关银屏随着寻踪鼠一路追踪，几乎穿越了大半个火焰山后，最终来到了一处隐藏极深的石窟洞口。

    看着洞口那一闪一闪的火红色光罩，两人对视一眼，露出了兴奋之色。

    “这寻踪鼠看来只能再用一次了。”关银屏收起地上光芒黯淡的寻踪鼠，继续说道：“夫君，我们现在进入吗？”

    她一副跃跃欲试的样子，似乎有些迫不及待。

    王琦笑道：“别急，再等等，那个女人实力不比我们差，而且在这火焰山之地，她就像是主场一样，能够发挥出更强的实力，等他和朱雀投影打得差不多了我们再进去。”

    关银屏撅噘嘴，有些失望，却依然听了王琦的话，没有擅作主张。

    王琦没再用神之力探查，而是掐算着时间，估摸差不多的时候，拉着关银屏向火红光罩挤了过去。

    啵~！

    如同进入了水中般，两人瞬间来到了一片奇异的空间世界内，这里到处都是火焰，整个空间都好像在燃烧般。

    “唧~——！”

    一声清脆至极的鸟鸣声响彻空间。

    王琦正好见到那个女子跃入半空，使用一柄丈八长标刺入了朱雀投影体内，轻轻一拉，朱雀投影化作了一道红光渐渐消散。

    天空中一片赤红色带着奇异光芒的羽毛飘飘落下。

    “喝！”关银屏娇叱一声，双头锤掣出，整个人化作一道流光，猛烈地向那女人撞了过去。

    而王琦则是脚步一错，鬼魅般扑向了天空落下的朱雀炎羽。

    “找死！”女子发现了王琦两人后，瞬间大怒，一手丈八长标迎向关银屏，而另一手猛力一甩，五柄闪着赤芒的飞刀袭至王琦全身要害。

    嘭~！

    关银屏全力一击，把女子打得倒飞了出去。

    以力量来说，关银屏继承了关羽天生神力的特点，练气前就有三万多斤的力量，同等级的武将，如果没有特殊际遇，能硬抗她全力一击的少之又少。

    而王琦应对五柄飞刀就更轻松了，他直接从体内世界把一堵战神殿的墙壁放了出来，扔了下去。

    铛……

    几声金铁交击后，飞刀全都被墙壁砸落在地。

    一把捞住朱雀炎羽，收入体内世界，王琦落了下来，与关银屏站在一起，看向了有些狼狈站起身的女子。

    能够这么轻松得手，也与这女子和朱雀投影大战了一番，消耗过大有关系。

    以王琦进来时的一瞥看出，朱雀投影的实力绝对在一流武将巅峰的级别，之所以比当初的青龙投影强出这么多，应该与火焰山的环境有一定关系。

    看着眼前穿着暴露，姿色绝艳的女子，关银屏没好气地瞪了一眼王琦，两人第一次相见时，她就看出王琦的本性了。

    以她的聪明，又怎会看不出之前王琦的描述这女子时的隐瞒。

    王琦嘿嘿一笑，对不远处的女子问道：“可是祝融夫人？”

    见到了丈八长标和飞刀后，王琦一眼就认了出来对方的身份。

    不过还没等到回答，他的腰部就被关银屏狠狠地掐了一下。

    “原来是你！”祝融夫人盯着王琦片刻后认了出来，随后怒道：“果然你之前就没安好心。你们两个到底是什么人？”

    她与朱雀投影一战还没恢复过来，又看出王琦两人实力不弱，此刻只能暂时忍下仇恨。


------------

第13章 跑得真快

    王琦把扔出的墙壁随手收回，这让祝融夫人心中一惊，惊疑不定的目光看了过来。

    关银屏未等王琦说话，就抢着回道：“这是我夫君王琦，小女子关银屏。”

    祝融夫人听到王琦名时，还没反应，等知道关银屏时，顿时惊呼一声，看向王琦说道：“原来身怀洞天宝物的就是你。”

    同时她对关银屏一脸的不屑之色，在她看来，关羽保下王琦，并把关银屏嫁给对方，一定是看在洞天之宝的份上。

    这世上洞天宝物极少，目前已知被人掌握的不过五指之数，毕竟把部分元神寄托洞天，保存记忆的诱惑，任何人都难免会心动，在祝融想来，连关羽都不外如是。

    关银屏感应敏锐，又怎会看不出祝融夫人的想法，当即冷哼一声，十分不悦。

    王琦安慰地捏了捏关银屏玉手，开口说道：“你以为到了我丈人那般实力，若看上什么宝物，还需要如此大费周章，甚至牺牲女儿的幸福来获取？”

    关银屏喜笑颜开，紧了紧王琦的手，面露一丝感动。

    祝融夫人眼中闪过一丝惊惧，关羽一刀劈出数千米峡谷深渊之事，经过这几天，就传遍了天下。

    她疑惑地看了关银屏一眼，不再多提，转而冷声道：“你都有了神兵了，何必再来抢我的东西？”

    王琦大义凛然道：“宝物有缘者得之，这朱雀炎羽，既然被我得了，就说明与本人有缘。”

    “你……”祝融夫人气极，脸上闪过一丝愤恨之色，却又忍了下来，死死地盯着王琦一会后，说道：“今日之事，我记住了。”

    她说完后一闪身，化作一道火线倏地绕过王琦二人，呈现一道平面抛物线冲向了出口处。

    她的速度快得不可思议，竟眨眼就遁出了这片空间，让两人都没反应过来。

    王琦叹息一声，有些失望，关银屏却捂嘴偷笑道：“夫君的算盘看来打空了呢。”

    她深知王琦的性格，虽然生在这时代，不算太介意，但也不会主动帮助他找女人，给自己找不快。

    王琦也不再掩饰自己的想法，哈哈笑道：“我本来还想说，她也和我有缘呢，没想到跑这么快。”

    关银屏没好气道：“快走吧，这女人怕是不会善罢甘休，要把我们的行踪传出去给我们找麻烦呢。”

    王琦点点头，不再耽搁，两人直接出了空间，随后放出坐骑，全速向着铁匠洞天赶了过去。

    进了铁匠洞天后，两人熟门熟路地穿过大道，直抵城中心处最大的铁匠铺。

    白玉麒麟依旧趴在铁匠铺门口闭目休憩，王琦也不遮掩，直接拿出了朱雀炎羽一晃，铁匠铺就自动打开了大门。

    他和关银屏说了几句后，独自迈步走了进去，大门又嘭一声关上了。

    两米多高的壮汉铁匠看到他后扔下巨锤，笑着说道：“没想到又是你。”

    王琦也不废话，直接把自己如今的力量说了出来，然后说道：“原来的武器不合手了，给我重新锻造一柄神兵吧。”

    他说着把朱雀炎羽递了过去，铁匠有些呆怔地接过，随后仔细盯着王琦上下打量了好一会，啧啧称奇道：“你这实力涨得不太正常啊，看来定是有了不得的奇遇。”

    王琦微笑道：“这世上机缘处处，如吕布等人，又有哪个奇遇差了？”

    “也是。”铁匠一脸认同，随后正色道：“这次你想要打造什么兵器？”

    王琦说道：“如果打造一柄战戟的话，你觉得得多重才能适合我用？”

    铁匠想了想说道：“想要趁手，又能不费太大劲力舞动战斗的话，大概一万二千斤左右就差不多了。”

    王琦点点头，他虽有六十万斤的力量，却不代表能够舞动六十万斤的武器，对于铁匠的判断，他还是信任的。

    “那好，就给我打造一柄战戟吧。”

    铁匠苦笑说道：“我这回算是做了赔本生意了，一柄战戟要达到一万两千斤的重量，又不能太大，必然要用无数的珍贵材料，还得花费好些功夫。”

    王琦知道他说的是事实，就算是关羽等人，随着力量的增强，也都是自己寻找各种材料，使神兵吞噬进化，才能达到合手的地步。

    而他却是一步到位，必然要让铁匠下老本，动用大量珍贵的矿石宝物。

    他看出铁匠有些为难的样子，事关自己的武器，他也不敢大意，说道：“麻烦放开下此处限制，我这有些材料你帮我看看。”

    其实就算铁匠没放开压制空间的限制，王琦也能动用体内世界，甚至花费本源，开启蓝色星海强行传送，但这样一来，势必会让铁匠察觉到问题。

    若是因这不合理的举动，引起三国世界天地系统的关注，就更不妙了。

    铁匠深深地看了他一眼，一念之间放开了限制。

    随后王琦从体内世界拿出一块战神殿的建筑材料问道：“你看看，这个能用来打造武器吗？”

    铁匠惊咦一声，接了过去，越看脸色越怪，最后愤怒道：“谁这么败家，这炼制的什么东西，竟然把九天玄铁熔炼在云石中搞出了这么个玩意？”

    他气的脸色铁青，把手中的材料扔到了熔炉中，很快，那些石材就被烧成了灰飞，只剩下一粒粒细小的青黑色金属，在熔炉中半天也没有熔化的迹象。

    九天玄铁是一种比千年玄铁还要珍贵的材料，在此界与绝地钨钢等值，根本无法开采到，只有某些秘境中才会出现一些，就算是传说中的铁匠，也没有多少。

    王琦也是面色古怪，他没想到战神殿的建筑材料竟是掺杂了九天玄铁建造的，难怪坚硬无比，还好不是全部，不然他连拆都拆不掉。

    没等铁匠反应过来，王琦再次拿出一大块递了过去。

    铁匠呼吸明显变粗，脸色胀红，连头发都根根立起，他的怒气已经快要爆炸了，作为当世的神匠，看到如此罕有珍贵的材料被人肆意浪费，这让他如何能忍。

    王琦见他没反应，直接把手中的材料扔到了熔炉，接着他又是一翻手，拿出一块扔了进去……

    铁匠看着王琦一块接一块的拿出，面色红一阵青一阵，眼珠子都快瞪出来了。

    他也看出这是从某个建筑上拆下来的建材了，心中既是愤怒又是无奈，最后叹了口气，上前来一起动手提炼起来。

    两人费了数天的功夫，才把拆掉的战神殿全都提炼成了九天玄铁。

    看着眼前一块块重新熔炼后，码放得整整齐齐的九天玄铁，铁匠忍不住咽了口唾沫，眼睛闪闪发亮。

    就算是他，也是第一次见到如此多数量的九天玄铁摆放一堆的样子，对他的诱惑力简直无与伦比。


------------

第14章 神鬼方天戟

    九天玄铁本身就是一种神奇的宝物，携带在身就能使人不断回复体力战气，而且是一种最好的锻造材料，寻常打造普通神兵，哪怕只加一点都会使神兵发生蜕变，拥有一些不可思议的效果。

    面对如此一堆九天玄铁，铁匠口干舌燥问道：“你真舍得完全用九天玄铁打造一柄武器？”

    “有什么舍不得的。”王琦催促道：“快开始吧。”

    这神兵就如武将练气筑基一样，锻造时用的材料越好，将来的成长空间也越大。

    铁匠不再多劝，随手一划，分出了一小部分到王琦身前，说道：“这些收起来吧，剩下的大半足够了。”

    王琦一挥手，把多的收入体内世界，也没离开，就在一旁等待起来。

    铁匠也不介意，从自己的库存中拿出了几块青绿色的矿石，说道：“这几块是我珍藏了很久的绝地钨钢，是一种与九天玄铁属性相反的材料。”

    他顿了顿继续道：“你既然完成了委托，我也豁出去了，就算是赔本，也要打造一柄绝世神兵出来。”

    王琦也很重视，从体内世界把自己觉得还算有价值，却没搞懂用途的东西都拿了出来。

    这其中就有魔龙的筋骨，至于血肉，早在来到这世界前，他就带着一家子给吃掉了。

    还有充满几乎无穷的奇异能量，原本放在战神殿顶部，用来照明的足有两丈长直径的圆形晶体。

    铁匠先看了看魔龙筋骨后说道：“这是带有神龙血脉的妖兽尸骨，不过实力太差，你留着等神秘商店开启去换东西吧。”

    随后他看向几乎占满了半个房间，不断散发青黄光线，宛如太阳的晶体，脸色凝重道：“这莫非是星核碎片，好强的能量。”

    星核碎片吗？

    王琦也不由感叹建造战神殿之人的大手笔，也不知那人到底达到了什么境界。

    他问道：“这个有用吗？”

    铁匠在晶体上敲敲打打，研究了一会后说道：“可以尝试把里面的能量引出来，灌入神兵内，不过我不敢保证能成功。”

    王琦振奋道：“那就试试吧。”

    “好！”铁匠也是有些激动，开始准备起来。

    王琦这次也没离开，就在一边帮他打下手，两人没日没夜地忙了起来。

    ……

    半年时间一晃而过，铁匠铺中两人都是一脸的疲惫，但神情间却是掩不住的兴奋之色。

    两丈直径的星核碎片已经失去了光华，碎成了一地，堆在一边。

    熔炉内自成空间，赤红色的火焰熊熊燃烧，一条熔岩湖内里隐约可见一柄方天戟形状的兵器不断起伏，一层层宝光不断流转，几乎透出熔炉之外，照得人眼睛一看上去就会生出一股刺痛之感。

    其内就像孕育着一个绝世神胎，几乎无穷无尽的能量被压制在内，一点点灌入神胎之中，还未彻底成型，就已灵性自生，仿佛有呼吸般，喷吐光刃能量，震颤轻吟声不断传出。

    又是半月的功夫后，熔炉内的方天戟终于稳定下来，所有的宝光也一点点收敛，露出青黑带赤的戟身，看起来古朴之极，给人一种危险恐怖无比的感觉。

    铁匠激动道：“成了，不过神兵有灵，你还得自己去降服它。”

    王琦大笑着走过去，手臂一伸，在熔炉内不断放大，无视了熊熊的火焰和岩浆，从中一把抓住了方天戟，向外抽出。

    “嗡嗡……”

    像是飞虫振翅，原本波澜不起的方天戟猛烈地震颤起来，璀璨夺目的光芒发散，形成了一片片几乎无穷无尽的光刃，穿过熔炉，破碎空间，好像流星火雨般扎向了王琦。

    王琦大喝一声，战气全力以赴发出，形成了一道屏障，挡在身前。

    晶莹剔透、犀利无比的光刃眨眼就至，撞击在战气屏障上，叮叮铛铛的声音绵延不绝，爆裂的能量到处肆虐，带着点点火星，几乎把他笼罩在内。

    王琦冷哼一声，战气一卷把能量风暴打散，怒道：“还敢反抗，莫非以为我不敢毁了你吗？”

    话音刚落，他体内世界的脉轮疯狂地运转开来，一股强大无比的汲取力量附在了方天戟上，一副就要毁灭它的样子。

    方天戟不甘罢休，似是不信王琦的话，就像拦河大闸打开一样，主动把得自星核碎片中的能量疯狂强行灌入他体内，想要把他撑爆。

    王琦心中冷笑，来者不拒，源源不断地把能量纳入体内世界，不给这方天戟一点教训，怕是它根本不会服软。

    时间一点点过去，当王琦体内世界都开始刮起能量风暴的时候，方天戟终于发现了不对，想要收回能量，退出王琦体内。

    但王琦怎肯让它撤走，不仅没放开，反而变本加厉地运转脉轮，疯狂地抽取，完全不顾一切，坚定地要毁了方天戟的样子，就连铁匠都看得想要上来拦住他了。

    方天戟震颤越急，疯狂地抖动起来，想要脱离王琦掌控，却被王琦死死抓住，不让它有逃脱的可能。

    “臣服或毁灭？”

    王琦神之力配合着无双战气，就似潮汐汹涌，带着庞大的威压涌入方天戟内。

    “铿~！”

    一声轻吟响起，方天戟不再颤动，任由王琦在它内部打上了烙印。

    王琦体内世界脉轮转动变慢，肆虐的能量风暴随他控制一点点放出，重新被方天戟纳入。

    “恭喜！”铁匠走了过来，打量着王琦手上长达三米多的方天戟，说道：“这应该是我有生以来打造的最强大的一杆神兵了。”

    王琦战气一激，方天戟中能量自动发出，在他周身覆盖，如同一层铁壁般，坚不可摧。

    同时一股莫名的能量涌入他体内，激发斗志，增长力量，加持敏捷，令他有种打了兴奋剂的感觉。

    戟刃透着寒光，轻轻一挥，空间都出现了一道道裂纹，如同镜子般碎裂，轰一声炸裂。

    铁匠吓了一跳，连忙喊道：“停！停！停！别把我这房子给拆了。”

    王琦哈哈一笑，停了动作，却突然惊疑一声，对铁匠说道：“不对劲，这方天戟要成精了？”

    铁匠凝目一看，只见方天戟上一条条纹路生出，在最上方处竟然隐隐出现了两个苍劲古朴的小篆字体，似乎要铭刻在上。

    “神鬼！”


------------

第15章 踏马持戟纵意行

    王琦手中的方天戟转眼间就发生了巨大的变化，一条条神秘的纹路天然生成，仿佛龙盘虎踞般密布戟身，煞是好看。

    最上方出现的“神鬼”两字才模糊出现，周边气场猛然就是一变，无形的波动开始向四周扩散。

    一股玄而又玄的天地道理生出，向着方天戟涌入。

    铁匠惊喜道：“这是神兵得了天地钟爱，由后天入先天了，神鬼两字尽说明了此戟的威能。”

    王琦虽不知具体情况，但听铁匠所说，也知道了是好事，松了口气，脸现笑容。

    随着时间一点点过去，周围渐渐平静，他手中的方天戟终于完成了蜕变，此刻不仅灵性更足，其内更是生出了一个复杂之极的符文。

    看到这个符文，他瞬间想到了自己脑海内的两个神技符文，随后试着放出神之力进入戟中，很快就得到了关于这个符文的信息。

    “神鬼！”

    王琦看着戟身上的两字，这是一个自带的神技，也是方天戟的名字。

    “好。”他终于明白了怎么一回事，赞了一声，极度振奋，对铁匠说道：“多谢。”

    铁匠比他还要兴奋，连连摆手道：“不用谢，能让我有机会打造出一柄绝世神兵，还要多谢你提供了大量的九天玄铁。”

    两人互相恭维了几句后，王琦提出了告辞离开。

    铁匠洞天自有一套时间规则，传说中铁匠所在的铁匠铺时间流速可以调整，他在里面度过了半年多时间，对外界来说，只不过是刚过去不到小半天。

    他持戟出了门，外面已被得到消息赶来看热闹的人围满，这些人多是交趾城内的普通人，见到他后，一个个指指点点，目光闪烁地看着他手中的神鬼方天戟。

    王琦气势一放，喝到：“闪开！”

    轰……

    强大的威压放出，门外一时寂静无声，众人都有种喘不过气来的感觉，一个个畏惧地退开空间，让出了一条道路，甚至低下头去，不敢看他。

    王琦大步直行，走出了人群，随后他放眼环顾，很快就找到了关银屏的身影。

    不过看到关银屏的情况后，他的神情一变，脸色阴沉下来。

    此时关银屏竟离开了城中心铁匠铺很远，快要到达大街尽头之处了，而且正被一群奇装异服打扮的人以半圆形包围。

    这些围住她的人有十多个，为首之人异常高大，雄壮如熊，两手带着厚重的玄铁利爪，身穿猛兽皮甲，整个人散发出一种蛮荒凶兽的气息。

    此人王琦见过，前几天在会稽城外想对付他的人中就有这人，后来听关银屏提过，知道他就是孟获。

    而其余人他就不认识了，这些人一个个都与孟获类似打扮，用的兵器也是千奇百怪，身上甚至画满了各种诡异的花纹符号，但无一例外，全是无双武将的级别，个别人身上发出的气息比孟获也差不到哪去。

    祝融夫人正立于孟获身侧，一脸得意地看着关银屏说道：“我劝你还是束手就擒吧，铁匠洞天内虽然不能直接动手，但总是有办法对付你的。”

    她身边众人一个个狞笑着，气势小范围外放，结成一体，把关银屏压迫在中心处，一点点逼迫她退向洞天出口。

    “找死！”王琦瞬间大怒，哪还管什么规矩，兽牌一挥，放出了汗血宝马，翻身就上，左手缰绳一抖，右手神鬼方天拖后，迎着孟获等人冲了过去。

    关银屏俏脸苍白，气势全力发出，却被周围众人压迫到了极致，只能勉强护住自身寸许之地。

    让她无奈的的是，孟获等人用了某种阵法，各自的气势凝成一体，没有一丝破绽，更仿佛有一只无形的手，不断推着她倒退着。

    这里是铁匠洞天，有实力不低于三种脉轮境界巅峰的白玉麒麟镇守，早就立下过不许任何人动武的规矩，否则必会遭到白玉麒麟的全力攻击。

    但规矩是死的，对于气势威压小范围的外放，白玉麒麟是从来不管的，不然类似刚才王琦被普通人围观，就得强行挤出去了。

    关银屏感应到越来越近的洞天出口，心中焦急万分，她的身体摇摇欲晃，脚步不由被无形的力量推动，在地面划出一道道白印。

    就在她快要支撑不住的时候，远处的街道上一阵马蹄声响起。

    踏踏踏……

    马蹄声响成一线，犹如一条长龙般由远及近而来。

    谁敢在这里纵马狂奔？

    不止是关银屏，街道上所有听到马蹄声响起的人，都循着声音看了过去。

    这一看之下，所有人都是惊呼出声，只见来人胯下宝马健步如飞，手中倒拖一杆方天戟，戟上战气蓄势，虽是一人一骑，却给人一种千军万马呼啸而来的磅礴气势。

    “夫君！”关银屏先是一喜，紧接着露出慌张担忧之色。

    而孟获等人先是一惊，随后个个大喜，冷笑着看向王琦，好像看死人一样。

    “吼~！”

    远处城中卧地闭目的白玉麒麟突然一声怒吼，排山倒海的气势发出，覆盖了整个洞天空间。

    随后“嗖”一声，白玉麒麟踏空而行，冷冽森寒地眸子闪烁着锁定在王琦身上，一只前蹄抬起，好像人类使用手掌般拍了下去。

    轰~！

    空中一道巨大宛若实体的光柱从天而降，带着无边的威压，笼罩王琦全身，镇压而来。

    光柱未到，王琦胯下汗血宝马就支撑不住，前蹄一软，就要扑倒在地。

    “小心！”关银屏仓皇惊叫。

    其他人满脸喜色，贪婪地看向了王琦手中的神鬼方天戟，蠢蠢欲动，只待他一死，就要上前抢夺。

    他们都知道王琦只是刚成脉轮的境界，还无法彻底炼化神兵，死后必会掉落，甚至连那传言的洞天之宝，也可能获得。

    王琦却是不慌不忙，大喝一声，一股战气灌入神鬼方天戟中的神技符文。

    嗡~！

    神鬼方天戟忽然轻吟一声，戟内得自星核碎片的无穷无尽能量灌入了符文之中。

    符文瞬间变得模糊，一闪之后划破空间，出现在王琦体内。

    “神鬼！”就算是铁匠洞天，也无法阻止外界天地的关注，随后大道之音响起。

    王琦长啸出声，整个人的气势瞬间暴涨，一道巨大的实体投影在他身后出现，与空中的光柱僵持对抗。

    他的综合实力瞬息从一流初期到一流巅峰。

    轰，眨眼就突破到了超凡入圣的境界。

    体内世界的土之脉轮中“神鬼”符文转动，无穷无尽的能量释放出来，使之成为了如同实体般的存在。

    汗血宝马得了王琦之助，瞬间摆脱威压，稳身一跃，呼吸间来到孟获等人跟前。

    “死！”王琦爆喝一声。

    祝融夫人只觉眼睛一个恍惚，似乎看到了王琦手中长戟挥动了一下，还没反应过来，就看见除孟获外的所有人身体骤然裂开，鲜血脏腑喷涌洒动，连惨叫声都没有发出，就已死掉。

    下一刻孟获被一戟穿胸，挑到了半空中，随着王琦长戟一抖，战气喷吐之下，炸成了碎片。

    从王琦纵马而来，到斩杀众敌，这一系列经过，都发生在电光石火之间，快到了极致。

    漫天的血雨淅淅沥沥还未洒落，他长戟又是一转，戟面一拍，祝融夫人连反应都没有，就翻着白眼飞向了关银屏。

    关银屏眼见王琦为了救他，不顾自身安全，并且大发神威杀敌斩将，美目晶莹发亮，满心欢喜。

    刚才大道之音响起，她深知王琦的状态必是用了神技，无法持续太久，又见祝融夫人飞来，也明白了王琦的小算盘。

    但此时她心里感动之下，却没有一丝不满，手臂一揽毫不犹豫地接住了祝融夫人，随后被经过的王琦一伸手带上了坐骑，三人一骑向着近在咫尺的洞天出口冲了过去。

    白玉麒麟原本势在必得的一击被王琦投影挡下，它当即大怒狂吼，更强的气势爆发，轰一声崩散了投影，四蹄连踏，追了过来。

    王琦体内世界的土行脉轮轻轻一颤，“神鬼”符文渐渐黯淡，模糊之下隐隐就要消失，而原本凝成了实体的脉轮也开始一点点崩溃。

    “神鬼”技能只能持续三个呼吸时间，王琦不敢耽误，最后把全部的战气和神之力都注入到了脑海内其中一个符文中，回手一戟打了出去。

    “阴阳大磨盘！”

    刚追至他身后的白玉麒麟措不及防之下，被迎面飞来的阴阳大磨盘砸了正着。

    “轰隆~！”

    铁匠洞天内发出了一声震耳欲聋的鸣响，一团恐怖的蘑菇云爆了开来。

    王琦抓住机会，跃马飞入出口门户之中。

    他消失的瞬间，城中铁匠铺大门轰然打开。

    作为铁匠洞天的掌控者，为了自身利益，当初立下的规矩就不容许破坏，就算是再欣赏王琦，铁匠也选择了在一开始袖手旁观，直到此时才出现。

    他一脸凝重地看着爆开的蘑菇云，轻喝一声：“镇！”

    那团刚刚爆开的蘑菇云眨眼间就被一道道无形的规则力量分解消散。

    “吼~！”

    白玉麒麟从蘑菇云消散处露出身形，它有些狼狈，虽然没有受到一点伤害，却变得无比暴躁，怒吼连连地就要追出洞天。

    “算了吧。”铁匠叹息一声，阻止了白玉麒麟，看着王琦消失的地方，眼露惊叹之色，“真是不可限量的年轻人啊。”

    他心中更是有着一丝得意，毕竟神鬼方天戟就是出自他手打造，如此强大的神技，注定会让此戟名传天下。

    白玉麒麟愤怒地看了看出口，带着不甘心回到了铁匠铺门口处，趴在了地上。

    它浑身上下都散发着一股暴躁的气息，吓得周围的人远远离开，不敢靠近。

    这边王琦带着关银屏和祝融夫人刚出铁匠洞天，就一念之间消失，回到了体内世界，并在下一刻出现在百里外的地界。

    他这一连窜动作让其他堵在外面准备捡便宜的人反应不及，等人们发现时，他已经和关银屏各自骑着宝马一路突围而去，不知去向。

    就算是此方世界的天地系统，对于王琦这一番合情合理，没有超出常规的行为有丝毫怀疑。

    随着一次次对这个世界的试探，王琦已经大致确定了这方天地没有自身智慧，宛如一个死板的系统一样，维持着运转，只要自己不去作死，就能一直平安无事，不会出现任何问题。

    他此时心情愉悦，不仅获得了强大无比的神鬼方天戟，还把之前逃掉的祝融夫人抓了回来，顺便还让关银屏感动了一把，对自己更加顺从。

    王琦春风得意，一路前进，不时挥舞几下神鬼方天戟，回想着之前的战斗经过，主要是对“神鬼”这个技能的体悟。

    不得不说铁匠还是目光如炬的，“神鬼”两字真就道尽了方天戟的威能。

    神技一开，自身的实力直接提升了一个大境界，虽然只有三息时间，但也是非常了不得了，足够当做底牌来使用。

    当然，这神技不是无限制使用的，神鬼方天戟或许是吸纳了星核碎片的缘故，其内有着一个相当于他一个脉轮大小的储存能量空间。

    每次动用“神鬼”技能，就会一次性抽取空间内的所有的能量，之后符文就会失效，直到方天戟内的空间再次充满能量，才可以继续用出技能。

    若王琦实力更进一步，到是可以把方天戟炼入脉轮中，帮助它恢复能量，但现在却是爱莫能助了，只能靠它自身一点点吸收外界能量恢复。

    不过现在神鬼方天戟依然十分强大，增幅身体素质，增强恢复力，甚至给他加持能量护罩都能做到。

    关银屏纵骑跟在身侧，不时迷恋地看一眼王琦，见他回过神后，才柔声建议道：“夫君，接下来我们尽快去找神秘商店吧。”

    朱雀投影被灭后，四灵塔开启只剩下了半月时间，关银屏知道王琦的打算，利用这段时间去其它世界提升实力，最后回来帮助自己等人超脱这个世界。

    原本她也如关羽一样，对王琦能否在战斗中帮上忙不抱什么希望，但有了之前亲眼目睹的一战，她却是改变了想法，对王琦越发信任，甚至迷恋崇拜起来。

    这半月时间，他们最多只有三五天的时间，来碰碰运气寻找神秘商店。

    王琦也知时间紧迫，正色道：“好，希望有所收获吧。”

    ……


------------

第1章 任务

    一阵空间变换，王琦看着自己周围的环境，有些无语。

    他这次穿越新世界，竟然出现在了一个封闭狭小的卫生间里，在他面前是一块不大的镜子和洗手池，身后则是一个盖着的普通马桶。

    马桶后方有扇小窗户，透过窗户，能看到外面不停移动的路边景象。

    他神之力一扫，就明白自己身处一辆移动的大巴车上，让他微微惊讶的是，车上的乘客竟然都是些金发碧眼的外国人。

    穿越了这么多世界，他还是第一次直接出现在欧美地区，就是不知这到底是个什么世界了。

    在来到这个世界前，王琦已经连续探索了十几个新世界，这些世界都是极为普通，对他没什么危险的世界。

    其中甚至还有个别有意思的世界，比如父爱如山，继母什么的……

    为了节省时间，王琦直接以快刀斩乱麻的速度，处理掉了这些世界中碍眼的人物。

    当然，为了能够多得到一些蓝色星海给的本源报酬，勇于牺牲自我的王琦同学，也义不容辞地承担了某些责任。

    不过这些世界他经历过的女人们，都得到了另外一种安置。

    王琦看了看挂在腰间的一块十分特别的令牌，令牌形制长方，上端弧圆，下方四角磨圆，造型规整厚重，正面刻着大大的古朴“令”字，而背面则是一名披甲执剑的女子形象。

    这是他从神秘商店购买到的三样东西之一，为此他不仅兑换掉了日月双锤神兵，还把大唐世界的和氏璧，加上剩余的九天玄铁全都兑换了出去。

    王琦手中这块令牌之所以特殊，是因为这是一块极为罕见的谜之军团令牌，而且还是特殊的神剑禁卫女兵令牌。

    不过必须是没有一点修为的普通女子，还需符合某种条件，才能被收入令牌，王琦经过十多个世界的验证，符合条件的大多是他记忆中的女主或女配这类人，当然这也不是绝对。

    在成为神剑禁卫后，这些女人不仅会获得相当于王琦十分之一的实力，还能不惧死亡，因为就算是死亡后，也能被他花费一些代价后重新复活。

    而且她们在进入令牌后，依然会有曾经的记忆，而不是变成傀儡一样的存在。

    如今蓝色星海内只剩下了两个完全开启的未知世界没探索，可让王琦无奈的是，十几个普通世界的获得的本源报酬，也不过让他的土之脉轮填满了一半而已。

    能不能把剩下的一半凝聚出来，完全就得看这剩下两个，在蓝色星海内显现出与普通世界完全不同特征的世界的收获了。

    当前他所在的这个世界，就是其中一个，看起来还是个现代化世界，王琦一时也没想明白这个世界到底特殊在哪里。

    就在他使用神之力探查外界的时候，突然不由自主地嘴巴一张，一团蓝色的光从他口中飞了出来，绕着周围盘旋了一圈，再次进入他脑海内，并传来了一股信息。

    这还是王琦第二次见到蓝色星海主动出击，第一次是在时间停止器世界。

    等看完蓝色星海传来的信息后，他才明白了怎么回事。

    “竟然是死神来了世界。”

    王琦神之力再次扫出了车外，大巴车的前方数百米处，就是一座巨大的高架索桥，此时的情形，正是死神来了5将要展开的剧情。

    讲述的是某公司组织一次远游，虽然员工们各怀心事，不过他们还是踏上了欢乐的旅途。在经过一座巨大的吊桥时，年轻人萨姆·罗登突然看到幻象，幻象中大桥开始垮塌，包括他、同事、朋友在内无数人在这起事故中遇难。

    当他从幻象中醒来时，周边的种种迹象表明那场灾难即将到来。慌乱之中，他和莫丽·海柏、丹尼斯·莱普曼、皮特·弗里金、坎迪斯·霍柏尔、奥利维亚等8个人下了车，成为车上仅有的幸存者。

    但是命运并未偏袒这几名幸运儿，死神仍时刻逡巡在他们的周围。死神来了，无论逃到天涯海角也没有用。

    至于蓝色星海，在王琦刚来到的时候，就察觉到了这个世界的不同寻常。

    对它来说，所谓的“死神”就是这个世界本身唯一的星球意志在觉醒，若是不处理的话，很有可能会发展到成为和它同等的存在。

    这与拳皇世界各自为战，并且互相敌视，乃至被人类封印消灭的多种地球意志有着本质的区别。

    对一心想要抢回本源，预防幻想世界超出控制乃至反客为主的真实地球意志来说，“死神”的存在是不可容忍的。

    因此它一进入到这个世界，就做出了毁灭“死神”的打算。

    比起真实的地球意志，“死神”还处于初级阶段，处在对某类的规则不断探索阶段，而它实验的对象，就是这些进入了死亡名单的人类。

    蓝色星海只是代表地球意志的一部分，在这个“死神”的主场，它也不是全知全能的，而且两者虽然类似，却因掌控的规则不同而不同。

    它也给王琦下了个任务，有两个选择，一是直接毁灭这个地球，二是熬过一个月时间，等蓝色星海找出死神的具体位置，然后由它亲自出手来毁灭对方。

    王琦知道，以自己如今的实力，想要毁灭这个地球，根本就是不可能的，就算把炎黄帝国所有的核弹、天基武器通通扔到这个世界，顶多就是毁灭人类，而无法毁灭地球。

    就算达到了毁灭地球的当量，有死神的存在，能不能爆的开都不一定。

    而对于死神来说，就算人类毁灭也没关系，甚至对它漫长的生命来说，为了寻找乐趣，同样发动过洪水灭世。

    蓝色星海与其说是给了两个选择，但其实除了熬过一个月时间外别无他选。

    而且这一个月时间内，王琦不能动用穿越来逃避危险，不过蓝色星海和他是合作关系，也没有下强制任务，面对生死存亡时，他也可以穿越逃跑，但这样一来就前功尽弃了。

    因为担心王琦不愿意冒险，知道王琦急需大量本源能量的蓝色星海甚至对他允诺，此次任务结束后，会付出抢回的此界本源的一大半作为报酬。

    面对这赤果果的诱惑，王琦有些哭笑不得，却也不想放弃。

    他无奈叹息一声，看来只能尝试一下了，若实在不行，危急到自身生命的话，他也会毫不犹豫穿越，放弃任务。

    当然，这样一来的话，等他有足够实力的时候，也需要回来替蓝色星海解决死神，并且没有任何报酬。

    就在他胡思乱想的时候，卫生间的门外传来一个男人的说话声：“先别挂，宝贝，我正要回私人办公室。”

    咔咔……

    紧接着一阵拧动门把的声音传来，却因为里面反锁没有打得开。


------------

死神来了


------------

第2章 开始了

    外面来人似乎没料到卫生间内有人，等了好一会后，见人还没出来，有些急了。

    “喂，里面谁在？”卫生间门被拍得砰砰作响，外面之人似乎十分不耐烦，随后怒吼道：“快开门，你是掉厕所里了吗？”

    王琦也没管他，此时正在换衣服，毕竟这是个现代世界，他一身长袍有些不合适，等换好之后，才打开了门。

    门外敲门的是一个穿着红外套，带着黑框眼镜的胖子，此时他正捂着手机通话处，一脸不爽地样子。

    看到王琦后，他更是怒火汹涌大声喊道：“该死的，谁告诉我这是怎么回事，我们队伍里怎么混进来了一个亚洲人。”

    车上的人听到后一个个都回过头，带着好奇疑惑的眼神看了过来。

    这辆大巴上的人都是同一家公司的人，就算带上亲朋好友之类的也是见过面熟悉的，现在突然看到一个陌生的亚洲人出现在车上，所有人都被吸引了目光。

    王琦暴露在众人的视线下，却依旧坦然自若。

    “进去吧。”他只是瞥了一眼胖子，就吓得对方把接下来想说的话咽了回去，然后不由自主地进入了厕所内。

    随后在车上众人的注目下，王琦一路走到大巴最前方位置，对秃顶的公司经理丹尼斯笑道：“搭个车不介意吧？”

    他早在很久前，为了应对穿越的不同世界，就把地球上一些国家的语言都学习了，此时一口流利的美式英语，纯正无比。

    看着面前风度气质还有外貌形象近乎完美的王琦，丹尼斯心中不由感叹对方就是上帝私生子，更是没来由地对王琦生出了一股信任感，原本想询问的话都不再提，直接微笑道：“请随意，先生。”

    王琦点点头，就准备在过道一边的空位上坐下，这时身后不远处突然传来一女声道：“嘿，帅哥，这有位子，过来一起坐？”

    他回过头，就见到一戴着黑边眼镜，身穿灰色紧身夹克，黑色超短热裤，黑丝长靴，身材火爆性感的棕发美女换到了一个两人并排的空座上，朝着他不断招手。

    王琦感受到身上的令牌微微颤动后，眼睛一亮，直接走了过去，坐在了她的身边，这一刻，他灵敏的耳朵忽然听到了好几个女人的不甘地低骂声：“这个不要脸的婊子。”

    身边的女人一眼不眨地盯着王琦，伸手道：“我叫奥利维亚·卡斯特，你呢？”

    王琦伸手和她相握，感受到她手指在自己手掌内轻轻来回轻挠的动作，微微一笑道：“我叫王琦。”

    他此时已经把电影中的相关角色和车上的众人一一对应了起来，面前这个叫奥利维亚的女子，也是这次吊桥上逃出生天的其中一人。

    不过她最后的结局依旧很惨，为了治疗高度近视，去做激光视力矫正手术，结果治疗机故障被激光灼伤了右眼，她拔出了扩眼器逃出后，又踩到玩具熊的眼睛滑倒失足从窗子掉了下去，连眼珠子都摔出来了，被路过的汽车碾成了瘪气球。

    还有之前上厕所打电话的胖子埃萨克，公司经理丹尼斯，男主角萨姆，女主角莫丽，萨姆的好友皮特和他的女友坎迪斯，以及黑人监工内森。

    总共这八个人，如果没有王琦出现的话，车上的人中，只有他们会成为这次大桥倒塌的幸存者。

    “这名字……”奥利维亚松开王琦的手，带着好奇，舔了舔嘴唇妩媚道：“你是华夏人？”

    “没错。”王琦看向车窗外，大桥缆索不停向后移动着，一阵诡异的狂风忽然刮起，并有越来越大的趋势，吹得桥上的施工人员戴着的安全帽都飞了出去。

    他露出一抹神秘的笑容，轻声自语道：“开始了！”

    “你说什么？”奥利维亚没听清楚，一脸疑惑看着王琦。

    就在这时，行驶中的大巴车“吱”一声猛地停了下来。

    车上众人一顿慌乱，纷纷抬头看向前方，见到无事后才放下心来，又各自干起了自己的事情。

    此时车头高挂的电视图像突然变成模糊一片，车载音响中莫名其妙地放出了音乐。

    这一切都是显得那么地诡异，但除了司机和王琦外，只有坐在前面的萨姆发现了问题。

    “我们都得下车！”萨姆一脸凝重地站起身说道。

    车上众人再次抬头，带着诧异的目光看向了他，皮特直接问道：“你在说什么？”

    萨姆瞪大了眼睛，急声说道：“桥要塌了。”

    “什么？”不少人怀疑自己听错了。

    萨姆直奔莫丽而去，一把抓住她手往外拉，一边说道：“我们都会死！”

    “到底怎么了？”皮特提起嗓子大声追问。

    萨姆有些失控了，怒吼道：“如果不离开大桥，我们都会死！”

    他不顾一切地拉起莫丽，跑到了车头，所有人都莫名其妙地看着他，不知他发什么神经。

    作为经理的丹尼斯沉声说道：“放松！这只是施工。”

    莫丽也同时狠狠地甩开了萨姆的手，在上车之前，她刚告诉了对方，要和他分手，结束这段恋情。

    此时的情景，让她认为萨姆在耍手段，不由带着怀疑的神色看向他。

    萨姆深吸口气，冷静下来，伸出手，极其认真地盯着莫丽说道：“上帝啊，莫丽，请你相信我，跟着我！”

    也许是他真诚的样子打动了莫丽，莫丽还是忍不住伸出手抓住了他。

    萨姆转身带着她就走，对司机吼道：“快开门！”

    唰~！

    面对这种明显不正常的“疯子”，司机毫不犹豫就打开了车门。

    丹尼斯沉着脸回头对皮特说道：“这是一项主责问题，如果他们发生了意外，就是我们的责任，你明白吗？”

    “明白。”

    “那么就去追他们。”

    “是的，好吧。”皮特无奈极了，起身下了车，喊道：“萨姆，莫丽。”

    萨姆带着莫丽狂奔，听到后回头吼道：“皮特，快跟上来！”

    车上的人看着萨姆越跑越远，都不禁露出紧张之色，怀疑他刚才说的话的真实性，一个个站了起来。

    丹尼斯摆手道：“好了，大家冷静一下。”

    王琦这时候忽然把一脸莫名的奥利维亚拉了起来，说道：“我们下车去帮忙吧。”


------------

第3章 调查

    王琦依旧镇定如常，想想电影中死神杀人的方式，完全是通过一个个的细节琐碎的东西，串联到一起，形成一系列的巧合，达到目的。

    五部系列电影他全都看过，虽然没看到死神直接操纵天灾对付人类，但这并不代表死神不会这样做，只不过对付这些普通人类，不值得它动用天灾等手段罢了。

    而且死神也需要利用这些普通人类来实验不同的规则力量，甚至查缺补漏，发现自身的不足，从而不断进化。

    地球就像死神的身体，其中蕴含的各种能量就是死神的力量，蓝色星海明确告诉了王琦，洪水、闪电、地震、火灾等等，甚至范围内牵引行星陨石撞击地球，对死神来，都是可以做到的。

    这虽然对地球也有所损伤，但也不过是阵痛罢了，过个千百万年，或更多的时间，什么伤痕都会被时间抹除掉。

    王琦可以随时穿越逃离致命危险，只要不能在他反应过来之前一击毁灭他，压根就不惧和死神的对抗。

    但他这样做的话，任务就别想完成了。

    一个月的时间，最好的办法就是伪装成普通人类，一点点和死神玩游戏，消耗下去，而不是上来就暴露出自身的实力，导致死神直接掀桌子。

    对于车上的其他人，王琦也不会多嘴地去提醒他们，就算他了，这些人能不能信是一回事，就算是信了，逃出去了，最后面对调查，肯定还会把王琦供出去，从电影中萨姆在警察局得到的待遇就能看出来了。

    对于准备伪装成普通人的王琦来，当然不想给自己多找麻烦。

    至于奥利维亚，就算不管她，按照电影情节来看，也能逃出这次事故，不过她是车上唯一符合女兵令牌收入条件的人，带上她也是有所目的。

    王琦没管丹尼斯的劝告，直接拉着奥利维亚下了车，不紧不慢地做着样子追了上去，看似要去帮忙，其实他需要的不过是一个完美掩饰自己离开大巴的借口。

    能够不引起任何怀疑地离开大巴，也能减少一些不必要的麻烦，不然还没去寻找死神，恐怕就得面对来自美国特工的各种调查了。

    到时候以他的脾气，绝对不会忍气吞声，不定就要和美国对着干起来，那样一来，不仅耽误了任务，还把自己实力暴露出来了。

    他刚下车，皮特的女友坎迪斯突然道：“我要下去帮忙。”

    “不要！”丹尼斯刚想阻止，就见到坎迪斯已经跑下了车，追了出去。

    随后丹尼斯、内森还有刚从卫生间出来的艾萨克都无奈地下了车，看着跑远的六人，讨论起来，不知道萨姆到底出了什么问题。

    而其他人却还是坐在车上，虽然觉得有些不正常，但一个也没下车。

    王琦神之力观察到这一幕后，摇摇头，就算多了自己这个变数，跟上来的还是这些人。

    奥利维亚被王琦拉着跑得气喘吁吁，道：“慢点，我快跑不动了，有皮特追着，不用这么着急吧？”

    她话刚话，只听“嘣”地一声，吊桥两边固定桥梁的缆索突然断裂了一根，掉落下来。

    随后大风吹过，整座大桥微微摇晃起来。

    蹦蹦蹦……

    缆索一根根断开，从空落下，飞舞甩动。

    咔嚓……

    大桥地面开始出现大量的裂缝，并且迅速蔓延开来。

    轰隆隆，大桥开始剧烈摇动。

    随后一块块地面翻动突起，甚至从空中整块地向下掉落。

    奥利维亚惊呆了，但紧接着就看见身边的一杆路灯折断，轰然向她砸了下来。

    “啊！！！”

    她终于回过了神，吓得尖叫起来，手臂抬起抱向头部。

    就在这时，她忽然觉得身体一轻，随后感觉迎面大风吹来，四周的景象快速倒退。

    等她再反应过来时，已经离开了大桥，来到了安全地带。

    奥利维亚依然惊魂未定，也不顾和王琦刚认识，就扑在了他怀里，紧紧地抱住了他，嘴里呢喃道：“上帝啊，谢谢，谢谢你救了我……”

    除了他们，皮特和坎迪斯，萨姆和莫丽也跑到了这里，不远处丹尼斯、艾萨克和内森也脱离了最危险的地带，向着他们快速跑来。

    轰隆~！

    整座大桥从中间断裂，一截截带着翻滚的泥石和桥上的一切倒塌下去。

    落入高空下方的大海中后，发出了噗通噗通的巨大轰响声。

    所有逃过这一劫的人，都是张大了嘴，喘着粗气，瞪着眼珠，心跳加快，不敢置信地看着这一切发生。

    皮特咽了口唾沫，盯着萨姆，忍不住问道：“你是怎么知道的？”

    从车上逃出生天的众人听到后，都转眼带着怀疑之色看向了萨姆。

    气氛显得十分沉闷，萨姆呆呆地看着倒塌的大桥，却是不出话来。

    ……

    警察局中，黑人警官，也是联邦探员的吉姆·布劳克对在场的人扫视一圈后，目光定在了萨姆身上，把他叫入了问询室内。

    其余人都没有话，大家对萨姆预言大桥崩塌的事情都抱着一种怀疑的态度。

    当然，王琦除外。

    他很平静地坐在一边，对于身份问题也没了顾虑。

    在很早以前，王琦就为了预防穿越新世界时的身份问题做了充足的准备，有炎黄帝国作为后勤，加上来这之前他也去了几个科技不错的世界，除非是科技极其发达的世界，像死神世界的网络根本阻挡不了他。

    就在进入警察局的时候，他就趁人不注意把带着高级人工智能的盘接入了网络中，早就设定好的智能程序轻松入侵，替他伪造好了身份。

    虽然有些地方经不起推敲，但想要查出问题，也需要花费大量的时间，足够他有一个缓冲时间了。

    而且现在所有的矛头都指向了萨姆，谁让他预言了大桥崩塌呢。

    吉姆对其他人的调查询问，也大都是关于萨姆最近一段时间的是否有异常反应。

    刚好，加上一早莫丽和萨姆的分手事件，不得不让吉姆怀疑萨姆的动机，并把莫丽叫进去询问两人分手的经过，还有萨姆是否难过，有多难过等等。


------------

第4章 没看到你

    对于王琦这个搭车的家伙，吉姆只是从电脑中调出他伪造的资料大概看了一下，简单问了几句后就放过了他。

    萨姆被分隔出来，单独关押到了一个房间内，吉姆盯着他问道：“你一定很愤怒吧？被那样甩掉。”

    “和这事有关系吗？”萨姆带着一丝怒意。

    吉姆淡淡说道：“我只是想在推理证明之前，搜集尽可能多的信息。”

    萨姆很无奈：“我真的只是有一种预感，有不好的事情会发生，就是这样。”

    王琦神之力笼罩警察局，对问询室内的情况看的一清二楚，但他没多管闲事，若不是自己搞定了身份，在车上又没有异常举动，定然也会受到如同萨姆这种待遇。

    “抱歉。”这时门外一个白人警官敲了敲门，等吉姆出来后说道：“法医拿到分析报告了。”

    “结果呢？”

    “他们说是因为狂风，以及施工造成的结构损坏。”

    吉姆一脸惊讶意外，皱眉道：“狂风？”

    “是的，让他回家吧。”

    吉姆无奈之极，靠在门框上闭眼摇头叹息。

    白人警官对屋内的萨姆喊道：“你可以走了。”

    萨姆起身就走，吉姆挡在门前，斜眼盯着他说道：“我直觉我们还会再见面的。”

    他顿了顿，带着一丝深意继续道：“我的预感……”

    萨姆翻了个白眼，深吸口气，看了他一会后，出门而去。

    随后王琦等人也被人通知可以离开了，和众人一起离开了警察局。

    此时已是深夜，一众人都是又困又累，再加上白天受到的惊吓，整个人都有一种虚弱无力的感觉。

    在一一分别后，众人很快各自离开。

    奥利维亚看着散去的众人，走到王琦身边，看了看他，脸色微红道：“我……我有些害怕，送我回家好吗？”

    说完后她十分难为情地低下头去，有些不安的样子，等待着王琦的答案。

    “乐意效劳。”王琦微微一笑，自然地挽住她的腰肢，说道：“走吧。”

    奥利维亚松了口气，露出一丝窃喜，靠在王琦怀里，引着他离开。

    一个星期后，关于北部海湾大桥倒塌的事件影响仍没有消退，各地的新闻记者不断进行着一些追踪报道。

    丹尼斯的公司，也就是预言纸业，在这次大桥倒塌的事故中，一共死掉了十七人，算上搭车的王琦，总共活下来了九人，这九人甚至被媒体称为了“幸运九人组”。

    这一星期过得很平静，死神并没有对“幸运九人组”中任何一人下手，仿佛是为了展示自己的怜悯，多给一些时间让他们享受几天美好的生活。

    葬礼举行的时候，王琦也受邀来到了现场，他毕竟也是当时的大巴车上幸存者之一。

    而且他已经有了想法，准备和萨姆等逃脱大桥事故的八人一起，并且帮助他们不断逃避死神追杀，来试图拖延时间。

    在葬礼开始前，幸存者除了丹尼斯和萨姆外，再次聚集到了一块。

    众人见到奥利维亚幸福地依偎在王琦怀中的情形后，这才知道两人已经走到了一起。

    虽然有些惊讶，但知道王琦救了奥利维亚的众人也觉得理所当然。

    何况王琦本身就是个气质外貌都可以说是完美的存在，只是聊天的这会功夫，就来了好几个年轻女孩向王琦搭讪。

    这让奥利维亚开心的同时又十分烦恼，就算她故意腻歪在王琦怀里，也没打消一些有想法的女孩的竞争。

    看着奥利维亚苦恼的样子，众人总算是露出了一点笑容，现场的沉重气氛稍微缓和。

    很快，萨姆也穿着正装来到了这里，他的到来，让原本轻松的现场再次沉闷下来，原本聊天的人也都停止了说话，看向萨姆的眼神带着不信任，似乎都不愿意和他说话。

    黑人内森作为萨姆的好朋友，见到众人的反应后，主动打破了沉默对萨姆问道：“那个特工还在追捕你吗？”

    其他人虽没有看向萨姆，却都竖起了耳朵。

    萨姆坦然道：“没有，你听到新闻了，说是自然因素。”

    奥利维亚性格比较直接，她闻言后从王琦怀中抬起头，盯着萨姆冷声道：“是的，更像是超自然现象。”

    其他人咧嘴露出一抹冷笑，盯向了萨姆。

    萨姆视而不见，看向了莫丽，后者对萨姆依然还有感情，之所以提出分手，也是为了让萨姆去巴黎追求梦想，而不是为了她放弃梦想，当然，萨姆还不知道这些。

    她露出担忧的神色，犹豫了一下后，还是轻声问道：“你怎么样？我给你打过电话。”

    萨姆柔声解释道：“我知道，抱歉，但我很累……”

    胖子艾萨克走近了他，打断他说道：“那么，你怎么解释？”

    萨姆挑着眉毛无所谓道：“我解释不了，我无法解释。”

    他的预言救了在场之人的性命，可面对的却是不断的冷言冷语询问，不信任，这让他很无奈，心中同样憋着一股气。

    皮特女友坎迪斯接着说道：“萨姆，总会有一个理由。”

    “哈——”萨姆无奈笑着，“那个特工也这么说。”

    众人翻着白眼，都露出一副不相信的神色。

    萨姆摇头说道：“无论你们想知道什么，我都无能为力。”

    就在这时，王琦突然说道：“过去的一切都不重要，不管怎样，萨姆也是救了大家，何必再问这么多呢？”

    皮特这时也附和道：“是的，我们应该相信萨姆，把过去抛在脑后，感恩地活下去。”

    众人想了想后都点点头，也不再追问，萨姆向王琦投来了感激的目光。

    王琦对他笑了笑，说道：“我到是很好奇，你在幻觉中有没有看到我，如果看到了，我又是怎样的结局？”

    萨姆愣了，仔细想了好一会后，才摇摇头，带着疑惑道：“没有，你明明也在车上，为什么我没看到你。”

    皮特拍拍他肩膀说道：“好了，你都说了是幻觉了，不要再去深究了。”

    王琦眼露疑惑，沉默不语，自己没有出现在萨姆的预言中，这代表了什么呢？

    未等他多想，丹尼斯就来了，随后葬礼正式开始进行，整个墓园都充满了一股悲伤的气息，一直等到结束后，众人都默默无言地散去。

    公告：笔趣阁免费APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装 anbenheji (按住三秒复制)!!


------------

第5章 鬼东西

    简洁的墓园小道上，王琦带着奥利维亚一路跟在萨姆和皮特身后行走，他低着头，眉头皱着，思考着萨姆幻觉中没出现自己的问题。

    “死神……”这时一个男人阴沉的声音突然在他耳边响起。

    王琦心中一惊，这才回过神来，只见面前一个气质有些阴森的黑人壮汉正带着一丝戏谑看着他们。

    黑人验尸官！

    王琦脑中瞬间就蹦出了关于此人的的身份，并带着探究的眼神仔细打量起面前这人来。

    黑人验尸官也如其他人一样穿着黑西服白衬衫打着领带，像是来参加葬礼的样子。

    王琦刚才虽然在思考，但因为提防死神的威胁，神之力无时无刻不笼罩着身周围数里的范围。

    可直到眼前这黑人验尸官开口，他才发现了对方，这就有问题了。

    他面色凝重，神之力凝聚再次从黑人验尸官身上扫过，依然没有任何发现，对方仿佛就是一块空白。

    若不是这人就站在自己的眼皮子底下，王琦根本发现不了他。

    更让他疑惑的是，对方给他的感觉，就像是一具活着的尸体，虽然有呼吸，有心跳，但这都让他有种不真实的感觉。

    王琦眼皮子直跳，没有再试探，甚至整个人都紧绷了起来。

    萨姆、皮特和奥利维亚也都听见了黑人验尸官说的“死神”两字，而且听出他话语中带着某种意犹未尽的含义，一个个都停下脚步看向了他。

    黑人验尸官一脸神秘的笑容，从他们身上一一扫过，继续说道：“可不喜欢被欺骗。”

    “抱歉，那是什么意思？”皮特发问。

    黑人验尸官笑得越发诡秘：“你们从现在开始，都就要小心了。”

    “好吧，谢谢你的建议。”

    黑人验尸官转身离开，走的时候盯住了王琦，深邃的目光仿佛要把他看透。

    “没有人，能够逃脱死神的视线，即使是意外出现的人……”

    幽幽的话语直接在王琦脑海内响起，声音好像来自虚无缥缈之处，甚至无法确定是不是黑人验尸官所说。

    “被发现了？”

    王琦心中一震，忽然感觉浑身冷飕飕的，仿佛陷入了无边的黑暗中，四下一道道凛冽的杀机把他锁定，他浑身汗毛炸起，顿时有种要全力爆发体内战气，甚至掣出神鬼方天戟的冲动。

    但紧接着他脑海内的蓝色星海微微一颤，王琦打了一个激灵后，瞬间清醒过来，知道自己刚才不知觉就陷入了某种幻觉之中。

    蓝色星海也适时传来了一股信息，告诉他实力还没暴露，不过来自其他世界的事情却是被死神知道了。

    王琦一阵后怕，刚才若不是蓝色星海帮助，这一下自己就主动暴露实力了。

    看着走远的黑人验尸官，他的脸色阴沉无比，刚才发生的这一切，必然跟对方有关系。

    但他又无比肯定，这人，不，这个鬼东西，绝对不是死神。

    之所以肯定对方不是死神，是因为蓝色星海一点出击的反应都没有，不然早该直接动手灭掉对方了。

    不过就算不是死神，黑人验尸官也绝对是和死神有着某种千丝万缕联系的存在。

    王琦冷冷地看着他远去，对方吹着口哨，甚至还回头对他笑了笑，可无论怎么看，都有种诡异的味道。

    随后他脸色一变，突然感应到了自己身周围出现了一些变化。

    一层淡淡的无形的力场渐渐把他笼罩起来，这层力场看不见，摸不着，估计连最先进的设备都检测不出来。

    但对王琦来说，却能通过对自身的掌控感应得到，而且有了对自身的发现后，相当于有了参照物。

    他很快就对应在奥利维亚身上也找到了这样一层力场，不过奥利维亚身上的力场比起他身上的更强一些。

    死神的标记！

    王琦脑海中的蓝色星海给他传来了这么一个答案。

    “亲爱的，你怎么了？”奥利维亚见到王琦不断变化的神情，不由搂住他胳膊问道。

    “没事。”王琦摇摇头，转过身，看向还没离开的萨姆，后者身上也有一个力场，比起奥维利亚的弱，比他的强。

    萨姆瞪着眼，疑惑地看着黑岩验尸官消失的背影，随后看向王琦，眉头紧皱起来，犹豫了一下后说道：“我刚才又想起来，你在我幻觉中出现过。”

    “嗯？”王琦心中一惊，冷声问道：“你看到了什么？”

    萨姆只觉得身体一沉，几乎站立不住，晃了晃身体，然后骇然地看着王琦，干涩道：“没什么，我只是记起你是最先从车上下去的，接下来就不知道了。”

    最先下车？

    王琦回想曾看过的电影剧情，如果自己是最早下车的话，必然是能够离开倒塌大桥的，那这样一来，自己就是和萨姆幻觉中的莫丽一样，是两个他没亲眼目睹死亡的人了。

    幻觉中没死，却并不代表死神会放过他们，王琦可是知道莫丽最后结局是在飞机上被机翼切成了两半的。

    再结合他发现的三人身上的力场差别后，王琦忽然有了一种领悟，这力场的强弱，是否就代表了死亡的先后？

    结合电影中的死亡顺序，看来是身周围力场越强的人，死亡越早。

    而作为一个被死神发现的来自异世界的人类，必然会受到更多的观察，王琦感应着自身附着的淡到极致的力场，不由猜测，或许正是因为自己的特殊性，对死神来说可玩性最高，所以很可能被留到了最后。

    有了这些发现后，他也没再多问，对萨姆点了点头后，就带着奥利维亚向前走去。

    从黑人验尸官出现，到他被死神发现，再到被打上标记，这一切都说明了黑人验尸官有问题。

    对方看似好意的提醒，或许是抱着另外的目的，而不是真的想帮助萨姆等人逃脱。

    王琦回想着看过的五部电影，对其中黑人验尸官出现时说过的话不断分析着，很快，他就想到了一个答案。

    猜测到了黑人验尸官不断提醒主角们，甚至给出的一些逃避死神追杀的办法的真实用意。

    随后他直接向蓝色星海传去了一道意念，询问起黑人验尸官的真实身份，看看是否符合自己的猜测。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第6章 真相

    对于王琦的询问，蓝色星海也没有隐瞒，直接传来了答案。

    “果然……”王琦对于心中的猜测再无疑虑。

    黑人验尸官，是唯一一个上了死神名单还活着的人。

    但他能活下来的原因，靠的却不是自己的实力，而是死神最后放过了他，并且和他做了交易。

    死神之所以要和他做交易，是因为黑人验尸官的智慧，他是进入死神名单后，在死亡规则中，能够不断逃脱追杀，活的最久的人。

    但这都没有用，死神若是想杀一个人，就算他再聪明，也是无处可逃，死亡才是最终的归宿。

    作为这个世界唯一的意志存在，地球就是死神的身体，它力量强大，毁天灭地，天崩地裂不过是一念之间的事情。

    如果真想杀掉某个人，又有谁能逃脱呢？

    但死神没有对黑人验尸官直接采用这种暴力的手段！

    它杀人的原本目的，不过是为了给悠久无趣的球生（人生）寻找一些乐趣。

    它制定了规则，看着人类在他的制定的规则下徒劳挣扎，以此为乐，直到它遇到了黑人验尸官。

    对方以绝顶的聪明智慧，不断打破它制定的规则，找到办法对抗它，这让死神接连发现了自身的不足之处，更是发现在这个过程中对它掌控规则，加速学习，进化自身有着积极的促进作用。

    如今的死神，比起蓝色星海来说，好比一个幼儿般的存在，但这个幼儿却直接拥有了成人的身体。

    它虽然拥有一拳打倒相同体型的成年人的实力，但又有什么用？

    除了蛮力，它什么都不懂，就算再强大，也发挥不出全部的实力来，别人会用工具，会耍阴谋诡计，会用种种手段来对付它。

    可它不会，或许只有被人揍惨坑死后，才能学会这些，但那时候什么都晚了。

    规则，也就是万物运转的规律，就好比打架的手段，想要彻底掌控这些力量，就需要不断去学习。

    死神原本只是自己去琢磨，没有人和它交流，掌控起来也很慢。

    可黑人验尸官的出现，就改变了这种情况，尤其是对方想出的种种对抗它制定规则的办法，这都让死神有种更直接更清晰的领悟。

    于是死神舍不得直接捏死黑人验尸官了，又怕对方下次万一没想出办法逃脱导致死掉，所以干脆和对方达成了交易。

    以放弃杀死黑人验尸官为条件，让黑人验尸官替自己工作，两者之间的关系，有些类似于王琦和蓝色星海，但绝不是平等的。

    有句话说：人不为己天诛地灭。

    为了延续自己的生命，黑人验尸官不得不答应了死神的交易，并且被死神利用规则改造成了一种人不人鬼不鬼的存在。

    他存在的价值，就是想出种种逃脱死亡规则的办法，并把这些办法告诉死神名单上的人。

    杀人换命，以新生来对抗死亡，打破死亡顺序……

    这些方法有没有用黑人验尸官自己也不清楚，无数年来，死神掌控的规则越来越完善，再也不能像以前那样轻松逃脱了。

    事实也是如此，有的只能延迟死亡，就算是可能有效的办法，也会被死神及时补上漏洞，随后重新设计把自认为逃脱了追杀的主角们一个个杀死。

    在主角们自以为战胜了死神，最得意的时候杀死对方，这也算是死神的乐趣，又何尝不是一种对他们的讽刺呢？

    从头到尾，只有黑人验尸官，才是依旧对死神有利的存在，这些主角们，又有哪个自己想出什么办法了？

    在王琦看来，黑人验尸官也只是个可怜的家伙，随着死神越来越强大，规则越来越完善，他的价值，早晚有一天会变得一无是处，到时候就是他的死期。

    黑人验尸官也知道这些，他既期望真的有某种办法能够彻底摆脱死神的追杀，好让自己脱离死神的掌控，但又知道，所做的一切，都不过是徒劳挣扎。

    正如第一部电影中他感慨的那句话：人，没有横死这回事，也没有冤死，惨死，只有注定的一死，我们就像一只老鼠，被猫玩弄于手掌之间，我们无论做什么，鸡毛蒜皮，或丰功伟绩，停红灯，或闯红灯，跟谁做情人，或陌生人，搭飞机，或下飞机，都属于死亡程序，由死神预先设计的程序……

    死神是难以被欺骗的，若不是有蓝色星海存在，王琦连自身实力都隐瞒不了。

    不过好在只需要熬过一个月的时间，而且这一个月已经过去了一星期。

    另外就是死神因为对王琦的好奇，把他放到了最后，这不得不说是个比较有利的消息了。

    王琦准备利用萨姆等人，帮助他们逃脱死亡，来拖延时间。

    不过想要做到这些，首先需要让其他人相信他。

    要做到这点，光靠嘴巴说是没用的，看来必须要让死神先杀掉两个人，才能选择合适的机会说出真相，得到其他人的信任了。

    王琦转眼就有了决定，想到电影中最先死亡的坎迪斯和埃萨克，也只能心里对他们说声抱歉了。

    刚带着奥利维亚回到她的住处，房中的电话就响了起来，奥利维亚跑去接完之后兴奋地找到王琦，搂住他的脖子说道：“刚眼科医院来电告诉我，我前两天申请的近视矫正手术，安排在了两天后。”

    王琦无语道：“为什么想要做手术？”

    同时他心里叹息一声，两天三个，死神的安排还真是紧凑。

    剩下二十多天的时间，看似很短，但照这样的节奏来的话，王琦也不敢保证自己能撑到最后。

    “经历了这次的事情后，我不想再错过任何事……”奥利维亚极度认真的说道。

    王琦笑道：“就像一星期前，带着刚认识的我回家一样吗？”

    “是的。”奥利维亚毫不犹豫地点点头，“爱情来的太快，幸好我抓住了它。”

    “那你确定是爱我吗？”

    “是的，我确定！”

    王琦表情忽然变得很严肃，仿佛举行某种仪式一样，肃穆道：“你愿意为了我，付出一切吗？即使是生命！”

    他身上的女兵令牌发出了淡淡的波动，一道神秘地符文凝结出来，闪烁在令牌表面，隐隐欲动。

    蓝色星海也适时放出了一丝能量，遮掩了这一切，阻挡着死神的窥探。

    奥利维亚紧紧盯着王琦的眼睛，沉默了片刻后，动情地说道：“我愿意。”

    ……找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第7章 力场

    看着折腾尽了最后一丝力气，满脸潮红的奥利维亚沉沉睡去后，王琦拿出了女兵令牌，贴在了她的额头上。

    一滴鲜艳至极的血液从奥利维亚额头渗了出来，融入了令牌之中。

    早就因某种誓约而凝聚地神秘符文流转着把血液吸入其中，随后一闪后消失，进入了奥利维亚体内。

    当然，这一切都是在蓝色星海的掩饰下，就算是死神，也不会察觉到任何异常。

    想要完成这种誓约，必须要女方心甘情愿，而且王琦不能通过双修之术来影响对方的选择。

    不过好在只需在誓约缔结的时候，哪怕女方只有一瞬间的心甘情愿，就可以完成。

    为了不让死神提前察觉，王琦还没有告诉奥利维亚真相，而且在没有进入令牌前，奥维利亚也不会有超出常人的力量，不会知道关于令牌的信息。

    所以没什么需要担心的，就算是奥利维亚在这次的死神设计中死亡，王琦也可以等离开了这个世界后消耗本源能量复活她。

    第二天王琦很平淡地度过了一天，傍晚的时候，奥维利亚急匆匆赶了回来，脸色有些难看。

    见到王琦后，她惊恐道：“坎迪斯死了。”

    王琦安慰地拍拍她肩膀，把她搂入怀里，平静问道：“怎么回事？”

    奥维利亚把她听来的消息说了出来，紧紧环住王琦腰部说道：“体操队员的动作太疯狂了……”

    坎迪斯是大学体操运动员，她死在了比赛前的最后一次训练中。

    在训练时，风扇上的钉子掉落，另一个练体操的女人踩到钉子从平衡木上滑下打倒了装镁粉的盒子，镁粉随电风扇的方向吹向坎迪斯。

    坎迪斯被镁粉掩盖了眼睛导致从栏杆上摔下来，上半身和下半身往后折断，皮肤裂开，筋肉爆破，当场死亡。

    奥维利亚到不是觉得坎迪斯死的奇怪，她大大咧咧的性格压根就没想到这些，只是因为在下班后和其他几人去看了坎迪斯的遗体后，被惨状吓到了。

    王琦摇摇头，叹息一声，想到死神的手段，一个个巧合串联起来，创造出各种离奇的死法，或许它还很欣赏自己的杰作。

    他感应着奥维利亚身上笼罩的力场，在坎迪斯死亡后，这层力场果然变得更强了，甚至会产生一丝不易察觉的气流，给人一种阴森恐怖的感觉。

    若是再增强下去，当事人就算没有王琦这般实力，也能感受到有些不对劲，浑身汗毛立起，身边出现一些异常的事情，比如靠近亮着的电灯时，电灯有时会一闪一灭的。

    “好了，会没事的。”

    王琦对她安慰了一会见没效果后，干脆一把杠起她进了房间，很快，被王琦杀得丢盔弃甲的奥维利亚再也不关心其他事了。

    一夜的疯狂过后，奥维利亚被床头的闹钟吵醒，慵懒地爬了起来，洗漱过后换了身衣服就去上班了。

    等她走后不久，王琦也跟在后面，出了门去。

    如果今天没意外的话，先是胖子埃萨克，再是奥维利亚，都会死掉。

    埃萨克王琦不会管他，毕竟需要这样一个按照顺序死亡的人来让萨姆等人相信死神的存在。

    此人猥琐花心，同时又喜欢贪小便宜，连在大桥事故中死去同事的遗物都不放过。

    一大早来到公司的他，在某个同事的办公桌抽屉里找到了一张命运理疗店的优惠券，这家伙以为是特殊的按摩店，于是直接翘班就照着优惠券上的地址去了。

    王琦跟着奥维利亚来到预言纸业的时候，刚好碰到埃萨克一脸期待地走出了公司。

    索性时间还早，就跟在了他的身后，一路观察起来。

    埃萨克身上的力场越来越强，对王琦来说，甚至已经到了用神之力都能看到的程度。

    到了理疗店后，这家伙看到接待的美女性感暴露的样子后，更是兴奋起来，认为自己来对了地方。

    他用模糊不清地语言说出了自己需求后，被带入了理疗室内。

    这是一间充满了华夏风格的房间，四面的墙壁上打上了一块块挂板，上面摆放了一盏盏点燃的蜡烛，靠门处的两块板上更是供奉了两尊笑眯眯地弥勒佛像，一炷炷佛香燃烧萦绕。

    埃萨克嬉笑着摸了摸佛像说道：“你乐个毛啊？”

    坐在理疗店离理疗店隔了一条大街的咖啡店内的王琦忍不住笑了，这家伙用行动完美地展现了不作不死的真谛。

    随后埃萨克脱了上衣，只着一条短裤躺在了理疗床上，闭眼等待他想要的服务。

    让他惊恐的是，最后来了个面目古板的华夏老太太，不仅轻松制服了他，给他疏了筋骨，还用一根根长针扎满了他正面。

    华夏老太太告诉他闭眼睡三十分钟后，关了灯，带上了门走了出去。

    受了惊吓的埃萨克无奈地闭上了眼睛，这时王琦却是脸色微变，只见埃萨克身上的力场渐渐扭曲波动起来。

    封闭的房间内，一缕缕阴风突然刮动，吹得墙上挂板上的燃烧的烛火飘摇不定，而原本笔直燃尽的香灰，也向着埃萨克的方向弯转扭曲，最后落出了香灰盆，掉到了下方的干毛巾上。

    一股风突然吹过，引燃了香灰中一丝残香，随后毛巾就燃烧了起来。

    有些睡意的埃萨克发现了不对，清醒过来，他喊着“着火了”，却无人回应，才挣扎着爬起，却不料理疗床的支架忽然断掉，整个人摔趴在地上。

    正面插着的长针扎入了埃萨克体内，使他暂时痛晕了过去不说，还打翻了一整桶酒精，洒满了地面。

    死神仿佛觉得让一个人以清醒的状态面对死亡才是有意思的事情，于是昏厥的埃萨克很快就清醒过来。

    他忍着痛苦拔出了一根长针后，再也承受不住，尖叫着想要逃出房间。

    就在这时，他原本被华夏老太太顺手放在墙上挂板蜡烛旁边的手机忽然震动起来，带着蜡烛一起掉到了地面，引燃了酒精。

    轰~！

    一股火焰燃起，汹涌着直奔埃萨克，把他吓得惊慌失措，仰面跌倒在佛像下方。

    火焰燃烧在眼前，却始终没有烧到他身上，埃萨克喘着粗气，一脸劫后余生的样子。

    楼外用神之力观察他的王琦却是皱起了眉头，他清晰地“看”到，围绕在埃萨克身上的力场骤然搅成了一团，仿佛有一股无形的力量，把墙上挂板猛力一掰。

    咔嚓，固定的挂板松动，弥勒佛像掉落下去。

    嘭~！

    埃萨克整个脑袋被砸得爆裂。

    “有意思。”王琦对身上的力场忽然起了兴趣，这就像是一种结合了完美力学规则和神秘力量后形成一种奇特领域，能够害人于无形，令人防不胜防。

    ……找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第8章 窥探

    在大唐世界，武功练到了一定程度的高手，都会以精神结合真气，按照特定的运行路线，形成各种各样作用的力场。

    由于战气能模拟各种真气，又收集了天下大多奇功异法，王琦也看过很多，乃至练过不少种，对力场有很深的了解和运用，但与死神施加在他身上的力场比起来，就完全不是一个级别了。

    就好像一个初中生忽然接触到了大学生的课本一样，一眼看去，竟任他怎么研究也入不了门，就在这时，忽然一股不易察觉的轻风吹过，他身上的力场陡然增强起来。

    王琦眼神一亮，观察着身上的力场变化，渐渐地，他整个人的意识和感知，仿佛被卷入到了一股超越一切力量的规则之中。

    他甚至都不能感应到自身的存在，意识感知越拔越高，最后好像化身成为了天地间的掌控者，任何事物力量都在他眼中无所遁形，洞彻一切。

    就在这时，一只巨大的眼睛忽然出现，向他看了过来。

    轰~！

    王琦脑海一震，就像被一把巨大的锤子砸了一下，有种一团浆糊的感觉。

    他的五官瞬间一丝丝血液渗出，面目变得狰狞无比，浑身肌肉震颤着，整个人摇摇欲坠，然后嘭一声倒在了地上。

    ……

    当他意识再度清醒时，发现自己躺在了医院的重症病房中，身上插满了各种各样的管子，连接着一台台监测仪器。

    很快，就有医生走了进来，观察了一会各种数据后，就让护士把他推到了一间普通的病房。

    “你很快就会没事的。”护士对王琦说了一声，替他打开了房间的空调和电视，就走了出去。

    没过多久，萨姆、皮特、莫丽还有内森一脸沉重之色地走了进来。

    众人看着你看我，我看你，最后还是萨姆开口说道：“很抱歉，有个不幸的消息要告诉你……”

    王琦看向窗外漆黑一片的夜色，苦笑道：“奥利维亚是不是死了？”

    “你知道了？！”

    萨姆四人异口同声问道。

    王琦从病床上坐起，拿过被护士放在旁边台上的女兵令牌，感受到其中奥利维亚淡淡的气息后，心里松了口气，然后看向萨姆几人，冷声说道：“是死神！”

    “原来你也是个知情人。”

    萨姆四人上午的时候刚得到了埃萨克诡异死亡的消息，更是碰到了黑人验尸官，知道了死神的存在。

    随后萨姆根据在大桥上看到的幻觉里的死亡经过，推测出下一个就会轮到奥利维亚，他们连忙赶去，却还是晚了。

    没等他们缓过来，又从警官吉姆那知道了王琦也出事了，于是他们才赶了过来。

    王琦叹息一声，因为对力场的一时好奇研究，他的计划都被打乱了，原本该救的奥利维亚也没救成，不过也不是没有收获。

    他集中注意力，看向周围，眼前的世界顿时与以往有了一些不同，触目所及的一切东西，似乎都变得透明起来，一个个大大小小点，和一条条粗细不同线，组成了各种事物，就连看向萨姆等人的身体，也是如此。

    通过这些点线，对看到的事物，王琦都有种对其弱点了若指掌的感觉，虽然没有了当时意识无限拔高后，对一切规则洞若观火的能力，但王琦还是很知足了。

    当时那只遮天的巨大眼睛，绝对有一击毁灭他的能力，但却是莫名放过了他，只让他受了重伤。

    回想起他最后看到那只眼睛中闪烁的愤怒情绪后，王琦很快就明白了，原来是没轮到自己死亡，他却主动去作死，结果碍于自身制定的规则，死神不得不放过了他。

    不过经此一次后，死神应该会很快就调整规则，绝对不会再让他利用这个漏洞了。

    想明白后，王琦忽然忍不住笑了起来。

    萨姆等人面面相觑，看着王琦莫名大笑，以为他被刺激得精神失常了。

    皮特冲动走上前，抓住王琦肩膀用力晃了晃，大声问道：“那个死神，到底是什么东西？！”

    王琦回过神来，冷冷地看了皮特一眼，后者仿佛看到了无数的尸山血海，阴魂鬼怪，吓得一屁股坐到了地上，十分狼狈。

    “你怎么了？”内森和莫丽扶起了皮特，萨姆却是忍不住咽了口唾沫，他之前也有过被王琦一眼看得站立不住的经历，隐隐猜出了王琦应该不是普通人。

    等皮特惊魂不定地站起身后，王琦清咳一声，吸引了四人注意后才说道：“我们本该在海湾大桥的倒塌中死亡，却因为某种意外，改变了命运。”

    他看向了萨姆，继续说道：“虽然逃过了这一劫，但却是上了死神名单，死神是不会放过我们的。”

    “这个验尸官已经告诉我们了。”萨姆直接问道：“为什么你和他都知道这些，你到底是什么人？”

    王琦扫过神色不定的四人，说道：“就如萨姆的预言能力一样，我也是个有特殊能力的人，我的能力能够看到死神的施加在我们身上的奇特力场，所以对死神的存在知道的比你们早一些。”

    他因为不知深浅地去研究死神力场，虽然没有暴露出全部实力，却也让死神知道了他不再是个普通人，不管能不能迷惑死神，王琦干脆自曝了自己的“能力”。

    “力场？”萨姆四人检视四周，却是什么也发现不了，看向了王琦。

    “这是一种无形的力场，能够让死神定位我们，然后引动死亡设计，要了我们的命。”王琦装作痛苦道：“这种力场越强的人，就是死神最先找上的人，先是坎迪斯，然后艾萨克，我原本想要破解死神的力场，救下奥利维亚，却发现是自不量力，还差点把自己的小命也丢了。”

    看到王琦的目前的状况，萨姆四人再无怀疑，皮特咬着牙用力说道：“那个验尸官说，只要杀掉其他人，就能享用他们的生命，生死重新平衡，这是不是真的？”

    “你没有喝多吧？”内森对皮特说道：“杀死别人顶替自己，难道你真的认为这个办法有用？”

    “你不会真想这么做吧？”莫丽也问道。

    皮特有些失控，大声对她质问道：“为什么不？！凭什么我们好不容易逃过了一劫，却还要死去，还有，凭什么在萨姆的幻象中，你还活着？而坎迪斯，却要死掉？”

    “皮特，冷静点！”萨姆想要拍皮特的肩膀，却被他一巴掌把手打到了一边。

    王琦突然说道：“莫丽，我，都是萨姆幻象中没见到死亡的人，但可并不代表死神会放过我们。”

    “什么！？”找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第9章 死神来了

    萨姆和莫丽都是大惊失色，一脸慌恐的样子。

    而皮特脸上却有一丝幸灾乐祸之色一闪而过。

    至于内森，则是看向王琦，质疑道：“你怎么确定的？”

    王琦认真道：“根据死神施加在我们这些幸存者身上的力场，我们在场的所有人，都逃不掉，只不过是早晚的问题罢了。”

    萨姆激动道：“可我的幻象中，莫丽明明已经逃了出去，脱离了危险地带，为什么还会死？”

    莫丽一脸紧张，原本她知道自己在幻象中逃出后，一直是平静从容的样子，虽然担心萨姆等人，但也没像现在这么慌乱。

    王琦冷笑道：“在你的幻象中，你死亡前没看到我和她死掉，但等你死后呢？你认为死神会仁慈的放过谁？”

    萨姆沉默了，莫丽叹息一声，说道：“萨姆……”

    “我一定不会让你死的！”萨姆深情看着她，用力握住她手说道。

    随后转向王琦问道：“你还知道什么？”

    王琦一个个扫过去，最后停在内森身上，说道：“下一个死神找的是你！”

    “我？”内森一脸惊恐，“为什么会是我？”

    “身上力场最强的人，就是死神的下个目标。”王琦解释了一句，对萨姆说道：“你仔细想想，幻象中，死亡顺序是怎样的。”

    萨姆眉头皱起，抬手顶住太阳穴，边想边说道：“在幻象中，我记得，我们下了大巴，随后桥面塌了，坎迪斯掉下去了，接着大巴也翻了下去，埃萨克没有下车就掉下去了……”

    “坎迪斯，埃萨克……”其他三人捂住了嘴，想起了现实中的死亡顺序。

    萨姆闭住眼睛，仔细回忆道：“然后我帮莫丽翻过了断面，接着回去帮奥利维亚，但是她没成功，也掉下去了。”

    全都对上了，内森变得一脸土色，干巴巴道：“然后呢？”

    萨姆睁开眼，带着担忧看向了他，没有说话。

    内森双手抱头，看着萨姆，不敢相信道：“这不是真的……一定不是真的……怎么可能……”

    皮特也忍不住问道：“我在第几个？”

    萨姆一咬牙直接说道：“内森之后是丹尼斯，然后是你，接着是我。”

    他说到这里，看向王琦。

    王琦点头道：“没错，按照力场强弱是这样的，最后轮到莫丽和我，这就是死亡顺序。”

    “该死的！”皮特有些抓狂，问道：“难道没办法阻止这一切吗？”

    他脸色阴沉无比，再次想到了黑人验尸官说过的找人替死的方法，但这涉及到杀人，让他始终无法鼓起勇气，也下不了决心，更不知道这个方法到底正不正确。

    王琦看着他变幻不定的神情，冷笑道：“要不要去杀个人试试？”

    四人反应不一，皮特露出意动神色，内森茫然，萨姆和莫丽直接摇头。

    王琦继续道：“以我看来，死神的死亡设计，并不是必死无疑的，只要有人帮助你，未必不能逃脱死亡设计。”

    话刚说完，病床旁边的钢化玻璃突然轰一声巨响，毫无征兆地爆炸了，瞬间，无数豆大的玻璃渣四散飞溅着崩向了众人。

    这一切发生的十分突然，加上病床只离窗户半米不到，除了王琦外的四人根本就反应不过来。

    而眼尖的王琦，更是看清楚了绝大多数的玻璃渣，都仿佛长了眼睛般，向着内森面部而去。

    以这样的速度力量，绝对能够把内森的脸打成筛子，就算能死不了，也会有后续的意外等着他。

    死神来了！

    “啊——”不管是莫丽还是萨姆几人，全都张开了嘴，发出了惊恐地尖叫。

    比他们叫声更快的是王琦，他早在说话时，就注意到了内森身上的力场变化，反应快到了极致，几乎就在玻璃爆炸的瞬间，抓住了盖在他身上的被子一抖，甩成了一面墙状，挡在了玻璃渣前。

    噗噗噗……

    沉闷地撞击声响起，随后无数的玻璃渣哗啦啦掉落到地上。

    这还没完，在王琦的感应下，又见到了熟悉的一幕，内森身周围的力场倏地搅成了一团，仿佛一双无形的手，把落到地面的玻璃渣带着滚动到了他的脚下。

    “别动！”王琦一把按住内森的肩膀，眼睛却看向了挂在床前墙上摇摇欲坠的液晶电视，以及闪烁着一丝电火花的插头。

    很快，随着外面诡异的冷风吹过，内森身周围的力场渐渐稳定下来。

    “是死神来了吗？”萨姆喘着粗气，看了看脚下的玻璃渣，又随王琦的目光看向了几欲掉落的电视。

    “没错。”王琦面色凝重说道：“死神刚才主要是对内森出手了。”

    他刚才无论是抖起被子，还是反应速度，虽然快得不可思议般，但都只做到了长期锻炼的普通人的极限程度，依旧未曾暴露实力。

    但普通人想要做到他这样，不经过长期练习，成功率必然小得如同买彩票一样。

    王琦也不敢大意，再次观察了一下，见内森身上的力场一直衰退到比他身上的还要弱的情况后，才松了口气。

    萨姆四人依旧紧张万分，动都不敢动一下。

    王琦继续道：“好了，死神走了。”

    说着他把被子扔到了地上，盖在玻璃渣上，带着四人出了病房。

    到了门外后，皮特眼睛发亮问道：“你刚才帮助内森躲过了这次死亡设计，他没事了对吗？”

    内森也是一脸期待地看向王琦，等待宣判一样。

    王琦对他点点头，说道：“没错，短时间内，死神不会找你了。”

    “什么意思？”萨姆问道。

    王琦虽然不想打击他们，但还是实话说道：“虽然这次躲过去了，但死神不会罢手的，它会按照死亡顺序，跳过内森，继续下一个，等所有人都轮过一遍后，然后按照原有的顺序，再来一遍，直到杀死我们所有人为止。”

    四人面色瞬间变得很难看，皮特眼神闪烁问道：“难道没有办法彻底摆脱死神的追杀吗？”

    王琦知道皮特想的是什么，对于杀人替死的办法，的确是有用的，但他的目标是拖延时间，如果一开始就用了杀人替死的方法，死神补上了规则漏洞后不想玩了怎么办？

    所以他绝对不会让皮特这么早就用这手段，他原本的计划就是先帮助众人，挺过几轮死神的追杀，等死神耐心快耗尽准备掀桌子前，最后再用杀人替死的办法。

    此刻面对皮特的问题，王琦毫不犹豫说道：“没用的，不管是什么办法，都难逃一死，不过是或早或晚而已。”

    接着他冷笑着盯住皮特说道：“如果你擅自去杀人替死，等死神再找你时，别怪我袖手旁观，不管你的死活。”

    他说的斩钉截铁，加上之前表现出的实力，让皮特一时不敢再乱想，毕竟比起没有得到验证的方法，还是王琦的帮助更靠谱一些。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第10章 死神，可不喜欢被欺骗

    萨姆四人神情不断变化，复杂之极。

    无论是谁，知道自己会被死神一轮又一轮的追杀，恐怕都不会好到哪去，没有当场崩溃，已经算得上心理强大了。

    王琦宽慰道：“别担心，死神设计死亡时，当事人身上的力场是会变化的，而我的能力恰好能看到这种变化，所以我们只要小心点，还是有很大把握逃脱的。”

    几人点点头，脸色稍微好看些。

    萨姆这时忽然说道：“糟了，丹尼斯还不知道真相，死神下个目标就是他。”

    “快走。”莫丽急道道：“我们应该去告诉他。”

    “来不及了。”王琦拦住了他们，沉声说道：“他已经死了。”

    “你怎么知道。”

    王琦叹息道：“就在刚才，我们每个人身上的力场，都增强了，而皮特更是快要达到了成为死神目标的程度了。”

    皮特紧张极了，不时抓着头发，看着王琦说道：“我该怎么办？”

    王琦凝神看向皮特，直把他盯得浑身发毛，才说道：“不用紧张，至少这两天应该是安全的。”

    短短几天时间，死神就连续杀死了四个人，若是一直以这样的频率轮下去，就算是王琦也无法保证能坚持完剩下的时间。

    还好，也许是因为他主动作死一次，又或许是因为他刚救了内森，反正不管是什么原因，死神没有急着对付皮特。

    在王琦看来，皮特身上的力场虽强，但也没达到艾萨克和奥利维亚死前那种程度。

    皮特稍微松了口气，想了想后建议道：“接下来有什么计划吗？要不我们去荒郊野外躲躲？也许在那里死神就没办法设计我们了。”

    萨姆却说道：“假如死神找上门来了，我觉得在哪里都无关紧要，与其提心吊胆地活着，不如等死神来时去主动面对。”

    “没错！”王琦赞许地对萨姆点点头，“不过暂时你们最好都别去上班了，我们五人待在一起，这样也好有个照应，坚持一段时间，也许等挺过了一段时间的死神追杀后，会出现转机也不一定……”

    他说的别有深意，萨姆几人眼睛一亮，看了过来。

    王琦微微点头，却没多说，让几个人心里不由升起了一股希望。

    原本萨姆想要反对王琦提出不上班的建议，这时也把想说的话收了回去。

    他们这说话的功夫，病房内刚死神设计内森时引发的动静，引来了医生护士等人的查看，并且报了警。

    很快，联邦探员吉姆也带着人赶了过来，见到王琦等人后，他用怀疑地目光一一看过，说道：“接二连三的意外巧合，如同阴谋一样，就在刚才不久，丹尼斯去工厂巡查时，却被一柄震落在高速滚轮上后弹飞的扳手打穿了头部，当场死亡。”

    顿了顿，他看着萨姆继续说道：“现在，我知道不是你们干的，可你之前告诉我说向你们索命的到底是谁？”

    他眉头紧皱，一脸苦恼的样子，有种快要被逼疯的感觉。

    “是死神。”王琦主动站了出来，“吉姆探长，我们又见面了。”

    他这段时间在奥利维亚家时，通过炎黄帝国更强的科技手段，入侵网络后把自己的资料补充到了几乎天衣无缝的程度，就算再被调查，除非是动用大量的人力精力，不然是不用担心什么了。

    “我记得你，王琦。”吉姆对王琦的印象很深，在奥利维亚死后更是重新看了他的资料，所以一眼认了出来，说道：“首先对你的遭遇我很抱歉。”

    “没关系，过去的不要再提了。”作为奥利维亚的男朋友，就算王琦知道她能复活，但此刻也尽量表现出了一丝悲伤。

    吉姆点点头，严肃道：“你似乎对这一系列事情很清楚？死神，到底是谁？”

    王琦也不再隐瞒，把之前对萨姆等人说的话再次对吉姆说了一遍，并指着房间内因为温度变化而爆炸的钢化玻璃，还有摇晃欲坠的电视，说道：“刚才死神来了，目标是内森，不过我反应快了点，正好救下了他。”

    萨姆几人纷纷出言，替王琦做了证，并说出了死神下个目标就是皮特的事情。

    吉姆半信半疑，不过有一连串的意外在前摆着，他也不敢一点不信，说道：“你们有需要我帮助吗？”

    尽管对吉姆提出的帮助很有兴趣，但萨姆等人还是都看向了王琦，让他来做决定。

    王琦摇头说道：“不用，死神想要对付谁的话，就算躲到天涯海角，也是逃不掉的，越逃避死的越快，因为失去了乐趣的死神，会直接要了你的命。”

    对于自己曾经看过的中主角以自己做出的死亡设计来让欺骗死神，然后熟门熟路地逃脱的办法，王琦不是没想过，但蓝色星海明确告诉了他，这样做的话，只会死的更快。

    死神，可不喜欢被欺骗！

    还有跑到什么都没有的荒山野外逃避，这样做导致死神没了乐趣，只会干脆直接地通过自然力量杀死对方。

    王琦宁可让大家都按平常那样生活，只不过需要一起行动，这样也可以方便他救援。

    当然，为了拖延时间，在必要的时候，王琦也会让萨姆等人采用杀人换命这办法来拖延，甚至为了不使自己的实力过早暴露，必要时还会放弃救援他们。

    经历了这么多世界，王琦早就不是什么好人了。

    吉姆深深地看了王琦一眼，说道：“好吧，祝你们好运，我还有事，先走了。”

    他对王琦说的话，还是不太相信，心里已经下定决心回去找找档案，看看是否有什么线索。

    王琦之所以告诉他这些，也是为了不让他产生什么误会，成为自己的阻碍，有些事说清了反而会更好一些。

    至于吉姆回去查档案查资料，他也不介意，剩下的时间只有接近二十天，到时候就算吉姆查出什么，有所行动，怕也是要过去很久了。

    对于王琦拒绝吉姆的帮助，萨姆四人多少有些失望，不过也没什么纠结。

    等吉姆走后，王琦对他们说道：“我们先去找个能住下五个人的大房子吧，至少这两天应该算是安全的。”

    “不如去我家吧。”莫丽提议道：“我家的房子足够住下。”

    “可以。”众人都没意见，其中皮特和内森表示要回去收拾点行礼，而萨姆则是耸耸肩露出一个大家都懂的表情。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第11章 意外

    两天的时间一晃而过。

    其他人都还好，只有皮特整日心神不宁，提心吊胆，短短两天时间就变得跟换了个人一样。

    看着一大早就跑来敲门叫起自己的皮特，王琦无奈道：“放轻松，死神还没来找你，你这样下去自己就得崩溃了。”

    皮特苦笑道：“我到是希望死神快点来了，不然我都快疯了，这就是一种折磨。”

    王琦感应着他身上变得极强又不稳定的力场，认真道：“你先去收拾下，然后和我出去逛一圈吧，主动面对死神，总比被动等待要好。”

    皮特考虑了一下就同意了，去了卫生间。

    洗脸刷牙刮胡子，王琦都站在不远处看着，也没出现什么意外。

    萨姆、莫丽和内森都在客厅内，看到他们走出房子，也知道要去面对什么，三人都很紧张，看向了王琦。

    “放心。不会有事的。”王琦摆摆手，就带着皮特开车出了院子。

    看着绝尘而去的汽车，萨姆三人也只能默默祈祷，希望皮特不会出事。

    开车的是王琦，以他的身手反应，就算出现什么意料之外的事情，也绝对比让皮特开车保险的多。

    两人一路进入了市中心，都没出现什么意外。

    皮特观察着窗外的环境，看什么都有种杯弓蛇影的错觉，连眼睛都不敢眨一下。

    王琦神之力发散出去，周围的一切都逃不过他的感应，看似放松，但其实已经做好了出手的准备。

    可直到车子开出了市中心，也没发生什么。

    皮特忍不住问道：“死神怎么还没来？”

    “该来的时候一定会来的。”王琦瞥了他一眼，不再多说。

    皮特欲言又止，但看到王琦冷峻地神情后，也不敢再多问，现在萨姆等人和他都知道，王琦绝对不是一个普通人那么简单。

    当汽车上了高速公路的时候，王琦忽然说道：“来了。”

    “嗯”皮特一惊，慌张得四下张望，却什么也没发现。

    王琦嘴角挂着冷笑，依然以刚才的速度开车前行，这时，一阵诡异的旋风在车内忽然刮起，后视镜上一辆载满了尖长钢筋的大卡车以超快的速度从他们后面追了上来。

    得了王琦提醒的皮特连忙喊道：“减速！快靠边！”

    “闭嘴！”王琦怎能让死神的设计半途而止，不仅没停车，还靠向了路中间，一副去找死的样子。

    “你一定是疯了！”皮特身上的力场越来越强，他自己都感觉到了问题，整个人都快崩溃了，并随着力场不断扭曲，他身上的安全带发出了一声极为细小的咔嚓声。

    王琦知道这是死神动了手脚，卡死了他身上的安全带，甚至就连他那头的车门，也早就发生了莫名的故障，根本打不开了。

    大卡车司机是个长满络腮胡子的大汉，见到行在路中央的小汽车后，不断按着喇叭，嘴里骂骂咧咧，但毫不减速，反而一脚油门踩到底，从左侧超了过去。

    在两车并行的瞬间，络腮胡子还从车窗探出了脑袋，竖着中指大吼道：“fuckyou！”

    可就在这时，王琦车子前方行驶的一辆小车忽然轮胎一瘪，紧接着一个急刹车，整个车子“嘎吱”一声别到了卡车行驶的正前方。

    络腮胡子超过了王琦的车子，刚坐回原位，就看到了停在前方另一辆车，吓得他疯狂地打起方向盘，随后卡车以一个极为惊险的状态堪堪避了过去。

    但紧接着崩的一声，卡车上捆绑钢筋的绳索忽然断裂，挡在最后的尾门也莫名其妙地轰一下倒了下去。

    唰唰唰……

    卡车上的钢筋如同标枪般沿着惯性飞出，笔直地扎向了后面王琦的车子。

    “啊——”皮特眼珠几乎快要瞪出，恐慌之极地叫了起来。

    他身上的力场轰一下搅成一团，钢筋就似有了定位一样，大多迎着他扎了过去。

    本来这是必死的局面，但碰到了早有准备的王琦，就在卡车超车的瞬间，他就已经提前切起了方向盘。

    等钢筋飞出时，他直接拉动手刹，猛切方向盘，使车子半边都离地侧滑，斜线翻滚着飞了出去，恰好避开了钢筋。

    与此同时他暴力扯断了自己和皮特身上的安全带，抓住他从早就打开的天窗中瞬间跳了出去。

    这一切都发生得太快，皮特的惊叫才刚发出声，就被王琦带着跳出了翻滚的车子，在高速边缘落地，并在王琦的保护下，只是擦破点皮就稳住了身体。

    轰~！

    翻滚的汽车飞出了高速护栏，掉落下去撞击在地面后直接爆炸。

    皮特抹着头上的汗水，喘着粗气惊恐地看着下方燃起的大火球，还有高速上到处都是的钢筋，问道：“结束了吗？”

    “没错。”王琦淡淡说道：“你暂时安全了。”

    ……

    两人回到莫丽家中的时候，萨姆三人全都露出喜色，围了上来，询问他们遇到的事情。

    皮特此时仿佛像是获得了新生般，有些兴奋地把在高速公路上发生的事情说了出来。

    “太好了。”萨姆三人露出笑容，振奋无比。

    继内森之后，皮特的逃脱，终于给所有人都注入了一支强心剂，对死神也没有之前那般恐惧了。

    没过多长时间，得到消息的吉姆也赶了过来，询问了一些事情后，就急匆匆地告辞离开了。

    王琦随后对萨姆说道：“明天就轮到你了。”

    他刚才感应了萨姆身上的力场，判断出会在明天出现变化。

    萨姆可以说是四人看得最开的一个了，没有过多的紧张，而是郑重地点点头，目光中带着坚定。

    当夜，紧绷了好几天的皮特睡得很沉，同样的还有度过了一次死神设计的内森。

    萨姆和莫丽一个房间，以王琦的敏锐听力，自然知道他们在干什么。

    不过他也没那么无聊，加上预测了萨姆明天才会遭到死神设计，所以干脆封闭了感应，没再关注。

    但恰恰在后半夜的时候，萨姆他们房间传来了轰隆一声巨响，随之传出的还有莫丽恐惧地尖叫声。

    闭眼休息的王琦陡然睁开双目，一跃而起冲出了房间，向着萨姆所在而去。

    ……


------------

第12章 试探

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    萨姆死了！

    睡觉时上方的一块巨大的天花板掉下，直接把床都砸塌了，萨姆整个人都被砸烂，当场死亡。

    而莫丽虽然受到了巨大的惊吓，却一点事也没有，她巧之又巧地刚离开床准备去卫生间，结果就出事了。

    警察很快就来了，事故的验证报告也在第二天就出来了。

    白蚁！

    之所以会塌掉这么一块房顶，竟然是因为有白蚁在其中筑巢，腐蚀了结构。

    在搬来之时，王琦就用神之力对整栋房子都进行过扫描，也没发现有什么问题，而现在这天花板莫名出现的一大片白蚁，除了死神就没别的解释了。

    当然，除了知道死神存在的吉姆外，其他警察都认为这就只是巧合而已。

    “死神！”坐在客厅中的哭得很伤心的莫丽愤怒吼道：“一定是死神干的。”

    “抱歉！”王琦脸色有些难看，心中也有股难以抑制的怒火。

    他依靠感应力场的变化接连救了内森和皮特，死神就立刻用萨姆的死亡对他进行了反击。

    原本拥有预知能力的萨姆，是王琦最看好能够活下去的人，结果却是在睡梦中被死神直接设计死亡，这一切就像死神对他所作所为的无情嘲笑。

    仿佛在告诉他，没有人，能够逃脱死亡。

    莫丽抽泣着摇摇头，没有说话。

    皮特和内森脸色也不好看，原本因为逃脱了一次死亡设计，两人对王琦充满了信心，可现在却没那么坚定了。

    皮特忍不住问道：“接下来我们该怎么办？”

    他的话说出，内森和莫丽也抬起头看向了王琦。

    面对三人担忧的目光，王琦自嘲一笑说道：“原本帮你们两人躲过一劫后，我自以为看透了死神的伎俩，却还是大意疏忽了，抱歉。”

    “你已经帮助我们够多了！”内森茫然道：“如果没有你，我都不知道自己还活不活着。”

    尽管对王琦的信心没之前那样坚定了，但剩下三人能不能活下去，还得指望王琦。

    听到内森的话后，皮特也附和道：“没错，你无需自责！”

    莫丽擦了擦眼泪，说道：“不能怪你，是我们大意了。”

    她这么说也不是没有原因的，在知道萨姆会在第二天白天遭遇死神后，晚上时两人为了缓解压力，疯狂到半夜，要不然萨姆也不会睡得那么死，一点危险的预感都没产生。

    当然这其中的原因，莫丽是不好意思说出来的。

    王琦平复了一下自己的情绪，沉声道：“接下来轮到谁，谁就和我二十四小时待在一起，尽量保持在我的视线下，我现在也不能保证死神的设计何时会来，只能尽力而为。”

    皮特和内森直接点点头，莫丽犹豫了一下，也同意了。

    王琦感应着众人身上的力场强弱，下个是莫丽，这他不意外，可接下来的却是内森，皮特，最后才是自己。

    这让王琦稍稍一愣，但紧接着就想明白了原因，自己每救一次人，就相当于一次自救，会和被救的人调换死亡顺序。

    这样一来，只要保证众人的存活，就轮不到他。

    以死神对莫丽等人的设计，难度和针对王琦的设计，想来绝对不会是一个级别的。

    王琦怕的就是，随着他一次次逃脱死神的追杀，展现出来的力量定会越来越强。

    到时候死神也会相应增强手段，甚至直接掀桌子，用出天灾级的灾难来对付他，不用太难，只需要不断用出闪电，王琦就得落荒而逃。

    真那样的话，他也不敢保证自己能在死神的追杀下坚持多长时间。

    现在这样的规则，对王琦来说是最好不过了，当然，前提是能够保下莫丽三人的命。

    把感应之后的死亡顺序告诉了三人后，内森和皮特的反应都有些激动，问道：“为什么没有你？”

    王琦又把死神关于救人调换顺序的规则说了出来，冷笑道：“如果你们有意见，可以自救。”

    “呃——”两人一时说不出话来了。

    见识过死神的手段后，谁也没把握能够安全逃脱。

    按照计划，接下来王琦就和莫丽一起行动，白天还好，等晚上时莫丽就有些尴尬了。

    她睡在床上，王琦就随便拉了一张沙发，坐在了一旁。

    莫丽忐忑不安了一整夜，也没发现王琦有什么过分的举动，总算松了口气，到了天快亮时，才昏昏沉沉地睡了过去。

    王琦对他是真没有什么想法，经过了这么多女人，不是身份特殊或特别的，一般都很难被他看上了，何况莫丽又不是符合令牌的角色。

    就连房间的大门都没关，早上醒来的皮特和内森扫了眼屋内的情况后，就没多关注了。

    王琦依旧靠在沙发上闭目养神，直到莫丽睡醒。

    随后又一连过去了两天，死神也没什么动静，就算是带着莫丽出去闲逛，也没发生什么。

    王琦倒还好，对自身的安危没什么紧张，就算是遇到不可抵抗的危险，也不过直接穿越逃命，最多是任务失败而已。

    三天时间他在休息时都是放出一部分神之力后进入修炼状态，不仅一点疲惫感都没有，反而十分精神，甚至他巴不得就这样拖下去才好。

    但莫丽就不一样了，神经紧绷了三天，却什么也没发生，让她整个人都变得憔悴无比。

    就在第四天的时候，死神的设计终于来了，王琦和莫丽在经过一家商场时，头顶的巨大广告牌带着电光闪烁毫无征兆地落了下来。

    而且莫丽身上的力场一直到广告牌脱落后，才猛然搅碎骤变，让王琦反应一时慢了一拍。

    这次死神似乎别有目的，落下的巨大广告牌把他一同笼罩在内，如果不暴露实力的话，绝对是无法带着莫丽逃出去的。

    在面对要不要暴露实力救下莫丽的选择时，王琦毫不犹豫地就放弃了她，以普通人极限的速度，堪堪逃了出去，而莫丽却是被广告牌当场砸死。

    吉姆带着人来了现场，清理出了莫丽的尸体，然后走到王琦面前说道：“我现在相信你说的话了。”

    最近几天他查了很多档案，找到了一点蛛丝马迹，仿佛有一双无形的手，抹去了很多类似的事件。

    不过还是有一些记载的，可这些都成了绝密的资料，以他的权限竟然都不够查看。

    在他犹豫着是否向上级报告最近的经历和发现时，又接到了莫丽被广告牌砸死的消息，这才赶了过来。

    王琦心情有点糟，对于吉姆的询问应付了几句后，就和赶来的内森、皮特匆匆离开了这里。

    “死神，已经开始怀疑我的实力了吗？”他只是思索了一下，就得出了结论。

    ……手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第13章 最后一夜

    莫丽在王琦的保护下还是死了，这让内森和皮特变得十分消极，目光黯淡，脸色阴沉，看起来死气沉沉的。

    夕阳落下，黑暗渐渐笼罩大地，昏黄的路灯下，三人走在大街上，彼此之间从头到尾都还没说一句话。

    王琦看出两人已经对自己不再完全信任，心里暗叹一声，准备动用另一个手段。

    如今死神的标记力场，除了能够看出死亡顺序外，再也不能被利用，加上越发直接的死亡设计，除非王琦暴露实力，不然是没办法对抗了。

    他打破沉默说道：“事到如今，我们还有一个办法可以尝试下。”

    “什么办法？”皮特看了看王琦，还是忍不住问了出来。

    “杀死别人代替我们！”

    “什么！”皮特怀疑自己听错了，等看到王琦确定的表情后，才大声道：“你不是说这个办法没用吗？”

    王琦淡淡道：“我之前也只是猜测而已，有没有用，不试一下怎么知道，况且现在我们还有选择吗？”

    皮特深吸口气，做贼心虚般看了看周围，又斜了一眼低头沉默的内森，心跳加快小声道：“我们怎么做？随便找个人拖到巷子里，还是把人推到汽车下？”

    王琦忽然拍了下内森的肩膀，后者被吓了一跳，看了过来，咽了口唾沫说道：“我们真的要这样做吗？”

    王琦冷声道：“难道你想死吗？”

    “没人想死！”内森摇了摇头，脸现挣扎之色道：“可是杀人……”

    他用力抓了抓头，似乎想象着杀人时的场景，豆大的汗珠落下，咬牙道：“我们不能滥杀无辜，至少我做不到！”

    “嘿，兄弟。”皮特瞪眼道：“现在只有杀或被杀，明白吗？”

    内森看看皮特，又看看王琦，似乎想要离开，又不敢的样子，毕竟莫丽死后，下个就是他了。

    “我们可以不滥杀无辜。”王琦抓住他的肩膀，目光来回扫着两人，沉声道：“这个城市有好人，也有坏人，我们可以专门去找那种作恶多端的人去杀。”

    “对啊！”皮特眼睛一亮，他的内心其实也是如内森一样挣扎的，不过求生的想法更强烈而已，此时听到王琦的建议，他兴奋道：“这样我们既可以找人替死，又除去了坏人。”

    内森也有所意动，问道：“可我们一时半会上哪去找这样的坏人？”

    王琦微微一笑，拍拍两人肩膀，说道：“跟我来，我能找到。”

    他直接转过身，向着远处一个巷子走去，内森和皮特对视一眼，跟了上去。

    ……

    警局中，吉姆坐在电脑前，把近日发生的事情一件件整理，还有自己查到的一些东西，准备写成邮件汇报给上级。

    就在他整理资料的这会，王琦带着一脸恐慌手脚发软的皮特和内森从某个巷子走了出来。

    感应着三人身上渐渐消失的力场，王琦说道：“能不能让死神放弃追杀我不知道，但我能看出，至少短时间内，我们三个没事了。”

    听到王琦的话后，皮特和内森脸色总算好看了些，同时眼中露出喜色。

    “好了，你们各自离开吧。”王琦继续道：“只要你们管好自己的嘴，我保证今天的事情绝对不会有人知道的。”

    两人听后对王琦点点头，快速离开了这里。

    等他们走后，王琦冷笑一声，死神又怎会放过任何人，杀人替死虽然有效，但等死神反应过来，补全规则后，等待他们的必然是雷霆一击。

    但不管怎样，也是有先后顺序的，还待在一起的话，说不定会被一锅端掉，各自分开行动，也不过是王琦希望多拖延一些时间罢了。

    如今才过去了半个月多的时间，王琦也只能走一步看一步了。

    不过还没等他做出接下来干什么的决定时，口袋的手机忽然震了一下，王琦拿出一看，才知道发生了什么事情。

    自从他把人工智能程序植入警察局电脑后，就没撤掉过，此时手机上赫然传来了一条有关吉姆所作所为的信息。

    “真是……”王琦摇摇头，轻笑一声：“不知死活。”

    这里离警察局不远，他当即就赶了过去，沿途所过，仿佛幽灵一般，所有的摄像头都没有拍到他一丝痕迹。

    不久后，警察局内燃起了大火，吞噬了一切。

    ……

    接下来王琦换了个住处，每日哪也不去，就宅在了房子里，关注着新闻和网上的一些信息。

    当然，内森和皮特的行踪也在他的掌控下。

    时间一天天过去，一个月的时间眼看就快过去，只剩下了最后一天。

    王琦却一点没有放松下来，反而随着时间的临近整个人的心神都紧绷了起来。

    下午的时候，整个天空都被乌云罩住，一层层黑压压地就像要盖下来一般，云层中不时闪过一道道电光，伴随着轰隆隆地雷鸣声，大雨倾盆落下。

    到了晚上时，大雨渐渐停止，但天空中的乌云丝毫没有减少，反而像是酝酿着更大的雷霆风暴。

    接近十点钟的时，天空中忽然传来了“轰隆”一声震响。

    对于王琦这种感官敏锐的人来说，听得一清二楚，不过今天本来就是雷鸣不断，他也没太在意。

    但紧接着一层强大的力场陡然把他笼罩，一股阴风突如其来，充斥在他的房子内。

    这突然的变化让王琦脸色骤变，神之力迅速向着天空扫了过去。

    只见一架被火焰点燃的客机分成了两个部分，其中主体的那部分冒着滚滚浓烟，仿佛被人牵引着一样，向他的所在处快速落了下来。

    死神来了！

    而且这次连试探都没有，一副直接准备杀死他的作风。

    不仅如此，看客机分裂的另一部分，绝对是如同有一双无形的手操控般，落向了城市中另外一处。

    都不用多想，他就知道那处地方绝对是内森和皮特的所在处。

    因为一直监控他们的王琦在天黑前就知道他们约好了去某个酒吧喝酒，两个人待在一起，又没有实力，此次绝对是有死无生了。

    “看来死神还是不清楚我的具体实力啊。”

    有蓝色星海的掩护，死神虽然对王琦有所怀疑，却还是不知道他的实力深浅。

    此时王琦依旧没有暴露实力的想法，只是以百米冲刺的速度出了房子，向着远处逃跑。

    轰~！

    几乎就在他刚闪出房子的不久，燃烧的飞机凶猛地撞入地面，爆开了一团巨大的蘑菇云。

    恐怖的热浪和火焰向着四周席卷，眨眼间就吞噬了上百米的范围，并且引起了一系列的连锁爆炸，沿着周围蔓延开来。

    微信省流量免费，关注本站公众号的方法：微信→添加朋友→搜索“biquge0”；或者查找公众号→搜索“新笔阁”，记得核对我们的微信号biquge0哦。
------------

第14章 哪位道友在此渡劫

    火光映照的黑暗中，王琦“险而又险”地避过了爆炸的范围，“狼狈”地逃到了远处的公路上。

    就在这时，两道刺目的强灯忽然从公路的尽头直射过来，伴随着不断鸣响的大喇叭，一辆高速行驶的大货车以一条直线冲向了王琦。

    货车司机一脸惊恐的样子，此时他也不知什么原因，车子突然失控，眼看着就要造成不可避免地严重交通事故。

    “呵！”王琦轻笑，这一环接一环的设计，死神明显失去了耐心，要对他进行直接毁灭了。

    他也难以再隐藏全部的实力，几乎就在货车接近的刹那，脚步一点，人就如箭般离地蹿起十米多高，避开了这货车。

    但还未等他落地，天空“轰隆”一声闷响，一道闪电照着他的头顶劈了下来。

    这猝不及防的一击快到了极致，又十分突然，王琦连反应的余地都没有，几乎就在雷响的同时，闪电就劈在了他的身上。

    这一瞬间他只觉得浑身麻痹，毛发根根竖立，甚至都无法控制自己，笔直地从半空掉了下去。

    “靠！”

    他也再不能隐藏下去，就在落地前体内战气轰一下爆发，身体连番抖动，恢复了控制力，稳稳着地。

    “吼”

    天地间仿佛传出了一声宛如魔神般的愤怒之极的吼声，死神终于知道了王琦的实力，对于被人不断欺骗感到了无比的愤怒。

    “还要多久？”

    王琦浑身战气运转，抬头看向昏暗雷鸣的天空，对脑海内的蓝色星海传去了一道信息。

    蓝色星海不断震荡着，似乎也到了关键时刻，不再掩藏，一道道无形的波动以王琦为中心，发散着进入天空大地，辐射整个世界，对于王琦的询问却好像是没空回答。

    死神立刻预感到了什么，一股狂风骤然刮起，王琦周边的空间都呈现出了一种不规则的扭曲，似乎与蓝色星海进行着某种对抗。

    而天空中无数的乌云聚集起来，闷雷滚滚响动，无数的闪电积聚乱舞，几乎照亮了整片大地。

    这神奇恍如末世般的现象，引起了无数人的关注，加上刚才飞机坠毁的事件已经由电视台插播了出来，不少人和一家家的电视台直播车冒着危险赶来这里。

    天空中聚集的乌云越来越庞大，黑压压地盖了下来，把飞机等爆炸引发的数丈高的火焰都压了下去。

    并有一股说不出的凝重气息从中发散而出，配合王琦身上的死神力场，把他锁定在内，给他一种逃到天涯海角，都避不开的感觉。

    王琦嘴角抽搐了一下，此情此景，让他想起了突破战气前回到拳皇世界的遭遇。

    不过比那次不同的是，这次给他的压力大到了无法形容的地步，雷电还没落下，就让他浑身止不住颤栗，接近崩溃的状态，根本无法对抗。

    “不行，我要跑路了。”

    就算离任务完成的一月之期只剩下了一个多小时的时间，王琦都没了拼一把的想法，只想立刻穿越逃命。

    认真起来的死神，就是这个世界唯一的真神，操纵的天地之力，哪是他能够对抗的，即使以他如今的实力，就算用出神技，也不过是多挨个一雷，就得完蛋。

    就在这时，王琦脑海内的蓝色星海猛地一颤，从他口中飞出，一道奇特力量的波动没入天空。

    原本积蓄力量的乌云一层层被削去，压得王琦喘不过气的无形力量也渐渐消失。

    “战还是逃？”蓝色星海一道信息迅速传入王琦脑海。

    它已经锁定了死神的位置，只需要王琦坚持片刻，就能完成任务。

    王琦抬头看了眼威力渐渐衰弱的雷云层，一咬牙从体内世界掣出了神鬼方天戟，并带出了一套奇特炫酷的科技战袍，一抖套在了身上，怒吼道：“战！”

    此时不拼一把，想要短时间内凝聚脉轮根本就不可能。

    蓝色星海等的就是这句话，王琦话音刚落，它就发出了“嗡”的一声，犹如分解般消散在天地间。

    王琦知道，它一定是去寻找死神了，而且伴随着蓝色星海的离去，就连体内世界他也暂时进不去了（实力不到），没有了退路，只能拼命一搏。

    而死神也绝对不会再有余力凝聚自然力量来对付自己，他只需要扛过这天空剩余的雷云闪电，就能完成这次任务。

    轰~！

    就在蓝色星海遁去的刹那，王琦身上的力场瞬间搅碎，天空中一道道闪电伴着气息恐怖的雷球，宛如长了眼睛般锁定了他的位置劈了下来。

    与此同时，离这座城市最近的一处军事基地的超级计算机上，一道道虚状抛物线显示出来，箭头自动锁定了某处，随后一个个黑点沿着抛物线的轨迹开始前进。

    整座基地都被一阵阵轰响震动笼罩，所有人都乱成了一团。

    “该死的，到底是怎么回事？”基地最高指挥官暴怒如雷，急的满头大汗，“我们的导弹，怎么会全部失去了控制，连自毁都不行！快给我接通总统电话。”

    而离王琦千米之外的公路上，一群黑发黑眸，说着华夏语的年轻人最先赶到，他们是在附近大学留学的华夏人，此时一个个兴奋无比，眺望着远处从未遇到过的天象，拿出手机一边拍摄一边讨论不休。

    “我们就在这里吧，别过去了，不然太危险。”

    “没错。”

    “真是壮观啊，这么多闪电聚集，不是哪位道友在此渡劫吧？”

    “你看多了吧，要不要过去拜师啊？”

    “哈哈哈……”众人欢笑起来。

    就在这时，无数道闪电如剑般落下，照亮了整片天空。

    “快看！”有人大惊失色，指着闪电落下的方向大吼道：“那里真有人在渡劫！”

    “嘶~！”所有人都倒抽了一口气，目瞪口呆地看向了那个宛如神袛的身影。

    王琦手持神鬼方天戟，一身结合了科幻与古典特色的奇特炫酷战袍，身体周围闪耀着红黄白黑绿五道巨大的圆环，怒吼着一跃而起，迎上了雷鸣闪电。

    轰~！

    一座就像真实存在的巨大磨盘出现在半空，急速转动着与闪电撞在了一起，发出了震耳欲聋的爆炸声.

    周围数十里地内所有听到的人耳朵好像被人用重锤擂鼓对着敲打了一样，大脑里嗡嗡的响成了一片，甚至有些人耳鼻中血液汨汨流出。

    恐怖的气流带动引发了一道道龙卷，向着四周肆虐开来。

    “神仙啊！”有人大喊。

    “快逃命！”不过他很快就被反应快的人拉上了车，咆哮着以最大的马力调头就跑。

    ……
------------

第1章 焦炭

    阴阳大磨盘和雷云层的一波对撞引发的台风龙卷，向着四周暴虐席卷，所到之处宛如世界末日般造成了巨大的灾难。

    “神鬼！”

    王琦发出了一声直冲九天的长啸，啸声直把整座城市都笼罩在内。

    连续两道神技后，他的气势不但没消下去，反而一再拔高。

    身后一道数百米高的虚影冒出，宛如魔神般屹立在天空之上，虚影手中同样掣着一柄方天戟，全力向天空的雷云层挥舞过去。

    “我看到了什么，上帝啊！”

    “竟然真的存在神灵！”

    太恐怖了！

    无数人张大了嘴巴，呆呆地看着天空，耳边充斥着闷雷般的震响。

    此时此刻，王琦根本就顾不得普通人的生死了，在抗下了雷云层第一波最恐怖的攻击后，他必须全力以赴，以最快最直接的力量把雷云打散，不然绝对无法僵持下去。

    “喝~！”

    随着虚影挥动方天戟，又一座更大的磨盘凭空出现，遮天蔽日，转动之时无数的空间破碎，化作一团团混沌，直接撞入了雷云之中。

    轰隆隆~！

    仿佛天空破开了一个大洞，随后空间瞬间扭曲，恐怖的能量冲击波爆开，昏沉的黑夜中，如同升起了一颗巨大的太阳，把整座城市都照得通亮。

    所有抬头观看的人，都有种眼睛都要瞎掉，整个人都被灼烧熔化的感觉。

    “快逃啊！”

    看着天空中的太阳爆开，无数的流星火雨落下，就像世界毁灭一样，所有人都惊恐万分地想要逃命，整座城市顿时乱成了一团，陷入了末日之中。

    “逃？”也有人指着天空另一头喊道：“往哪里逃，我们死定了！”

    咻咻咻~！！！

    只见天空的尽头处，数十道划破空气引发的光亮出现，带着尖锐的声响，拖着长长的尾焰，飞速而来。

    “导弹！”

    “难道我们被放弃了吗？”

    王琦从空中落下，身上的五行环防护早已经消失，就连战袍都变成了一条条挂在身上，狼狈不堪。

    好在布满天空的雷云终于被他毁灭了，不过看着天边飞来数十颗导弹，他的心情怎么也好不起来。

    此时神鬼技能刚用完，体内战气也是耗尽，整个人都有种虚弱无比的感觉，而蓝色星海却还没有归来，让他一时陷入了绝境之中。

    就算他身体素质再强大，也还没到能硬抗这么多导弹的程度。

    何况以王琦的眼力，一下就看出这些导弹的落点绝对是对着他来的，现在想跑都来不及。

    他迅速在地上轰开个巨坑，然后从体内世界放出了一只巨大的石龟，整个人钻入了石龟身下，如同壁虎般吸附在石龟腹部位置。

    这石龟是战神殿外的得到的，虽说是石质的，却比炎黄帝国实验室研究出的特种金属还要坚硬，难以摧毁的程度仅次于战神殿的建筑材料。

    如今为了躲避致命的威胁，王琦也只能拼一把了，同时又拿出了女兵令牌，必要的时候，他会释放其内的女人们来抵挡伤害，毕竟只要他活着，令牌中的女人就不会死。

    就在他刚躲入石龟腹部的瞬间，天空中的导弹就飞到了他的头顶，呼啸着落了下来。

    轰隆~！轰隆隆~！

    接二连三的导弹撞入地面，耀眼的火光一片片亮起，恐怖的冲击波向着而四周卷去。

    整座城市都剧烈地摇晃起来，无数的高楼大厦像泡沫一样倒塌下去，更多的人类连惨叫都来不及发出，就灰飞烟灭。

    一团团蘑菇云不断升腾，王琦所在的位置早已变成了一个深不见底呈现碗状的巨坑。

    巨坑的中心位置他浑身漆黑就像焦炭一样趴在那里，一动不动。

    “吼~！”

    这个世界的所有人仿佛都出现了幻觉，耳边听到了一声不甘的长长嘶吼声，之后渐渐消失。

    天空中一道蓝色的流星划过，瞬息出现在巨坑的底下，没入了王琦体内，随后蓝光一闪，带着他消失在这个世界。

    ……

    天地不仁，以万物为刍狗！

    神州浩土，广瀚无边。

    自从有一些修真炼道之士，参透些天地造化，以凡人之身，掌握了强横力量，超越了凡人寿命后，世上便有更多人投入修真炼道之路，从此人间修真炼道之人，多如过江之鲫，数不胜数。

    中原之地，丰饶肥沃，为天下正道占据，而当今之势，正道又以“青云门”、“天音寺”、和“焚香谷”为三大支柱，是为领袖。

    至于邪魔外道，纷纷退避边荒，等待转机。

    巍峨高耸的青云山脉，连绵百里，峰峦起伏，名震天下的修仙门派“青云门”就在此处。

    青云门共有七脉，分别占据了青云山上最高的七座山峰，门下弟子几近千人，高手如云，声威显赫。

    这日，大竹峰后山竹林处。

    一名十一二岁左右，面相质朴的少年，手持一柄柴刀，正和一根黑节竹较着劲，砍、劈、锯、磨、压、折，无所不用其极，但这竹子也是坚硬之极，任他折腾了小半天，也不过才被弄开了三分之一的口子。

    他叫张小凡，原本是青云山下草庙村一农家少年，父母亲人俱在，拥有幸福美好的童年生活。

    不过自从两年前的惨案发生后，这一切都不复存在了。

    草庙村四十二户人家共二百四十七人，除了王老二、张小凡和林惊羽三人外，全部被人杀害，幸有办事归来的青云门弟子路过，发现了他们后带回了山门。

    王老二成了疯子，张小凡和林惊羽又因年幼，事发时又值昏迷，因此草庙村惨案真凶难寻，成了谜题。

    青云门掌教道玄真人怜悯两人身世凄苦，动了恻隐之心，便把他们二人收入了门派。

    资质惊人的林惊羽拜在了龙首峰首座苍松道人门下，而资质不堪的张小凡则是拜在了大竹峰首座田不易门下。

    来到大竹峰两年时间，张小凡感觉这里一切都好，无论是宋大仁、吴大义、郑大礼、何大智、吕大信、杜必书这六个师兄，还是其师母苏茹和她女儿田灵儿，对他都是极为照顾，让他重新体验到了亲人般的关怀。

    不过有一件事情却让张小凡很是烦恼，那就是修炼的问题。

    普通人修炼青云门功法太极玄清道，以第一层之粗浅，三个月后都当有小成，可以初步引天地灵气入体，运行三到五个周天。

    可他却因资质太差，又认死理般地把太极玄清道和普智传他的大梵般若同修，直至现在，足足修炼了两年的时间，也没达成第一层的引气入体境界。

    他师傅田不易自从刚入门三月时对他有过一次考教功课后，就对他失去了信心，之后再也不闻不问，彻底放弃了他。

    张小凡心中羞愧，自此越发努力，每日里风雨无阻，进入后山砍伐黑节竹修炼功课。

    两年下来，原本瘦弱的少年越发壮硕，眉眼也渐渐长开，变得清秀俊朗起来。

    就在张小凡和黑节竹奋战不休的时候，天空中却是猛地一暗，随后一长截焦炭似的东西从他头顶两丈高处落了下来。

    嘭~！

    焦炭砸落在地，压倒了他正砍伐的黑节竹，之后又被弹起，狠狠地甩在了他的身上，把他连带着砸出了好几米远。

    被砸得晕头转向的张小凡迷迷糊糊地爬了起来，向着焦炭看去，结果吓得惊叫一声，扔掉了手中的柴刀，连滚带爬地逃下了山坡去。

    ……
------------

诛仙


------------

第2章 血肉再生

    就在张小凡惊慌失措地跑下山坡时，一袭红衣，宛如一朵红云般的田灵儿踏在“琥珀朱绫”之上，御空飞过。

    “小凡。”田灵儿看到他后，远远喊了声，红影一闪，就来到了他身前，把他挡了下来，奇道：“你今天怎么这么早就回去了？”

    张小凡看到眼前这美丽的女孩，呆了呆，脸色一红，低头道：“我……我……”

    他一时竟不知道该怎么说，张口结舌了半天，也没说出个原因来。

    “好啊——”田灵儿咯咯笑着，围着张小凡转了圈说道：“我还以为小凡你最老实的，没想到你竟还学会偷懒了。”

    “没有！”张小凡立刻否认，犹豫了一下，还是咬牙说道：“师姐，后山……有鬼！”

    “有鬼？”田灵儿笑得花枝招展，十五岁的年纪的她容貌就越发清丽不可方物，让张小凡看得有些呆怔。

    她笑了一阵后才说道：“我们大竹峰弟子，哪个不是在后山砍了三年黑节竹，却从没有人说过有鬼，小师弟，就算你想偷懒也得换个合适的理由啊。”

    张小凡脸涨得通红，眼中充满了倔强，委屈说道：“师姐，你不信我？”

    田灵儿心中一顿，仔细打量了张小凡片刻，见他的神情不像是撒谎的样子，才信了几分。

    她安慰道：“小师弟别怕，我们修真之人，降妖伏魔，区区鬼物，又有何惧之？”

    张小凡心里更委屈，他虽然修炼了两年，可连气感都没生出，只比普通人强壮点，碰到妖魔鬼怪，不害怕不逃跑才是不正常。

    田灵儿平时最护着这唯一的师弟，事事替他出头，此时见他难过的样子，立刻说道：“走，我们去后山，我倒要看看，何方鬼怪，敢来我大竹峰撒野。”

    说着她手诀一掐，琥珀朱绫展开，飘至身前，抬腿站了上去，伸手对张小凡说道：“快上来。”

    张小凡一愣，下意识地伸出手抓住了田灵儿，然后被她一拉，带上了琥珀朱绫。

    这还是他头一次有此经历，有些手足无措，闻着田灵儿身上传来的一股淡淡幽香，不禁有些痴了。

    田灵儿把他拉到身后，嗔道：“别愣着了，抱住我的腰。”

    张小凡依言抱住，田灵儿便引绫飞起，红影掠过，两人御着“琥珀朱绫”，很快就来到了后山张小凡砍竹的地方。

    “咦？”田灵儿原本都做好了战斗的准备，结果到了才发现，原来张小凡所说的鬼物，不过是一个烧得通体焦炭的人。

    看这人浑身漆黑，只关键部位还剩一块焦布遮掩，面目完全看不清楚，反而狰狞无比，就好像来自地狱的修罗恶鬼般恐怖。

    怪不得张小凡会被吓跑，田灵儿总算明白了怎么回事，不过等她查看了面前这焦炭人的情况后，面色不但没轻松，反而变得无比凝重。

    “怎么了师姐？”张小凡此时也明白自己闹了个乌龙，有些脸红，但见田灵儿不发一言的郑重神色，知道事情恐怕不是那么简单。

    “这人有古怪，明明全身各处，包括内脏肺腑等要害都被烧成了焦炭，但偏偏浑身上下给人一种生机勃勃的感觉，甚至还有微弱的心跳，就像……”田灵儿眉头紧皱，想了想说道：“就像是陷入冬眠状态的生物一样。”

    张小凡惊呆了，问道：“你说这人还活着？”

    他连气感都没生出，自然不能探知焦炭之人的具体情况。

    “没错。”田灵儿认真地点头，她也是被惊到了，心想就算是掌教真人那等实力，全身受到这么严重的伤的话，怕也是会当场死亡，而不是像面前这人一样。

    她面带凝重，正色道：“这人受了如此重伤都没死掉，实力定是强大到了骇人听闻的境界，他怎么出现的你知不知道？”

    张小凡回忆道：“我当时在这里砍竹子，他就从天上掉下来了。”

    田灵儿听后思考了一会，神情严肃道：“这事还是尽快通知我爹娘吧。”

    张小凡没有反对，并主动道：“师姐你快去找师傅师娘吧，我先在这里看着。”

    田灵儿看了眼地上毫无反应的焦炭之人，放心地点点头，轻叱一声，盘在腰间的琥珀朱绫卷起她飞了起来，很快就消失不见。

    张小凡看着田灵儿消失的背影，钦羡惭愧，痴缠爱慕等等神情显露，脸色复杂之极。

    但就在这时，一只黑漆漆的手忽然伸出，一把抓住了他的胳膊。

    “啊——”张小凡吓得差点跳起来，浑身汗毛炸立，身体紧绷着转头看了过去。

    只见地上躺着的焦炭之人不知什么时候睁开了眼，正与自己对视着，那是一双深邃之极的眼睛，只是一眼，张小凡就仿佛被对方看到了自己的内心深处，一切的秘密都掩藏不住。

    他忍不住咽了口唾沫，结结巴巴道：“前……辈，我……我没有……恶意。”

    焦炭之人自然就是王琦，他当时抵挡了那数十颗导弹后，就已快坚持不住，处于半昏迷状态。

    好不容易撑到蓝色星海回来，意识模糊中选择了一个世界就发动了穿越，却不想就来到了这里。

    看着面前这个相貌质朴憨厚的少年，王琦一眼就确信了他说的话，才说道：“扶我起来。”

    张小凡不敢怠慢，连忙蹲下去扶着王琦坐起，把他身体靠在了几根挺立的黑节竹上，随后站在了一边，两手也不知道该往哪放，额头冒着汗，一脸紧张的神色。

    “放心。我不会拿你怎样，我不是坏人。”王琦看着张小凡紧张的样子，微笑道：“况且你看我这虚弱的样子，能拿你怎样呢？不用怕我。”

    张小凡勉强笑了一下，却是完全不敢相信王琦的话，两年时间，在这青云门的所见所闻，他再也不是对什么都一无所知的懵懂少年。

    尤其是对修行界中人，是好是坏又怎能是别人说什么就信什么，而且就算是奄奄一息之人，谁也不敢保证对方会不会还有什么底牌存在。

    王琦见他依旧是掩藏不住的紧张之色，笑道：“你叫什么名字？还有，这是哪里？”

    他在清醒之前，就听到了另外一个女声说要回去通知爹娘的话，此时只有这少年一人，知道那女的一定是已经离开了。

    但就算知道对方回去找长辈了，王琦也丝毫不见紧张，此时他体内世界的土之脉轮正疯狂地吞噬着蓝色星海传来的本源能量报酬，每分每秒，他的实力都在恢复并增强着。

    何况他已经清醒，还有穿越逃走的底牌在，又怕什么呢。

    只这一会的功夫，张小凡就见到王琦身上的漆黑焦炭的皮肤血肉碎裂开来，化作粉末飘散，隐隐可见其体内晶莹剔透的骨骼等物。

    随后光芒闪过，更是有一团团血肉内脏化生而出，眨眼就从焦炭的样子变成了一个活生生的血肉之躯。

    这血肉再生的不可思议一幕，看得他目瞪口呆，再联想到对方毫无声息地从天落下，心想这莫不是神仙临凡，同时也对王琦一边说着自己虚弱无比，却眨眼就恢复的情形感到一阵无语。

    张小凡满脑子的黑线，心中哀叹一声，这前辈，真的好阴险无耻啊。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第3章 要拜师吗？

    本源能量的强大之处尽显，只是聊了几句的功夫，王琦就完全恢复了实力和伤势，并且体内世界的土之脉轮依旧在不停地吸收转化蓝色星海给的本源报酬。

    看这架势，等吸收完后，他绝对可以百分之百凝聚出实体的土之脉轮了。

    用过“神鬼”技能后，王琦体验过自己完全凝聚一个脉轮后的实力，到时与关羽比起来也不会逊色多少，相当于修真者化神期的存在。

    等伤势一好，他就站了起来，从体内世界拿出一套样式古朴的长袍套在了身上，这件长袍也是帝国实验室专门给他制作的科技战袍，有着一些对寻常人来说不可思议的功能。

    随后他对还在愣神的少年次问道：“你叫什么名字，这是哪里？”

    张小凡回过神来，恭敬回答道：“前辈，我叫张小凡，这里是青云门大竹峰后山的黑竹林。”

    “张小凡？青云门？”

    王琦微微一怔，没想到自己竟然来到了诛仙世界，同时心里有些兴奋，这可以说是他进入的第一个传统仙侠位面了。

    三国世界虽然也有左慈等修道者，但更多的还是以武将谋士为主，他对于混乱无比的三国世界也是根本摸不着头脑，想要得到什么都得靠碰机缘什么的。

    而且三国有不少实力比他强大的人，就算碰到了机缘也不一定能守护得住。

    但诛仙世界就不一样了，对于这个世界的剧情发展，王琦知道得很清楚。

    而且以他曾经读过的原著来看，诛仙世界的武力其实并不算高，甚至修炼体系都不完善，各门各派都处于摸索阶段，成仙长生也只存在于传说中，如果符合原著的话，那这个世界他完全可以予取予夺。

    王琦需要修仙功法，到不是为了自己，而是为了家人，而这个世界最好的功法，莫过于五卷天书了，对于天书的下落，他更是一清二楚。

    除此外这个世界还有不少珍奇异兽，远的不说，青云门就有一头活了六千年的洪荒灵种水麒麟。

    王琦简直想大笑几声，他之前离开三国时，在神秘商店兑换了三样东西，除了令牌外，其他两样完全就是为了坐骑而准备的。

    他现在需要的就是一头强大的坐骑，诛仙世界的出现，对于他来说正合适。

    张小凡忐忑不安地站在一边，虽然王琦没有释放一点气势，但却让他有种喘不过气来的感觉，心里只祈祷盼望着师姐赶快带着师傅师娘过来救他。

    王琦一抬眼看见张小凡越发紧张的样子，笑道：“我有这么可怕吗？”

    张小凡干笑了两声，结巴道：“不……不可怕！”

    “哈哈，你这孩子，连说谎都不会。”王琦心情愉快，看着张小凡这淳朴的样子，不由对他的印象大好。

    想想张小凡因为种种原因最后由道入魔，变成鬼厉，他都觉得可惜可叹。

    感应了一下对方体内的情况，发现他还没引气入体后，王琦干脆说道：“我看你顺眼，准备收你为徒，你可愿意拜我为师？”

    随着经历的世界越多，王琦对蓝色星海给予的报酬计算也就越清楚，收徒剧情主角，改变他的原本轨迹，是最容易获得本源的一种方式了。

    再说历来师傅收徒弟，首先看的就是对方的品德，其次才是资质悟性，张小凡的品德很让王琦满意，而且能够一穿越就碰到对方，两人也算是有缘分。

    “什么？！”面对王琦的询问，张小凡惊得合不拢嘴，瞪大了眼睛不敢相信的样子。

    等王琦又问了一遍后，他竟然想也没想就摇头拒绝道：“多谢前辈抬爱，但小凡已经有了师傅，只能辜负前辈的好意了。”

    王琦对他更满意了，但依然说道：“反正你现在也没什么修为，想必你师傅也没认真教你，何不拜入我门下？”

    “况且……”王琦似笑非笑地盯着张小凡，说道：“你身怀天音寺的大梵般若却进入青云门修行，能瞒得了一时，却不能永久瞒下去，早晚会被发现，到时你觉得会有怎样的下场？何不趁此机会拜我为师，早点脱离出来。”

    “啊——”张小凡骇然色变，倒退几步，差点跌坐在地，一颗心砰砰跳动，几乎要跳出嗓子眼。

    他身怀大梵般若，与太极玄清道两者同修的事情，除了当事人普智神僧外，从没告诉过任何人，这是他心中最大的秘密。

    进入青云门后，他也知道了天音寺是何等存在，更知道若是自己身怀两派功法的秘密泄露出去会有何种后果，到时无论是青云还是天音，为了避免功法泄露，都不会轻易放过他。

    张小凡震撼地看着王琦，不断深呼吸，过了片刻，勉强镇定下心神后，才干涩问道：“你是怎么知道的？”

    王琦露出一抹神秘的笑容，高深莫测道：“到了我这等实力，想要知道的事情，又有哪件能够瞒得过我？”

    说着他伸出两根手指，对着旁边的黑节竹轻轻一夹。

    “咔嚓~！”

    张小凡使用柴刀都要砍上半天才会砍断的黑节竹，竟被轻易夹成两段。

    这一幕更让他惊骇万分，只觉嗓子发干，忍不住咽了口唾沫。

    但紧接着他又想起王琦刚说的能知道任何事情的话，忍不住想起了草庙村惨案，他不由问道：“那前辈可知两年前，是谁屠杀了我草庙村全村老小？”

    王琦点点头说道：“这事我自然清楚。”

    张小凡听后毫无犹豫地“噗通”一声跪在地上，叩首哀求道：“还请前辈告诉我，凶手到底是谁？”

    王琦却是冷着脸，不屑一笑道：“你我非亲非故，我为何要告诉你？”

    “这……”张小凡知道王琦的意思，只要自己拜对方为师，脱离青云门内，自然就能得知真相。

    可他却迟疑了，脑海中不由想起了六个师兄对他的悉心照顾，还有拜在龙首峰的好友林惊羽，更重要的是他一直默默暗恋的师姐田灵儿。

    两年的时间，对于张小凡来说，这里有太多的牵挂了。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第4章 驻颜有术的老家伙

    张小凡跪在地上，一时陷入了两难的选择，几次张口欲言，却又没说出话来。

    王琦不为所动，只是看着他，熟知剧情的他对张小凡内心的矛盾信心知肚明，冷然道：“杀父杀母的血海深仇，难道比不过儿女情长？”

    张小凡浑身一震，眼中闪过一丝挣扎，却渐渐变为坚定，磕头道：“张小凡拜见师……”

    他话没说完，远处忽然传来一声震怒之极的长啸：“混账东西！”

    一道剑光呼啸着率先从远处出现，疾速飞来，剑光上站着一名相貌平常之极的矮胖中年人。

    随后又有一名御剑的女子出现，追了上来，女子看起来三十多岁，风姿绰约，一袭淡绿衣裙，拥有着倾倒众生的相貌。

    剑光极快，两人从出现后不过是两息的功夫，就来到了竹林处，剑光一收，落在了王琦对面，一脸怒容地瞪向了还跪在地上的张小凡。

    田不易气的须发乱颤，伸手指着张小凡喝骂：“你这逆徒，竟敢背着我拜他人为师！”

    张小凡夹在王琦和田不易中间，面露尴尬，回头说道：“师傅，我……”

    “别叫我师傅！”田不易一甩袖袍，盯着他冷声道：“我青云门门规第一条，首重尊师重道，对于欺师灭祖之徒，向来毫不留情，今日，我要清理门户！”

    一边说着，田不易就要掐诀放出佩剑，斩掉张小凡。

    他身边的女子见到后连忙拉住了他，说道：“等等，小凡年纪还小，又天生愚钝，说不定被人蛊惑了，你先把事情搞清楚了再说。”

    她说话间看向了王琦，表情严肃，黛眉微蹙，似乎在想着什么。

    这时又是六道遁光接连飞来，除此外还有一人一狗在地面狂奔而至。

    王琦看着这一幕，也知道大竹峰的众人都到齐了，眼前这两位必然就是张小凡的师傅田不易和师娘苏茹。

    众人看到脸色铁青的田不易和面色严肃的苏茹后，一个个面露疑色。

    “爹，娘。”田灵儿琥珀朱绫一收，主动问道：“怎么了？发生什么事了？”

    她之前和张小凡分开后，就迅速回去通知了田不易和苏茹，又无视了田不易的戒告，怂恿师兄们一起跟了上来，对于之前发生的事情，却是一点也不清楚。

    田不易冷哼一声，气不打一处来道：“怎么了？正好大家都在，张小凡，你自己说说，为何要背叛师门，偷拜此人为师？”

    “什么？！”众人震惊地看向了张小凡，见他跪在一个陌生人面前，顿时信了几分。

    “小凡，你干什么，快起来。”田灵儿面带焦急，上去拉住张小凡强拖他起身，同时问道：“刚才那个烧焦的人呢？这人又是谁？”

    她说着抬眼看向王琦，娇躯一怔，被对方的完美气质形貌所震撼，但随后她就清醒过来，目露怀疑之色。

    张小凡被田灵儿强行拉起后，苦笑道：“师姐，这位前辈就是之前那个烧焦的人。”

    “嘶~！”

    众人都倒抽了一口气，田不易不敢置信道：“这怎么可能？”

    不少人看向了田灵儿，怀疑她之前看错了，一个浑身连内脏肺腑要害都烧成焦炭的人，怎么一转眼就完好无缺了，根本看不出受伤的样子。

    田灵儿比任何人都要震骇，但面对众人问询的目光还是坚持己见道：“我说的都是真的！”

    她说着再次看向王琦，细细分辨了一会后，面色大变，又看向地面。

    苏茹观察仔细，随着田灵儿的目光落在地面上一层厚厚的焦炭黑灰上，面色一凝，随后迅速掩饰下去，抬头给田不易打了一个眼色，急忙上前几步就要把田灵儿和张小凡拉回去。

    张小凡连引气都没完成，又怎能抗拒得了，挣扎了几下却是无可奈何。

    “慢着！”一直观察众人的王琦忽然开口。

    正拉着张小凡两人后退的苏茹心中咯噔一声，不敢妄动，而田不易得了苏茹警示后，也知道了王琦的身份，面露紧张之色，铿一声佩剑出鞘，赤红色的光芒亮起，手掐剑诀死死地盯住王琦。

    通过地面厚厚的黑灰和一块块依稀能看出形状的焦炭，他们两人相信了田灵儿的话，面对王琦俱是一副如临大敌的神色。

    而他们的一众弟子虽还不太明白怎么回事，但也是一个个祭出法器，一时间现场五彩缤纷，光芒四射，剑拔弩张的气氛骤起。

    王琦怡然不惧，别看这些人都是法器法宝声势惊人的样子，但论实力，连最厉害的田不易和苏茹，也不过就是二流武将的层次，相当于修真者结丹期左右的实力，对他来说毫无威胁。

    就算是能够飞行，他想对付他们的话，也不过是多费点手脚的事情，而且若是他突然出手，绝对有把握在众人反应过来前将他们全部镇压。

    以田不易纵观整个诛仙世界，王琦心里也有了个底，看来这个世界就算是站在顶级的人物，也不过是一流武将的实力。

    而他体内土之脉轮快要完全实体化，论境界虽然还没突破到一流武将，但实力却是早就超出，接近了关羽的层次。

    并且不用多久，随着死神世界的本源报酬不断注入，也许再有个一刻钟的时间，他就能彻底凝聚完整的土之脉轮，进入一流武将境界，实力超凡入圣，与修真者化神期相当。

    到时候即使是整个青云门一齐围攻他，也是不用担心什么了。

    面对众人蓄势待发的攻击，王琦只是看了两眼，就不关注，转眼盯着苏茹道：“我劝你还是放开张小凡，让他自己做决定为好。”

    苏茹见到王琦面不改色的从容，越发认定他深不可测的修为，但听他说话后却是松了口气，只要能沟通就好，她松开了张小凡，带着田灵儿退到了田不易身边。

    田不易也微微放松，招呼众弟子收了法器，对王琦问道：“不知阁下如何称呼？又是哪派高人？”

    “王琦，一介散修而已。”

    田不易仔细打量着王琦，惊叹于对方外貌气质，但丝毫不敢轻视，反而面色越加凝重。

    毕竟从地上那焦炭黑灰，还有田灵儿之前传的消息，就能管中窥豹看出对方的实力。

    而且修道之人的年龄可不是轻易能从外表判断的，别看王琦年轻的过分，但搞不好是哪个驻颜有术的老家伙。

    田不易丝毫不认为这是对方的真实年龄，只是任他把天下有名有姓之人，连带他知道的一些长年闭关隐世的老家伙都一一回想，也没找到能对得上号的。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第5章 神剑御雷真诀

    田不易越发不敢轻举妄动，虽然王琦没有展露任何实力，乃至平平常常没有气势发出，但他却有种比面对掌教道玄时还要强烈的压迫感。

    但他也没有露怯，毕竟这里是青云门，门人弟子近千，实力与他不相上下的长老弟子们也不在少数，还有实力强大不知深浅的灵尊和诛仙剑的镇压。

    田不易就算再高估王琦，也不会认为对方能以一人之力对抗整个青云门，所以依旧冷声说道：“阁下闯入青云门，还要拐走我这劣徒，是否太过目中无人了？”

    不过考虑到王琦的实力，他又稍微缓和道：“如果你现在就此退去，今日之事，我可以当做什么也没发生过。”

    王琦不为所动，讽刺道：“看张小凡修炼的情况，也有一两年了，却连引气都做不到，我到要问问，你这做师傅的什么时候对他上过心了，怕是你早就放弃他了吧？既然如此，何必再抓着不放，浪费他的天赋和时间呢？”

    田不易脸现怒色，对这资质极差的张小凡，他的确是看不上眼，放任自流，也没指望对方能有什么出息。

    但再怎么差，也是他名正言顺的徒弟，若是被人就此抢夺去了，这让极好面子的他脸往哪搁，以后不得被各峰的师兄弟们笑话死。

    而且张小凡得了太极玄清道第一层功法，就算这只是入门法诀，也绝对不能泄露出去，对于背叛师门的人，青云门历来是直接处死的。

    田不易阴沉着脸说道：“他不能引气成功是因为资质太差，就算再炼也比不上其他人的。”

    “哈哈哈……”王琦大笑起来，不屑道：“资质太差？这天下改善资质，增进修为的宝物也不少，可你什么时候替小凡做过什么，就算有了极品灵药，恐怕你也不会想到给你这徒弟用吧？何况这么长时间，你又何曾亲自教导过他修炼？没上心就是没上心，找什么理由。”

    “哼！”田不易怒不可歇道：“不管怎样，他都是我青云门的弟子，是我田不易的徒弟，轮不到你这外人胡言乱语。”

    王琦冷笑不已，不再理会田不易，对张小凡道：“你如何决定？”

    “小凡——！”

    “师弟——！”

    田灵儿和宋大仁他们担忧地看向张小凡，希望他能做出正确的决定，这样的话只要等田不易气消了，到时还能补救，不然就是真的背叛师门，要遭到追杀了。

    张小凡面现挣扎，不舍地看了眼田灵儿等人，“嘭”一声再次跪倒在地，对着田不易和苏茹磕头道：“师傅，师娘，众位师兄，在我失去亲人最孤苦无依的时候，是你们收留了我，给了我亲人般的照顾关怀，小凡感激不尽，但血海深仇，不能不报，所以……”

    “对不起！”他“咚咚咚”连嗑了十几个头，又重又响。

    “逆徒！”田不易气的眼眉直颤，脸色铁青，暴跳如雷地指着张小凡怒吼：“你这逆徒！”

    “等等！”还是苏茹细心，止住了要拔剑的田不易，她听出张小凡话中的意思，问道：“小凡，你说背叛师门是为了报仇，你知道杀了草庙村众人的是谁了？”

    草庙村惨案发生在青云山下，这对青云门来说就是挑衅，而且关系到青云门的名声，早就引起了高层的重视，但这两年查下来，却是毫无线索。

    此时听到张小凡提起，就连暴怒的田不易都冷静了下来，喝到：“还不快说清楚？”

    张小凡抬起头来，额头通红一片，渗出丝丝血液，眼神却是坚定无比，说道：“我还不清楚，但这位前辈却知道，我只要答应拜他为师，到时候他就会告诉我。”

    众人视线瞬间集中在王琦身上，一个个面色凝重，等待他的回答。

    张小凡最是紧张，紧紧握住了拳，一眼不眨地看着王琦。

    王琦点头，对他说道：“没错，只要你喊我声师傅，我就会告诉你。”

    “小凡！”田灵儿见张小凡就要开口，急声喊道：“你要想清楚啊！”

    苏茹也说道：“小凡，背叛师门的后果，就算是你师傅和我，也是帮不了你的。”

    张小凡神色复杂，不舍地看了眼田灵儿等人，却是很快化为坚定，转头面向王琦，喊道：“师……”

    “孽障！”田不易突然一声大吼，如雷鸣一般，将众人都吓了一跳，而张小凡不由自主被震慑当场，喊了一半的“师傅”两字再次被打断。

    田不易面如严霜，神色肃然，紧接着赤焰掣出，横在胸前，左手掐诀，脚踏七星，“蹬蹬蹬”迎空而上，赤焰仙剑霍然刺天，口中诵诀：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    原本晴朗的青天忽然黑了下来，天空中顿时乌云翻涌，如开锅了的沸水，天地间风声萧萧，片刻后更是从那黑云深处，传来隆隆雷声，无数的电光在其中闪烁不停。

    刹那间，天动地摇！

    整个大竹峰都仿佛震动起来，一道仿佛来自远古的电光，在天际一闪，忽地而起，刺破黑云，撕裂长空，如骄傲不可一世的神明，落入凡间，停在那燃烧的剑尖。

    那一个瞬间，站在地面的人，忽然看不见他的身影，那炽热而耀眼的光芒，遮盖了这片天地世间。

    “爹！不要啊！”田灵儿脸上失去了血色，以为田不易要清理门户。

    宋大仁等人也是担忧万分，急喊出声：“师傅——”

    张小凡面色惨白，看着屹立云端，恍如天神般的田不易，还有他那剑尖上那一抹亮得几乎要刺瞎双眼的电光，整个人呆怔在那里。

    “我就要死了吗？我的仇还没报，我不甘心啊！”他心中只剩下了这么一个念头。

    但整个现场却有两人知道，这道“神剑御雷真诀”，绝不是对着张小凡去的。

    作为被田不易道法锁定的王琦，自然清楚。

    另一个知道的人是苏茹，和田不易这么多年的夫妻，两人就心有灵犀，对彼此的心思十分清楚。

    苏茹知道，田不易出手，是准备擒下王琦，至不济也要拖住对方，等到道玄等人的支援，这样既能够保护张小凡，又能够获知草庙村惨案的真相。

    有风，吹过。

    拂起了，所有人的衣裳……

    天地间，忽然一片肃杀宁静！

    突然，惊雷再响！

    轰然声中，天地变色，那一道巨大无匹的光柱，激射而出，洞穿了所有黑云，亮过了赤阳，一往无回、势不可挡地冲向王琦。

    ……找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第6章 超凡入圣

    一秒记住［新笔趣阁］(.)

    在田不易引动天雷的瞬间，青云山其他六峰中人纷纷有所感应，．

    那里，一团遮天蔽日的乌云翻涌不止，雷声隆隆，隐隐可见无数的电光闪动。

    “神剑御雷真诀！”

    有见识的人纷纷惊呼出声，心中震动，面色变得凝重起来。

    看这乌云的规模，能驱使如此强大道法的，必然是大竹峰的首座田不易，而能让田不易如此慎重对待的敌人，必然是强大无比。

    “所有玉清境之下的弟子，紧守山门，其余人，随我前去迎敌！”

    此时此刻，不仅是通天峰掌教道玄真人，还有龙首峰苍松道人、小竹峰水月大师、风回峰曾叔常、朝阳峰商震梁、落霞峰天云道人纷纷下令。

    随后一道道遁光升空，向着大竹峰疾飞而去。

    ……

    大竹峰黑竹林。

    一道无匹的巨大闪电随着田不易剑尖一指，向着王琦激射而去。

    而同一时间，苏茹身形一动，以迅雷不及掩耳之势闪到了张小凡身前，抓住他后一跃退回数丈。

    轰~！

    王琦连一点反应都没有，整个人就被一团闪耀着蓝光的电浆包裹在内。

    宋大仁等人一片哗然，这才知道了田不易的真实目标，所有人都是神情激动无比，对田不易崇拜得五体投地。

    田灵儿更是开心喜笑，看向了张小凡，却见到他脸色依旧惨白，一副不知所措的样子。

    只有站立云端的田不易和抓着张小凡的苏茹，没有露出笑颜，反而面容更加严肃凝重。

    田灵儿等人很快发现了不对，只见那团包裹王琦的电浆渐渐消失后，竟然露出了一个完好无损的人形来。

    “真是弱啊！”

    王琦依旧是一副风轻云淡的样子，整个人一如之前那般，没有丝毫变化，甚至连动都没动。

    就在刚刚田不易引下天雷时，他就悄然凝聚出了完整的土之脉轮，没有惊天动地的声势，但他的体内世界，却是发生了翻天覆地的变化。

    原本只有上千平米大小的世界，轰然扩大了十倍不止，并仍在不断扩大。

    不仅如此，他体内世界的土之脉轮分离出了一部分，化作一个小号的脉轮，似虚似实，一闪后就进入了他的身体，驻留在胸口位置，并与体内世界的大脉轮相互共鸣。

    随着小号脉轮的转动，王琦的身体素质，陡然进入了一个奇异的境界，全身每一个细胞，再次蜕变，能够容纳的战气数量，比先前增加了数十倍。

    与此同时，无穷无尽、几乎排山倒海的力量渐渐生出，达到了一个他都无法估量出的程度，甚至产生了一拳能够打爆一切的错觉。

    还有全身每个器官、经脉、骨骼，都发生了巨大的变化，在面对田不易的神雷时，他连任何防御都没布置，就靠身体轻易地挡了下来，甚至一丝麻痹的感觉都没有。

    虽然还没有达到真正的万法不侵的程度，却让他对未来的发展期待不已。

    他的身体没有借助任何东西，连战气都没动用，就慢慢的漂浮了起来，并发出了强烈的光华。

    超凡入圣！

    王琦恍然大悟，终于明白了这句话的真正意思。

    他虽然没有凝聚第二个实体脉轮，但因为单个脉轮太过庞大，大到了寻常武将数十倍的程度，竟在第一个脉轮凝聚实体后，身体进化到了不可思议的超凡入圣境界。

    与使用了“神鬼”技能不同，王琦此时的实力，比之前使用神技后更强，毕竟神技只强大了他的战气，根本上却没有改变他的身体素质。

    从神雷落下到王琦毫发无损地凭空漂浮飞起，这意想不到的一幕，让一众兴奋激动的大竹峰弟子们瞬间卡主，表情僵硬在脸上，一个个露出惊慌震骇之色。

    田不易紧握赤焰，深深呼吸，抬头看向飞往高空的王琦，脸色变得苍白无比，失声大呼道：“快退！”

    苏茹面无血色，同样叫道：“快跑！”

    “哪里跑？”王琦冷笑一声，站于天上高处，只是伸出了一只手，轻轻盖了下去，“通通给我留下来吧！”

    这一瞬间，整个后山仿佛都陷入了静止的状态，天地间一切都彻底寂静下去，化为了一副凝固的水墨画卷。

    轰隆隆！

    一只遮蔽天幕的巨手陡然出现，快速落下，明亮的天空急剧黯淡下去，方圆数里的范围，转眼之间就由白昼转为深手不见五指的黑夜。

    “这是天塌了！？”

    从其他六峰刚刚赶到的青云门众多高手们目瞪口呆地望着眼前这一幕，油然生出一股心悸之感。

    前所未有的恐怖大敌！青云门甚至随时可能遭到灭顶之灾！

    即使身边聚集了几乎所有的门派高手，道玄却是没有半点安全感，反而有一种不好的预感一**产生。

    他的脸色急剧变化，飞剑迅速掉头往来时的方向返了回去，并大喝道：“一定要撑到我回来！”

    苍松、水月、曾叔常、商震梁和天云道人闻言一震，神色各不相同。

    “难道是诛仙剑？掌教真人竟然进入太清境了？”

    几人对视一眼，不管是不是，此刻都不能退缩，他们面露坚定，对身后众人令道：“一齐出手！”

    倏忽间飞沙走石，但见满天光芒闪耀，如流星锐啸而过，上百件法宝闪耀着各种各样的灿烂光芒向着黑暗打了过去。

    同时还有不下十数人仙剑刺天，口中诵诀：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    这连成了一片的神剑御雷真诀使出，顿时引起了剧烈的天象变化。

    轰隆！

    无边无际的乌云滚动，闷雷响起，把整个大竹峰都笼罩在内，数不清的闪电乱舞，随后被人引下，化作一道道巨大的光柱，轰向了黑暗中。

    到处闪耀的光芒终于刺破了黑暗，照亮了黑竹林的面貌。

    众人才知道，原来这笼罩后山的黑暗，是由天空中落下的一只遮天蔽日的巨掌引起。

    有了目标后，所有的法器和神雷等攻击，都转了方向，交织成天罗地网，铺天盖地般打了过去。

    王琦立于高空，身上的袍子在狂风的吹拂下猎猎作响，面对青云门众多高手的攻击，他的心神古井无波，淡然如常。

    随后他伸出的手掌聚拢，轻轻一抓。

    ……

    微信省流量免费，关注本站公众号的方法：微信→添加朋友→搜索“biquge0”；或者查找公众号→搜索“新笔阁”，记得核对我们的微信号biquge0哦。


------------

第7章 诛仙出世！

    随着王琦五指并拢抓下，所有来援的青云门高手全都骇然色变，一个个双目圆睁，使尽全身所有气力，通过指诀、法诀操纵着法宝和道法迎向巨掌，全力抵御不让其落下。

    然而，这一切都只是徒劳！

    顷刻之间，只听“咔嚓”声接连响起，不论是千锤百炼的法宝，还是威力巨大的道法攻击，全都如同蛛网般碎裂开来，然后如雨般掉落了下去。

    噗……

    那些法宝被毁之人，一个个不由自主地喷出了一口鲜血，脸色惨白，元气大伤。

    而那些道法被破的人，也都是手足冰凉，面如土色，目光中充满了恐惧的神色。

    “这怎么可能！到底是谁，拥有这么强大的实力？”

    “我青云门今日莫不是就要灭亡了？”

    巨掌毫不停留，沛然落下。

    轰~！

    大竹峰剧烈地摇晃了起来，这高耸入云的山峰，仿佛就要断裂倒塌般。

    被巨掌笼罩在内的一切，不管是树木黑竹，还是嶙峋山石，通通化为粉碎，尘土飞扬。

    空中的王琦袖袍一挥，一阵狂风贴地刮起，吹卷着尘土落到了山下去。

    青云门众人放眼向下看去，只见大竹峰上赫然出现了一个数里大小的五指掌印深坑。

    看着这触目惊心的巨大掌坑，所有人都是心头巨震，浑身颤栗，忍不住咽了口唾沫，发出了一声声倒抽冷气的声音。

    但同时众人又松了口气，因为在坑底的最中心处，大竹峰一脉的所有人都只是昏迷在了那里。

    如此看来，这出手之人还是手下留了情，没有狠下杀手。

    他们不由抬起头，看向了屹立高空中的那道宛如神魔般的身影，目光中充满了敬畏，甚至还有一丝丝崇拜。

    “无敌了！此人的实力当真是天下无敌了！”

    力量达到了这种程度，无论对手是仙是魔，是鬼是妖，都是值得敬佩的，这也给众人指明了前进的道路。

    但就在这时，青云山脉的某处山峰之间，一道豪光冲天而起，直插入天际，并且越来越明亮耀眼，伴随着低沉的异啸之声，响彻在天地间。

    “出世了！终于出世了！是诛仙剑！”

    “掌教真人果然进入太清境了。”

    不少人眼神炽热，激动之极。

    “不要啊！”

    但也有许多人脸色剧变，运使全力大吼大叫，希望道玄能够停手。

    在这青云山上，历代掌教以太清境的修为御使诛仙剑，再配合诛仙剑阵，天下间从来没有人能够对抗。

    青云门垂二千年的名门巨派，能够始终屹立不倒，正是因为有诛仙剑这最深最恐怖的底蕴镇压。

    但在今日见识到了王琦的实力后，却不是所有人都那么认为了。

    诛仙剑哪怕再强，就算能够与对方相抗，但也绝对留不住对方。

    这次的敌人前所未有的强大，却依然留了一线余地，若是掌教真人的举动触怒了对方，会导致什么后果简直不敢想象。

    王琦眼见一道灿烂无比的豪光升起，伴随着声动天地的长啸飞快向着大竹峰而来，不由闪过一丝期待。

    以他的目力，远远就见到一名身穿墨绿色的道袍，神色严峻的威严道人，手持一柄光芒万丈的奇异古剑，立于一头高逾五丈，龙首狮身，遍身鳞甲的巨兽头顶，由巨兽带着飞驰而来。

    王琦眼睛一亮，道玄，诛仙剑，水麒麟一起出现了，这让他整个人都不由莫名地兴奋起来。

    而道玄浑身沐浴在诛仙剑发出的璀璨光柱中，同时一手掐诀，嘴唇蠕动，低低唱颂着神秘咒语，开始回荡在天地之间。

    这一刻，刚刚恢复了明亮的大竹峰再次暗了下来，整座青云山脉，屹立千万年的巨峰，仿佛都在微微颤抖！

    轰~！

    从青云山七座山峰中陡然飞出了的七道灿烂的奇光，黄、青、赤、绿、橙、蓝、紫，七道奇光眨眼间汇聚到道玄手中灿烂夺目的古剑诛仙之上。

    天地变色，半空中一声巨雷炸响，狂风雄烈，沙石飞走，七道奇光源源不绝，在放射着璀璨光芒的诛仙古剑上方，缓缓出现了一个闪耀着七彩颜色的气剑。

    气剑不断变大，横亘在苍穹之中，将整个天空映的七彩流转，美艳无匹，并不断分离出一柄柄单色的小剑，然后轰响着划破空间，呼啸着袭向王琦。

    这一剑看似缓慢，但从开始到现在，王琦全身就被一股强大无比的天地之力锁定，天上地下，竟仿佛无一处地方可躲。

    遇神杀神，遇仙诛仙！

    感应到此时诛仙剑的强大的威势意志后，王琦没有一丝惧色，更无退意，只有越来越强的战意汇聚，他伸手喝到：“戟来！”

    “铿”的一声，他手中一柄三米多长的方天戟凭空出现，青黑带赤的戟身龙纹密布，随着他战气灌入，发出了耀眼之极的璀璨光芒。

    神鬼方天戟似乎感受到了诛仙剑的气息，不断地颤抖起来，一股奇异的能量主动灌入王琦身体内。

    王琦整个人忽然兴奋起来，斗志、力量、敏捷、防御力等等得到了全方面的加持。

    “战！”

    他大吼一声，一道数百丈高的虚影显化而出，把他笼罩在内，随后狂风涌起，尘土飞扬，无穷无尽的天地力量仿佛沸腾起来，疯狂被抽取进入虚影体内，使之顷刻间就化作了一尊实体巨人。

    巨人披甲持戟，仰天咆哮一声，在空中奔跑起来，把漫天的云彩撞散，好似开天辟地的神人般，向七彩巨剑冲了过去。

    轰隆~！

    天地在这一刻凝固了，青云山脉的所有人都目瞪口呆地望着青天之上震撼至极的一幕。

    一柄贯穿天地的巨大七彩气剑带着无数的小剑，和一百丈高的宛如魔神般的存在轰然对撞在一起。

    伴随着震耳欲聋的巨响声，大地都猛烈地摇晃起来，所有的山峰绝壁间，瞬间出现了无数条龟裂缝隙，大量的巨石脱落山体，掉落深渊，

    所有人大脑中出现了一瞬间的空白，被这天崩地裂的景象吓得面如土色，噤若寒蝉，紧接着又看见一道耀眼至极的光芒以两者对撞的中间爆炸开来。

    天空中顿时展现出了一幕令人永生难忘的奇异景象，只见另一轮“太阳”冉冉升起，发出了恐怖无比的光和热，与原本的太阳争相辉映。

    一股无形的力量从新出现的太阳中爆发，向着四周横扫，所到之处，整个青云山脉中的各峰留守的门人弟子，无论修为高低，都被压制得浑身颤栗，甚至趴倒在地上。

    此时就算是上清境的长老级人物，也是满头大汗，不得不全力抵抗，才勉强没有出丑。

    轰隆隆~！

    又是一阵惊天动地的炸响声出现，天空刚出现的太阳猛然一震，爆炸开来。

    凶猛的能量风暴向着四面八方冲去，一路所过，树木折断，巨石碎裂，大殿倒塌，原本美如仙境的青云山脉瞬间化为了一片狼藉。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第8章 交出诛仙剑，留下水麒麟！

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    当太阳崩灭，恐怖的能量风暴肆虐之后，所有的一切渐渐恢复平静。

    天还是那么的蓝，那么的明朗。

    在这蓝天之上，两个人相隔了上百丈的距离遥遥相对着。

    王琦手持长戟，立于高空，面色如常，没有受到半点伤害的样子。

    而道玄却是面色苍白，嘴角溢血，狼狈不堪，再不复仙风道骨的模样，他满脸的震骇之色，整个人摇摇欲坠，若不是有水麒麟照应着，早就掉下高空去了。

    他手中的诛仙剑此刻也是全无光彩，露出了真身，看起来似为某种奇异石头所铸，剑身剑柄都为一体，就像是一把平凡无奇的石剑，而且隐隐望到那剑身之上，纹路横生，仿佛还有些破旧，更有淡淡裂痕横在剑身之上。

    王琦手中的神鬼方天戟仿佛感应到了他的目光所及，微微颤抖轻吟着向他传来了一道清晰的信息：吞噬诛仙剑！

    当他把土之脉轮完全凝聚后，神鬼方天戟就自动遁入了脉轮之中，与他的联系更加紧密，而且今后随着不断蕴养进化，也会越来越强大。

    既然有了需求，王琦也不犹豫，何况他本身就准备拿到五卷天书，诛仙剑就是其中一卷，此剑无论如何，他都势在必得。

    “交出诛仙剑，留下水麒麟，饶你不死！”

    听到这句话后，一股红润之色涌上道玄苍白脸庞，随后他竟是“噗”的一声，喷出了漫天鲜血，身子一歪，再也坚持不住，从水麒麟头顶落了下去。

    “掌门师兄！”

    苍松等人快速抢了过来，在道玄落地的瞬间接住了他。

    而水麒麟则是发出了一声震耳欲聋的嘶吼，硕大的双目透出无尽凶光，背上毛发根根竖起，张开一张血盆大口，露出了两根长长锋利的獠牙，竟对王琦摆出了一副攻击的姿态。

    “灵尊！”

    众人看见水麒麟的架势后，顿时吓了一跳。

    如今敌强我弱，就算是掌教用出了诛仙剑，也没能伤害到对方，如此强大的实力，让众人难免生出绝望之情。

    但不管如何，从田不易等人和道玄的遭遇来看，对方似乎并没有杀人的想法，这又使他们生出了一丝希望。

    有了道玄的前车之鉴，众人生怕王琦被一而再，再而三的挑衅惹怒。

    而且自从千年前青叶祖师过世之后，这水麒麟便一直待在通天峰碧水潭中逍遥自在，从未真正发威，便是之前道玄动用诛仙剑，它也只是化为坐骑载着对方飞行作战，自身却没参与战斗。

    所以这一代的青云门人，包括苍松道人，都不知道水麒麟的威力到底如何。

    不管怎么说，众人对水麒麟的举动十分不看好，甚至想要拦住它。

    不过说什么都晚了，水麒麟动作极快，只是眨眼间就跨越了百丈距离，咆哮着向王琦扑了过去。

    它此刻一扑之下，顿时风云变色，原本恢复明朗的天空竟在刹那间又暗了下来，而平静的山风也变成了尖锐呼啸的狂风，吹得众人衣衫猎猎作响。

    并在瞬息功夫，就用灵力凭空凝聚出了十数道一人环抱的巨大水柱，水柱晶莹剔透，宛如冰柱般，旋旋转动着，间中隐隐还夹杂着无数过往被水麒麟吞噬的怨灵亡魂，撞向了王琦。

    “好，不错。”王琦眼睛一亮，这水麒麟实力竟有二流武将巅峰的层次，加之它天赋异禀，力大无穷，就算是一流武将级别的人短时间内也拿不下它。

    若在突破之前，王琦想要对付这水麒麟也得花费一番功夫，不过如今进入了超凡入圣境界后，就简单多了。

    面对水麒麟的攻击，他只是抬戟一挥。

    哗啦啦~！

    所有的水柱瞬间崩溃，化作漫天雨水，洒落大地。

    随后王琦戟面一转，拍在了扑来的水麒麟身上。

    “嘭”的一声，水麒麟如同出膛的炮弹，呼啸着从空中砸落地面。

    轰~！

    一阵尘土扬起，地面出现了一个几十米深的巨坑。

    水麒麟横躺在坑底，发出了痛苦的咆哮声，浑身颤栗着，挣扎了好几次，都无力爬起来。

    王琦把神鬼方天戟暂时收入了脉轮之内，然后飞了下去，落到水麒麟面前，翻手拿出一块令牌一样的物品，这是他在神秘商店兑换的空白兽牌。

    按照兑换时获得的咒法，低声吟诵声响起，很快，兽牌内一道如同探灯般的光柱把水麒麟笼罩在内。

    水麒麟愤怒无比，自从青叶死后，他这一千多年时间，如同老祖宗一样，被青云门人供奉起来，好吃好喝，人人对它敬畏爱戴，路过都给它行礼。

    过惯了这样的日子，它又怎会愿意被王琦收服，所以之前一听到王琦对道玄说的话，它毫不犹豫地就出手了。

    这是为了自由的战斗，作为洪荒灵种，上古异兽，它也有尊严，就算明知敌不过王琦，也不甘心再被人收服，成为宠物坐骑般的存在。

    在感受到光柱对它的侵蚀力量后，水麒麟用出了全部的力气，凝聚灵力拼命地抵抗着，同时双目中透出了宁死不屈地光芒，死死地盯着王琦，一人一兽就这样暂时陷入了僵持状态。

    苍松等人检查了道玄的状况后，一个个松了口气，等看到水麒麟的遭遇后，却是面面相觑。

    所有人心中都生出了一股悲愤无比的情绪，谁能想到，作为正道领袖之一的青云门，竟有一天落到了如此地步。

    可就算如此，也没人敢上来阻挠王琦的行为，灵尊虽然重要，但与门派的生死存亡比起来，却也是微不足道了。

    眼见水麒麟拼死也不肯屈服的姿态，王琦却不着急，手掌伸出摊开，从体内世界拿出了另外一样物品，也是在神秘商店兑换的最后一样东西。

    这是一枚被一层薄薄的透明膜纸包裹起来的丹药，只有鸽蛋般大，隐隐散发出一层层五颜六色的光晕，看起来格外神秘。

    丹药一拿出来，水麒麟就把眼睛转了过去，鼻子使劲地嗅着，脸上露出一丝疑惑的神色，虽然不知道这枚丹药有什么作用，但它产生了一种想要得到丹药的强烈冲动。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第9章 觉醒丹

    “这是一枚觉醒丹。”王琦似乎在自言自语，但他知道水麒麟绝对能听懂自己的话，继续说道：“它能让你突破自我，纯化血脉，甚至得到另外一种力量。”

    说话之间，他两指一搓，把丹药外的膜纸去除，顿时，一股奇异的香气发散而出，那一层层被膜纸阻挡的光晕也渐渐散开，把坑底周围数十米之地照的五颜六色，美轮美奂。

    “吼~！”

    水麒麟露出一丝兴奋之色，丹药的气息一散发出来，它就知道了这枚丹药的作用，竟是能对它的血脉进化产生巨大作用的神奇宝药。

    它嘴巴张开，大口地呼吸着丹药散发出来的香气，身体不断地挣扎着，想要站起来靠近一些。

    可王琦之前给他的一击，到现在都还有一股震荡之力不断在它体内乱窜，导致它连起身都做不到。

    再加上空白兽牌发出的侵蚀光柱，让它更是抽不出多余的力量。

    水麒麟努力了一会后，终于放弃了，呜呜地低声嘶吼着，看向了王琦。

    “想要吗？”王琦轻轻一笑道：“放弃抵抗，我保证会给你。”

    水麒麟发出了一声低沉的怒吼，然后沉静了下去，瞪着眼睛盯住王琦，过了好一会后，终于做出了决定，放弃了抵抗。

    随着兽牌发出的光柱渐渐渗入它的体内，它的一切就被兽牌掌控在内。

    而王琦也通过炼化后的兽牌与之产生了一丝奇特的联系，仿佛只要自己意念一动，就能让它明白自己的想法，配合自己的行动。

    另外兽牌中还存在着一片奇异的空间，只要把水麒麟收入其中，就能让他处于一种休眠的状态。

    “果然神奇。”

    研究了一会后，王琦把令牌收了起来。

    水麒麟再次低吼一声，提醒王琦，要他履行承诺。

    王琦靠近过去，先是一掌拍在它的身上，平息了它体内来回震荡的力量，随后把觉醒丹递到了它的嘴边。

    水麒麟兴奋极了，轻轻一吸，就把觉醒丹吞入了肚内。

    “吼~！”

    吞下觉醒丹后，它的身体很快就发生了奇异的变化，如同刚才的丹药般，一圈圈五颜六色的光晕从它体内透射出来，围绕着它缓缓转动。

    觉醒丹，顾名思义，这是一种可以帮助任何生物觉醒力量的丹药，包括人类。

    在三国世界，普通人服下觉醒丹，就能够直接领悟出某种自然力量，在自身力量达到万斤后，哪怕没有战气功法，也能凝聚出相应的脉轮。

    若是无双武将服下的话，效果虽然没有普通人那么直接，却也能够提升领悟某种自然之力的成功率，当然，这个成功率与实力成反比，越强大的人，觉醒丹的作用越低。

    可以说，这是一枚哪怕对王琦来说，也有一定作用的丹药，但是想要依靠这枚丹药直接领悟出第六种脉轮的话，这概率和买彩票中头奖也差不多了。

    不过觉醒丹对于妖兽之类的作用比人类强多了，最主要的是可以帮助它们进化血脉，领悟另一种的自然力量反而是其次了。

    王琦当初咬牙兑换这枚觉醒丹时，就是准备用来诱惑某种妖兽之类，收服对方时使用的，这样不仅可以轻易获得对方的忠诚，还能提升其实力，一举两得。

    觉醒丹用在这头洪荒异种的水麒麟身上也不算浪费，王琦反而对他完成进化后的提升十分期待。

    吸收丹药的力量，完成进化显然不是一时半会的事，王琦拿出令牌，把水麒麟收入了其中。

    完成这些后，他飞出了坑底，来到了青云门一众人面前。

    此时这些人正围在依旧昏迷道玄身边，各个长老首座们身上有什么灵丹妙药的，都恨不得全拿出来，给道玄喂下去。

    同样与道玄一般处于昏迷的还有被从掌坑内救出的田不易等人，不过比起道玄来说，田不易等人的待遇就差多了。

    众人只是把他们放在了一边，暂时无人问津，甚至不少人还有些怨恨，不知这大竹峰中人是怎么惹上王琦这等强敌的。

    而诛仙剑正被一名身材高大，面貌庄严的男子紧紧握在手里，此人与其他人不同，对于道玄的处境显得不太热心，而且眼中不时闪过一丝隐藏极深的怨毒仇恨之色。

    王琦只是一眼，就猜出了这人的身份，龙首峰的首座苍松道人。

    苍松此人掌管青云门刑罚，威势极重，道法修为很高，年轻时曾与万剑一等人一起对抗魔门，攻入蛮荒圣殿，对万剑一极为敬仰爱戴，认为对方是最有资格接任青云门掌教的人选。

    不过后来由于万剑一杀死了被诛仙剑煞气影响而入魔的上代掌门天成子，而被青云门刑堂判决处死。

    苍松一直认为这是道玄为了争夺掌门之位，在其中作梗，害死了万剑一，从此怀恨在心，甚至勾结了魔门，准备为万剑一复仇。

    此时道玄身受重伤，青云门甚至陷入了前所未有大难之中，众人的生死都不由自己，苍松手持诛仙剑，神色犹豫不定，几次想要杀死道玄后逃离，却始终没有去做。

    他对青云门是极有感情的，值此门派生死存亡之际，个人的仇恨再大，也让他一时半会下定不了决心。

    王琦的到来，让青云门众人一阵骚乱，所有人都恐惧地看向了他。

    对于青云门的事情，王琦也不想多管，他直接把眼盯在了苍松身上，沉声道：“把诛仙剑拿来！”

    众人再次骚乱起来，与灵尊比起来，诛仙剑才是青云门镇压一切的底气，若是丢失的话，谁敢保证以后遇到危难时还能幸免？

    此时道玄昏迷，没有人敢擅作主张，而苍松无论是修为还是地位，都隐隐高于其他人，所有人都把目光聚集在他身上，等待他的决定。

    一时间苍松成为了众人的焦点，换做平时也没什么，但加上王琦的冷冷注视后，就让他难以沉住气了，顿时额头冒汗，紧张无比，不住地咽着唾沫，神情极为犹豫，难以下定决心的样子。

    过了片刻也没等到回答的王琦不耐烦了，怒哼一声，铺天盖地的气势放出，把所有人压迫得喘不过气来，冷冷说道：“不识好歹！莫非以为我不会再动手抢吗？”找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第10章 谁让我拳头大呢

    青云门众人心中一阵恐慌，虽然不知王琦为何没有杀人，但就今天生的事来看，对方也绝对不是什么好人。

    面对王琦当面带来的沉重压力，苍松从没觉得诛仙剑竟是如此的烫手，他拿在手里，却恨不得扔掉。

    就在这时，道玄的身子动了动，长吁一声，缓缓醒了过来。

    他的脸上依旧是苍白毫无血色，浑身上下虽然没有一点伤口，但内脏骨骼经脉无一不被当时碰撞后爆的恐怖力量震成了重伤。

    但再重的伤势，也比不上他内心受到的打击严重。

    诛仙剑阵作为青云门最深厚的底蕴，从未有人能接下诛仙之力的攻击，但碰到了王琦后，却被对方硬撼破灭，这对道玄内心的伤害可想而知了。

    他刚一清醒，众位长老座们立刻把目光聚集过来，一个个面露担忧之色，不少人围了过去。

    随后众人七嘴八舌地把他昏迷后的事情讲了个清楚，而苍松也是松了口气，赶紧把诛仙剑交还到了他手里。

    道玄见众人都是一脸担忧地看着他，于是振作精神，对他们强笑道：“我还撑得住，不妨事。”

    他说完后在旁人的掺扶下勉力站了起来，神色复杂地看着王琦，质问道：“当今之世，正魔两立，我青云门正道领袖，是对抗魔教、守护中原的中流砥柱，若是失去了诛仙剑镇压，等魔教来攻时，又当如何抵御？中原百姓的生命安全又如何守护？”

    他敢说这话，也是知道了王琦没有杀人，此刻抱着死马当活马医的想法，希望有所转机。

    “你是怕青云门失去了诛仙剑，今后遭劫吧？”王琦好笑道：“什么守护百姓？就算魔教占据中原，也需要百姓拥护吧？不然那么多人吃什么，喝什么？”

    见道玄哑口无言，王琦继续道：“你们这些所谓的正道中人，总喜欢站在道德制高点处，自以为正义，但见不得人的事，做的可一点也不比魔教中人少。”

    他说到这里，看似随意地斜了苍松一眼，后者本来就心里有鬼，被他一看之下顿时吓得魂飞魄散，冷汗直冒，心脏怦怦乱跳，忍不住低下头去胡思乱想起来。

    王琦也不管他，又看向道玄，面带不屑道：“况且你青云门今后遭不遭劫与我何干？”

    道玄脸色铁青，不死心道：“前辈修为通天，手中神兵盖世，有无诛仙剑也影响不大，为何要咄咄相逼？”

    王琦打了个哈哈，理所当然道：“谁让我拳头大呢，你的拳头要是比我大，自然就能守住你想要守护的。”

    “你……”道玄气的脸色一阵红一阵白。

    王琦忽然冷脸道：“别废话了，给我拿来吧！”

    他说话间一步跨出，瞬间消失在众人面前。

    “小心！”不少人惊声提醒。

    道玄反应更快，几乎在同一时间就祭起了诛仙剑。

    原本平淡无奇的剑身之上，炽热的白光骤然盛放，随后他身子摇晃着，一剑向着面前空处挥了出去。

    就在这时，王琦的身形霍然出现在道玄面前，面对如同巨涛拍来般拥有排山倒海之力的诛仙剑气，他冷笑一声，体内战气轰然爆，直接撞了过去。

    轰~！

    所有的诛仙剑气被他这一撞之下变成了粉碎，化作混乱的灵力四散吹卷。

    与此同时，王琦右手疾伸，在道玄收剑之前一把抓住了诛仙剑剑身。

    “撒手！”

    道玄只觉一股震荡之力从剑身传来，进入他的体内，刚刚恢复了一点的身体再次受到重击。

    “噗~！”

    又一口鲜血喷出，他面目狰狞地被震荡着倒飞出去，手中的诛仙剑竟已到了王琦掌握中。

    但这诛仙剑却似有了灵性，在王琦手中猛烈地挣扎起来，刚被震散的白光再次放出，化作一道道小剑，呼啸着刺向了王琦全身各处。

    “哼！”王琦毫不留情，五指突然用力。

    咔嚓~！

    剑身上原本就存在的淡淡裂痕陡然扩大，并向着周围蔓延，诛仙剑顿时如受重击，乖乖地不再动弹，放出的剑光也慢慢消散在空气中。

    从王琦出手到诛仙剑易主，都只生在几个呼吸之间的事，众人大多都没反应过来就结束了。

    “师兄！”

    “掌门！”

    众人眼见道玄再次受伤，大惊失色，连忙围了过去，一个个拿出珍藏的丹药，紧张无比地递给了他。

    道玄这次没有昏迷，不过脸色非常难看，他挑了两样效果最好的丹药服下后，才稍微缓和了些。

    看着被王琦拿在手中把玩的诛仙剑，道玄心情沉重，整个人都变得死气沉沉地，他的情绪感染了众人，渐渐地，气氛变得越来越沉重。

    没有人说话，所有人都用一种悲愤至极的眼神瞪着王琦。

    王琦拿着诛仙剑翻来覆去地看，寻找着天书，感应到众人的凝视也不在意，抬眼看了看他们后说道：“都看我干什么？你们继续啊，不用管我。”

    众人被他气得七窍生烟，但想起刚才对方说的“拳头大”的道理，只好把气憋了回去。

    就在这时，躺在众人身后地上的田不易等人悠悠醒转过来，有负责照看的人喊道：“田师兄等人醒了。”

    众人回过头去，一个个用不善地眼神盯向了他们，把刚清醒的大竹峰几人吓了一跳。

    田不易看出气氛不对，小心问道：“这……怎么了？”

    “怎么了？”向来对田不易不满的水月大师冷笑道：“还不是田师兄你惹的好事，害得我青云门今日遭此劫难。”

    “嗯？”田不易脸色冷了下来，怒道：“有话说清楚了？什么叫我惹的好事？”

    “你忘了昏迷前的事了？”水月也怒了，提醒道。

    田不易这才反应过来，想起昏迷前的遭遇，脸色骤变，喊道：“情况如何了？那人呢？”

    “哼！”水月冷声道：“无缘无故给我青云门招来了这等不可对抗的强者，害得掌教师兄重伤，灵尊被抓，连诛仙剑都被夺了。”

    “什么？！”田不易等人全都惊得目瞪口呆，一脸的难以置信。

    不过等他们看到虚弱的道玄，还有站在不远处把玩诛仙剑、视众人为无物的王琦后，才终于相信了水月的话。

    1秒记住爱尚：.。手机版阅读网址：m.


------------

第11章 打服了什么都好说（二合一）

    听明白了怎么一回事的大竹峰众人一脸尴尬，谁也没想到最后会变成这样。

    尤其是田不易，他内心充满了后悔，因为自己一时估算错了对方的实力，主动出手后，导致了这么严重的后果。

    他愤怒地瞪了张小凡一眼，想说什么，但最后却是摇摇头叹息一声，什么也没说。

    而张小凡竟也认为都是因为他才出了这么多事，心里十分不好受，被田不易这么一瞪，更是陷入了深深的自责中。

    不仅如此，大竹峰的众位师兄们还有他师母和师姐，都带着一丝责怪看向了他，让张小凡恨不得找个缝钻进地去，好逃避这一切。

    “田师弟，你们都看着这个孩子干什么？”苍松道人察言观色道：“难不成今天发生的事都跟他有关？”

    大竹峰之人的反应被众人看在眼里，也大概猜到了事情的起因。

    道玄仔细打量了张小凡片刻后，神色一动说道：“这孩子好像叫张小凡吧，是和林惊羽因两年前那事收入门内的。”

    “原来是他。”

    两年的时间，张小凡正处于生长发育的阶段，变化不小，众人这才没第一时间认出来。

    不过经道玄这么一说，众人都怀疑今天的事是不是和草庙村惨案有什么关系。

    田不易看到众人猜疑的样子，苦笑道：“众位师兄，别乱猜了，这事其实没那么复杂。”

    他说着看了远处的王琦一眼，见王琦无动于衷的样子后，才苦着脸把前因后果都讲了出来。

    听完田不易的解释后，众人全都惊疑不定地看向了张小凡。

    能够被王琦这般实力的绝世强者主动收徒的人，资质能差吗？难道当初大家都看走眼了？还是说这张小凡有什么过人之处？

    所有人都一眼不眨地盯着他，直把张小凡看得毛骨悚然，浑身是汗。

    可随后众人却是面面相觑，不论他们怎么看，都没看出什么东西来。

    反而觉得这张小凡实在是差到了极致，入门到现在两年时间了，竟然连引气都没成功。

    而且也没看出什么过人的地方，简直就是个普通到了极致的角色，实在是想不通为何这张小凡会被王琦看上眼。

    两年时间，就算教一条狗，怕是连太极玄清道第一层都能练成了吧。

    正好在场的就有个现成的例子，不少人忍不住看向了田不易身后的大黄狗。

    这大黄狗是田不易从小养到大的，年龄高达三百多岁，早就成精了，众人的目光刚看过来，就被它察觉到了，顿时“汪汪”的叫了起来。

    搞清楚了这次冲突的原因后，青云门众人你看我，我看你，所有人都无语之极。

    还有不少人心里有些责怨田不易，何必为了这么一个愚钝不堪的弟子，惹出这么大的麻烦。

    要是换做他们，不仅会趁机把这样的弟子甩手，或许还能捞点好处。

    当然，这些话是不会当众说出来的。

    道玄也知道，别看青云门是正道名门，但也不是所有人都像田不易这般的，正如王琦所说的那样，有些人背地里做的见不得人的事也不会少到哪去。

    他无奈叹道：“也不能怪田师弟，谁又能算到后来这些事。”

    田不易尴尬道：“掌门师兄，你看现在这孩子怎么处理？”

    众人都看向道玄，道玄看了看王琦那边，无奈道：“我们还有其他办法吗？”

    所有人摇头。

    就在这时，研究了半天诛仙剑，也没找到天书的王琦向他们走了过来。

    “都知道原因了吧？”

    王琦反正也不急，又掌握了主动权，所以才给他们留了这么一段时间弄清楚前因后果，而且他想要的是张小凡真心实意的拜师，这也是他之前一直手下留情的原因。

    他一直走到张小凡身边，拍了拍他的脑袋，继续对青云门众人说道：“趁着你们青云门的主要人物都在，我再说一次，这孩子我看上了，准备收他为徒。”

    “你们，谁还有意见？”

    他虽然没放出任何气势，但包括道玄在内的所有人都还是被他震慑当场，不敢反对一句。

    张小凡眼见王琦如此威势，心里又是激动又是难过，激动的是自己竟然有幸能得到王琦这种强者的青睐，而难过的是他认为自己拜师后肯定要和大竹峰众人分别了，尤其是看向田灵儿的目光，极度不舍。

    王琦自然注意到了张小凡的表情，忍不住摇摇头，看到张小凡，就让他想起曾看过的另一本书中人物令狐冲，一个是小师姐，一个是小师妹，两人心爱女人最终都嫁为他人妇。

    而且两人同样被魔教的妖女喜欢，最终都被逼上梁山，不过结局却还是张小凡更倒霉一些。

    对于田灵儿，王琦还真没什么兴趣，不过既然张小凡喜欢，自己这个做师傅的当然会成全他的心意。

    至于这青云门内的陆雪琪，还有魔教那个妖女，王琦到是不想错过。

    有了决定后，他当即说道：“既然你们都没意见，那这孩子以后就是我王琦的徒弟了，当然，如果你们不介意的话，他依旧算是你们青云门的弟子可行？”

    “什么！？”众人惊呼出声，表情各异。

    “门户之见真的有那么重要？”王琦冷下脸，装作生气地样子道：“莫非你们以为我还图谋你青云门的太极玄清道不成？”

    “不敢！”众人赔笑道：“以前辈的修为，哪还看得上我青云门的功法。”

    道玄眼中精光闪烁，想起田不易之前所说王琦乃是散修的事情，忽然有了一个想法，邀请道：“既然小凡还算我青云门弟子，我看不如前辈就在我青云门教导他，这里也都是他熟悉的人，对他的成长也有帮助。”

    王琦赞许地看了道玄一眼，顺水推舟道：“那好，这大竹峰的后山环境就不错，我就住在这多盘桓些日子吧。”

    “如此甚好！”尽管对王琦干脆无比的答应感到奇怪，但也没人反对。

    不少人都明白了道玄的想法，但对王琦的想法却是摸不着头脑，不知道他还有什么目的。

    但不管怎样，结果再坏也坏不到哪去，连灵尊和诛仙剑都失去了，若是王琦想要干什么，又有谁能阻止，不如先把对方留下来再说，到时候万一道玄的想法实现了呢？

    就这样，之前还是敌对的两方人，怀着不同的目的，关系忽然变得缓和了起来。

    张小凡听得迷迷糊糊，对双方的关系实在搞不清楚，但却不妨碍他内心的兴奋之情，因为能够留下来了。

    ……

    大竹峰后山，黑竹林深处悬崖之上。

    才过了三天的时间，这里就矗立起了一座碧瓦朱檐的两层小楼。

    楼内的一切装饰布置，都是现代与古典相结合，既方便实用，又美观应景。

    居住在楼内的，除了王琦外，还有三个女兵令牌内刚复活的女人，正在厨房忙碌的毒岛冴子，客厅打扫卫生的美沙子，替王琦揉着肩膀的秋月华代子。

    之前在死神世界为了抵御最后的一波导弹，令牌内的女人全都在守卫王琦生命时战死，这三人还是他刚用剩余的本源能量复活的。

    道玄等人已经全部返回了各自的山峰，这次发生的事情，真正的结果，在道玄的严令下，除了当事人外，青云门的其他弟子大多都是知之不详。

    得到的消息也是青云门高手尽出，动用了底蕴诛仙剑，击退了有史以来最强大的来犯之敌，维护了青云门的威名。

    因为诛仙剑阵当时铺天盖地的浩大声势，让所有见到的人都印象深刻、难以忘怀，所以经此一事，整个门派的凝聚力反而更强大了。

    而张小凡，也在此事之后，成为了青云门内最特殊的弟子。

    他虽然拜了王琦为师，但修炼的功法，依旧是太极玄清道，而且仍然是跟着田不易修行。

    王琦对此是毫不在意，他收张小凡为徒，首先是想多得到一些本源，有一个名义就可以了，其次他希望这个淳朴的孩子少经历一些生离死别这等痛苦，也算是圆了他自己当初看书时的一些愿望。

    至于修炼功法的问题，王琦自身所修的战气不适合力量太低的张小凡修炼，而武功国术这些秘笈又等级太低。

    想来想去，最适合张小凡的莫过于五卷天书了，而太极玄清道中正平和，以此打下根基最合适不过。

    张小凡对此也没意见，严格来说，除了普智和田不易外，王琦已经是他第三个师傅了，对于现在不用被逐出青云门，又成功拜师这样两全其美的结果，他反而很开心。

    唯一不开心的就是田不易了，他对王琦当时说他教徒弟不上心的事情十分不满，结果搞到最后不仅徒弟和人分享了，教导的事情竟还是要他来做，这让田不易格外憋屈。

    好在苏茹贤惠知心，跟田不易谈过后，就化解了他的郁闷，并让他充满了斗志，准备对张小凡严加教导，到时给王琦一个好看。

    对此王琦乐见其成，有用心的田不易督促，他也能轻松不少。

    当然，作为师傅，他也显示了自己的手段，针对张小凡资质差的缺点，每天都动用大量的战气替他洗经伐髓，强化根骨。

    对旁人来说，这么做的话必然会损伤修为，甚至跌落境界，但这对王琦来说，却压根没什么影响。

    如此一来，仅过了三天时间，张小凡在昨晚正常修炼的时候，成功引气入体，并一口气运行了三十六周天，直接进入了太极玄清道第一层的境界。

    比起原本的历史，足足早了一年的时间。

    当张小凡在一早对大竹峰众人宣布时，所有人都目瞪口呆，感叹王琦的厉害手段。

    随后众人放声大笑，宋大仁更是把张小凡抱起抛到空中，连着几下，欢喜不已。

    只有田不易冷眼相看，脸色涨红，眼中虽有一丝欢喜之色，却觉得郁闷不已。

    在与大竹峰众人分享了他的喜悦后，张小凡说了一声，迫不及待地出了门去。

    田不易哼了一声，知道张小凡肯定是要去黑竹林找王琦了，低声骂了句：“大白痴，两年才入第一层，有什么好高兴的。”

    苏茹抿嘴偷笑，之后对田不易说道：“不管怎么说，小凡明面上的身份是我大竹峰一脉的弟子，修炼的也是我青云门的功法，有那人的帮助，三年后的七脉会武，说不定能让我大竹峰大出风头。”

    田不易总算露出笑容，自我开解道：“不错，那家伙培养的再好，最后受益的还是我大竹峰一脉，我又何必与他置气。”

    说是这么说，但田不易心中下定了决心，一定要对张小凡更加严厉要求，好好教导，不让王琦小瞧了他，结果不知不觉中，张小凡就被他看做了大竹峰一脉的希望。

    等张小凡走后，田灵儿想了想，也找了个理由出了门，御起琥珀朱绫，追了上去。

    她从来都觉得其他六位师兄大自己太多，老气横秋，所以一向喜欢和张小凡这傻头傻脑的师弟待在一块，两年下来，倒是亲密无间。

    追上了张小凡后，田灵儿立在琥珀朱绫上道：“小凡，你是要去前辈那里吗？”

    “是啊。”张小凡看到田灵儿后很是开心，问道：“师姐，你这是要干什么去？”

    田灵儿眼珠转了转，随意道：“我有些无聊，想去后山转转。”

    张小凡喜悦道：“太好了，我们一起走吧。”

    “笨蛋。”田灵儿捂着嘴小声说了句，随后对张小凡说道：“上来吧，我带你一程。”

    “好。”之前有了一次被田灵儿带着飞的经历，张小凡也不紧张，反而暗自窃喜，上了琥珀朱绫，从后面微微搂住了她的细腰。

    田灵儿一掐指诀，琥珀朱绫载着两人飞上了高空。

    两人相差了两岁的年纪，但个头却是一般的高，身在空中，张小凡却对这难得的飞行体验不太关注，只沉浸在此刻的美好中，甚至希望这一刻永远不会过去。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第12章 暴殄天物（二合一）

    危急时刻，王琦就要运转劲力尝试拦截冲向他脑海的力量，若是失败，他会毫不犹豫就选择穿越离开。[随_梦]ā

    就在这时候，脑海中的蓝色星海嗡一声震颤了一下，同样一股无形的波动散发出来，与那股力量对撞一起。

    王琦身体一僵，只觉得胸口轰然一震，一股强大的冲击力在他体内爆发开来。

    强忍住一口鲜血没有吐出来，王琦脸色苍白，四肢微微颤栗，连忙低下了头，不敢再看过去。

    好在这都是电光火石之间发生的，没有人察觉到他的异样。

    王琦之所以要窥视神像，是因为他之前一直有种直觉，就是来到这里能够得到很大的收获，虽然也伴随着死亡的危险。

    但终究一切都是值得的，刚刚蓝色星海给他传递了一股信息：毁掉神像。

    王琦不知道毁掉神像会有什么好处，但蓝色星海肯定不会无的放矢，这种好处肯定与时间停止器脱不了关系。

    王琦早就对时间停止器垂涎无比，奈何这件神器太过邪恶，不知道被这个所谓真神下了什么手段，谁用谁死。

    现在只要毁掉神像，那肯定其中藏有什么玄机，不管如何，王琦都准备拼一把。

    当然，他也不是无脑就上，光这个拜神会教主，论对身体的掌控肯定不如自己，但他的身体素质似乎超越了人体的极限，达到了不可思议的地步，还有这个神像，如此巨大，还不知道有什么玄妙，靠拳头根本就毁不了。

    王琦暂时安下心等待，他没直接离开，若是直接离开了，谁知道会不会让人察觉后准备什么手段等着他自投罗网。

    拜神会教主一直低着头念念有词，似乎在跟神灵沟通一样，其他众人也都低头静静等待。

    半小时过去后，拜神会教主终于抬起了头，从身上摸出一个盒子来，王琦目光一凝，这个盒子跟他手里那个装神晶的一模一样。

    拜神会教主也没打开，而是直接把盒子放置在祭坛中央，就退了下来。

    众人偷摸抬眼观看着，只见神像突然发出了轰轰地声音，石质的身躯上流光四转，仿佛有了生命，活过来一样。

    一众人惊呼着连忙跪倒在地上，王琦无奈跟着跪了下去，此时不忍耐一下，就太扎眼了。

    一道强光从上方照射下来，把祭坛包裹进去，只见那个盒子就缓缓升向了空中，随后一股异香传了过来，众人喉咙忍不住耸动起来，咕噜咕噜地直咽唾液。

    王琦眼中闪过一丝了然，这香味就是神晶发出来的，不过此时已经削弱了无数倍，对人的影响没那么可怕了。

    香味渐渐淡去，神像身上的异动慢慢平静下来，那个盒子也掉落在祭坛上，同时出现的，还有一个装着一滴绿色液体的小瓶子。

    拜神会教主上前收起了盒子，又把小瓶子拿了起来，很快，外面就有人端着一盆清水和一个个杯子走了进来。

    小瓶子打开的一瞬间，王琦就明白了，一股熟悉的香味，跟神晶很像，似乎中和过了一样，看着拜神会教主把液体倒入清水中，原本的一盆清水变得淡绿，发出一阵阵诱人的清香。

    随着一杯掺过绿液的清水喝进肚子里，王琦就觉得浑身散发出一种欣欣向上的生命力，刚刚受的伤势很快就好转痊愈，甚至连力量都稍稍增长了一丝。

    真相原来就是这样，把一个活人变成神晶，然后献祭给真神，真神吸收了大部分，留下一点汤头赏赐给信徒。

    王琦觉得有些恶心，毕竟这个神晶是一个个活生生的人变成的，就好像时间停止器把活人炼成了丹药，只不过这个丹药太补，普通人根本就无法直接服用，就这样，拜神会和真神各取所需，收割着普通人的生命。

    仪式结束后，众人都容光焕发，精神奕奕，仿佛年轻了一些，全身都充满了活力，相信他们很快就会成为拜神会的坚定拥护者。

    王琦跟着众人离开，回到了地表世界，找了个借口就离开了庄园。

    回到熏久依子家中后，王琦二话不说就穿越到了夜勤病栋世界，直接出现在了张奇威的家里，来的正巧，张奇威在家。

    看到王琦突然出现，他苦笑着说道：“王琦先生，你这样神出鬼没，若不是我心脏好，说不定要进医院了。”

    王琦也不废话，直接说道：“给我准备一颗足够毁掉一个城市的核弹，要能够定时引爆的。”

    “……”张奇威瞠目结舌地看着王琦，说话都结结巴巴了，“你……你要……干什么？”

    王琦笑道：“放心，我不是在这个世界使用，我要对付一个强大的存在，也许是一个神。”

    “神？！”张奇威咽了口唾沫，带着颤抖问道：“你说你要用核弹来对付一个神？神真的存在吗？”

    王琦摇摇头，“我也不知道，但他确实很强大，强大到对凡人来说，就跟神没有区别了。不过好在要对付的只是他的一个神像。”

    “……”张奇威无语了，一个神像你就要用核弹来对付，那真的神得有多强大。

    过了一会，回过神的张奇威说道：“王琦先生，我暂时不能给你回复，核弹不是我一个人就能动用的。”

    王琦点点头表示理解，像魔鬼一样诱惑道：“只要你们帮我，以后有好处我还会继续跟你们合作的。”

    张奇威瞬间明白了什么意思，露出一丝兴奋的神色，“请给我半天时间。”

    “好。”王琦瞬间消失不见，他需要去把熏久依子带到一个安全地方。

    半天后，王琦再次出现的时候，张奇威已经带人等在这里了。

    “王琦先生，你要的东西已经准备好了，请跟我来。”张奇威很热情。

    王琦点点头，跟着他们上了车，一路开到了某个军事基地，通过重重关卡后，在一群战士的守卫下，拿到了一个密封的装甲箱。

    “怎么定时？”王琦问道。

    张奇威身边一个军衔很高的专家走了过来，说道：“按一下这个，就会激活核弹，定时装置自动启动，时间为半个时后就会引爆这枚核弹。”（我也不懂，别较真）

    王琦伸手啪一下就给按了，装甲箱上面顿时显示了三十分钟倒计时，时间不断跳动着流逝。

    “你要干什么！？”所有人都惊呆了，战士们唰一下全部拔出枪对着王琦，并且就要护送张奇威他们离开。

    “等等！”王琦说道：“放心好了，我会在最后的时候把核弹送过去，那个存在很危险。”

    张奇威沉默了，他深深看了王琦一眼，没有说话，但也没有离开。

    紧张的气氛环绕着众人，王琦之所以这样做，还是缺乏信任，他害怕若自己拿着核弹离开，说不定下一秒就被自动引爆了，被人给坑死了都不知道。

    如今场面有些尴尬，没人是傻瓜，这也是张奇威留下来的原因，双方的合作，需要信任，他也希望借此得到王琦的信任。

    王琦装作不知道，盯着计时器发呆，时间一秒秒过去，十分钟，五分钟，三分钟，一分钟，半分钟。

    所有人紧张地口干舌燥，看着倒计时就像是催命一样，就在只剩下二十秒的时候，张奇威再也忍不住了，“王琦先生！”

    王琦没动，手心冒着汗抓着装甲箱，终于，只剩下十秒的时候，唰一下，王琦不见了，张奇威等人全都松了一口气，抹着头上的汗。

    又是唰一下，王琦出现在地底遗迹神像大殿内，他出现后一把把手中的装甲箱扔向了神像。

    “什么人！”一个声音从殿外传进来，此人正是拜神会教主，声音刚到，人就已经出现在了王琦身后，“死！”

    王琦扔下箱子后就唰一下消失了，正好赶在教主一拳打过来的时候，教主一拳落空，呆了呆，就看到了一个箱子砰一声落在了神像脚底下。

    “嗯？什么东西？”教主凝神一看，是一个倒计时只剩3秒的装甲箱，“不好！”说着就飞身闪退。

    轰一声！一个宛如太阳的巨型火球爆炸开来，大殿内一团巨大的蘑菇云膨胀开来，恐怖的辐射还有冲击波向着周围冲去。

    任凭拜神教教主如何强大，在这时候也渺小的如同蝼蚁一般，一瞬间就化为了灰烬，死的不能再死了。

    吼！一声巨大的怒吼声从大殿内传出，一道黑如墨水的邪恶光芒从神像内透露出来，奈何面对毁天灭地般的爆炸，还有融化一切的光和热，邪恶的黑光一点点消融，最后整个神像和祭坛都消失不见了。

    冲击波毁灭了整个地下遗迹，并且向着周围扩散，无数的岩浆从地底涌了出来。

    轰……

    一连串的轰隆声响起，地表咔咔咔裂开一道巨大的裂缝，庄园被一片火海吞噬直接掉入了地底岩浆海之中。

    离此地较远的城市，也没能幸免，无数的高楼大厦轰隆隆倒塌，一片人间地狱的惨像，甚至有一些岩浆从地底喷发出来，死亡不计其数。

    王琦刚才直接消失后，又唰一下回到了熏久依子家里，拿起时间停止器等东西就瞬间消失不见了，仅仅几秒钟时间，房子就开始晃动似要倒塌了。

    这次王琦直接出现在了夜勤病栋世界非洲的秘密据点，熏久依子正忐忑不安地坐在那里。

    王琦突然出现，把她吓了一跳，发现是王琦后松了口气，冲上来抱住了他，似乎放下了什么心事。

    王琦哈哈大笑，他刚才已经收到蓝色星海提示，神像已经毁灭了。
------------

第13章 侵蚀

    张小凡失去了噬血珠后，很快清醒过来，盯着王琦手中的珠子，一副欲言又止的样子。56书库新网址： .

    王琦把玩了一会后，淡然说道：“这噬血珠对你影响太大，若是上面的封印一破，不过几息功夫，你恐怕就会变成一具干尸，这等邪恶之物，还是交给我保管吧。”

    “噬血珠？！”田灵儿又是一声惊呼，她做梦也没想到，这失踪后无数人都在寻找的噬血珠，竟然一直佩戴在张小凡身上。

    同时她又忽然想到，张小凡这般普通的身世，怎么可能拥有噬血珠这等邪物。

    当然，这其中的疑惑，她聪明地没有问出来。

    张小凡也是第一次知道他佩戴的珠子名字，听见田灵儿的惊呼后不由向她问起噬血珠的来历，田灵儿家学渊源，尽管对张小凡有些怀疑，但还是把自己知道的都说了出来。

    听完田灵儿的讲述后，张小凡心中后怕不已，才明白为何普智要他把这东西丢掉的原因。

    此时他哪还敢要回这催命的东西，想了想就同意了王琦的话。

    不过他心中多少还是有些难过，他爹娘没留什么给他，普智虽与他缘浅，但一夜相聚，却如亲人一般，而这噬血珠，便是普智留给他唯一的东西。

    片刻之后，张小凡镇定下心神，想起之前王琦的问话，带着一丝恨意说道：“徒儿想自己报仇。”

    王琦又问道：“若是你仇人已经死了呢？”

    “什么？”张小凡脸色顿时变得煞白，身子摇摇欲晃，他对报仇日思夜想，却从没想过仇人已经死了的问题。

    王琦再次说道：“如果你的仇人已死，你还想报仇吗？”

    张小凡混混沌沌，大脑一片空白，喃喃道：“我……我不知道……”

    王琦冷厉道：“他杀你亲人！杀你朋友！杀你乡亲！草庙村二百四十七人的生命！难道他死了，就能一了百了？”

    一了百了？

    张小凡只觉“轰”的一声，整个大脑都爆炸了一样。

    一股隐藏至深的凶戾之气从他体内爆发出来。

    怎么可能一了百了！

    “不！”他瞪红双眼，仿佛回忆起了草庙村所有人变成了死尸，血流成河，恐怖之极的场景，怒吼一声，站了起来。

    “小凡！！！”田灵儿慌张地站起来，拉住了他的手，急声道：“你怎么了，快醒醒啊！”

    张小凡耸然一惊，清醒过来，眼泪不知不觉布满了面孔。

    他抬头看向王琦，无措道：“师傅，我该怎么办？”

    田灵儿也看向王琦，目露紧张之色。

    王琦却是不管不顾，眼中奇异的光芒闪烁，带着神之力透入张小凡内心深处，如同恶魔般徐徐诱惑道：“你仇人虽死，但他也有亲朋好友，你难道不想将他们杀干净了，以解心头只恨吗？”

    “吼——！”张小凡突然发出了一声如同凶兽般的嘶吼，整个人都被一层血光笼罩，无尽的邪力从体内爆发而出。

    田灵儿却以为是王琦动了手脚，惊慌怒吼道：“你到底对小凡做了什么，你这做师傅的，怎么可以这样教唆他？”

    教唆？

    王琦瞪了田灵儿一眼，后者吓得脸色苍白，不敢再说话。

    对于张小凡的反应，王琦早有预料，两年的时间，噬血珠这等有灵性的法宝，早就不断地透过封印放出一丝丝邪力进入他体内，并潜伏下来，等待爆发的一天。

    普智虽然封印了噬血珠，但他本人都在长期携带此珠镇封的过程中，被其悄悄地侵蚀了神智，最终在虚弱之时，邪力爆发做下了草庙村惨案。

    何况张小凡这个没什么修为的普通人？

    好在才只有两年时间，加上如今的噬血珠上还有一层微弱的封印存在，张小凡被侵蚀的不算严重。

    王琦只是动了点手段，就让他体内隐藏的邪力一次性爆发了出来。

    此时张小凡仿佛化身成了没有神智的存在，双眼血红，凶光透出，整个人陷入了一种疯狂的状态中。

    “杀！”

    “杀光你们！”

    他无意识地挥舞着手臂，发泄着情绪。

    王琦也不压制他，只是带着四女远远退开，任他发泄，把这客厅内的摆件桌椅类砸得一团糟。

    田灵儿也看出了问题，脸现担忧，问道：“小凡他到底怎么了？”

    “没事。”王琦眼见张小凡身上的邪力一点点散去，说道：“他这两年被噬血珠悄悄侵蚀了，不过发现的早，等他发泄过后就好了。”

    “他怎么会拥有这等邪物？”田灵儿忍不住问道。

    “嘿~！”王琦冷笑，“这就跟他的仇人有关了，你现在去找你爹，让他通知道玄等人过来吧，有些事早说清楚了也好。”

    长痛不如短痛，与其让张小凡日日夜夜为仇恨折磨，最终生根发芽，成为心魔般的存在，不如早点说出来，更容易化解掉。

    如今的张小凡被噬血珠影响的较轻，又被王琦一次性引出了体内的邪力，而且也还没经历原本历史受到的种种委屈。

    在青云门内的两年修行时间，平日里师兄们教导他的，也都是锄奸扶正之类的道理。

    到时只要稍加引导化解，加上有王琦出头，谁敢为难于他，给他气受，又怎会再堕入魔道中。

    田灵儿也知势不容缓，深深地看了张小凡一眼后，当下御起琥珀朱绫，从窗外飞出，回去传信了。

    看着张小凡疯狂的样子，王琦忍不住叹息一声，他也换位想过，若是有人杀了他全部的亲人好友，他必然会叫人血债血偿，甚至加倍偿还，而不是什么身死仇灭。

    但对于张小凡这个徒弟，他却不希望对方变成自己这样的人，他欣赏张小凡的善良质朴，怜其一生坎苦的经历。

    如今既然有机会改变这一切，他这做师傅的，还是希望徒弟能活的简单一点。

    当然，对于天音寺，王琦也不会轻易放过了对方，到时候打上门的理由都不用找了，既然敢坑了他徒弟，好歹得表示表示吧，那个无字玉璧就不错……

    过了一阵后，张小凡整个人仿佛失去了力气，“嘭”一声倒在了地上，喘着粗气，神色渐渐恢复清明。

    张小凡失去了噬血珠后，很快清醒过来，盯着王琦手中的珠子，一副欲言又止的样子。56书库新网址： .

    王琦把玩了一会后，淡然说道：“这噬血珠对你影响太大，若是上面的封印一破，不过几息功夫，你恐怕就会变成一具干尸，这等邪恶之物，还是交给我保管吧。”

    “噬血珠？！”田灵儿又是一声惊呼，她做梦也没想到，这失踪后无数人都在寻找的噬血珠，竟然一直佩戴在张小凡身上。

    同时她又忽然想到，张小凡这般普通的身世，怎么可能拥有噬血珠这等邪物。

    当然，这其中的疑惑，她聪明地没有问出来。

    张小凡也是第一次知道他佩戴的珠子名字，听见田灵儿的惊呼后不由向她问起噬血珠的来历，田灵儿家学渊源，尽管对张小凡有些怀疑，但还是把自己知道的都说了出来。

    听完田灵儿的讲述后，张小凡心中后怕不已，才明白为何普智要他把这东西丢掉的原因。

    此时他哪还敢要回这催命的东西，想了想就同意了王琦的话。

    不过他心中多少还是有些难过，他爹娘没留什么给他，普智虽与他缘浅，但一夜相聚，却如亲人一般，而这噬血珠，便是普智留给他唯一的东西。

    片刻之后，张小凡镇定下心神，想起之前王琦的问话，带着一丝恨意说道：“徒儿想自己报仇。”

    王琦又问道：“若是你仇人已经死了呢？”

    “什么？”张小凡脸色顿时变得煞白，身子摇摇欲晃，他对报仇日思夜想，却从没想过仇人已经死了的问题。

    王琦再次说道：“如果你的仇人已死，你还想报仇吗？”

    张小凡混混沌沌，大脑一片空白，喃喃道：“我……我不知道……”

    王琦冷厉道：“他杀你亲人！杀你朋友！杀你乡亲！草庙村二百四十七人的生命！难道他死了，就能一了百了？”

    一了百了？

    张小凡只觉“轰”的一声，整个大脑都爆炸了一样。

    一股隐藏至深的凶戾之气从他体内爆发出来。

    怎么可能一了百了！

    “不！”他瞪红双眼，仿佛回忆起了草庙村所有人变成了死尸，血流成河，恐怖之极的场景，怒吼一声，站了起来。

    “小凡！！！”田灵儿慌张地站起来，拉住了他的手，急声道：“你怎么了，快醒醒啊！”

    张小凡耸然一惊，清醒过来，眼泪不知不觉布满了面孔。

    他抬头看向王琦，无措道：“师傅，我该怎么办？”

    田灵儿也看向王琦，目露紧张之色。

    王琦却是不管不顾，眼中奇异的光芒闪烁，带着神之力透入张小凡内心深处，如同恶魔般徐徐诱惑道：“你仇人虽死，但他也有亲朋好友，你难道不想将他们杀干净了，以解心头只恨吗？”

    “吼——！”张小凡突然发出了一声如同凶兽般的嘶吼，整个人都被一层血光笼罩，无尽的邪力从体内爆发而出。

    田灵儿却以为是王琦动了手脚，惊慌怒吼道：“你到底对小凡做了什么，你这做师傅的，怎么可以这样教唆他？”

    教唆？

    王琦瞪了田灵儿一眼，后者吓得脸色苍白，不敢再说话。

    对于张小凡的反应，王琦早有预料，两年的时间，噬血珠这等有灵性的法宝，早就不断地透过封印放出一丝丝邪力进入他体内，并潜伏下来，等待爆发的一天。

    普智虽然封印了噬血珠，但他本人都在长期携带此珠镇封的过程中，被其悄悄地侵蚀了神智，最终在虚弱之时，邪力爆发做下了草庙村惨案。

    何况张小凡这个没什么修为的普通人？

    好在才只有两年时间，加上如今的噬血珠上还有一层微弱的封印存在，张小凡被侵蚀的不算严重。

    王琦只是动了点手段，就让他体内隐藏的邪力一次性爆发了出来。

    此时张小凡仿佛化身成了没有神智的存在，双眼血红，凶光透出，整个人陷入了一种疯狂的状态中。

    “杀！”

    “杀光你们！”

    他无意识地挥舞着手臂，发泄着情绪。

    王琦也不压制他，只是带着四女远远退开，任他发泄，把这客厅内的摆件桌椅类砸得一团糟。

    田灵儿也看出了问题，脸现担忧，问道：“小凡他到底怎么了？”

    “没事。”王琦眼见张小凡身上的邪力一点点散去，说道：“他这两年被噬血珠悄悄侵蚀了，不过发现的早，等他发泄过后就好了。”

    “他怎么会拥有这等邪物？”田灵儿忍不住问道。

    “嘿~！”王琦冷笑，“这就跟他的仇人有关了，你现在去找你爹，让他通知道玄等人过来吧，有些事早说清楚了也好。”

    长痛不如短痛，与其让张小凡日日夜夜为仇恨折磨，最终生根发芽，成为心魔般的存在，不如早点说出来，更容易化解掉。

    如今的张小凡被噬血珠影响的较轻，又被王琦一次性引出了体内的邪力，而且也还没经历原本历史受到的种种委屈。

    在青云门内的两年修行时间，平日里师兄们教导他的，也都是锄奸扶正之类的道理。

    到时只要稍加引导化解，加上有王琦出头，谁敢为难于他，给他气受，又怎会再堕入魔道中。

    田灵儿也知势不容缓，深深地看了张小凡一眼后，当下御起琥珀朱绫，从窗外飞出，回去传信了。

    看着张小凡疯狂的样子，王琦忍不住叹息一声，他也换位想过，若是有人杀了他全部的亲人好友，他必然会叫人血债血偿，甚至加倍偿还，而不是什么身死仇灭。

    但对于张小凡这个徒弟，他却不希望对方变成自己这样的人，他欣赏张小凡的善良质朴，怜其一生坎苦的经历。

    如今既然有机会改变这一切，他这做师傅的，还是希望徒弟能活的简单一点。

    当然，对于天音寺，王琦也不会轻易放过了对方，到时候打上门的理由都不用找了，既然敢坑了他徒弟，好歹得表示表示吧，那个无字玉璧就不错……

    过了一阵后，张小凡整个人仿佛失去了力气，“嘭”一声倒在了地上，喘着粗气，神色渐渐恢复清明。
------------

第14章 来师傅这里

    田灵儿消息传得极快，张小凡刚发泄完恢复神智时，窗外就传来了一阵破空之声。

    一道道白光从远处疾驰而来，为首之人正是青云门掌门道玄真人，他身后还跟着各峰首座和几个重要的长老，除此外还有田灵儿和另外一个英俊潇洒、气宇轩昂的少年，总共十来个人。

    他们直接从窗户外进入了小楼中，好在王琦这客厅也算宽敞，人也来的不多，才没显出拥挤。

    和他们一起来的那个少年见到躺在一片狼藉客厅地面的张小凡后，双眼圆睁，立刻冲了出去，抓住他手说道：“小凡，你怎么了？”

    张小凡此时已经清醒，却一直处在呆怔中，听到少年的喊声后，回过神来，看着面前的少年，张了张嘴，声音无比嘶哑道：“惊羽！”

    他刚说出这两字后，眼泪就忍不住化作两道水线流了出来。

    王琦打量了几眼林惊羽，才入门两年，对方体内的太极玄清道修为，都快接近第四层了，果然是资质超凡，比张小凡强出太多了。

    林惊羽在来的路上，就得了苍松的叮嘱，知道了王琦身份，而且在看到大竹峰后山那个延绵数里范围的巨大掌坑后，哪怕是对张小凡此时的狼狈感到愤怒，也不敢向王琦质问。

    他就算再骄傲，资质再好，堪比青叶祖师，但在没达到相应的实力前，也不敢在这里放肆。

    况且这里门内众位长辈都在，也轮不到他多说话，于是在把张小凡扶起后，就看向了明显是众人焦点的王琦。

    王琦向众人点点头，袖袍一拂，一股劲风刮起，把客厅被张小凡砸烂的各种物件卷起，向窗外悬崖扔了出去。

    随后他一挥手，从体内世界放出了一张张沙发，摆成一圈，又在中间放了一张精巧宽敞的小长桌。

    这不可思议的能力，直把众人看得痴呆，眼中异色连连，几乎怀疑王琦真是神仙下凡了。

    “坐吧。”王琦眼神示意，毒岛冴子三女很快就找来了新的茶具，沏好后侍在一边。

    道玄和其他人来时已经知道了所谓何事，也不废话，直接问道：“请问前辈，青云山脚下草庙村全村村民被杀之事，到底是何人所为？”

    张小凡与林惊羽同时变色，其他人纷纷侧目，看向王琦，等待他的回答。

    王琦却把目光看向张小凡，说道：“小凡，把你一直以来修炼的大梵般若展示给众位长辈看看。”

    “什么！”

    “大梵般若？这不是天音寺的功法吗？”

    “我青云门弟子，又怎会他派功法，难道……”

    顷刻之间，无数震惊，怀疑，猜测，愤怒的声音在这厅内爆发出来，就连道玄也不禁变了脸色，而田不易更是面色铁青。

    张小凡看着众人不信任的眼神，尤其是身旁林惊羽惊讶怀疑的注视，让他心中突然一痛，有种浑身发冷的感觉。

    “都给我闭嘴！”王琦冷哼一声，顿时让众人噤若寒蝉，不敢乱言。

    接着他对张小凡招手，温和道：“来师傅这里。”

    张小凡心中一股暖流升起，驱散了寒冷，几步来到王琦身边，原本乱成一团的心渐渐平静下来。

    随后他镇定心神，运起大梵般若，浑身冒出了一团淡淡的金光。

    “这气息，确实是大梵般若。”

    青云门与天音寺历代交好，在场之人都是青云门高手，对天音寺的大梵般若都有了解，只看了两眼，就认了出来。

    有了王琦在场，青云门众人就算心中有再多的愤怒、不满、怀疑等情绪，也只能憋在心里，不敢拿张小凡怎样。

    这般情景，让在场之人都生出了一股无奈之情，堂堂正道领袖的青云门，何曾沦落到过这等地步。

    待张小凡收了大梵般若后，道玄继续问道：“前辈，这到底是怎么回事？”

    王琦慢慢说道：“两年前，天音寺普智为了实现自己佛道参悟一体，以此堪破长生的希望，来到青云门拜见你，劝说将佛道两家真法一起修习，却被你婉言拒绝回去。”

    道玄想了想，点头道：“确有此事。”

    “他失望之下，信步下山，来到了青云山下一个小村子之中。”王琦看向张小凡，“那个小村子名字叫做‘草庙村’。”

    听到草庙村三字，张小凡神情复杂，明显脸色一白，痛苦无比。

    只听王琦继续说道：“普智当夜就在村子后头一间破败小庙中歇息，不料就在当晚，禅定中的普智突然惊醒，发现一个黑衣人闯入村内，意图掠走一个资质惊人的小孩。”

    众人顿时看向林惊羽，一个个露出若有所思的神色。

    林惊羽耸然一惊，这才反应过来说的是自己，皱眉思索，却是什么也没想起来。

    王琦接着说道：“普智自然不能坐视不理，出手相救，但诡异的是，那个黑衣妖人竟然是把林惊羽当作了幌子，在其身上藏下了绝毒的七尾蜈蚣，借此一举暗算了普智，随即又趁普智心神大乱，以魔教功法重创了他。”

    说到这里，坐在道玄身侧的苍松道人眼角连续跳动了好几下，呼吸微微有些急促，做贼心虚般看了王琦一眼。

    却不想正好与王琦似笑非笑的眼神撞在了一起，吓得他差点生出想要立刻掣出飞剑逃命的想法。

    好在他快速反应过来，王琦既然没有立刻戳破自己，定然是有其他打算，这才稍微定下心来，不动声色地端起茶水喝着以作掩饰。

    而作为正道中人，在场的其他人对于魔教黑衣人无耻暗算的行为深感愤怒，一个个义愤填膺地骂了几句，却没人注意到苍松异常。

    “你们来前都应该听田灵儿说了吧，小凡身上一直藏有魔教四宝之一的噬血珠。”王琦话语一转，并把噬血珠拿了出来。

    众人尽皆变色，带着谨慎看向噬血珠，却只见是一枚平平常常的淡紫色珠子，毫无反应。

    王琦手指轻轻一弹，“叮”的一声，噬血珠内部一股青气冲出，猛然向外撞来，但紧接着就有一个佛家真言“卍”字出来挡住。
------------

第15章 完蛋了！(二合一)

    面对众人不解的目光，王琦把普智得到噬血珠，又封印凶灵的经过说了出来。56书库新网址： .

    看到噬血珠表面“卍”字真言不断阻止珠内青气冲出的情形，众人也明白了为何这大凶之物只如普通珠子般平常的原因。

    “小凡这噬血珠就是从普智那里得来的。”王琦又解释了一句，一翻手把珠子收了起来。

    不少人露出一副欲言又止的样子，似乎想劝说王琦什么，却想起对方实力，什么话也没说出。

    道玄神色一动，猜测道：“难道那个黑衣人的最终目的，就是为了普智身上的噬血珠？”

    “没错。”王琦点头道：“普智在被先行暗算的情况下，依然与黑衣人斗法拼了个两败俱伤，在这期间，恰好小凡来到了破庙之中，在两人激斗之下，受了波及，昏了过去。”

    “黑衣人受伤惊走后，普智也已经油尽灯枯，重伤垂死，不得已吞服下了昔年偶然得到的一枚‘三日必死丸’苟延残喘，延长寿命三日，之后却是必死无疑。”

    “哎……”青云门众人没想到一代神僧就此殒命，一个个感慨不已，连连叹息。

    但听王琦紧接着说道：“普智在自知必死的情况下，对于不能佛道参悟的之事耿耿于怀，于是异想天开，将天音寺大梵般若教给当时在场的一个少年，然后让这个少年想办法拜入青云，如此一来，不就可以实现他一生宏愿了。”

    哗~！

    在场众人一片哗然，刚刚还在为普智神僧之死感到可惜，现在却是一个个面带怒色，对普智的做法深感厌恨。

    只有张小凡，脸色变得苍白无比，双拳握住又松开，心内激荡反复。

    道玄等人自然知道了张小凡就是普智的选择，一个个面带冷笑盯向他，道玄冷声道：“那为何普智没选资质更好的林惊羽，反而选了张小凡？”

    张小凡被这么多冰冷的目光盯住，浑身僵硬，摇摇欲坠，压力可想而知。

    王琦冷哼一声，气势放出，压了过去，众人顿时冷汗直冒，连忙收敛了目光，并强颜赔笑，这才平息了他的不满。

    张小凡露出感动之色，今天他算是见识到了，自己这个新拜的师傅，处处维护自己，不让他受一点委屈，从未有人如这般对他好过。

    不知不觉中，王琦在张小凡心中的地位，就超过了普智，超过了田不易，成为了他最敬重感恩的人。

    王琦继续说道：“普智认为林惊羽资质太好，进入青云门必定倍受师门长辈关注，只怕很容易便被看穿，所以选择了小凡。”

    “普智道兄真是好算计。”道玄无奈摇头，但随后他眉头紧皱，说道：“不对，虽然这算计很巧妙，但普智又怎能保证小凡会被我青云门收入门内呢？”

    其他人也是面露思索，很快，有些人似乎想到了什么，一个个惊呼出声，面露震骇之色看向王琦。

    王琦冷笑道：“还不是你们青云门招收弟子的门槛太高了，所以普智为了提高小凡拜入门内的几率，就想出了另一个办法。”

    张小凡猛然一颤，脸色更白，双目无神，喃喃道：“不会的，怎么可能，这怎么可能！”

    林惊羽也是再忍耐不住，忘记了苍松的警告，对王琦怒吼道：“告诉我，杀了我父母，还有乡亲们的，是不是普智，是不是他？”

    “惊羽！”苍松直接出手制住了他，对王琦赔罪道：“请前辈勿怪。”

    “无妨。”王琦也是叹息一声，一股柔和的水系战气发出，送入张小凡体内，然后说道：“普智虽然封印了噬血珠，但其内的戾气还是悄悄侵蚀了他的神智，平常有佛法护持，还没什么，但身受重伤下，却已然完全控制不了自己，为了心中的执念，凶性大发，才将草庙村中二百余人，尽数屠戮殆尽，做下了错事！”

    青云门众人这才明白其中原委，一个个沉默下来，王琦所说的话，有理有据，虽然不知他是如何知道的，但想到对方高深莫测的修为，没人敢怀疑其真实性。

    林惊羽泪流满面，尽管被苍松制住，依然挣扎不断，嘴巴一张一张，却说不出话，但只凭口型，王琦就看出了他说的是“天音寺”三字，看其神色，似乎对天音寺深恨之极。

    而张小凡仿佛心中的某个信念崩塌了一般，虽然得了王琦水系战气治疗，身体无碍，但精神受到的打击可想而知，身子摇摇晃晃，面露极度痛苦的神色，对外界的一切都毫无反应。

    厅内众人一阵沉默，仿佛都在消化着王琦所说的这不可思议的真相。

    愤怒至极的林惊羽已被苍松弄晕过去，至于张小凡，一直处于一种失魂的状态之中。

    他终于明白了之前王琦所说仇人已死的原因，原本在体内戾气被引出发泄之后，他其实已不再有血债血偿的复仇想法。

    可是，在知道仇人是普智这个他一直视为亲人、师傅的存在后，却是整个人都有种天塌的感觉，这平生的信仰、信念，几乎要被完全摧毁。

    “过去的就让他过去吧，你未来的路还很长……”

    王琦的声音仿佛响彻在张小凡脑海灵魂深处，带着奇异的力量。

    而得到了王琦传音的田灵儿也在这时来到他的身边，紧紧握住他冰冷的手掌，在他耳边低声道：“小凡，你一定要振作起来。”

    张小凡仿佛感受到了田灵儿手掌的温度，不由自主的抓紧了那只温柔的手，眼眸里终于出现了一丝神采。

    道玄和其他人此时也回过神来，他深深地看着张小凡好一会后，才对王琦告辞道：“多谢前辈告知真相，此事牵扯到天音寺，我等还需回去商议如何处理。”

    王琦却说道：“其他人先走吧，苍松留下一会，我还有话要说。”

    众人一脸疑惑，看向了苍松，不明白为何他会被王琦“另眼相看”。

    苍松面色微变，却很快镇定下来，把林惊羽交到道玄手中，面色淡然地对众人点了点头，没人能猜出他心里所想。

    道玄眉头皱起，也没想到什么不妥，无奈摇摇头后，和王琦告辞一声，带着众人从窗户飞出了小楼，很快就远去消失。

    王琦又对毒岛冴子三女吩咐一声，由他们带着依然有些魂怔的张小凡和留下来安慰他的田灵儿出了客厅。

    等众人都离开后，现场只剩下了王琦和苍松两人，此时情形，顿时让苍松压力大增，浑身紧绷，忐忑不安起来。

    “别担心。”王琦打量着苍松，笑着说道：“如果我想对你不利的话，早就揭穿你投靠魔教之事了。”

    “果然什么都瞒不过前辈慧眼。”苍松露出苦笑，擦了擦额头的汗说道：“既然前辈没有揭穿我，那一定是还有用到我的地方吧？”

    “没错。”王琦点点头，让对方顿时松了口气。

    在王琦看来，苍松这人虽然投靠魔教，但他其实并不算坏人。

    此人对青云门感情深厚，当年蛮荒圣殿之战甚至敢舍身取义，可惜因为对万剑一太过崇拜，又以为对方被道玄害死，这才生出了毁灭青云门替之报仇的想法。

    可以说，苍松也是个性情中人，只是他还不知道万剑一没死的真相，不然定不会做下种种错事。

    想来原著中苍松彻底叛变青云门后，在知道万剑一还活着的消息时，心里也是后悔万分的，只是那时再也回不了头了，不过如今虽然有错，但还来得及补救。

    王琦摇摇头不再多想，看向苍松道：“其实万剑一还活着。”

    “什么！”苍松蹭一下站了起来，眼中震惊、慌乱、喜悦、懊悔等等情绪一一闪过，复杂之极，他颤抖道：“前辈，你说的……是真的？”

    王琦盯着他眼睛认真道：“我没必要骗你。”

    “万师兄还活着，哈哈哈……”苍松突然大笑起来，笑声却显得有些凄凉，紧接着愤怒道：“为什么！……为什么我一直不知道！。”

    王琦叹息一声，告知道：“他一直就在你青云门的祖师祠堂内，说到底，还是道玄救下了他的性命。”

    “怎么会……”苍松就和张小凡之前那般，整个人坚持的信念忽然崩塌，完全不敢相信这一切。

    王琦对他可没像对张小凡那样有耐心，直接一声叱咤，如同天雷轰鸣般在他脑海内震响。

    陷入呆怔的苍松大脑“嗡”的一声，瞬间一片空白，整个人被震得摇摇晃晃，耳鼻中都渗出了血液。

    剧痛让他脸部的肌肉扭曲，表情狰狞着清醒过来，但他却对王琦不敢有一点不满，反而愈发恭敬，甚至还有一丝感激。

    “你这些年做下的错事，包括草庙村一事，都不是不可以补救，回头你自己去找万剑一问清楚，然后和道玄私下解决吧。”

    苍松面露挣扎，犹豫了一会后终于下定了决心，释然道：“多谢前辈点拨。”

    “小事。”王琦不在意笑笑，然后说道：“把你知道的有关魔教的情报都说出来吧。”

    苍松呼出口气，既然万剑一还活着，他也没被揭穿，对青云门的感情自然占了上风，至于魔教，他自然要撇的一干二净。

    听王琦的口气，似乎准备去找魔教麻烦，苍松巴不得如此，立刻把自己知道的情报全都说了出来。

    听他说完之后，王琦挥挥手道：“去吧。”

    “前辈之恩，苍松没齿难忘。”苍松起身一拜，想了想又说道：“今后小凡之事，就是我苍松之事，如果他要争夺掌门之位，我龙首峰定然鼎力相助。”

    王琦赞许地看了苍松一眼，他之所以放过对方，也有替张小凡考虑的因素存在，毕竟这徒弟在此界土生土长，有各种牵挂，王琦也不会一直待在这个世界，总要给他安排好。

    “记住你说过的话，去吧。”

    “是。”苍松再次一拜后，迫不及待地御剑飞出，很快就消失不见。

    随后王琦神之力一扫，找到了正在楼外临崖而坐的一男一女两人，正是张小凡和田灵儿。

    看张小凡的神情，似乎因为田灵儿的不断开解关怀，已经好了很多，这让王琦心情不错。

    对张小凡来说，田灵儿在他心中占据了至关重要的地位，爱情的种子早就生根发芽。

    不过这小子太过笨拙，木讷无比，又自卑地不敢表露心意，这样拖下去迟早出问题。

    为了避免夜长梦多，王琦准备直接帮他一把，于是换了件隐身衣，出了楼，悄无声息来到了两人身后。

    田灵儿拉着张小凡的手一直没放开，正不断说着话安慰他，而张小凡则是大多沉默，偶尔“嗯”一声，心事很重。

    就在这时，一根手指轻轻按在了张小凡后背某处……

    张小凡只觉得浑身一麻，然后不知道发生了什么事，除了能看能听能感受外，竟完全失去对身体的控制。

    就在他心中恐慌升起的时候，却忽然发现自己的身体转向了田灵儿，嘴巴一张一合，却有一个和他一模一样的声音说道：“师姐……”

    田灵儿脸色一喜，她对张小凡安慰了这么长时间，还是第一次听到对方的回应，连忙转过头来，两人四目相对。

    “小凡，你想说什么？”看着张小凡欲言又止的表情，田灵儿问道。

    张小凡眼睛不受控制地盯着田灵儿，看着她温柔美丽的脸庞，嘴巴张合间，那个和他一样的声音温柔说道：“师姐，有件事我憋在心里很久了，一直想告诉你。”

    他心中恐惧地要命，自己怎么了，是谁抢了我的身体？

    这时田灵儿拍拍张小凡肩膀，笑道：“说吧，师姐我听着呢。”

    “我喜欢你！”

    “什……什么？！”田灵儿惊呆了，仿佛第一次认识张小凡一样，瞪大了眼睛看着他。

    不仅是她，还有张小凡本人，也是惊呆了，自己心中另外一个秘密，竟然对着当事人的面，“说”了出来。

    完了，完蛋了！

    ……

    面对众人不解的目光，王琦把普智得到噬血珠，又封印凶灵的经过说了出来。56书库新网址： .

    看到噬血珠表面“卍”字真言不断阻止珠内青气冲出的情形，众人也明白了为何这大凶之物只如普通珠子般平常的原因。

    “小凡这噬血珠就是从普智那里得来的。”王琦又解释了一句，一翻手把珠子收了起来。

    不少人露出一副欲言又止的样子，似乎想劝说王琦什么，却想起对方实力，什么话也没说出。

    道玄神色一动，猜测道：“难道那个黑衣人的最终目的，就是为了普智身上的噬血珠？”

    “没错。”王琦点头道：“普智在被先行暗算的情况下，依然与黑衣人斗法拼了个两败俱伤，在这期间，恰好小凡来到了破庙之中，在两人激斗之下，受了波及，昏了过去。”

    “黑衣人受伤惊走后，普智也已经油尽灯枯，重伤垂死，不得已吞服下了昔年偶然得到的一枚‘三日必死丸’苟延残喘，延长寿命三日，之后却是必死无疑。”

    “哎……”青云门众人没想到一代神僧就此殒命，一个个感慨不已，连连叹息。

    但听王琦紧接着说道：“普智在自知必死的情况下，对于不能佛道参悟的之事耿耿于怀，于是异想天开，将天音寺大梵般若教给当时在场的一个少年，然后让这个少年想办法拜入青云，如此一来，不就可以实现他一生宏愿了。”

    哗~！

    在场众人一片哗然，刚刚还在为普智神僧之死感到可惜，现在却是一个个面带怒色，对普智的做法深感厌恨。

    只有张小凡，脸色变得苍白无比，双拳握住又松开，心内激荡反复。

    道玄等人自然知道了张小凡就是普智的选择，一个个面带冷笑盯向他，道玄冷声道：“那为何普智没选资质更好的林惊羽，反而选了张小凡？”

    张小凡被这么多冰冷的目光盯住，浑身僵硬，摇摇欲坠，压力可想而知。

    王琦冷哼一声，气势放出，压了过去，众人顿时冷汗直冒，连忙收敛了目光，并强颜赔笑，这才平息了他的不满。

    张小凡露出感动之色，今天他算是见识到了，自己这个新拜的师傅，处处维护自己，不让他受一点委屈，从未有人如这般对他好过。

    不知不觉中，王琦在张小凡心中的地位，就超过了普智，超过了田不易，成为了他最敬重感恩的人。

    王琦继续说道：“普智认为林惊羽资质太好，进入青云门必定倍受师门长辈关注，只怕很容易便被看穿，所以选择了小凡。”

    “普智道兄真是好算计。”道玄无奈摇头，但随后他眉头紧皱，说道：“不对，虽然这算计很巧妙，但普智又怎能保证小凡会被我青云门收入门内呢？”

    其他人也是面露思索，很快，有些人似乎想到了什么，一个个惊呼出声，面露震骇之色看向王琦。

    王琦冷笑道：“还不是你们青云门招收弟子的门槛太高了，所以普智为了提高小凡拜入门内的几率，就想出了另一个办法。”

    张小凡猛然一颤，脸色更白，双目无神，喃喃道：“不会的，怎么可能，这怎么可能！”

    林惊羽也是再忍耐不住，忘记了苍松的警告，对王琦怒吼道：“告诉我，杀了我父母，还有乡亲们的，是不是普智，是不是他？”

    “惊羽！”苍松直接出手制住了他，对王琦赔罪道：“请前辈勿怪。”

    “无妨。”王琦也是叹息一声，一股柔和的水系战气发出，送入张小凡体内，然后说道：“普智虽然封印了噬血珠，但其内的戾气还是悄悄侵蚀了他的神智，平常有佛法护持，还没什么，但身受重伤下，却已然完全控制不了自己，为了心中的执念，凶性大发，才将草庙村中二百余人，尽数屠戮殆尽，做下了错事！”

    青云门众人这才明白其中原委，一个个沉默下来，王琦所说的话，有理有据，虽然不知他是如何知道的，但想到对方高深莫测的修为，没人敢怀疑其真实性。

    林惊羽泪流满面，尽管被苍松制住，依然挣扎不断，嘴巴一张一张，却说不出话，但只凭口型，王琦就看出了他说的是“天音寺”三字，看其神色，似乎对天音寺深恨之极。

    而张小凡仿佛心中的某个信念崩塌了一般，虽然得了王琦水系战气治疗，身体无碍，但精神受到的打击可想而知，身子摇摇晃晃，面露极度痛苦的神色，对外界的一切都毫无反应。

    厅内众人一阵沉默，仿佛都在消化着王琦所说的这不可思议的真相。

    愤怒至极的林惊羽已被苍松弄晕过去，至于张小凡，一直处于一种失魂的状态之中。

    他终于明白了之前王琦所说仇人已死的原因，原本在体内戾气被引出发泄之后，他其实已不再有血债血偿的复仇想法。

    可是，在知道仇人是普智这个他一直视为亲人、师傅的存在后，却是整个人都有种天塌的感觉，这平生的信仰、信念，几乎要被完全摧毁。

    “过去的就让他过去吧，你未来的路还很长……”

    王琦的声音仿佛响彻在张小凡脑海灵魂深处，带着奇异的力量。

    而得到了王琦传音的田灵儿也在这时来到他的身边，紧紧握住他冰冷的手掌，在他耳边低声道：“小凡，你一定要振作起来。”

    张小凡仿佛感受到了田灵儿手掌的温度，不由自主的抓紧了那只温柔的手，眼眸里终于出现了一丝神采。

    道玄和其他人此时也回过神来，他深深地看着张小凡好一会后，才对王琦告辞道：“多谢前辈告知真相，此事牵扯到天音寺，我等还需回去商议如何处理。”

    王琦却说道：“其他人先走吧，苍松留下一会，我还有话要说。”

    众人一脸疑惑，看向了苍松，不明白为何他会被王琦“另眼相看”。

    苍松面色微变，却很快镇定下来，把林惊羽交到道玄手中，面色淡然地对众人点了点头，没人能猜出他心里所想。

    道玄眉头皱起，也没想到什么不妥，无奈摇摇头后，和王琦告辞一声，带着众人从窗户飞出了小楼，很快就远去消失。

    王琦又对毒岛冴子三女吩咐一声，由他们带着依然有些魂怔的张小凡和留下来安慰他的田灵儿出了客厅。

    等众人都离开后，现场只剩下了王琦和苍松两人，此时情形，顿时让苍松压力大增，浑身紧绷，忐忑不安起来。

    “别担心。”王琦打量着苍松，笑着说道：“如果我想对你不利的话，早就揭穿你投靠魔教之事了。”

    “果然什么都瞒不过前辈慧眼。”苍松露出苦笑，擦了擦额头的汗说道：“既然前辈没有揭穿我，那一定是还有用到我的地方吧？”

    “没错。”王琦点点头，让对方顿时松了口气。

    在王琦看来，苍松这人虽然投靠魔教，但他其实并不算坏人。

    此人对青云门感情深厚，当年蛮荒圣殿之战甚至敢舍身取义，可惜因为对万剑一太过崇拜，又以为对方被道玄害死，这才生出了毁灭青云门替之报仇的想法。

    可以说，苍松也是个性情中人，只是他还不知道万剑一没死的真相，不然定不会做下种种错事。

    想来原著中苍松彻底叛变青云门后，在知道万剑一还活着的消息时，心里也是后悔万分的，只是那时再也回不了头了，不过如今虽然有错，但还来得及补救。

    王琦摇摇头不再多想，看向苍松道：“其实万剑一还活着。”

    “什么！”苍松蹭一下站了起来，眼中震惊、慌乱、喜悦、懊悔等等情绪一一闪过，复杂之极，他颤抖道：“前辈，你说的……是真的？”

    王琦盯着他眼睛认真道：“我没必要骗你。”

    “万师兄还活着，哈哈哈……”苍松突然大笑起来，笑声却显得有些凄凉，紧接着愤怒道：“为什么！……为什么我一直不知道！。”

    王琦叹息一声，告知道：“他一直就在你青云门的祖师祠堂内，说到底，还是道玄救下了他的性命。”

    “怎么会……”苍松就和张小凡之前那般，整个人坚持的信念忽然崩塌，完全不敢相信这一切。

    王琦对他可没像对张小凡那样有耐心，直接一声叱咤，如同天雷轰鸣般在他脑海内震响。

    陷入呆怔的苍松大脑“嗡”的一声，瞬间一片空白，整个人被震得摇摇晃晃，耳鼻中都渗出了血液。

    剧痛让他脸部的肌肉扭曲，表情狰狞着清醒过来，但他却对王琦不敢有一点不满，反而愈发恭敬，甚至还有一丝感激。

    “你这些年做下的错事，包括草庙村一事，都不是不可以补救，回头你自己去找万剑一问清楚，然后和道玄私下解决吧。”

    苍松面露挣扎，犹豫了一会后终于下定了决心，释然道：“多谢前辈点拨。”

    “小事。”王琦不在意笑笑，然后说道：“把你知道的有关魔教的情报都说出来吧。”

    苍松呼出口气，既然万剑一还活着，他也没被揭穿，对青云门的感情自然占了上风，至于魔教，他自然要撇的一干二净。

    听王琦的口气，似乎准备去找魔教麻烦，苍松巴不得如此，立刻把自己知道的情报全都说了出来。

    听他说完之后，王琦挥挥手道：“去吧。”

    “前辈之恩，苍松没齿难忘。”苍松起身一拜，想了想又说道：“今后小凡之事，就是我苍松之事，如果他要争夺掌门之位，我龙首峰定然鼎力相助。”

    王琦赞许地看了苍松一眼，他之所以放过对方，也有替张小凡考虑的因素存在，毕竟这徒弟在此界土生土长，有各种牵挂，王琦也不会一直待在这个世界，总要给他安排好。

    “记住你说过的话，去吧。”

    “是。”苍松再次一拜后，迫不及待地御剑飞出，很快就消失不见。

    随后王琦神之力一扫，找到了正在楼外临崖而坐的一男一女两人，正是张小凡和田灵儿。

    看张小凡的神情，似乎因为田灵儿的不断开解关怀，已经好了很多，这让王琦心情不错。

    对张小凡来说，田灵儿在他心中占据了至关重要的地位，爱情的种子早就生根发芽。

    不过这小子太过笨拙，木讷无比，又自卑地不敢表露心意，这样拖下去迟早出问题。

    为了避免夜长梦多，王琦准备直接帮他一把，于是换了件隐身衣，出了楼，悄无声息来到了两人身后。

    田灵儿拉着张小凡的手一直没放开，正不断说着话安慰他，而张小凡则是大多沉默，偶尔“嗯”一声，心事很重。

    就在这时，一根手指轻轻按在了张小凡后背某处……

    张小凡只觉得浑身一麻，然后不知道发生了什么事，除了能看能听能感受外，竟完全失去对身体的控制。

    就在他心中恐慌升起的时候，却忽然发现自己的身体转向了田灵儿，嘴巴一张一合，却有一个和他一模一样的声音说道：“师姐……”

    田灵儿脸色一喜，她对张小凡安慰了这么长时间，还是第一次听到对方的回应，连忙转过头来，两人四目相对。

    “小凡，你想说什么？”看着张小凡欲言又止的表情，田灵儿问道。

    张小凡眼睛不受控制地盯着田灵儿，看着她温柔美丽的脸庞，嘴巴张合间，那个和他一样的声音温柔说道：“师姐，有件事我憋在心里很久了，一直想告诉你。”

    他心中恐惧地要命，自己怎么了，是谁抢了我的身体？

    这时田灵儿拍拍张小凡肩膀，笑道：“说吧，师姐我听着呢。”

    “我喜欢你！”

    “什……什么？！”田灵儿惊呆了，仿佛第一次认识张小凡一样，瞪大了眼睛看着他。

    不仅是她，还有张小凡本人，也是惊呆了，自己心中另外一个秘密，竟然对着当事人的面，“说”了出来。

    完了，完蛋了！

    ……


------------

第16章 吞噬

    张小凡已经完全顾不上身体被人控制的事情了，他的心高高吊了起来，感到无比紧张。56书库新网址： .

    与此同时，他心中又产生了一丝期待，更多的却是害怕。

    不过还没等到田灵儿回答，“他”就再次柔声说道：“师姐，自从我来到大竹峰第一次见到你到现在这两年，早就喜欢上了你，日思夜想，脑海中全是你的影子。”

    田灵儿玉脸瞬间红了，低下头去，过了会又抬起头来，咬了咬嘴唇，紧紧地盯着张小凡的眼睛，本能地想要拒绝。

    但她忽然见到“张小凡”眼中闪过的一丝绝望还有脸上的痛苦之色后，又把想说的话咽了回去。

    张小凡反应迟钝，但王琦可不会，若是让田灵儿说出什么“我只把你当弟弟看待”这样的话来，那他这徒弟绝对要再受打击了，而且会很严重。

    不过这个结果王琦早就料到了，他最主要的目的，是要让张小凡把心意表达出来，而不是一直憋在心里。

    说出来了，以后有王琦的帮助，一切还有可能，若是不说，永远都不会有机会的。

    而田灵儿也正是知道张小凡今天刚受到了严重的打击，不忍心再伤害他，所以没有当场拒绝。

    她略微慌乱道：“小凡，我……给我点时间，我需要想想。”

    说完之后，田灵儿竟直接御起了琥珀朱绫，瞬间远去，不一会就消失在张小凡的视线中。

    张小凡心中微微失望，却也松了口气，整个人仿佛与人大战了一场，感到十分疲惫。

    让他惊喜的是，不知不觉中自己居然已经恢复了对身体的控制。

    就在他回想刚才之事的时候，王琦取消了隐身衣的作用，笑着出现，坐在了他旁边。

    “师傅！”张小凡总算明白过来，“刚才是你？”

    “是我。”王琦没有否认，接着说道：“感情这东西，即使有了缘分，也是需要自己争取的，你这傻小子，什么都不说的话，难道还等田灵儿主动跟你表白？”

    “可是……”张小凡面露苦涩道：“师姐好像不喜欢我。”

    他也不是白痴，只是后知后觉，此时也回过了神来，但也不太确定，比起被当面拒绝的话，总还留了一线希望。

    王琦拍拍他肩膀道：“只要你不放弃，总还是有希望的。”

    张小凡用力点点头，坚定道：“我会的。”

    “那回去吧。”王琦站起身道。

    张小凡却摇摇头，呆呆地看着悬崖深谷，拒绝道：“我想在这再待一会。”

    王琦叹了口气，看着他脸上不时闪过的痛苦，劝道：“你想想之前自己被噬血珠戾气影响控制时的发泄，普智身受重伤之下，也是被噬血珠侵蚀了神智，才做下了错事，虽然害了你，但他到底还是帮你铺平了进入青云门的道路。”

    张小凡眼中一片迷茫，脸色十分复杂，没有说话。

    王琦不再多劝，拿出一本功法放在他身边，说道：“你想通了就回去把我给你的元精舍利吸收了，然后尽快提升实力，就算还想报仇，也要实力强大了再说。”

    “你的路还很长，想想你的师姐，别放弃。”

    王琦说完就飞了起来，直奔悬崖底下。

    就在刚才说话的功夫，他想起了这崖底的幽谷深处，还有一件天生的法宝“摄魂”。

    这世界的古书《异宝十篇》中曾有记载：天有奇铁，落于九幽，幽冥鬼火焚阴灵厉魄以炼之，千年方红，千年成形，千年聚鬼厉之气，千年成摄魂之能。

    王琦速度快若疾电，神之力扫出，不久后就找到了一条向西流动的小溪，顺着溪流他很快就发现了一座碧潭，以碧潭为中心，三丈之内寸草不生，仿佛生命禁区一般。

    在水潭中央，堆着一堆大小不等、形状各异的乱石之中，斜插着一根露出水面一尺，通体五黑的难看短棒。

    当他走近水潭三丈范围时，顿时一股强大的凶煞之气向着他脑海侵入，甚至让他产生了一种轻微的头晕目眩，恶心干呕的感觉。

    王琦眉头皱起，毫不停留，连续几步来到碧潭中央，直接将摄魂抓在了手中。

    不过还没等他研究这摄魂棍子，体内脉轮内蕴养的神鬼方天戟就震颤了起来，传来想要吞噬摄魂的信息。

    看来这摄魂的确不是凡物，不然也不会引起方天戟的吞噬**。

    对王琦来说，多一根摄魂棍子也没什么大用，而方天戟的进化，却能增强他的实力，于是毫不犹豫伸手把方天戟招出，然后持戟朝着摄魂棍子刺了过去。

    就在这时，摄魂在他手中骤然剧烈挣扎起来，一股股凶煞之气爆发，想要脱离他的掌控。

    王琦冷哼一声，体内战气爆发，把摄魂棍子镇压下去，随后方天戟向着摄魂棍子一碰，戟内涌出一团强光，将摄魂包裹在内。

    在这强光的拉扯下，渐渐形成了一个小小的旋涡，摄魂棍子一点点被旋涡吞噬进去，消失不见。

    方天戟发出了一声愉悦的轻吟震响，但似乎还不满足，向王琦传来吞噬他放在体内世界的诛仙剑的信息。

    王琦还没找出天书，又怎能让它吞噬了，想了想后，拿出了噬血珠来，碰到了戟刃之上。

    方天戟震颤了两下，随后戟刃一道微型光刃发出，“叮”一声打在噬血珠表面。

    只听“卡卡卡”几声闷响，似是有什么东西碎裂一般。

    噬血珠内青光大盛，而阻止它的“卍”字真言变得黯淡无光，随后化作一点光芒碎裂。

    一股冰凉之气从珠内冲出，就要沿着王琦的手进入他体内，可就在这时，方天戟又是一道强光发出，把噬血珠笼罩在内。

    随后强大的吸力传来，把噬血珠内的青光如丝般抽离吞噬。

    渐渐地，刚刚脱困的噬血珠安静了下来，变成了一颗晶莹剔透，看起来毫无用处的空白珠子。

    而连番吞噬了摄魂和噬血珠的神鬼方天戟，却是沉寂下来，主动化作流光遁入王琦体内脉轮中，消化着这次的收获。

    张小凡已经完全顾不上身体被人控制的事情了，他的心高高吊了起来，感到无比紧张。56书库新网址： .

    与此同时，他心中又产生了一丝期待，更多的却是害怕。

    不过还没等到田灵儿回答，“他”就再次柔声说道：“师姐，自从我来到大竹峰第一次见到你到现在这两年，早就喜欢上了你，日思夜想，脑海中全是你的影子。”

    田灵儿玉脸瞬间红了，低下头去，过了会又抬起头来，咬了咬嘴唇，紧紧地盯着张小凡的眼睛，本能地想要拒绝。

    但她忽然见到“张小凡”眼中闪过的一丝绝望还有脸上的痛苦之色后，又把想说的话咽了回去。

    张小凡反应迟钝，但王琦可不会，若是让田灵儿说出什么“我只把你当弟弟看待”这样的话来，那他这徒弟绝对要再受打击了，而且会很严重。

    不过这个结果王琦早就料到了，他最主要的目的，是要让张小凡把心意表达出来，而不是一直憋在心里。

    说出来了，以后有王琦的帮助，一切还有可能，若是不说，永远都不会有机会的。

    而田灵儿也正是知道张小凡今天刚受到了严重的打击，不忍心再伤害他，所以没有当场拒绝。

    她略微慌乱道：“小凡，我……给我点时间，我需要想想。”

    说完之后，田灵儿竟直接御起了琥珀朱绫，瞬间远去，不一会就消失在张小凡的视线中。

    张小凡心中微微失望，却也松了口气，整个人仿佛与人大战了一场，感到十分疲惫。

    让他惊喜的是，不知不觉中自己居然已经恢复了对身体的控制。

    就在他回想刚才之事的时候，王琦取消了隐身衣的作用，笑着出现，坐在了他旁边。

    “师傅！”张小凡总算明白过来，“刚才是你？”

    “是我。”王琦没有否认，接着说道：“感情这东西，即使有了缘分，也是需要自己争取的，你这傻小子，什么都不说的话，难道还等田灵儿主动跟你表白？”

    “可是……”张小凡面露苦涩道：“师姐好像不喜欢我。”

    他也不是白痴，只是后知后觉，此时也回过了神来，但也不太确定，比起被当面拒绝的话，总还留了一线希望。

    王琦拍拍他肩膀道：“只要你不放弃，总还是有希望的。”

    张小凡用力点点头，坚定道：“我会的。”

    “那回去吧。”王琦站起身道。

    张小凡却摇摇头，呆呆地看着悬崖深谷，拒绝道：“我想在这再待一会。”

    王琦叹了口气，看着他脸上不时闪过的痛苦，劝道：“你想想之前自己被噬血珠戾气影响控制时的发泄，普智身受重伤之下，也是被噬血珠侵蚀了神智，才做下了错事，虽然害了你，但他到底还是帮你铺平了进入青云门的道路。”

    张小凡眼中一片迷茫，脸色十分复杂，没有说话。

    王琦不再多劝，拿出一本功法放在他身边，说道：“你想通了就回去把我给你的元精舍利吸收了，然后尽快提升实力，就算还想报仇，也要实力强大了再说。”

    “你的路还很长，想想你的师姐，别放弃。”

    王琦说完就飞了起来，直奔悬崖底下。

    就在刚才说话的功夫，他想起了这崖底的幽谷深处，还有一件天生的法宝“摄魂”。

    这世界的古书《异宝十篇》中曾有记载：天有奇铁，落于九幽，幽冥鬼火焚阴灵厉魄以炼之，千年方红，千年成形，千年聚鬼厉之气，千年成摄魂之能。

    王琦速度快若疾电，神之力扫出，不久后就找到了一条向西流动的小溪，顺着溪流他很快就发现了一座碧潭，以碧潭为中心，三丈之内寸草不生，仿佛生命禁区一般。

    在水潭中央，堆着一堆大小不等、形状各异的乱石之中，斜插着一根露出水面一尺，通体五黑的难看短棒。

    当他走近水潭三丈范围时，顿时一股强大的凶煞之气向着他脑海侵入，甚至让他产生了一种轻微的头晕目眩，恶心干呕的感觉。

    王琦眉头皱起，毫不停留，连续几步来到碧潭中央，直接将摄魂抓在了手中。

    不过还没等他研究这摄魂棍子，体内脉轮内蕴养的神鬼方天戟就震颤了起来，传来想要吞噬摄魂的信息。

    看来这摄魂的确不是凡物，不然也不会引起方天戟的吞噬**。

    对王琦来说，多一根摄魂棍子也没什么大用，而方天戟的进化，却能增强他的实力，于是毫不犹豫伸手把方天戟招出，然后持戟朝着摄魂棍子刺了过去。

    就在这时，摄魂在他手中骤然剧烈挣扎起来，一股股凶煞之气爆发，想要脱离他的掌控。

    王琦冷哼一声，体内战气爆发，把摄魂棍子镇压下去，随后方天戟向着摄魂棍子一碰，戟内涌出一团强光，将摄魂包裹在内。

    在这强光的拉扯下，渐渐形成了一个小小的旋涡，摄魂棍子一点点被旋涡吞噬进去，消失不见。

    方天戟发出了一声愉悦的轻吟震响，但似乎还不满足，向王琦传来吞噬他放在体内世界的诛仙剑的信息。

    王琦还没找出天书，又怎能让它吞噬了，想了想后，拿出了噬血珠来，碰到了戟刃之上。

    方天戟震颤了两下，随后戟刃一道微型光刃发出，“叮”一声打在噬血珠表面。

    只听“卡卡卡”几声闷响，似是有什么东西碎裂一般。

    噬血珠内青光大盛，而阻止它的“卍”字真言变得黯淡无光，随后化作一点光芒碎裂。

    一股冰凉之气从珠内冲出，就要沿着王琦的手进入他体内，可就在这时，方天戟又是一道强光发出，把噬血珠笼罩在内。

    随后强大的吸力传来，把噬血珠内的青光如丝般抽离吞噬。

    渐渐地，刚刚脱困的噬血珠安静了下来，变成了一颗晶莹剔透，看起来毫无用处的空白珠子。

    而连番吞噬了摄魂和噬血珠的神鬼方天戟，却是沉寂下来，主动化作流光遁入王琦体内脉轮中，消化着这次的收获。


------------

第17章 提亲

    神鬼方天戟这次似乎得到了很大的好处，王琦也对神兵完成进化后的威能颇为期待。手机访问  m.

    时间还早，他也不急着回去，这后山中还有着一只三眼灵猴，到是可以抓回去。

    不过他整整找了半天时间，也没发现三眼灵猴的踪迹，或许这猴子现在还在青云山脉某处游荡，没来到大竹峰，最后王琦也只能失望而回。

    等他从崖底幽谷上来时，张小凡已经不在原地，而是回到了小楼中的修炼室内，正紧握着邪帝舍利修炼。

    王琦欣慰一笑，也不管他，直奔前山而去。

    田不易刚从通天峰议事回来，坐在大厅和苏茹说着话，就在这时，门外一道人影忽然从天而落，把趴在门口的大黄狗吓了一跳，立刻大声吠了起来。

    “闭嘴！”王琦一声轻喝：“再敢叫晚上把你抓回去炖了！”

    “呜呜……”大黄狗深通人性，已经看清楚来人是王琦，又听到他说的话后，吓得夹着尾巴头也不回地跑开，不一会就消失在了王琦视线中。

    厅内的田不易脸色一黑，这大黄狗是他从小养到大的，除了苏茹外，何曾有人说过吃了大黄的话。

    可面对王琦，打又打不过，他也只能忍了，而苏茹见到他的无奈神色后却是忍不住笑出声来。

    田不易脸色更黑，哼了一声，对走进来的王琦说道：“不知道友来此有何贵干。”

    自从王琦收了张小凡为徒后，田不易就拉不下脸再叫他前辈，不过王琦也不在意，闻言后直奔主题说道：“我来此有两件事。”

    “一是我明日将会带小凡出门游历，希望田道友今日把太极玄清道法诀传下给他。”

    说到张小凡，田不易脸色缓和下来，毕竟也是他的徒弟，不过他有些担忧道：“传下功法没问题，但小凡今日这状态，急着出门游历怕是不合适吧？”

    “无妨。”王琦在一旁坐在，拿起茶壶给自己倒了杯水说道：“他心中郁结其实已去大半，出门走走也正合适，过段时间就会没事了。”

    田不易叹了口气，说道：“有道友护持，田某没什么不放心的，不过三年后七脉会武在即，还望道友及时带小凡赶回参加。”

    王琦想了想说道：“有三年时间足够了，或许只要一两年我就会带他回来了。”

    田不易点点头，问道：“不知另一件是何事？”

    王琦嘿了一声道：“正好你们夫妻两都在，我就直说了，我觉得小凡和你家灵儿挺合适，有意让他们定下亲事，你们觉得如何？”

    “这……”田不易犹豫了，本想当即拒绝，但又怕得罪了王琦。

    这时苏茹不动声色道：“别的都还好，但小凡的性格和灵儿相差太大，能不能合得来先不说，但我看灵儿一直当他是弟弟般照顾，我怕她不愿意。”

    涉及到自己的女儿幸福，两人都是一副谨慎的态度。

    王琦却是笑笑说道：“小凡如今不过十三岁年纪，性格方面只要有引导，还是可以稍微改变的，至于灵儿当他是弟弟这问题，概只因为两人太过熟悉，小凡的性格自卑怯弱，实力又弱，处处受到灵儿帮助出头，朝夕相处下，才出现了这种情况。”

    他喝口水继续道：“这也是我准备带小凡出去游历的原因之一，只要有一两年时间的分离，小凡再有所转变的话，再见之时，两人未必不能走到一起。”

    “何况——”王琦笑笑道：“小凡对你家灵儿的心意，我不信你们做父母的看不出来？”

    田不易和苏茹相视苦笑，若在之前，他们就算看出来了，也只会当做不知。

    他们当然希望田灵儿能找个门当户对的人，至少也是相对优秀的人，而张小凡除了对田灵儿一片真心外，任何哪方面都算不上优秀，甚至可以说十分差劲。

    修仙之人寿命长久，张小凡两年时间练引气都不能做到，田不易和苏茹又怎敢把田灵儿许给张小凡？

    不过现在有王琦出头，这就不能不当回事了，张小凡的未来也算值得期待，对于这桩亲事，他们也没了反对的理由。

    田不易认真想了想后，干脆道：“既然如此，那就这么定下吧。”

    “好！田道友爽快！”王琦露出满意之色，正准备告辞，却看到田不易一副欲言又止的样子，于是问道：“田道友还有其他事？”

    苏茹轻轻推了推田不易，眼神示意，田不易不好意思道：“原本我准备过些时日去拜访道友时再提的，既然撞上了，那我就直说了。”

    “请说。”

    田不易道：“掌门师兄有意邀请道友加入我青云门，成为门内太上长老，地位与掌门并列，不知道友意下如何？”

    道玄的心思王琦早看出来了，有句话说人敬我一尺，我敬人一丈，田不易刚应下了张小凡的亲事，王琦也不会让他难做。

    而道玄找田不易来做说客，也是因为看在张小凡这层关系上，王琦只是稍稍考虑了一下，就直接回道：“可以。”

    “啊？”

    田不易反而没想到王琦会这么轻易就答应了，一副惊讶的神色，等看到王琦再次点头后，才确认了下来。

    他和苏茹心中极为兴奋，王琦成为了青云门太上长老，如此一来，诛仙剑和灵尊也相当于以另外一种方式回归门派了。

    这也让田不易松了口气，自从因为他直接出手招惹了王琦，导致诛仙剑和灵尊被夺后，就一直觉得十分愧疚，现在总算是放下了心事。

    既然王琦成为了太上长老，如今也不算是外人了，田不易干脆把要传给张小凡的太极玄清道法诀直接告诉了他。

    王琦也没矫情推辞，直接记下，然后提出了告辞。

    此时双方关系彻底改善，田不易和苏茹亲自把他送到了厅外，目送他离去。

    等王琦走后，苏茹轻叹道：“掌门师兄的难题到是解决了，可却把咱女儿卖了，我看你怎么跟灵儿说去。”

    田不易露出尴尬之色，讨好道：“这就得靠夫人出马了。”

    苏茹瞪了他一眼，却是没反对。

    ……

    神鬼方天戟这次似乎得到了很大的好处，王琦也对神兵完成进化后的威能颇为期待。手机访问  m.

    时间还早，他也不急着回去，这后山中还有着一只三眼灵猴，到是可以抓回去。

    不过他整整找了半天时间，也没发现三眼灵猴的踪迹，或许这猴子现在还在青云山脉某处游荡，没来到大竹峰，最后王琦也只能失望而回。

    等他从崖底幽谷上来时，张小凡已经不在原地，而是回到了小楼中的修炼室内，正紧握着邪帝舍利修炼。

    王琦欣慰一笑，也不管他，直奔前山而去。

    田不易刚从通天峰议事回来，坐在大厅和苏茹说着话，就在这时，门外一道人影忽然从天而落，把趴在门口的大黄狗吓了一跳，立刻大声吠了起来。

    “闭嘴！”王琦一声轻喝：“再敢叫晚上把你抓回去炖了！”

    “呜呜……”大黄狗深通人性，已经看清楚来人是王琦，又听到他说的话后，吓得夹着尾巴头也不回地跑开，不一会就消失在了王琦视线中。

    厅内的田不易脸色一黑，这大黄狗是他从小养到大的，除了苏茹外，何曾有人说过吃了大黄的话。

    可面对王琦，打又打不过，他也只能忍了，而苏茹见到他的无奈神色后却是忍不住笑出声来。

    田不易脸色更黑，哼了一声，对走进来的王琦说道：“不知道友来此有何贵干。”

    自从王琦收了张小凡为徒后，田不易就拉不下脸再叫他前辈，不过王琦也不在意，闻言后直奔主题说道：“我来此有两件事。”

    “一是我明日将会带小凡出门游历，希望田道友今日把太极玄清道法诀传下给他。”

    说到张小凡，田不易脸色缓和下来，毕竟也是他的徒弟，不过他有些担忧道：“传下功法没问题，但小凡今日这状态，急着出门游历怕是不合适吧？”

    “无妨。”王琦在一旁坐在，拿起茶壶给自己倒了杯水说道：“他心中郁结其实已去大半，出门走走也正合适，过段时间就会没事了。”

    田不易叹了口气，说道：“有道友护持，田某没什么不放心的，不过三年后七脉会武在即，还望道友及时带小凡赶回参加。”

    王琦想了想说道：“有三年时间足够了，或许只要一两年我就会带他回来了。”

    田不易点点头，问道：“不知另一件是何事？”

    王琦嘿了一声道：“正好你们夫妻两都在，我就直说了，我觉得小凡和你家灵儿挺合适，有意让他们定下亲事，你们觉得如何？”

    “这……”田不易犹豫了，本想当即拒绝，但又怕得罪了王琦。

    这时苏茹不动声色道：“别的都还好，但小凡的性格和灵儿相差太大，能不能合得来先不说，但我看灵儿一直当他是弟弟般照顾，我怕她不愿意。”

    涉及到自己的女儿幸福，两人都是一副谨慎的态度。

    王琦却是笑笑说道：“小凡如今不过十三岁年纪，性格方面只要有引导，还是可以稍微改变的，至于灵儿当他是弟弟这问题，概只因为两人太过熟悉，小凡的性格自卑怯弱，实力又弱，处处受到灵儿帮助出头，朝夕相处下，才出现了这种情况。”

    他喝口水继续道：“这也是我准备带小凡出去游历的原因之一，只要有一两年时间的分离，小凡再有所转变的话，再见之时，两人未必不能走到一起。”

    “何况——”王琦笑笑道：“小凡对你家灵儿的心意，我不信你们做父母的看不出来？”

    田不易和苏茹相视苦笑，若在之前，他们就算看出来了，也只会当做不知。

    他们当然希望田灵儿能找个门当户对的人，至少也是相对优秀的人，而张小凡除了对田灵儿一片真心外，任何哪方面都算不上优秀，甚至可以说十分差劲。

    修仙之人寿命长久，张小凡两年时间练引气都不能做到，田不易和苏茹又怎敢把田灵儿许给张小凡？

    不过现在有王琦出头，这就不能不当回事了，张小凡的未来也算值得期待，对于这桩亲事，他们也没了反对的理由。

    田不易认真想了想后，干脆道：“既然如此，那就这么定下吧。”

    “好！田道友爽快！”王琦露出满意之色，正准备告辞，却看到田不易一副欲言又止的样子，于是问道：“田道友还有其他事？”

    苏茹轻轻推了推田不易，眼神示意，田不易不好意思道：“原本我准备过些时日去拜访道友时再提的，既然撞上了，那我就直说了。”

    “请说。”

    田不易道：“掌门师兄有意邀请道友加入我青云门，成为门内太上长老，地位与掌门并列，不知道友意下如何？”

    道玄的心思王琦早看出来了，有句话说人敬我一尺，我敬人一丈，田不易刚应下了张小凡的亲事，王琦也不会让他难做。

    而道玄找田不易来做说客，也是因为看在张小凡这层关系上，王琦只是稍稍考虑了一下，就直接回道：“可以。”

    “啊？”

    田不易反而没想到王琦会这么轻易就答应了，一副惊讶的神色，等看到王琦再次点头后，才确认了下来。

    他和苏茹心中极为兴奋，王琦成为了青云门太上长老，如此一来，诛仙剑和灵尊也相当于以另外一种方式回归门派了。

    这也让田不易松了口气，自从因为他直接出手招惹了王琦，导致诛仙剑和灵尊被夺后，就一直觉得十分愧疚，现在总算是放下了心事。

    既然王琦成为了太上长老，如今也不算是外人了，田不易干脆把要传给张小凡的太极玄清道法诀直接告诉了他。

    王琦也没矫情推辞，直接记下，然后提出了告辞。

    此时双方关系彻底改善，田不易和苏茹亲自把他送到了厅外，目送他离去。

    等王琦走后，苏茹轻叹道：“掌门师兄的难题到是解决了，可却把咱女儿卖了，我看你怎么跟灵儿说去。”

    田不易露出尴尬之色，讨好道：“这就得靠夫人出马了。”

    苏茹瞪了他一眼，却是没反对。

    ……


------------

第18章 夜探小竹峰

    王琦从田不易那里出来时，已经是傍晚时分了。56书库新网址： .

    他先回了后山，叫醒了吸收舍利元精的张小凡，把明天离开的事情说了下，又传了太极玄清道法诀，并让其今晚就留在这里。

    至于他和田不易定下的亲事，暂时没有告诉张小凡。

    张小凡情绪不高，对于王琦的安排也没反对，在吃过晚饭后就继续去修炼了。

    王琦也不在意，等深夜之时，又出了门，飞入了高空中，向着青云山的小竹峰飞了过去。

    小竹峰作为青云门七座山峰之一，首座是苏茹的师姐水月大师。

    这座山峰与大竹峰遥遥相对，后山同样遍布着茂密的竹林，但与大竹峰后山上的“黑节竹”不同，小竹峰上盛产的是另一种奇异竹子——泪竹。

    这种竹子颜色翠绿，竹身细长，比一般竹子少了近一倍的竹节，但竹质坚韧之极，号称天下第一。

    而泪竹最著名的地方，却是在竹子翠绿的竹身之上，遍布着一点一点粉红色的小斑点，宛如温柔女子伤心的泪痕，极是美丽。

    小竹峰的名字来历，也是从此而来。

    来到青云门这么几天，以王琦的性格，当然要去见识见识书中那个被描写得宛如九天仙子落入凡尘的陆雪琪。

    作为青云门众多长老首座们眼中的前辈高人，王琦还是要低调的，不然被人知道他夜探全是女弟子的小竹峰，形象就全毁了。

    而恰好今夜月黑风高，阴暗的乌云遮掩了月亮星光，这样的夜色，正方便了他的行动。

    和大竹峰一样，小竹峰的前山作为弟子们的聚集处，此时一片黑灯瞎火，显然众人都早已经入睡了。（对于书中修仙的这些人为毛还要睡觉我很不理解。）

    王琦从高空悄无声息落下，神之力隐秘放出，从头至尾一间间屋子探了过去。

    按他原本的想法，陆雪琪既然被誉为小竹峰五百年来最为出色的美女，那他只要这么扫过去，总能分辨得出来。

    不过出乎王琦意料的是，他神之力探过，所见的任何一名女弟子，都有着过人的姿色，有些比起他后宫的妃子都不遑多让。

    这一幕也让他感慨不已，修仙世界的美女果然多不胜数。

    不仅如此，这些陷入睡梦中的美女们，一个个只着单薄的亵衣，大片雪白的肌肤不断映入王琦脑海，让他大饱眼福。

    可让他失望的是，神之力来回扫了好几遍后，也没找到一个姿色远胜其他人的女子。

    “不应该啊。”王琦喃喃自语，若陆雪琪就是其中一人的话，那是连他自己也不相信的。

    就在他疑惑不解的时候，从后山处突然传来一声极弱的锐响声，在寂静的黑夜里幽幽回荡。

    对王琦这等实力的人来说，哪怕是虫蚁行走的细微之声，也能听得一清二楚，何况这明显不同的剑鸣之声。

    他眼睛一亮，身形展开，向着小竹峰后山赶了过去。

    很快，他就避开了水月大师的所居的静竹轩，潜入了后山泪竹林中。

    越是靠近，传入耳内的剑气啸鸣之声就越是响亮，只闻其身，王琦脑海中就不由浮现出了一名美人舞剑的画卷。

    凛冽的山风呼啸着刮起，远处的黑暗中一道道湛蓝的剑光盛放。

    剑光下一白衣少女的身影随剑而动，时而冲天，时而落地，轻盈得如飘絮，如冷花，随风飘荡，演绎出了一幕美丽到不可一世的剑舞。

    光芒大放的宝剑在她纤纤素手中轻吟舞动，在黑夜里欢畅奔流，宛如银河落下，映照着她绝美的身姿。

    王琦隐在黑暗中，就像一个安静的观众，欣赏着这难得一见的绝美画面，没有去打扰。

    或许是累了，舞剑的少女终于停了下来，还剑入鞘，临风而立，白衣拂动，望着昏暗的夜空，微微喘息。

    黯淡的夜光下，王琦依然对她的样貌看得一清二楚，大约与田灵儿差不多的年纪，十五六岁左右，一袭白色衣裙，肤色如雪，天姿胜仙，风华绝代，清艳不可方物。

    看着她那完美到几乎无暇的绝世容颜，王琦心中忽然涌现出一股强烈的占有欲，原本平静的心底起了一丝丝波澜。

    “谁？”少女的感应非常灵敏，加上王琦也没刻意隐藏，她很快就发现了不对。

    她原本侧向王琦的身体转了过来，清冷冰寒的目光盯向了黑暗中，再次喝问道：“是谁在哪里，给我出来！”

    “啪啪……”

    王琦拍着手掌，一步步从黑暗中走出：“今日有幸见到雪琪姑娘的剑舞，令人难忘，还有姑娘的倾世容颜，果然是名不虚传。”

    陆雪琪却一点也不吃王琦这套，背后刚入鞘的天琊剑“呛啷”一声拔出，遥遥指向王琦要害，面无表情，冷声道：“你是何人？深更半夜闯入我小竹峰内，有何目的？”

    王琦微微一笑道：“我是你的一名倾慕者，原本来此只想见识一下你的美貌，如今嘛，却还想亵渎一番。”

    他说得一本正经，好似亵渎对方乃是天经地义一般。

    陆雪琪顿时面如寒霜，冷厉的眸光闪烁，虽然面前的男子完美得好像只存在于画卷之中，但她此时却一点也不欣赏，反而恨不得一剑戳死这无耻之徒。

    “铮！”

    天琊剑的轻吟声直上九天，化作一道流光，迅若闪电般直刺王琦咽喉。

    “嘿嘿。”王琦轻笑一声，脚步一转，就如同鬼影一样消散在陆雪琪面前，天琊剑顿时失去了目标，刺在了空处。

    陆雪琪脸露惊色，紧接着根本来不及反应，就被人一指点在身上，随后一股强力无匹的内气涌入她体内，封锁了她全身各处，使她一动都不能动了。

    这是什么实力？

    她的心中涌起了滔天骇浪，原本一直古井不波的心神忽然慌乱起来，忍不住想要高声长啸，引起水月大师等人的注意。

    “你可以喊一下试试，不过就算你师傅来了也救不了你！”

    王琦的声音在陆雪琪身后响起，那种淡然无视一切的态度，让她的心立刻沉了下去，将要出口的啸声也忍不住咽回肚里。

    更让她惊恐万分的是，身后一双手臂缓缓伸出，紧紧环住了她的腰肢，把她带入了一个宽阔温暖的怀抱中。

    “让我抱一会，放心，我不会再有其他举动的，当然，前提是你得听话。”

    陆雪琪凝脂般的俏脸顿时升起了一抹绯红，感受着支在自己肩膀上，与她脸脸相贴的男人气息，心绪乱成了一团，羞怒问道：“你到底想干什么！”

    王琦笑道：“不想干什么，你陪我说说话吧。”

    …………

    王琦从田不易那里出来时，已经是傍晚时分了。56书库新网址： .

    他先回了后山，叫醒了吸收舍利元精的张小凡，把明天离开的事情说了下，又传了太极玄清道法诀，并让其今晚就留在这里。

    至于他和田不易定下的亲事，暂时没有告诉张小凡。

    张小凡情绪不高，对于王琦的安排也没反对，在吃过晚饭后就继续去修炼了。

    王琦也不在意，等深夜之时，又出了门，飞入了高空中，向着青云山的小竹峰飞了过去。

    小竹峰作为青云门七座山峰之一，首座是苏茹的师姐水月大师。

    这座山峰与大竹峰遥遥相对，后山同样遍布着茂密的竹林，但与大竹峰后山上的“黑节竹”不同，小竹峰上盛产的是另一种奇异竹子——泪竹。

    这种竹子颜色翠绿，竹身细长，比一般竹子少了近一倍的竹节，但竹质坚韧之极，号称天下第一。

    而泪竹最著名的地方，却是在竹子翠绿的竹身之上，遍布着一点一点粉红色的小斑点，宛如温柔女子伤心的泪痕，极是美丽。

    小竹峰的名字来历，也是从此而来。

    来到青云门这么几天，以王琦的性格，当然要去见识见识书中那个被描写得宛如九天仙子落入凡尘的陆雪琪。

    作为青云门众多长老首座们眼中的前辈高人，王琦还是要低调的，不然被人知道他夜探全是女弟子的小竹峰，形象就全毁了。

    而恰好今夜月黑风高，阴暗的乌云遮掩了月亮星光，这样的夜色，正方便了他的行动。

    和大竹峰一样，小竹峰的前山作为弟子们的聚集处，此时一片黑灯瞎火，显然众人都早已经入睡了。（对于书中修仙的这些人为毛还要睡觉我很不理解。）

    王琦从高空悄无声息落下，神之力隐秘放出，从头至尾一间间屋子探了过去。

    按他原本的想法，陆雪琪既然被誉为小竹峰五百年来最为出色的美女，那他只要这么扫过去，总能分辨得出来。

    不过出乎王琦意料的是，他神之力探过，所见的任何一名女弟子，都有着过人的姿色，有些比起他后宫的妃子都不遑多让。

    这一幕也让他感慨不已，修仙世界的美女果然多不胜数。

    不仅如此，这些陷入睡梦中的美女们，一个个只着单薄的亵衣，大片雪白的肌肤不断映入王琦脑海，让他大饱眼福。

    可让他失望的是，神之力来回扫了好几遍后，也没找到一个姿色远胜其他人的女子。

    “不应该啊。”王琦喃喃自语，若陆雪琪就是其中一人的话，那是连他自己也不相信的。

    就在他疑惑不解的时候，从后山处突然传来一声极弱的锐响声，在寂静的黑夜里幽幽回荡。

    对王琦这等实力的人来说，哪怕是虫蚁行走的细微之声，也能听得一清二楚，何况这明显不同的剑鸣之声。

    他眼睛一亮，身形展开，向着小竹峰后山赶了过去。

    很快，他就避开了水月大师的所居的静竹轩，潜入了后山泪竹林中。

    越是靠近，传入耳内的剑气啸鸣之声就越是响亮，只闻其身，王琦脑海中就不由浮现出了一名美人舞剑的画卷。

    凛冽的山风呼啸着刮起，远处的黑暗中一道道湛蓝的剑光盛放。

    剑光下一白衣少女的身影随剑而动，时而冲天，时而落地，轻盈得如飘絮，如冷花，随风飘荡，演绎出了一幕美丽到不可一世的剑舞。

    光芒大放的宝剑在她纤纤素手中轻吟舞动，在黑夜里欢畅奔流，宛如银河落下，映照着她绝美的身姿。

    王琦隐在黑暗中，就像一个安静的观众，欣赏着这难得一见的绝美画面，没有去打扰。

    或许是累了，舞剑的少女终于停了下来，还剑入鞘，临风而立，白衣拂动，望着昏暗的夜空，微微喘息。

    黯淡的夜光下，王琦依然对她的样貌看得一清二楚，大约与田灵儿差不多的年纪，十五六岁左右，一袭白色衣裙，肤色如雪，天姿胜仙，风华绝代，清艳不可方物。

    看着她那完美到几乎无暇的绝世容颜，王琦心中忽然涌现出一股强烈的占有欲，原本平静的心底起了一丝丝波澜。

    “谁？”少女的感应非常灵敏，加上王琦也没刻意隐藏，她很快就发现了不对。

    她原本侧向王琦的身体转了过来，清冷冰寒的目光盯向了黑暗中，再次喝问道：“是谁在哪里，给我出来！”

    “啪啪……”

    王琦拍着手掌，一步步从黑暗中走出：“今日有幸见到雪琪姑娘的剑舞，令人难忘，还有姑娘的倾世容颜，果然是名不虚传。”

    陆雪琪却一点也不吃王琦这套，背后刚入鞘的天琊剑“呛啷”一声拔出，遥遥指向王琦要害，面无表情，冷声道：“你是何人？深更半夜闯入我小竹峰内，有何目的？”

    王琦微微一笑道：“我是你的一名倾慕者，原本来此只想见识一下你的美貌，如今嘛，却还想亵渎一番。”

    他说得一本正经，好似亵渎对方乃是天经地义一般。

    陆雪琪顿时面如寒霜，冷厉的眸光闪烁，虽然面前的男子完美得好像只存在于画卷之中，但她此时却一点也不欣赏，反而恨不得一剑戳死这无耻之徒。

    “铮！”

    天琊剑的轻吟声直上九天，化作一道流光，迅若闪电般直刺王琦咽喉。

    “嘿嘿。”王琦轻笑一声，脚步一转，就如同鬼影一样消散在陆雪琪面前，天琊剑顿时失去了目标，刺在了空处。

    陆雪琪脸露惊色，紧接着根本来不及反应，就被人一指点在身上，随后一股强力无匹的内气涌入她体内，封锁了她全身各处，使她一动都不能动了。

    这是什么实力？

    她的心中涌起了滔天骇浪，原本一直古井不波的心神忽然慌乱起来，忍不住想要高声长啸，引起水月大师等人的注意。

    “你可以喊一下试试，不过就算你师傅来了也救不了你！”

    王琦的声音在陆雪琪身后响起，那种淡然无视一切的态度，让她的心立刻沉了下去，将要出口的啸声也忍不住咽回肚里。

    更让她惊恐万分的是，身后一双手臂缓缓伸出，紧紧环住了她的腰肢，把她带入了一个宽阔温暖的怀抱中。

    “让我抱一会，放心，我不会再有其他举动的，当然，前提是你得听话。”

    陆雪琪凝脂般的俏脸顿时升起了一抹绯红，感受着支在自己肩膀上，与她脸脸相贴的男人气息，心绪乱成了一团，羞怒问道：“你到底想干什么！”

    王琦笑道：“不想干什么，你陪我说说话吧。”

    …………


------------

第19章 开门！

    黎明前夕，王琦回到了大竹峰后山住处，令牌收了毒岛冴子三女，然后叫醒了睡着的张小凡。

    “我们走吧。”

    张小凡迷迷糊糊问道：“师傅，不用和其他人道别吗？”

    他首先想到的就是田灵儿，在这大竹峰生活了两年，忽然要离开很长一段时间，让他极为不舍。

    王琦摇头道：“不用了，快走吧，不然来不及了。”

    他说着抓起一脸懵逼的张小凡飞上了天空，如电般越过逶迤的群山，消失在昏暗茫茫地云海中。

    等天刚蒙蒙亮时，前山一道红如火焰的身影迅速飞来，人还未到，清脆带着一丝怒火的声音就远远传来。

    “张小凡，你这个混蛋，给我出来。”

    田灵儿恨不得暴打张小凡一顿，表白就算了，竟然还不声不响的让王琦去提了亲，更让她恼怒的是田不易和苏茹还答应了。

    她昨晚知道消息后，原本想等张小凡回来后再找他的，结果等了一夜都没等到，这一早田灵儿就坐不住了，气冲冲地赶来了这里。

    不过任凭她敲了半天门，也没人出来开门，张小凡更是连人影都没出现，她犹豫了一下，咬牙一掌拍了过去。

    “嘭~！”

    大门被破坏后，田灵儿直接闯了进去，里里外外找了好几圈，却没发现半个人影，这里早已人去楼空了。

    她恨恨地跺了跺脚，御起琥珀朱绫飞起，然后离开了这里。

    就在她离开后不久，天际边又一道白光疾速飞行而来。

    在靠近小楼后，遁光一收，露出一名白衣若雪，随风飘舞，宛若仙子般的美丽倩影。

    陆雪琪只是稍稍感应，就发现小楼内空无一人，她呆呆地望着被人暴力破开的大门，不知道想着什么。

    过了许久，她面色微红地清醒过来，冷哼一声，最后看了一眼小楼后，转身驭剑飞起，化作白光，划破天空，远去消失。

    ……

    万米高空中，脚下传来的无所踩踏的空荡之感，令张小凡脸色苍白，甚至闭上了眼睛，不敢去看下方一道道快速倒退的风景。

    与其他人飞行不同，王琦没有借助任何法宝，速度却快得不可思议，在太阳刚升起的时候，就越过了数万里的距离，来到了北方之地。

    “当……当……当……”

    下方山林中，沉沉的钟声，由远及近，悠悠传来，仿佛回响在天边，又似敲响在人的心底。

    王琦俯瞰下方的山脉中那一大片广大恢宏的殿宇庙阁，轻声道：“须弥山，天音寺。”

    他手上拎着的张小凡如遭雷击般，一下子变得浑身僵硬，忍不住睁开双眼，不顾恐惧地看向了下方的庙宇。

    天音寺……普智……

    他的大脑混乱一片，心中泛起了一丝苦涩，呆呆问道：“师傅，我们来这干什么？”

    王琦带着张小凡飞下高空，落在天音寺正门外，说道：“小凡，去敲门，师傅给你报仇。”

    张小凡下意识地上前了几步，走到大门前，抬手就要拍去，却忽然顿住，五指反复并拢又张开，好半天后回过头，神色复杂地说道：“师傅，我……不想报仇了。”

    “傻孩子。”王琦反而笑了，对张小凡的选择并不意外。

    原著中他之所以入魔，说到底不过是被逼的，先是田灵儿相恋齐昊，让他大受打击之下被噬魂棒逐渐侵蚀。

    再是知道自己一直视为师傅乃至亲人的普智居然是屠村的凶手，导致他整个信仰世界崩塌。

    这时碧瑶闯入，要带他离开，又让正道怀疑他勾连魔教，逼得道玄不得不劈出了那一剑，最后碧瑶为了保护他死亡，这也成为了压倒张小凡信念的最后一根稻草。

    不过如今这一切都被王琦改变了，离草庙村惨案才过去两年，田灵儿还是张小凡的小师姐，噬魂棒被方天戟吞噬了。

    修炼大梵般若虽然影响很大，但因为王琦的强势庇护，道玄等人也不敢让他受到委屈。

    而普智是凶手的真相虽然让他认知崩塌，却也在众人帮助下走了出来，何况普智已死，对依然坚持正道的张小凡来说，再多的仇恨，也在渐渐烟消云散。

    人生的路还很长，张小凡始终把王琦这说过好几次的话记在了心里。

    王琦今日带他来天音寺，也不是真想屠灭天音寺替他报仇，最终的目的不过是为了化去他心中最后的那道执念。

    但仇可以不报，作为师傅，替他出口气总是应该的。

    想到这里，王琦干脆运劲大喝道：“天音寺的秃驴，都什么时辰了，还不速速开门！”

    天音寺内晨钟的荡响声，被他这一声大喝彻底压了下去，所有在做早课的僧人们只觉大脑“嗡”的一声，痛得眼冒金星，恨不得满地打滚。

    “当……当……当……”

    寺内的铜钟连续敲响，但这次的钟声，却与刚才有所不同，仿佛透着几分难以言说，能定人心神，平复一切的禅意。

    王琦冷笑，再次喝到：“开门！”

    “开门……开门……开门……”

    振聋发聩的“开门”二次回荡在群山之间，伴随着可怕无比的力量，如同惊涛骇浪浩浩荡荡席卷而来。

    一时之间，整座须弥山仿佛诞生了意志，大地开始摇晃起来，虚空中一道道波纹震荡，好像天塌地陷般陷入了灾难中。

    天音寺内的众多僧人，一个个为之惊骇震动，神色剧变。

    而正在敲钟的慈眉善目的老僧忽地血液上涌，脸憋得通红，“噗”的一声漫天鲜血喷出，把铜钟染得通红，随后无力地跌倒在地。

    “何方妖人，竟敢来我天音寺撒野！”

    天音寺山门轰然大开，一名身形壮硕的僧人带着数十名同门冲了出来，当先看到张小凡后，想也没想就一掌拍了过去。

    张小凡就站在门口处，大门打开的瞬间，就见一只手掌携带着凛冽刺骨的劲风当面而来，他本能地运起大梵般若，手掌闪耀着淡淡的金光，带着一个“卍”字迎了上去。

    “大梵般若！”

    壮硕的神人脸色一变，发出的掌力猛收，但即使如此，比起张小凡刚突破引气的修为，也不知要强大了多少倍。

    “大胆！”

    眼看着这势大力沉的一掌就要与张小凡软弱无力的防御对上，王琦忽地出手，同样一掌后发先至拍了过去。


------------

第20章 阿猫阿狗

    王琦一掌拍出，一道无形却有实的强大气劲如同长了眼睛般绕开张小凡，迎向了壮硕僧人一众。

    嘭~！

    壮硕僧人连同他身后的数十名同门，毫无反抗之力，直接就被拍飞出去，重重地摔落在数丈外的地面上，口中鲜血狂喷，虽然没当场死亡，却身受重伤，连修为都被废了大半。

    这时寺院内传来一阵阵呼啸声，一大群僧人狂奔而出，同时还有一道道金色的遁光眨眼飞来。

    很快，天上地下，四面八方都有和尚把王琦和张小凡包围在内，并隐隐结成阵势，与他们对峙。

    不多久后，须弥山顶处又有一道遁光迅疾飞来，落入人群中，却是一名面容十分苍老的和尚。

    老和尚手持一串念珠，一身金丝贴烫的红色僧袍，白眉如雪，拥有一副慈祥无比的面貌。

    他先是扫了一眼倒在地上的数十名僧人，脸色微变，却很快恢复平静，接着抬头扫过张小凡，最后看向王琦，沉声说道：“敢问施主何人，竟来我天音寺生事？”

    这老和尚王琦没见过，但仅凭感应到的对方实力，还有众人以他为首的身份就能判断出，此人必定是天音寺四大神僧之首，当今天下正道巨擎，能与道玄并列的天音寺主持方丈普泓上人。

    这也是因为王琦之前声震须弥山的实力太过惊人，才把一向隐居在山顶小寺内清修，不见外人的普泓直接惊了出来。

    王琦还没回答，倒在地上的壮硕僧人就不顾一切地指着张小凡说道：“方丈，他……他会我天音寺的大梵般若。”

    “什么！”

    顿时在场的僧人们一片哗然，一个个惊骇莫名，对壮硕僧人发问。

    “你确定没有看错？”

    壮硕僧人在他人的掺扶下勉强站起，咬牙切齿道：“我向佛祖发誓，绝对没有看错！”

    天音寺众僧这才相信他说的话，随后纷纷越众而出，一个个神情激愤，指着张小凡喝问：“你怎么会修炼我们天音寺的大梵般若真法？”

    张小凡心中莫名一痛，紧紧地握住了拳头，却是默不作声，一脸复杂神色，看向众多指责他的僧人。

    就在这时，普泓忽然道了一声佛号，把众人的喧哗声压了下去。

    等现场一片安静后，他眼中闪着异芒打量了张小凡片刻后才问道：“请问这位小施主高姓大名？又来自哪里？”

    他的语气说不出的慈祥，面容和蔼地看着张小凡。

    张小凡被他这么一看，心中的某根弦忽然被触动，又想起了草庙村那个慈悲祥和的普智和尚，眼睛不知觉就变得通红，神色间多了一丝隐隐的痛苦之色。

    王琦走到张小凡身前，挡住了普泓的视线，冷笑道：“何必惺惺作态，他是谁你不是已经猜到了吗？”

    “阿弥陀佛！”丈普泓闻言后，确认了心中的猜测，手中念珠转动加快，惊疑不定地打量着王琦，叹道：“我没想到，这一切会来的这么早。”

    “哈哈哈……”王琦大笑起来，脸色却越来越冷：“到现在你还来试探我，那我就明确告诉你，草庙村惨案，普智的所作所为，不仅是我，如今青云门各位首座长老都知道得一清二楚。”

    普泓面色骤变，手中念珠停止转动，好半天后才恢复正常，脸上带着愧疚之色，苦涩道：“凡事有果皆有因，既然普智师弟当年种下恶果，那今日自该由我天音寺承当一切。”

    王琦冷哼一声，怒道：“说得好听，若不是我找上门来，你何曾想过主动去化解这段恩怨？”

    “你有没有想过，若有一天，作为青云门普通弟子的张小凡，身怀你天音寺从不外传的大梵般若真法的事情暴露了，会出现何等后果？”

    他话刚说完，普泓身周围的众僧忍不住脸上变色，一个个面面相觑，虽还不清楚具体发生的事情，但也通过只言片语猜出了大概的经过。

    普泓张了张嘴，轻轻叹息一声，垂头闭目，双手合十，低颂了一句佛号。

    这时只听王琦继续说道：“铸成大错，却为了虚名，继续隐瞒，甚至还准备让一个被害得孤苦无依的孩子来承担一切！”

    “好一个天音寺，什么狗屁正道，什么佛门清净地，我看这里就是一个欺世盗名的藏污纳垢之所……”

    “住口！”

    普泓身旁的一名僧人忍受不住，越众而出，面带怒容，一声佛门狮子吼，直如雷鸣般，打断了王琦还要说下去的话，震得空气都嗡嗡作响。

    “你究竟何人，竟敢在这大放厥词，肆意侮辱我天音寺！”

    王琦冷哼一声，看都没看他，袖袍直接一挥而去：“什么阿猫阿狗，也敢打断本尊说话，滚一边去！”

    “师弟小心！”原本默不作声的普泓忽然出声提醒，却是为时已晚。

    只见刚打断王琦说话的僧人，连施展防御或放出法宝的反应都来不及，就不由自主地被一股凭空刮起的狂风卷起，翻滚着飞向远处的墙壁，“轰”的一声巨响，竟把整堵墙都撞得倒塌。

    他跌跌晃晃地自己爬了起来，却“哇”地一声喷出一口鲜血，随后又仰面倒了下去，陷入了昏迷之中。

    哗……

    所有人都惊呆了！

    这刚说话之人可不是什么小人物，而是掌门方丈的师弟，号称天音寺四大神僧之一普空。

    普空虽然只是四大神僧中排行最低的一位，但其实力可一点都不低，年轻时降妖伏魔，凭藉手中的佛门奇宝“浮屠金钵”不知杀死了多少妖孽。

    这些年隐居在天音寺内，领悟佛意，修为越加精深，可现在他们看到了什么？

    修为强大无比的普空神僧，竟被王琦随手一袖打得倒飞出去，重伤昏迷了。

    在这一刻，所有的天音寺弟子，仿佛觉得天都塌下来了一般。

    但紧接着就反应过来，一个个抢了过去，各种灵丹妙药掏出，恨不得都塞入普空嘴里。

    而王琦就好像做了一件微不足道的事情般，对他来说，也只有达到了普泓、道玄这般一流武将层次的实力，才能让他稍稍重视一二。

    至于像普空这等只有二流武将层次实力的人，就实在是微不足道了。


------------

第21章 无字玉璧

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    普泓面带震惊之色，发现自己远远低估了王琦的实力。

    这天下，怎么可能有如此强大的人？

    他忍不住再次问道：“请问施主尊信大名？又是哪派高人？”

    “我姓王，单名一个琦字。”王琦也不卖关子，“至于我的身份，目前忝居青云门太上长老一职。”

    “太上长老？”普泓面露异色，据他所知，青云门可从没设过什么太上长老，但现在却有了，这也可以从侧面印证王琦实力了，“想来施主来此，定是青云门有了决断了。”

    王琦当然不会告诉他真相，事实上青云门关于这件事还没商量出解决办法，他只不过代表了个人而来，于是含糊道：“小凡如今是我徒弟，我这做师傅的自该替他讨一个公道。”

    普泓心中更是惊讶，张小凡的资质如何，他知道得一清二楚，在普智服下三日必死丸赶回天音寺后，可是把事情的来龙去脉都道了清楚的。

    而当初普智之所以选择张小凡，没选林惊羽，也是因为张小凡的资质不会引人关注的原因。

    没想到……

    普泓摇摇头，面露苦笑，不由感慨天意难测，变化多端，他预料了各种结果，却唯独没想到会出现目前这种情况。

    但不管怎么样，天音寺都不是占理的一方，而且天音寺和青云门历代交好，互为同盟，他也不希望因此事闹到翻脸的地步。

    在知道王琦的目的后，普泓叹息道：“阿弥陀佛，种下恶孽，便得恶果。罪过，罪过。”

    他的目光越过王琦，看向张小凡，施礼道：“张施主，让你受委屈了。”

    张小凡牙齿紧紧咬住嘴唇，深深陷了进去，嘴角更缓缓流出一丝鲜血，虽竭力抑止自己的感情，但还是无可奈何，顷刻之间就化成了泪人。

    普泓身子震了震，脸色微白，心中更加愧疚，闭目垂眉，好半晌后才低声道：“法相。”

    他身后不远处站着一个眉清目秀的小和尚，从王琦说出草庙村惨案之时，脸色就十分难看，此时听到普泓召唤，连忙上前道：“弟子在。”

    普泓环视着周围面带疑色的门人，说道：“你把当年发生的事情，说给大家听吧，这事既然是我天音寺中人造下的罪孽，不该继续隐瞒。”

    “是！”法相领命。

    而普泓则是对王琦和张小凡说道：“两位施主跟我来吧。”

    说完之后他就转过身，在前方带路而行。

    王琦拍拍张小凡肩膀，渡了一道水系战气过去，说道：“别哭了，走吧。”

    张小凡深吸口气，胡乱抹了一把脸，努力压下自己的痛苦，然后跟了上去。

    三人穿过半山腰的天音寺，一路直上山顶，来到了普智潜修的小天音寺中。

    进入大门后，又一路向里走去，最后来到一间靠着一堵山壁的三进院子门前，普泓回过身来，对有些疑惑的张小凡说道：“你想见的人就在里面，或许他也想见你很久了。”

    张小凡愕然，不知怎么，手心出汗，心跳竟是突然快了起来，仿佛在前方，竟有令他恐惧的存在。

    王琦知道普智和尚的遗体就在里面，但他却没准备进去，于是对张小凡和普泓说道：“你们进去吧，我随便转转。”

    普泓深邃的目光盯向王琦，片刻后点了点头，进入了院中，张小凡犹豫了一下，跟了上去。

    待他们走远的，王琦轻笑一声，整个人飘飘飞起，辨别了方向后，直奔后山而去，既然来了，那无字玉璧总不能错过了。

    这须弥山比起青云山脉毫不逊色，但见峰峦叠翠，山风徐来，一路上或奇岩突兀，千奇百怪，或有断崖瀑布，从天而落，轰鸣而如玉带。

    王琦神之力放出，在崇山峻岭间探寻，一直深入到连天音寺都被远远抛在身后，再也看不见寺影时，才有了发现。

    在他感应中，不远处一座靠着断崖的山谷中的自然力量格外活跃，就像烧开的水在锅中沸腾，一阵阵雾气从下方弥漫而上，如波涛翻滚，涌动不息。

    “看来就是这里了。”王琦心念起时，人就毫不犹豫地飞下地面，纵身跃下断崖。

    这山谷中的雾气似乎有些奇怪，似浓非浓，只是如缠丝一般纠缠在一起，任凭山风吹拂，也不见半分散去的样子。

    在下落的过程中，王琦注目向山壁看去，却只见眼前白雾一片，竟然不得望见。

    但很快随着他越下越深，周围的雾气渐渐稀薄，景色也顿时清晰起来，不多久后，他就落到了地面之上。

    只见他面前不远处出现了一面石台，颇为光滑，周围有三丈方圆，树木稀疏，而在石台上，正盘坐着一位面容枯槁，脸色焦黄，仿佛将死之人般的老和尚。

    “你是什么人？竟敢私闯我天音寺禁地！”

    王琦刚一落地，原本闭目的老和尚陡然怒睁双眼，向他喝问。

    “咦！”王琦到是惊讶一声，说道：“没想到天音寺还有你这么一个高手，修为竟比普泓还要强出一点。”

    老和尚脸现惊色，能一眼就看出他的修为境界，起码也是不次于他这个级别的人物，一时间他也不敢轻举妄动，反而稍微缓和道：“施主是不是迷了路了，此处乃是我天音寺禁地，若是无事，还请施主早早离开罢！”

    王琦摇摇头，不再理会这老和尚，而是看向了他所处平台后方的靠着断崖的一座毫无异象的绝壁，问道：“这就是无字玉璧吗？”

    老和尚脸色骤变，终于确认王琦所图，此时哪能退缩，大喝道：“好胆！竟敢窥伺我天音寺至宝，给我留下来吧！”

    一道炽烈耀眼的金光骤然升起，化作光柱，伴着震耳欲聋的鸣响之声，隐隐还有梵音之唱，凶猛无比地轰向了王琦。

    “不自量力！”王琦一声冷哼，战气爆发，如同人型怪兽般朝着金色光柱直撞过去。

    轰~！

    宛若实质的巨大光柱瞬间爆炸，化作气流四散席卷。

    下一瞬间，王琦的身影就霍然出现在惊骇欲绝的老和尚面前，一只完美无瑕的手掌疾电而出，硬生生插入对方放出的护体金光之中，一把掐住了老和尚的脖子，把他整个人都提了提来。

    “呃呃……”随着王琦手掌微微用力，老和尚翻着白眼晕了过去，然后被他随后扔在了一边地面上。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第22章 挖走

    在解决了老和尚后，王琦径直走到了无字玉璧之前，仰望着这座高逾七丈，宽逾四丈的临崖绝壁。

    只见这山壁材质似玉非玉，光滑无比，倒映出天地美景，远近山脉，竟都在这玉壁之中。

    而他站立在绝壁之下，竟受到了一种无形力量的影响，突然生出了自己如同蝼蚁一般微渺无比的感觉。

    不过只是转眼间，王琦就摆脱了这种莫名其妙的影响，伸出手这摸摸那敲敲，探寻着天书的所在。

    可让他郁闷的是，这无字玉璧又是一个和诛仙剑般，让他一时半会研究不明白的东西。

    就好像空有一座宝山，却无从开发一样，让王琦非常无奈。

    他记得原著中应该是天音寺的数十名修为高深的僧人，布下了伏魔大阵，为了降解噬血珠的戾气，化解张小凡的心魔，连续好几日时间，却没成功时，第四卷天书就莫名其妙的出现了。

    这其中定然是有什么王琦没想明白的关窍，不过现在他也没多余的时间研究。

    “既然如此……”王琦心念一转，就做出了一个决定。

    挖！

    来都来了，既然一时弄不懂，那就带回去，慢慢研究。

    想到就做，他立刻从脉轮中召出了神鬼方天戟，战气灌入其中，释放出了一道长达数丈的光刃，猛然切入了地面中。

    轰隆~！

    随着光刃一寸寸在地底下切过，巨大的无字玉璧陡然震颤倾斜，一点点倒塌下来。

    “嘿！”王琦松开方天戟，双手向上一撑，竟轻松把这巨大的玉璧托住，而方天戟则在他神之力的控制下，灵活自如地绕着玉璧切了一圈。

    这是他研究了太极玄清道真法后，从修真者驱使法宝的手段中演化而来的适合他神之力的驱物之法。

    很快，整座无字玉璧被完整地切割下来，收入了体内世界中。

    完成这一切后，王琦拍拍手脚步一抬，轻飘飘地飞了上去，离开了这个山谷，向着小天音寺返回。

    还是那座三进院子，这么小半天的功夫，普泓和张小凡依然在最里面的屋内没有出来。

    对王琦来说，就算他不进去，里面发生的一切也瞒不过他的感应。

    普智的法身端坐在一个一尺见方纯白如玉的圆盘上，圆盘不断释放着一缕缕纯白如雪般的柔和光芒，把整间屋子映照得如梦似幻，明亮异常。

    张小凡就地端坐在普智对面，呆呆地看着对方面容，神色极其复杂，不知道在想着什么。

    而普泓则是坐于张小凡身后，一手映在他的后背，一道道大梵般若的内气渡入他的体内，帮助他抵挡着圆盘释放出来的森森寒气。

    “孩子，你想哭想骂，尽管哭骂出来罢，普智师弟圆寂之前曾交代，说他的遗骸不要火化掩埋，就用玉冰盘镇护住，留这残躯，希望日后那个叫做张小凡的少年万一得知真相，便请他来到此处，任凭他处置这罪孽无尽之躯。”

    “鞭苔唾骂亦可，挫骨扬灰亦可，天音寺一众僧人，皆不可干预，以偿还他罪孽千万之一。”

    张小凡回过神来，惨然一笑，缓缓道：“我与这位大师当年不过一夜之缘，却曾经跪拜在他身前，心甘情愿地向他叩头，唤他‘师傅’。”

    “他救过我，也害了我，但无他便无我，死者已矣。我虽不是佛门弟子，也素知佛家最看重转生，他临死也不肯入土，可知他心中悔恨……”

    他说到这里，似乎想起了之前在王琦小楼中被噬血珠戾气操纵后发泄的情形，想起了王琦告诉他的真相，叹息道：“在没有遇到我现在这个师傅前，噬血珠我也随身携带了两年时间，对于被其妖力戾气侵蚀后的情形同样体验过，感同身受之下，多少明白了当年的情由。”

    普泓脸露欣慰之色，颂声佛号，随即道：“小施主宅心仁厚，感天动地，老衲在这里替过世的不肖师弟普智谢过施主了。”

    “老衲谨遵施主吩咐，稍后就行法事火化师弟法身，加以安葬，只不知在此之前，施主可还有什么交代么？”

    张小凡看着盘坐在微光之中的普智法身，看着那张苍老而微带痛苦的脸庞，忽然双手撑地站起，旋即又跪了下去，一如两年前般，端端正正的磕了三个头。

    然后，他抬头，肃容，面上有深深不尽的伤痛之意，道：“师傅！……你……安息罢！”

    他说完之后，站立起来，再不多言，转身就向门口走去，行到门扉时，忽然听到普泓一声微带讶异的惊呼，连忙回头看去，顿时身躯一震，也露出诧异之色。

    只见盘坐在玉冰盘上的普智法身，在点点如霜似雪的银白微光中，如砂石风化成粉，一点一点化为细微几乎难以肉眼看见的沙尘，徐徐落下。

    而在他苍老的容颜之上，不知怎么，原有的那一丝痛苦之色竟然化开不见，反似露出了一丝欣慰笑容。

    看着面前一幕，普泓眼角含泪，合十道：“师弟，师弟，你心愿已了，师兄亦代你高兴。从今后佛海无边，你好自为之罢。”

    很快，普智整个法身都化作白色粉末，落入玉冰盘中，玉冰盘陡然放出了强烈的光芒，紧闭的小屋之中，忽然从冥冥远处，隐隐传来佛家梵唱。

    玉冰盘光芒越来越亮，从原地缓缓升起，自行飞出绕着张小凡盘旋了三圈后，驻留在他身前。

    张小凡面露疑惑，不知这到底是怎么回事。

    就在这时，王琦忽然拉开大门，一步跨入房中，手指伸出点在玉冰盘上，淡淡说道：“你既生灵性，何必自毁，不如留在他的身边，替他护道，也算完成普智遗愿。”

    玉冰盘轻吟一声，震颤起来，随后渐渐平息，收敛寒气，旋转着缩小到扣子般大小，主动落入王琦手中。

    王琦微微一笑，拿出当初张小凡穿着噬血珠的红绳，把玉冰盘穿起，递到他手中说道：“收起来吧，到是一件不错的宝物。”

    张小凡看向普泓，毕竟这是天音寺的法宝，后者向他笑着点点头，却不在意，张小凡这才把红绳挂到了脖子上。

    “此间事了，我们也该走了。”王琦一把抓住张小凡，化作流光飞入高空，随后他淡淡的声音传入普智耳中：“作为对小凡这两年所受痛苦的补偿，后山的无字玉璧，本尊就不客气地收下了，望你们好自为之！”

    ……
------------

第23章 万蝠古窟

    王琦刚从天音寺离开不久，看管后山无字玉璧的老和尚就驾着一道金光风驰电掣般往回赶来。

    “方丈师兄！不好啦！”老和尚直奔山顶小天音寺，人还未到，如同狮子吼般的声音几乎把整座山峰笼罩在内：“无字玉璧被贼人抢了！”

    他这一声大吼不知道惊动了多少人，一道道遁光迅疾从山腰处破空而来。

    普泓本来就在琢磨王琦走时说的话，他实在想不通那么巨大的一座山壁，对方为什么说收下了，如何收下的？

    这时听到老和尚的吼声，也知道一定是发生了某种不可思议的事，立刻迎了上去，连同山腰赶来的同门，把老和尚里三层外三层围了起来。

    众人七嘴八舌急问道：“到底怎么回事，说清楚了。”

    要知道无字玉壁可是天音寺圣地至宝，更是祖师流传下来的佛迹，事关重大，没人敢不当回事。

    “没了，整座山壁都消失了……”老和尚哭丧着脸急道：“我怎么说你们也难相信，快随我去看看。”

    众人不敢怠慢，架起遁光呼啸着飞向后山禁地。

    在路上老和尚就把王琦闯入，然后轻松制服他的事情说了出来，顿时引得众人惊呼一片。

    这老和尚可是当代四大神僧之一的普德，修的乃是“苦禅”，别看他形如将死，但实力在天音寺首屈一指，甚至比普泓还要强出一些，竟没想到被人一招就制住了。

    普泓谨慎道：“那人长得如何模样？”

    普德当时与王琦正面照过，记忆犹新，一道法术就把对方的面貌身形栩栩如生地描绘了出来。

    “是他！”

    “青云门这是要同我们开战吗？”

    众人面面相觑，顿时认出了王琦的身份。

    普泓苦笑一声，想起对方恐怖的实力，摇头苦笑道：“开战？我们谁是那人的对手？何况青云门还有诛仙剑镇压。”

    众人一时无言，这会功夫已经到了后山禁地，看到被整个挖空消失的山壁后，所有人都忍不住倒吸了一口气，眼珠子都快瞪出来了。

    “他……是怎么办到的？”

    所有人都露出了不敢置信地神色，甚至带着一丝敬畏恐惧。

    “阿弥陀佛。”普泓呆呆地看着空旷的凹坑，沉吟片刻，缓缓道：“种因得因，种果得果，有此恶果，皆因恶因，普智师弟虽去，但他犯下的罪孽，我天音寺终还是遭了这么一劫。”

    “作为方丈，作为师兄，我也有过错，今日我便在这里向众位辞去方丈之位，从此面壁参悟佛理，以赎我的罪过。”

    不少人脸色大变，惊道：“方丈，你……你怎么能如此说，这不是你的错啊。”

    普泓摇了摇头，面色凝重道：“我意已决，就这样罢。有了此事，我们和青云门的是非，也就此彻底了结，今后你们不可私自寻事生非，以致再结恩怨。”

    众人默然。

    ……

    王琦才不管天音寺和青云门人会怎么想，反正无字玉璧他挖也挖了，至于等道玄众人商量出结果，来天音寺解决问题时会发生什么，他可不在乎。

    反正他这太上长老的身份，也可以说代表了青云门，若是让道玄听到这消息后，不知道会不会气的吐血。

    想到这里，在空中飞行的王琦忍不住笑了起来，让张小凡诧异地看了过来。

    自离开了天音寺后，张小凡就仿佛获得了新生，脱胎换骨般，整个人充满了一股朝气活力，就连修为都不知不觉进入了太极玄清道第二层。

    王琦又趁机把他和田灵儿亲事说了出来，并告诉他想要得到小师姐，一定要做出一些改变，至少得把实力提升上去。

    张小凡心结尽去，如今蓬勃向上，对此不仅没有疑义，反而十分认同，并且因为短时间内连续突破修为而越发充满信心。

    对于他的改变，王琦也很欣慰，师徒两人的关系也更亲近了一分。

    “师傅，我们现在要去哪？”

    张小凡睁眼看着脚下一道道飞速流逝的景色，也不怎么害怕了，大声问道。

    王琦哈哈一笑，说道：“师傅带你去学一门厉害的功法。”

    天书的第四卷无字玉璧和第五卷诛仙剑都拿到手了，王琦却没研究出任何东西来，他甚至还拿出了诛仙剑让张小凡观看，但张小凡同样没看出什么玄奥。

    他由此猜测，或许是因为缺少了一个如同钥匙般的入门捷径，所以才没有发现，因此想到了死灵渊滴血洞的第一卷天书，如今正是向那而去。

    张小凡没再多问，反而对王琦说的厉害功法十分期待。

    以王琦的速度，还有从青云门得来的此界地图，在傍晚的时候，就从北赶到东，跨过了寻常修真者需用数日功夫才能达到的距离，来到了空桑山一带。

    这般雷霆之速，让张小凡暗暗咂舌，对王琦的实力越发感到深不可测，同时心中不断告诫自己，一定要努力修行，不给师傅丢脸。

    此时太阳刚好落下，无边的黑夜笼罩大地。

    这空桑山占地百里方圆，险峻高耸虽不如青云山七峰那般夸张，但也不低，而且偏僻险峻，多岩石少草木，山下更是不见人烟，一片荒凉。

    曾经因为炼血堂的崛起，此处是魔教人士的聚集之地，如今虽荒废下来，但山中鬼魅精怪众多，尤其在这昏暗的黑夜中，显得格外诡异。

    到了这里后，王琦也不耽误时间，神之力扫出，笼罩了整座山脉，很快就找到了位于山阴背阳处的一个巨大洞穴——万蝠古窟。

    然后他带着张小凡，飞过高山，直接来到了万蝠古窟的洞口附近。

    看着远处漆黑一片的幽深洞窟，感受着阵阵吹来的阴风，还有不时响起的如地狱鬼泣般的沙沙声，张小凡忍不住头皮发麻，建议道：“师傅，我们不如等天亮后再进入吧？”

    “怕什么。”王琦笑笑：“里面不过是一群实力低下的妖蝠而已，跟着我，走吧。”

    许是他们的说话声，也或是闻到了生人的味道，距离他们数十丈远的万蝠古窟内忽然“轰”的一声巨响。

    随后无数的振翅声和尖啸声传出，洞内一片几乎无边无际的黑云腾了出来，涌上高空，不一会就把方圆数里的大地遮盖得漆黑不见五指。

    紧接着头顶的黑云如同感应到了什么一样，带着刺耳的呼啸，向着两人盖了下来。


------------

第24章 凶煞方天戟

    天空中的“黑云”虽然遮蔽星斗，使大地陷入了一片黑暗，但以王琦的眼力，依旧看得清清楚楚。

    组成这无边黑云的，是一只只比寻常大了一倍不止的黑色蝙蝠，密密麻麻，每一只都张着大口，口中猩红一片，狰狞恐怖。

    它们仿佛把王琦两人当做了美味，争先恐后地扑了下来，看这数量，起码也有成百上千万只。

    张小凡耳中听见的尽是黑蝠的尖啸声，组合在一起，仿佛滔天骇浪般轰隆隆的响个不停。

    如此壮观庞大的规模盖下来，顿时让他产生了强烈紧张感，脸色变得苍白，脚步不由自主地向着王琦靠近。

    就在王琦准备一掌覆灭这铺天盖地压下的“黑云”时，他脉轮中的神鬼方天戟忽然一颤，向他传来了一股信息。

    王琦神色一喜，轻叱一声，方天戟出现在他手中，随后他单手持戟，向着虚空摇动。

    吸收了噬血珠和摄魂棒这两件凶煞之物后，方天戟终于完成了一次进化，但具体的威力如何，他还不确定。

    “吼~！”

    这时虚空中一声咆哮传出，随后无穷无尽地凶煞戾气，从方天戟内涌了出来，瞬间组成了一条百丈长的黑龙，狰狞无比地撞向了“黑云”。

    轰~！

    黑龙一撞之下，直接爆成了一朵巨大的蘑菇云，向着四面八方扩散，眨眼就把遮掩了数里方圆的“黑云”吞噬进去。

    顷刻之间，黑色蝙蝠的尖啸声就消失了，天地间重新恢复为一片死寂。

    紧接着无数的干瘪蝠尸如雨般落下，但还未落地，就被轻柔的夜风吹成了黑色粉末飘扬。

    而空中爆开的黑色煞气，也变成了血红色，竟把整片天空染得妖异无比。

    铮~！

    随着方天戟轻吟一声，半空中一个诡异的旋涡突然出现，把血色煞气吸入其中，转眼间，星月的光辉再次降临大地。

    嗡~！嗡~！

    吸纳了血色煞气的方天戟微微震颤起来，一团团黑色带着恶臭，极为恶心的粘稠物从戟刃上渗出，滑落在地面上，发出了“滋滋”的声响，并转眼就把坚硬的岩石地面腐蚀出了一个个大大小小的坑眼。

    过了一段时间后，等戟刃上再无液体渗出时，方天戟又是一声轻吟，一股股精纯至极的精血顺着王琦握戟的手掌进入他的体内。

    嘶~！

    王琦倒抽一口凉气，没想到吞噬了噬血珠和摄魂棒的方天戟，竟和噬血珠一样，拥有了掠夺精血的能力，而且还能自动提炼，最后再把精血反哺给他。

    不过这黑色蝙蝠的精血，对他实力的增强几近于无，就算数量再多，提炼得再精纯，对他来说，也不过是能起到补充体力消耗的作用。

    除非掠夺的是血脉力量强大的生物精血，或许才能让他的身体素质进一步增强。

    但这么多精血他也不能浪费了，王琦心中一动，把被方天戟吸空了凶戾煞气后化为空白的噬血珠拿了出来，碰触在方天戟戟身上。

    方天戟与他心意相通，旋即就把精血一股股地送入到了空白珠内。

    这珠子失去了灵性和吞噬精血的异能，但其内部也有一个适合用来存纳精血的空间，正好当做容器来用。

    等把所有的精血都输入到空白珠内后，王琦随手就把珠子递给了张小凡，说道：“里面的精血对你来说是好东西，有空时就吸收，用完了再给我。”

    张小凡面现犹豫之色，作为正道中人，若像魔教那样掠夺精血修炼，这让他心中有些抗拒。

    “迂腐！”王琦轻哼一声，训道：“只要你坚持心中的道，又何必在乎这些条条框框？”

    张小凡身躯一震，露出释然之色，接过精血珠，说道：“师傅教训的是，徒儿知错了。”

    “嗯。”王琦满意地点点头。

    随后他转过身去，看向万蝠古窟入口处的黑暗角落，冷笑道：“找死！”

    “不好！”

    “被发现了！”

    “快走！”

    三名男子的声音刚落，就见王琦一戟挥出，三道月牙战气划破空间，一闪即逝。

    “啊！……”

    三声连成一片的惨叫同时响起，然后就没了声息。

    “走吧，我们进去。”王琦把方天戟一收，双手背负着向前走去。

    张小凡崇拜地看着王琦的背影，连忙跟了上去。

    万蝠古窟黑漆漆一片，为了让张小凡看得清楚，王琦身体表面释放出了柔和明亮的光芒，照亮了身周围数丈方圆。

    进入洞窟没几步，就见到地上躺着的三名俱被切成两截的尸体，其中一人样子极怪，眼皮下搭，鼻子突兀，耳朵向上，嘴唇殷红，看起来就像一个长了人身狗头的妖人般。

    王琦笑了笑，想来这就是野狗道人了，却没想到被自己随手给斩了。

    另外两人他也没再关注，反而看向了落在一边的三件法宝，一把暗红色的小叉子，一颗灰色的獠牙，还有一柄黄芒闪烁的飞剑。

    这三件法宝材质只是一般，炼制手段也不甚高明，王琦看了几眼后，就随手收入了体内世界。

    张小凡眼馋地看着那柄飞剑消失，露出一丝失望之色。

    王琦却笑道：“别急，这飞剑太差了，等你进入太极玄清道第四层，为师一定给你弄件厉害的法宝。”

    张小凡连忙摆手道：“不用，徒儿怎能让师傅事事费心。”

    “无妨。”

    王琦不再多说，向前而行，随着他走过，他脚下原本铺了厚厚一层的粘稠恶臭的蝙蝠粪便顷刻间全部被坚硬的泥石覆盖，化作一条平坦的大道。

    之前从洞窟内飞出的蝙蝠被一波消灭后，如今这里面所存的已经不多，只是偶尔才会见到一两只，还未靠近，就被王琦屈指弹出的战气打死当场。

    就这样也不知走了多远，这个古老深邃的洞穴竟似毫无止境一般，虽然还一直很是宽敞，但随着一路向地底倾斜，变得越来越曲折。

    王琦虽然不熟悉道路，但他的神之力却是把整座洞窟都笼罩在内，就算分岔路口再多，也不会迷失方向，反而选的都是最近的通道，向着地底的死灵渊而去。


------------

第25章 气血光柱

    王琦带着张小凡在黑暗的洞窟中一路下行深入，也不知道走了多久，远处忽然出现了一个光点，并随着他们走近，越来越亮。

    那光明，就像在黑暗中陡然绽放的妖异之花，指引了前方的道路。

    “到了。”

    王琦加快脚步，穿过了一条笔直宽敞的通道后，下一瞬就进入了一片巨大的空间中。

    这空间头顶百丈之高方才是岩石洞顶，而脚下十丈处就是地面，前方不远的地面上，赫然立着一块发射着强烈光芒的巨石，照亮了整个空间。

    这巨石虽然虽然奇异，但也只是块石头，并不是什么宝物。

    王琦的目光直接越过巨石，看向其背后之处。

    在这巨石背后，光亮深处，却是一道豁然而开的巨大深渊，这块巨石散发的光亮照亮了石洞穹顶，却似乎无法深入它身后那深渊半分。

    从空中看去，漆黑一片，竟连这深渊的另一端也无法看见，只有一片死气沉沉、阴森森的黑暗。

    “死灵渊！”

    他身后的张小凡看着发光巨石上以古篆龙飞凤舞刻着三个大字，不由读了出来。

    王琦望着几乎无边无际的黑暗深渊，仿若一只陷入沉睡的巨兽，令人望而却步。

    不过他没有一点犹豫，抓住张小凡，向着深渊纵身飞了下去。

    就在他们离开后不久，先是有一道人影畏畏缩缩地从某个通道内探出了身子，四下张望，见没什么发现后，才松了口气，返回了通道。

    又过一会后，数十道人影从通道内冲出，在空间平台附近搜索了一圈，一个个面露疑色地看向了死灵渊底下。

    “年老大，看样子他们是下去了。”

    被称作年老大的，是这伙人中明显为首的一个满脸胡须的大汉，而说话的，是他身边的一名****。

    美妇一脸凝重之色，继续道：“他们或许是得了黑心老祖传承的相关线索，才会如此有目的地直奔这里，我们……要跟下去看看吗？”

    年老大盯着黑漆漆的深渊，脸色阴晴不定，犹豫片刻后说道：“算了，对方实力深不可测，虽然不清楚来路底细，但从被全数覆灭的黑蝠，还有毫无反抗之力就被杀死的野狗三人来看，我们这点人绝对应付不了。”

    听到年老大的话后，包括美妇在内的所有人都是松了口气，深表赞同地点了点头，虽然有些不甘心，但比起性命来说，孰轻孰重，还是能够分得清的。

    ……

    王琦带着张小凡直飞深渊之底，越是深入，就越有种刺入骨髓的冰冷之感，等来到无情海之上时，更生出了一种仿佛连人灵魂都能冻结的错觉。

    当然，这点影响对王琦微乎其微，身体只轻轻一震，就驱散了这种冰凉寒冷，甚至再也不能影响到他。

    但张小凡就有点吃不消了，脸色变得极其苍白，浑身冰冷得感觉不到一丝温度，甚至血肉都变得僵硬起来。

    就在这时，他脖子上挂着的玉冰盘倏地一颤，紧接着笼罩他身周围的冰寒就被一丝丝抽离，使他再次恢复了知觉。

    反应过来的张小凡立刻拿出了精血珠，不顾一切地汲取起来，并运起大梵般若，皮肤表面亮起一抹黯淡的金光，与寒冷对抗。

    王琦斜了他一眼，露出一丝满意笑容，随后带着他直飞岸边，落了下去。

    两人刚一落地，好像惊动了什么，几步远的黑暗里，一团幽幽白光亮了一下，幻化出一道青烟似的美丽身形来。

    “阴灵！”张小凡失声惊叫。

    他小时候在草庙村中听大人们说过这世间有鬼，后来在大竹峰上才听得师兄们说过这叫阴灵，生平第一次见到这种事物，心中有些畏惧，才忍不住叫出声。

    这一声叫唤，在黑暗之中远远地传了出去，不多时，又有隐约淡淡回音传了回来。

    也是随着他这一声叫唤，仿佛惊动了什么，在周围的黑暗里，无声地又亮了一下。

    然后，左边一亮，右边一亮，前边一亮，后边一亮，甚至连头顶上方也亮了起来，闪现出那幽幽的白光。

    随着四面八方密密麻麻的白光亮起，放眼看去，赫然是无数的阴灵，从沉睡中惊醒，感应到了那数百年来第一次出现的人体的温暖，向着他们聚集而来。

    那阵阵轻烟一般的白光，漂游不定，幻化出无数面容，或男或女，或老或少，或美或丑，越聚越多，把他们团团包围，那一张张幻化成人的脸上，透露出无限的渴望。

    此时此刻，张小凡只觉得口干舌燥，紧张道：“师傅……”

    “别怕。”王琦轻拍他的肩膀，仔细观察着这些阴灵，甚至对其中一些面容美丽绝伦的存在有着浓厚的兴趣。

    可惜的是，这里的阴灵似乎根本没有神智可言，只有吞噬生人血肉的本能，让第一次见到这类事物的他失望无比。

    眼看着这几乎无穷无尽的阴灵扑了过来，王琦露出不屑之色，站在原地不动，鼓荡劲力抖动起身躯来。

    咚咚咚……

    他体内一声声鸣响渐渐传出，越来越急，越来越响，到最后仿佛战鼓擂动发出了震耳欲聋的轰响。

    哗啦啦……

    同时又有一道道清晰的流水声传出，好似大海巨浪翻滚，连绵不绝。

    随着战鼓声和流水声交相齐鸣，一道如同实质般的气血之力从他体内轰然爆发，冲天而起，化作一根巨大的赤红光柱，向着周围扩散。

    他这爆发出来的气血光柱，对阴灵来说，就好像见到了世间最美味的食物，一个个眼中露出疯狂之色，不顾一切地冲了过来。

    滋滋……

    但在阴灵们与气血光柱接触的瞬间，立刻就响起了如同油炸的爆裂声，身体崩灭溃散，化作点点荧光，把这黑暗的空间点缀得灿烂无比。

    可即使如此，对于这些只剩本能的阴灵来说，依然没有放弃，如同飞蛾扑火般，前赴后继地涌来，几乎把这冲天的光柱完全笼罩在内。

    张小凡站在王琦身边，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，看着眼前这一幕，实在被震撼得无以加复。

    他能感觉到，王琦浑身上下没有一点灵力波动，完全就是身体内的气血之力爆发，却拥有堪比神通般的毁天灭地强大威能。


------------

第26章 黑水玄蛇

    咕噜……

    就在张小凡震惊的时候，王琦体内再次发出了另外一种声音，如同蟾蜍吐息，咕噜咕噜地响个不停。

    紧接着他看见王琦张开嘴，做出吸气的样子。

    仿佛一只人形饕餮，随着王琦不断深吸之下，狂风猛烈刮起，一个个大大小小旋涡生出，被他大口吞入腹中。

    随着狂风渐歇，在下一瞬间，张小凡见到王琦向他做了一个捂耳的动作，然后其双目一瞪，一口气凶猛地吐了出来。

    呼……

    刹那间，天地仿佛都摇晃起来，同时一道撕裂空气的尖啸声冲天而起。

    即使张小凡动用灵力拼命捂住了耳朵，依然觉得耳内刺痛无比，有种魂飞魄散地感觉。

    他肉眼只见周围的空间震荡不休，如同煮沸的开水，一圈圈巨大波纹滚滚流动，伴着尖啸向四面八方扩散，目之所及处的所有阴灵，瞬间就化作漫天的荧光消散。

    原本布满气血光柱的阴灵瞬间清之一空，包括周遭数十丈方圆内外，所有的一切，都化作烟消云散。

    张小凡目瞪口呆地看着王琦，眼中满是狂热，激动地浑身颤抖，崇拜得五体投地。

    一啸之威，恐怖如斯！

    王琦微微一笑，身体抖动停止，气血光柱渐渐消散。

    便在这时，远处的无情海上，突然间，一个巨浪高高打起，海涛之声震耳欲聋，眼看过去竟有数丈之高，狂风扑面而来。

    然后，只见在这突生巨变的漆黑的海上，缓缓亮起了两盏闪着幽绿光芒的巨大明灯，但看了过去，这灯火却着实奇怪，竟不做普通圆形，反而是自上而下的瘦长形状，尤其是中间处，更是漆黑的两道细细缝隙，透着冷冷凶意。

    “黑水玄蛇！”

    王琦眼中精光闪烁，这也是洪荒异种，上古魔兽，不过其一身实力莫测，再加上它那巨大无比的体型，在整个诛仙世界，都是属于食物链最顶端的存在之一。

    海风急而扑面，带来的却不是略带咸味的味道，而是铺天盖地的腥味，直呛人鼻。

    就在王琦分神的功夫，黑水玄蛇瞬息来到他们面前，它下半身盘着，蛇身浸泡在海水之中，只是挺立在半空的上半身和蛇头，就有离地数十丈之高。

    散发着幽幽绿芒的蛇眼，几乎有两人来高，如同两盏耀眼的明灯，透着森寒之气，从上方望下，看着这对它来说如蚂蚁一般的两人。

    这巨大的生物，水麒麟与之比起来，身躯大小上简直和小狗没什么区别。

    近距离观察着面前的黑水玄蛇，王琦也不由露出了一丝凝重的神色，他敢肯定，哪怕是动用了诛仙剑的道玄，虽然能击败对方，但决计是杀不死对方的。

    而张小凡虽然被这突兀出现的巨大恐怖生物震慑，却难得的没有一丝担心，自从跟随王琦出来后，短短一天多的时间，他就见识到了多种强大的事物，但不论是什么，都被王琦轻而易举击破斩杀。

    不知不觉中，他对王琦产生了一种盲目的崇拜之情，仿佛任何的敌人，不论什么样的困境，在他师傅王琦面前，都如土鸡瓦狗般，不堪一击。

    无情海上的波涛，渐渐平息了下来，黑水玄蛇巨大的身躯盘在眼前，直如亘古以来的妖魔一般耸立在那儿。

    它的全部注意力，都集中在了王琦身上，蛇头微摆间，两眼露出了人性化地疑惑神色，仿佛奇怪这渺小无比的人类，体内怎会蕴藏着如渊似海的庞大气血。

    黑水玄蛇之所以出现在这里，就是因为感应到了王琦之前发出的气血光柱。

    它有一种直觉，只要吃了面前这个人类，就能获得巨大的好处，甚至再次进化，到了那时，就算面对克制它的死敌黄鸟，也不用再有一丝害怕了。

    王琦感应到黑水玄蛇贪婪地目光，脸色一沉，冷声道：“你这畜生，真是好大的胆子，竟妄想把我吞噬？”

    “吼~！”

    黑水玄蛇巨目中绿芒暴起，发出一声震天动地的咆哮，顿时滚滚声浪回响，使人耳膜震荡，隐隐生疼。

    与此同时，它蛇躯一动，刹那间掀起一排滔天巨浪，浪花之中，轰隆做响处，黑影一闪，一条巨大无比的黑色蛇尾破水而出，携带着无边气劲，如山一般扫了过来。

    “不知死活！”

    王琦怒吼一声，脚踏大地，体内土之脉轮迅速转动起来，一道道力量从大地内抽取，融入全身每个细胞之中。

    顷刻之间，他就好像被吹胀的人形气球，身躯一节节拔高，化作了一个数十米高的土色巨人，双臂伸展向着蛇尾对拍过去。

    轰隆~！

    张小凡被一股浩瀚强大的冲击波震荡得倒飞出去，但他却不顾一切地用力睁大双眼，不肯错过眼前两个庞然大物宛若神话般的交战场景。

    王琦化作的巨人虽然比起黑水玄蛇的体型还有很大的差距，但此刻展现出来的力量，却是根本不落下风，甚至还稳稳压过对方。

    几乎无穷无尽的土之力量从大地内被抽取，增幅加持在他全身，使他立于不败之地。

    张小凡还未落地，就看到了他期待看到的一幕，只见土色巨人在悍然接下了黑水玄蛇的一击横扫后，趁势一把抓住了想要抽退的巨尾。

    “给我出来！”

    王琦一声怒吼，双臂用力一拽，竟把黑水玄蛇整个身体拉出了无情海，随后猛力挥舞着胳膊，向着岸边甩了过去。

    嘭~！

    轰隆隆~！

    仿佛地震来临，这死灵渊下的世界，发生了如同灾难般的情形。

    被黑水玄蛇砸落时压到的岸边地面，出现了一条长达近千米，宽达百米的巨大沟壑，并不断向着两侧开裂，似乎要把这大地都分裂开来的趋势。

    无情海的海水，沿着沟壑汹涌地填补进来，转眼就汇聚成了一条壮观的长江大河。

    若不是王琦还抽空一袖把张小凡卷出了数百米之外，说不定他这徒弟都得难逃一死了。

    而黑水玄蛇，被这一击砸下后，竟只是受了轻伤，此时正奋力怒吼挣扎着，想要脱离王琦掌控。


------------

第27章 飞鬼戟

    “吼！”

    黑水玄蛇巨目圆睁，冰冷无情的眼睛里仿佛燃起了两团绿色的火焰，它愤怒了，自诞生以来，除了对黄鸟时，何曾吃过这么大的亏。

    它巨大的蛇躯不停扭动，紧接着蛇头一摆，竟以不可思议地角度回过身，贴地扑向王琦。

    空气之中，腥气扑鼻，伴随着如刀似剑的劲风，一张宛若吞天之势张开的巨口，喷吐出一团污秽至极的黑雾。

    黑雾所到之处，就连空气都被腐蚀得滋滋作响。

    而在半空之中，那血盆张开的巨口内，两颗狰狞硕大的獠牙之下，鲜红分岔的舌头不停地在空气中伸缩着，带着嘶吼欲要把王琦一口吞下。

    “孽畜！竟还不死心！”

    王琦心里，对这黑水玄蛇已经判了死刑。

    他一声冷喝，霎时体内战气爆发，化作一层铜墙铁壁般的护身光罩，把他整个人严严实实地笼罩在内。

    然而黑水玄蛇这含怒一击，又岂是等闲？

    转眼间，那腐蚀一切的黑雾就先把王琦包裹在内，立刻使他好像掉入了沸腾的油锅中，浑身上下都发出了噼里啪啦的爆响声，战气护罩一阵摇晃，差点直接崩溃。

    紧接着，那张开的蛇口就迎面而来，仿佛一只吞天噬地的巨***要吞没一切。

    到了这个时候，王琦也发现自己低估了黑水玄蛇的厉害，不得不放开了它的巨尾，并召唤出了神鬼方天戟，毫不讲理地狂暴一击硬撼过去。

    轰隆一声巨响。

    王琦纹丝不动，黑水玄蛇却是发出了一声痛苦的嘶吼，蛇头鲜血狂喷着倒飞出去。

    以双方交接的巨大戟身和蛇头为中心，恐怖的气劲，疯狂地向着四周宣泄，带起的飓风仿佛毁天灭地，卷起了无情海数百丈高的巨大浪涛。

    “师傅救我！”

    就在这时，远处张小凡一声惊恐地呐喊响起，却是一道几乎崩碎一切的气劲龙卷，以排山倒海之势，向他席卷过去。

    王琦闻声转眼，人却是未动，手腕一抖，一道流光被他甩了过去。

    流光眨眼就穿透了龙卷，出现在张小凡面前，化作一块古朴令牌，光芒盛放，随后三道俏丽的身影凭空出现，毒岛冴子三女披甲执剑，结成阵势，一剑斩出。

    那对张小凡来说不可抵抗的龙卷，轻易地被三女斩得崩碎溃散，化作一股股狂风消散。

    以王琦如今的实力，就算只拥有他十分之一的力量，神剑禁卫令牌内任何一名女兵也不比道玄相差多少，联合起来，就算是黑水玄蛇，也可以斗上一斗。

    尽管目前只复活了三人，但仅保护一个张小凡，已经是绰绰有余了。

    张小凡也没想到他的三个师母会以这样的方式出场，又何曾想过她们会有如此强大的实力，一时楞在那里，心中无比震惊。

    而王琦这边，已经和黑水玄蛇再次交上了锋，难得有这么一个禁得住打的对象，王琦也不急着杀死它了，反而有意拿它磨炼自身戟法。

    他手中的方天戟带着无边的煞气，如一条大龙，戟尖为龙头，月牙为龙爪，两者之间为龙口，柄为龙身，錾为龙尾，扎、挑、崩、劈等种种招式齐出，配合灵活的飞行，登时把黑水玄蛇圈在其中，打得皮开肉绽，鲜血迸溅。

    若不是这黑水玄蛇皮糙肉厚体型巨大，早就被一戟斩杀当场了。

    不过如今它的情况也很不妙，浑身鲜血淋漓，伤痕累累，被漫天的戟影挡在其内，任它左突右冲，却根本逃不出去，时间越久，对它就愈发不利。

    而王琦则是越打越兴奋，眼睛越来越亮，最后忍不住放声长啸，冲上高空，似乎有所领悟。

    他神之力快速凝聚出了一个复杂的淡紫色符文，打入方天戟内，扬手一挥，掌中方天戟飞出，随后变得越来越大，到最后化成数十丈长的恐怖巨戟，带着凌厉无比的耀眼光刃，直奔黑水玄蛇头颅钉下。

    轰~！

    无穷无尽的天地之力被裹挟而下，戟还未至，就把黑水玄蛇巨大的身体压制得不能动弹。

    它眼中充满了恐惧，奋力挣扎想要逃离，却被一股无形的力量死死钉在原地，只能眼睁睁看着巨戟从天而落。

    咔嚓~！

    硕大的蛇头脆弱的好像豆腐般，被方天戟一扎而入。

    轰~！

    又一声巨响带着恐怖的冲击波向四周扩散。

    黑水玄蛇发出一声凄惨的巨吼，蛇头一道紫色符文笼罩，然后被巨戟死死插入地面，难以抬起。

    而蛇躯疯狂地扭动起来，巨尾如同鞭子一样来回抽打，把数百米方圆的大地肆虐抹平。

    但随着方天戟内无穷无尽的凶煞之气放出，侵入蛇躯内，它挣扎的力量越来越弱，终于渐渐安静下来，最后彻底失去了声息。

    过了一会后，张小凡在三女的带领下返了回来，仰头看着庞大无比的黑水玄蛇尸身怔怔发呆，今日所见的一切，对他的冲击可想而知。

    若不是亲眼所见，他从未想过修炼之人能拥有如此大能大力，曾经见识过的普智和黑衣人斗法，田不易的神剑御雷真诀，在他如今的师傅显露出来的种种伟力面前，都显得微渺无力。

    他眼中闪现出了奇异的狂热，追求强大的信念，从未有一刻像现在这般如此坚定。

    王琦伸手一招，变成了血红色的方天戟从黑水玄蛇体内冲出，飞到他的手中。

    紧接着被掠夺了所有精血的蛇躯随着方天戟的抽离如同被戳破的气球般，瘪了下去，除了一条蛇骨外，就只剩下了一张蛇皮。

    张小凡当然知道原因，也不见怪，反而看向了持戟闭目的王琦。

    只见后者全身上下，被一层妖艳至极的血光的笼罩起来，并且越来越浓郁，最后交织成团，结成了一个巨大的血茧，再也感应不到其任何气息。

    他心中一惊，以为出了什么问题，急着就要上去查看。

    “别担心。”毒岛冴子三女作为和王琦息息相关的存在，自然比张小凡更清楚其中的变化，知道王琦正处于一种奇妙的状态之中，及时阻止了他。

    张小凡脸色一红，这才想到师傅实力，不禁对自己的担忧感觉好笑，此时也放下心来，见到三个师母正在处理黑水玄蛇的尸身后，连忙跑了过去帮忙。


------------

第28章 滴血洞

    时间不知不觉流逝，转眼过去了三天。

    这三天时间，张小凡一直处于提心吊胆的紧张状态，或许是他们生人的气息，不时会有一些生存在这死灵渊内的妖物被吸引而来。

    面对各种妖魔精怪，他那点微弱的修为不仅帮不上忙，还会成为对方的下手目标，若不是有毒岛冴子三女守卫在外，保护着他，张小凡在这连生存下去都难以做到。

    无奈之下，他只好一刻不停地努力修炼，希冀尽快强大自己。

    就在张小凡刚结束了一次修炼的时候，他身边的血色大茧忽然猛地颤动了一下，然后一道道密密麻麻的线条出现在茧的表面，不时发出清脆的龟裂声。

    “咔嚓~！”

    紧接着一条巨大的裂缝出现，一只洁白无瑕的手掌，穿透了血茧，伸了出来。

    “师傅！”

    张小凡激动地跳了起来，大喊一声，看向了从茧内破出的王琦。

    王琦笑着点点头，扫了眼周围堆成一片的各种妖魔尸体，还有远处黑暗中一些窥视的目光后，就知道了这几天的大概情况。

    “滚！”

    他气势一变，一股和黑水玄蛇一模一样的气息猛然放出，顿时把那些还留恋在周围的妖物吓得屁滚尿流，转眼就跑得一干二净。

    经过黑水玄蛇精血炼体后，他的肉身比之前变得更强大了，无论是力量敏捷还是体质恢复力，都增长了一些。

    而且莫名的掌握了一些奇异的能力，此时只是稍加运用，就颇有效果。

    一直守卫在外围不同方向的毒岛冴子三女听到王琦的声音后，一个个露出喜色，返身赶了过来。

    “辛苦你们了。”这些女人虽然成为了令牌中的神剑禁卫，但始终也是王琦的女人。

    三女笑笑，看到王琦出来后，也是松了一口气。

    她们虽然不死不灭，但只要出了令牌，也得和正常人一样生存，连续三天不眠不休，还要应付来自黑暗中的敌人，让她们显得疲惫不堪，精神状态极差。

    王琦走过去，抱了抱每个人，安慰了片刻后，就把她们收入了令牌内。

    接着又把收拾好的黑水玄蛇骨骼和鳞皮收入了体内世界，才对崇拜地看着他的张小凡说道：“看来这几天你也没懈怠，实力有长进。”

    张小凡听得夸赞后，心中激动，难为情道：“小凡实力低微，给师傅丢脸了。”

    “你知道努力就好。”王琦欣慰地拍拍他肩膀说道：“走吧，耽误好几天了，我们来这的目的还没达到。”

    张小凡疑惑道：“师傅，难道这里有什么前辈高人的遗存的洞府吗？”

    他可记得王琦带他来的目的，是要来找一门厉害的功法，这才问了出来。

    “没错。”王琦神之力全力放出，寻找着滴血洞的线索，一边回答道：“这里存在着魔教黑心老人曾经建立的洞府，一直未被人发现，我们的目标就是它。”

    “啊？”张小凡目瞪口呆，犹豫道：“难道……我要学习魔教功法？”

    王琦摇头道：“别胡思乱想，道家、佛门、魔教三派的功法，其实起源都是三派先祖从各自得到的某卷天书上领悟而出的修真之法，而天书总共分为五卷，这黑心老人建立的滴血洞内，就有其中的第一卷。”

    张小凡心中巨震，露出不敢置信的神色，他实在难以相信，这所谓的天书，竟是创造了三派的根源所在，既然同源，那为何还要分正魔之别，这对他的冲击可想而知。

    一个从未有过的念头，挥之不去地缠绕著他。

    究竟什么才是对的？

    王琦继续道：“你身怀道、佛之法，等看到了天书，就会明白我说的话了。力量没有对错，对错要看使用力量的人，只要你坚持心中的道，又何必在意其他的东西。”

    他说完后看了看陷入了沉思状态的张小凡，也没再多说，只是放慢了脚步，给他留下了足够多的思考时间。

    两人就这样一前一后走在黑暗的无情海之岸，黑水玄蛇作为此处食物链顶断的存在，王琦只是稍微放出模仿出来的气息，就再也没遇到什么麻烦。

    就这样走了小半天后，他蓦然抬起头来，只见数十丈外，一株老树深深扎根在如山绝壁之上，顽强地生存在这艰难的环境中。

    “终于找到了。”王琦回过头，对刚回过神的张小凡说道：“走！”

    他伸手一抓，带着张小凡飞向老树底下，那里被枝叶掩盖处，霍然存在着一个洞穴。

    须臾，王琦带着张小凡进入了洞**，落到了一处平台上。

    这是一个封闭而潮湿的石洞，两人来高的洞顶，两侧却只有三尺宽，非常狭窄，洞边都是冰冷坚硬的石头。

    这石头虽然普通，却似乎含有什么发光的东西，看去不是很大却很多，一颗一颗散发出柔和的光线，把这洞里照得颇为亮堂。

    洞穴一路向里延伸，在不远处便拐了个弯，看不清楚里面的情况。

    王琦知道这必定是通往滴血洞的方向，于是毫不犹豫走了进去，张小凡立刻跟在了身后，

    两人转过拐角，呈现在面前的是一条长廊，不过比刚才洞口附近宽敞了些，沿着长廊一直走到尽头，前头却又是一个拐角，同时隐隐传来了水声。

    又走了一会，来到通道尽头，只见从洞顶直挂下一幕水帘，水花四溅，晶莹美丽，最后落到一个小水潭中，渗入地底。

    张小凡看着水帘后坚硬的石壁说道：“师傅，这里没路了。”

    “嘿嘿。”王琦指了指头顶镶在石壁上七块半个巴掌大的红色石头道：“谁说没路的。”

    张小凡一拍脑袋道：“哦，原来是有机关。”

    王琦摇头道：“机关可是在水潭里，你看，这里是不是被头顶的血石倒映出个手掌印的形状，你下去摸一下，里面也有七块石头，然后按下去。”

    张小凡毫不犹豫地跳下了水里，摸索了片刻后脸色一喜，用力按了下去。

    然而，这个山洞里依然一片寂静，除了滴水声就没有其他的声音。

    就在他以为自己弄错了的时候，一阵刺耳但却沉重的“喀喀”声在这山洞中响了起来。


------------

第29章 炼器

    ﻿    请记住本站域名:

    第十四章   滴血洞

    碧瑶听了君千殇的心中很是不舒服，哼道：“就你也想灭我们圣教。”不过说这话时，心中却是没有底气。这个人实在是太厉害。自己也只能嘴皮子说说。

    君千殇笑了笑没有在意，小丫头嘛，难免年轻气盛。更何况以前看书时，很是喜欢这个她的。而一边的幽姬却是脸色大变，害怕碧瑶激怒了君千殇。虽然君千殇说不会啥他们，但泥人也有三分火，更何况这等绝世人物，本就十分高傲，喜怒无常。

    待得见到君千殇并没有在意，心中大是松了一口气。

    “小丫头，先前听说你们再找什么劳什子滴血洞？”

    碧瑶没有作声，哼了一声。小丫头脾气还挺倔的。一旁的幽姬连忙道：“不错，不知首座可知道。”

    “这世上的事，本座几乎没有不知道的。”君千殇笑道。而碧瑶望了他一眼，眼中尽是不信之色。

    “你们要找的滴血洞应该在一棵老树的旁边，洞口被那老树遮住了。只要你们找到那棵老树，自然就找到了滴血洞。”

    “胡说，这儿怎么可能长树呢？”碧瑶大声道。

    “你怎么知道就不会有树呢？”君千殇反问道。

    “行了，小丫头，本座还不屑骗你等。”君千殇淡淡道。

    幽姬虽不信，但她却知道君千殇这种人物没有必要骗他们。于是招呼那六个黄衣随从去寻找。

    不过多时，果然在一棵老树旁找到了一个隐藏的洞口，碧瑶和幽姬大感惊奇，这个君千殇还真是无所不知道，难道那个洞真是滴血洞。

    君千殇来到洞口首先进入洞中，碧瑶与幽姬命六个随从守护在洞口，二人也进入洞中。此洞两人来高，两侧却只有三尺宽，非常狭窄，洞边都是冰冷坚硬的石头，不过这洞里石头似乎含有什麽发光的东西，看去不是很大却很多，一颗一颗散发出柔和的光线，把这洞里照得颇为亮堂。

    洞的另一头向里延伸，但在不远处便拐了个弯，看不清楚里面的情况。转过拐角，呈现在君千殇三人面前的是和他刚才处身处差不多的一条长廊，不过宽敞了些，两侧的石壁上依然发著光，把这里照得颇为亮堂，但脚下灰尘极厚，踩上去便有明显的脚印。

    走了一会，这条长廊就到了尽头，但前头却又是一个拐角，同时隐隐传来了水声。向前走去，这般走了一会，水声渐渐大了起来，“哗哗”做响。过不多时，只见前方通道尽头，从洞顶直挂下一幕水帘，水花四溅，晶莹美丽，最后落到通道尽头一个小水潭中，若不是在这绝地之中，倒也不失为一道风景。

    瀑布后面便是坚硬的石壁，与通道两侧的石头没有什么两样，小水潭更清可见底，也不见水往哪里流出，小小一个地方只怕是渗入地底的。而在上方，滴水的地方更只是在一片石壁洞顶，不知为何布满水珠，不停滴下。

    幽姬走到水帘边透过水珠，在洞顶石壁上共有七块半个巴掌大的红色石头镶在洞顶，石质纹理与旁边的石头一般无二，只是颜色不同。

    洞顶那七块红色石头歪歪扭扭地布在洞顶，看去倒像是个古怪的勺子形状。尤其是那颜色，也不知在这洞中被水冲刷了多少年，依然殷红如血，甚至连晶莹的水珠流过这些红石时，都被它映成了像鲜血一般的红色，然后滴落下来，便如血滴从洞顶滴落。不过一旦离那些红石远了，这些水珠就又恢复了原来的透明样子。

    幽姬心中大喜，果然滴血洞在这边，想不到这个滴血洞如此隐秘。

    八百年来，不知道有多少魔教中人暗中偷下万蝠古窟，甚至连死灵渊也被找了个遍，但都是空手而归。若不是君千殇，恐怕这次也不易找到。

    一旁的碧瑶见得幽姬在水帘边目不转睛发呆，也连忙过来一看，口中惊喜道：“滴血洞，是滴血洞，哈哈，幽姨，终于找到了。”

    “喂，你怎么知道这个滴血洞的？想贪图里面的宝物吗？”碧瑶惊喜了会儿，忽的转身向一旁闭目养神的君千殇道。

    “呵呵，小丫头，本座早就说过，在你们眼中的宝物，在本座眼中不过是一堆垃圾而已，本座岂会贪图，笑话。”君千殇闭着眼睛道。

    “哼，那最好。”碧瑶气哼哼的道，听了君千殇的话心中很是不爽。

    一旁的幽姬听了心中也是很不忿，可是却没有表现出来。而是看着水面七颗红石的倒影，缓缓伸开右手，在那手掌的位置，按了下去。

    她玉一般的手穿过了温柔的水波，向下伸去，红石在水中的倒影幽幽地飘动起来，水潭很浅，幽姬的手很快接触到了潭底，有一层沙石薄薄地铺在水底，触手处，便感觉到手下有五个稍稍突起的地方，正在自己手掌的五个指尖。

    幽姬心中一喜，用手轻拂，果然在这沙石之下，有五块镶在地底的小石，隐隐泛着红光。更不多想，五指用力，向下按去，然后抬头。没有丝毫的动静。凝神看着水面，在另两点红石的倒影附近仔细查找，果然又找出了两块小石，这一次她似乎比较紧张，小心翼翼地把左手也按了上去，然后，同时把七颗小石按下。

    等待了漫长的一刻之后，一阵刺耳但却沉重的“喀喀”声在这山洞中响了起来。只见在水帘背后，那曾经天衣无缝、坚硬之极的石壁，竟是整块的向后退了进去，虽然缓慢，但终于露出了一个新的洞口。

    碧瑶欣喜的对着幽姬道：“幽姨，我们进去吧！”说罢便拉着幽姬进入了滴血洞。

    君千殇蓦地睁开双眼，也随后跟了进去。

    这是一个幽深的隧道，洞侧石壁上发光的事物明显比外边通道上少了许多，虽然勉强还能看到道路，但非常昏暗。

    这一路之上，倒也太平，并没有发生什么意外，只是这通道颇为曲折，又深且长，而且慢慢向上，前方隧道尽头，一丝明亮的光线照了过来，那里隐隐看见是一个大的石室。

    渐渐接近了，幽姬与碧瑶见整个石室呈圆形形状，隧道正在石室中间，而在它对面，居然还有一条通道向里延伸，看来这并不是唯一的尽头。

    在石室左边，放着两尊巨大的石刻雕像，一尊慈眉善目，微笑而立，一身衣裳被刻的如风吹拂般栩栩如生，倒有点像是佛门的观音菩萨。

    另一尊却完全是不同的模样，狰狞凶恶，黑脸鬼角，八手四头，甚至在嘴边还刻着一丝鲜血流下，令人看了不寒而栗。

    此外在这两尊雕像前面，还有一张石桌，上边一个香炉，旁边放着几包香烛，都是灰尘遍布，估计这八百年来从未有过香火。

    至于这石室的另一头，却只有几个蒲团，随意地扔在地上，没有什么其他东西。

    两座石像便是魔教天煞明王和幽明圣母，碧瑶一见这两尊石像，立刻脸色郑重走上前去拿起一个蒲团，抖去尘土后放到雕像石桌前，然后拿起桌上香烛，用自己怀里的火石打着了点上，插入香炉之中，又走回到蒲团之前，一脸肃然地跪了下去。

    石室之中，但见轻烟徐徐飘起，她匍匐在地，恭敬地说道：“幽明圣母，天煞明王，圣教四十三代弟子碧瑶诚心拜见。圣教遭厄，衰微已久，无数教众，披肝沥胆，为兴圣教，前仆后继。唯愿圣母明王，垂怜苍生，赐我福祉，再兴圣教，渡化众生，共登长生不死极乐欢喜境！”而后郑重其事、满脸虔诚地磕了三个头。

    随后进洞的君千殇正好见得碧瑶，听得她言语，哈哈大笑道：“小丫头，拜这个两个石像做什么，若是他们能使你们长生不死，他们又岂会是两座石像。不如你们改信本座，信本座可得长生，怎么样？”

    碧瑶大怒。站起身道：“姓君的，你敢辱我圣教祖师。”一旁的幽姬亦是怒目而视，恨不得将君千殇一口活吞了。

    “本座说的是事实，何来侮辱之说。本座给你等长生的机会，你们却不领情，竟是如此愚昧。可笑，可笑。”君千殇一脸淡然道。

    “君千殇莫要以为你修为高，便可以为所欲为。”幽姬寒声道。

    “哈哈，本座就要为所欲为，你能拿本座怎样？”君千殇一脸傲气笑道。

    “你们正道都是你那般无耻吗？这便是你们正道的作风吗？”

    “呵呵，本座如何，关正道什么事？”君千殇不以为意道。

    幽姬与碧瑶两人均是冷哼一声，不在言语，觉得君千殇如此无耻，自己根本无法与他说。

    二人不在理睬君千殇向更深处走了进去，没走多远，又进了一个宽敞地方。但这里却不像是外边那个石室般装修过，而是一个钟乳倒悬怪石突兀的山洞，洞里各色钟乳石千奇百怪，颜色也是异彩纷呈，洞口处立着一大块巨碑，上边龙飞凤舞地刻着十个大字：天地不仁，以万物为刍狗！

    这十个大字，每一字几乎都有半人大小，笔意古拙，笔势苍劲，直走龙蛇，竟有迎面而出，呼啸苍穹之势。

    绕过巨碑，向山洞深处走去，便也跟了上去。绕过石碑，只见在那背后，到处都是奇形怪状的钟乳石，君千殇跟着二人在石林中绕了一会，走在前头的碧瑶忽然停了下来，失声轻呼。

    洞底是一面光滑的石壁，石壁两侧各有一条隧道，通往不知名处，但在这石壁之下，却是一块青石平台，上面竞有一具骷髅，成端坐形状，安静地坐在那里。

    此骷髅便是黑心老人。碧瑶对幽姬道：“幽姨，这可能是黑心老人呢。”幽姬点了一下头，快步朝左边的那条路走去，碧瑶紧随其后，君千殇没有跟上去，而是又在那里闭目养神，一派高人模样。

    就这般走了好一会儿，幽姬和碧瑶忽然发觉，前头渐渐亮了起来，当下加快脚步，只见前方道路尽头散发出柔和的光线，在黑暗中分外清晰，如温柔的触手，诱惑着世间人们。

    二人快步走了进去，只见这里是间石室，石壁上面刻满了字，通篇开头只刻着两个字：天书！

    碧瑶忍不住欢呼起来：“幽姨，天书，这是天书啊，太好了。”幽姬也不住激动起来。终于找到，圣教复兴有望。

    碧瑶看了一会儿忍不住头昏脑胀，而幽姬修为高深，将石壁上的文字深深的记录了下来。待得记完，便带着碧瑶回到钟乳石洞，见到君千殇还在那儿闭目养神，便又向右边的隧道走去。君千殇睁开双眼压跟了上去。

    这条路并不长，很快便到尽头，踏入一个石室中，这是个中等大小的石室，一侧摆着许多架子，一侧却堆着一堆垃圾，多是些铁器，诸如刀、剑、枪等，大都残损不堪。比较显目的是在最上面还随意丢着一把斧头，通体铁銹，颇为巨大，也还完整，看去整把都像是铁铸的一般。

    碧瑶看了两眼便没了兴趣，转身走到那些架子边，略一细看，脸上首先露出大喜之色，但不多久便不由自主地换成了失望之色。

    一格地都放着标签，上边有些字早都模糊了，但还有些字勉强看得清的，却无不让人怦然心动，都是些如：“岳神戟”“观月索”、“离人锥”等名称。

    碧瑶自小长于魔教，父亲更是位博古通今的奇才，家学渊博，自然知道这些都是魔教传闻中一等一的法器秘宝，如何不喜？可惜在这些架子之上，却大都徒有标签而无实物，空欢喜一场。

    她叹了口气，却仍心存侥幸，在这些架子上一一看了过去，只见每个架子中都空空如也。许是皇天不负有心人，居然在最后一个格子中给她发现了还放着一个小铁盒子，但这个架子上却没有标签，也不知道里面是什么东西。

    碧瑶心中一阵欢喜，小心翼翼地伸出手把这盒子拿起，只觉人手颇为沉重，轻轻摇了几下，却没有什么声响发出。

    幽姬见到那盒子，对着碧瑶道：“小心这盒子里有古怪。”

    君千殇知道那里面是合欢铃，但藏有黑心老人布下的“古尸毒”，却不想碧瑶这个小姑娘受伤遭难，遂道：“小丫头，这里面可是有黑心老人布下的‘古尸毒’，里面又不是什么至宝，何必遭罪呢。”

    碧瑶闻言哼声道：“要你管。”

    君千殇心道，小丫头脾气那么大，还在生气。

    碧瑶点了点头随即把这铁盒放在地下，深深呼吸，凝神戒备，右手一挥，顿时石室中白光泛起，一朵玉一般的花朵突现在空中，同时发出淡淡幽香。

    碧瑶神色肃然，右手翻转，那凌空而立的小花光芒大盛，飞到那铁盒上方，白色的光芒笼罩住了整个铁盒。

    然後，碧瑶才小心翼翼地伸出手去打开小盒。一按到那铁盒盖子上，碧瑶便感觉这盒子似乎没有上锁，她眉头一皱，眼中警惕之色更重，咬咬贝齿，一狠心打开了铁盒盖子。

    便只听得“喀”的一声轻响，还没看清铁盒之内是什么东西，一股黑气先冒了出来。

    一旁的幽姬大惊，而君千殇见状左手一挥黑气立时散去，碧瑶微微的看了君千殇一眼，低声道：“还真是‘古尸毒’，黑心老鬼当真是黑了心了，居然炼这种东西！”

    她一边低声咒骂着魔教前辈黑心老人，一边把目光投入了那铁盒之中。那里面很简单，小小一个铁盒里只放着一样东西：一个金黄色泽，完好如祈的小铃铛。

    碧瑶呆了一下，没想到这铁盒中放了“古尸毒”这般罕见剧毒之物，居然只是守着这么个小铃铛，她左看右看，也没看出什么古怪来，沉吟了一下，慢慢伸出手去拿起这个小铃铛。

    “叮当。”

    一声清脆的声响，如在人心田回荡一般，在这安静了八百年的秘密石室之中，迥响起来。

    碧瑶拎起这个铃铛，但见铃心精巧细致，一条细细铁索系在铃身上，微一摇动，铃心轻轻撞击铃身，又一次地发出声音。

    “叮……叮当。”

    碧瑶看在眼里，少女心性，很是喜欢，刚才的失望之情也冲淡了不少，当下仔细又查看了一下，的确没有什么古怪，好像就是一个普通的制作精巧的铃铛。

    碧瑶转身对着幽姬问道：“幽姨，你可知道这铃铛是何物？”

    还不待幽姬回答，一旁的君千殇道：“此乃合欢铃。”

    “什么？这是合欢铃？！”碧瑶一把将合欢铃抢了过来，把这金铃倒转过来，仔细查看，果然在金铃内侧的铃壁之上，看到了三个小字：

    合欢铃！

    碧瑶心下大喜，这合欢铃实在是非同小可的宝物，向来与鬼王宗的“伏龙鼎”、炼血堂的“噬血珠”以及万毒门的“万毒归宗袋”并称为魔教四大奇宝，更有甚者，魔教中一直传闻，合欢派里的许多奇法异术，都是要以这合欢铃为媒，才能发挥最大的奇效，现在找到这样宝物，碧瑶怎能不高兴？

    幽姬心中惊讶，这个君千殇怎么对圣教事物知道的如此的之多。

    君千殇看着大喜中的碧瑶道：“真是没见过宝物，得了这么个东西，还如此高兴，本座出手，哪个不比这个好上千倍万倍。”

    碧瑶一听，心中对君千殇刚才帮助自己的感激之意荡然无存，冷着脸道：“君大仙人，你是绝世人物，我怎么比得上，当然看不上这等凡物。”
------------

第30章 小年没有私心

    魔教历史极久，门中派系林立，数目繁多，时有兴亡。

    八百年前黑心老人所在的炼血堂一系，便是号称当时魔教第一派系，实力坚强，高手如云，黑心老人自己更是修真道上的老祖宗。

    但其后岁月变迁，又与正道几番争斗，炼血堂逐渐衰落，被其他派系取而代之。

    当今之世，魔教中四大派系为首并立，分别为合欢派、万毒门、长生堂、鬼王宗，但若论到声势之盛，却无一比得上当年盛极一时的炼血堂。

    而在魔教之中，这八百年来，一直传说当年正魔大战之后，炼血堂主要首脑虽然尽皆战死，但多有密宝法器被收藏于炼血堂根基之地“万蝠古窟”地下一个叫“滴血洞”的秘密所在。

    这八百年来，不知道有多少魔教中人暗中偷下万蝠古窟，甚至连死灵渊也被找了个遍，但都是空手而归。

    虽然一直没有任何发现，但无论是魔教哪派，都对黑心老人的洞府极为关注，从未放弃过。

    此时既然得了年老大传递消息，知道有实力强大的未知高手强闯万蝠古窟，获得了滴血洞的线索，得到消息的人再也坐不住了，纷纷出动人马赶了过来。

    但人都到后才发现，原来年老大不仅通知了自己，还把其他三派的人一起通知了。

    这下，不仅是毒神，包括鬼王宗的鬼王，长生堂玉阳子，合欢派三妙仙子全都对传消息的年老大极为不满。

    此时年老大面对毒神的责问，却不得不陪着笑脸道：“前辈有所不知，这次闯入之人的实力通天，不仅覆灭了上千万只黑蝠，还轻易斩杀了我炼血堂三名高手，前几日这死灵渊下，更是打得天崩地裂，也不知那人和什么东西起了冲突。”

    他脸上赔笑，心中却在滴血，要说最不甘心的，非他年老大莫属了，这滴血洞的一切，都是属于炼血堂的东西，如今不仅要寻求他派之人来帮忙夺回，还要委曲求全，受人责难。

    但他也是没办法，炼血堂早已不是八百年前的时候了，面对魔门四派任意一派，都差之甚远。

    如果只请了一派过来，那绝对是一点好处都捞不到，甚至可能会遭到吞并，所以他干脆一并通知了四派，众人互相牵制之下，他才有机会浑水摸鱼。

    毒神听了年老大的解释后，却是不以为然，在他看来，如今炼血堂哪还有什么高手。

    至于黑蝠，虽然数量众多，但只要找对方法，针对弱点，也不是不能对付，他眯着眼，上上下下打量着年老大，冷声道：“看来你觉得我万毒门实力不够啊？”

    年老大额头冒汗，讪笑道：“前辈误会了，对方实力之强我真没撒谎，炼血堂众人都可为我作证，之所以通知了大家，也是为了保险起见，”

    毒神冷哼一声，转过头去，对身边一中年文士打扮的人说道：“不知鬼王老弟怎么看？”

    鬼王淡淡微笑道：“不管如何，年老弟能够通知咱们，也是对我圣教一片赤诚之心啊，这滴血洞的东西，总的来说都是我圣教之物，若被外人夺了，岂不是让众位颜面大失？”

    这时他身旁的一名容貌极美的女子轻笑道：“照道兄这么说的话，小年还真是没有任何私心了呢。”

    她说着转过去，似笑非笑地盯着年老大问道：“是不是啊？”

    年老大心中暗骂，却不得不对这个女子，也就是四大宗派中唯一的女门主、合欢派的三妙仙子微笑道：“仙子说的对，就算我炼血堂什么也得不到，也不能让黑心祖师留下的东西被外人夺了。”

    三妙仙子淡淡道：“八百年前，我合欢派前辈祖师金铃夫人与黑人老祖的关系不用多说吧？她老人家自那场正魔之战仙去后，我合欢派镇派之宝合欢铃就不知所踪，想来想去，最有可能出现的地方，莫不过于滴血洞内了。”

    她话未说完，身旁长生堂的门主玉阳子笑道：“仙子不必担心，若是滴血洞内存在合欢铃，必当物归原主，想来两位道兄都没意见吧？”

    “自然没意见。”毒神和鬼王不动声色，毫不犹豫道。

    三妙仙子倾颜一笑道：“如此就谢过三位道兄啦。”

    他们几人言谈中，却再也没看年老大一眼，也不问对方同不同意，俨然把炼血堂排除在外了。

    年老大低着头默不作声，两手五指却紧握起来，心中又恨又怒。

    就在他们说话的功夫，已经一路来到了王琦和黑水玄蛇交战的地方。

    众人立刻看到了堆成一片的各种妖魔尸骨，还有被交战余波毁灭的现场后，一个个神色剧变，一时间都沉默下来，气氛变得十分凝重。

    许久之后，鬼王指着那条长千米宽百米多，被无情海海水灌满的河道说道：“这里大家想必都来过，以前绝没有这么一条支流，能造成如此恐怖的破坏力，这种实力，绝不是我们任何一人能对付的。”

    毒神走上前去，一处处观察，并在几处残留黑水玄蛇血液的地方驻留许久，返回后面色难看道：“是黑水玄蛇，看情形，这魔物多半是吃了大亏。”

    嘶~！

    众人都忍不住倒吸一口凉气，看向那条大河，怎么看都觉得像是一条巨蛇的形状。

    三妙仙子更是惊声问道：“这魔物不是在千年前已在西方大沼泽被神兽黄鸟杀死了吗？”

    “传闻如此，但我敢肯定，它最近绝对出现在了这里，并和我们要找的人发生了冲突，这次……这畜生就算不死，也是受了重创了。”毒神推测出了真相，随后惊惧道：“我们……还要继续前进吗？”

    众人一时都不说话了，一个个脸色变幻，似乎在做着什么重要的决定。

    好半天后，玉阳子回过头，看向年老大，严肃道：“对方到底来了多少人？”

    他这一问，其他人都竖起了耳朵，看向年老大。

    年老大瞬间成为了众人的焦点，一时紧张万分，犹豫了一下，还是实话实说道：“对方实力太强，我炼血堂三名高手都是被一击斩成两段，从现场和他们的死状来看，连反应都来不及，所以我们也没敢继续派人探查，但应该不只一人。”

    “应该？”不少人冷笑不已。

    只有鬼一脸若有所思状，过了片刻说道：“他没说错，你们看。”

    他说着手臂伸出，连指了几个地方。


------------

第31章 你师母死不了

    鬼王伸手指了三个方向，那里各自呈现出一片扇形状的妖魔尸骨。

    他眼中精光闪烁，放松道：“这三处至少就有三人，实力应该不会比我们几个差。”

    “没错！”玉阳子也是眼睛一亮，推测道：“或许在与黑水玄蛇冲突的过程中，他们中有人受了很严重的伤势，甚至无法行动，只能就地修养，而外围这三处，看来就是停留期间其余人护持之地了。”

    “道兄高见。”三妙仙子对玉阳子点点头，然后说道：“以我们众人实力，若齐心合力的话，也是能对付黑水玄蛇的。”

    鬼王和毒神听后都是点点头，对他们的话表示认同。

    而玉阳子心中得意，继续道：“如今看来，对方真不是我们单独一派就能对付的，不如我们几人在明王圣母面前立下重誓，此次务必同心协力，确保黑心老人洞府不会被外人得了去。”

    鬼王三人对视一眼，都到：“可以，若不立下誓言，想必各位也不会放心彼此。”

    几人商议后，就地取了块巨石，削成方形，身后立刻就有随身携带了明王圣母刻像的弟子走上前来，把刻像供奉在巨石上，随后众人一起立下了誓言。

    接下来魔教众人继续前进，不过这次就小心多了，甚至派出了一些机灵的弟子先去前方探路。

    两天之后，毒神一脸无奈地看了看鬼王三人，说道：“这死灵渊都被我们找遍了，别说滴血洞了，连之前下来的那些人的影子都没看到。”

    鬼王摇头苦笑道：“若是滴血洞这么好寻的话，这八百年来早就被人翻出来了，而且有一件事看来我们都失算了。”

    “看来鬼王老弟也想到了。”毒神笑着看向鬼王。

    鬼王迎着玉阳子和三妙仙子问询的目光，喟然道：“那些人进来时间也不短了，却一直没再出现，想必滴血洞内定是另有通道直达空桑山外。”

    “原来如此。”两人听后恍然大悟，也无奈地叹息一声。

    就在这时，远处寂静的黑暗中，忽然一道破空声传出，众人抬眼一看，只见一道飞得歪歪斜斜的遁光从远处疾来。

    这遁光通体青色，似乎是一柄飞剑，闪耀在黑暗里格外显眼，而且气息是正道中人，但令人哭笑不得的是，似乎操纵之人是个新手，不时一歪，看起来随时可能会掉下来的样子。

    在这危险的死灵渊内，却有个刚入驱物境的正道小辈练习御剑，这让一群魔教中人顿时面面相觑，感觉无比古怪，甚至不少人没忍住笑出了声。

    而鬼王等一些人却是眼睛发亮，一个个露出意外的神情，当然更多的却是掩不住的喜色。

    “别出声！”毒神冷哼一声，那些发笑的人耳内立时嗡嗡作响，连忙闭住了嘴。

    “走，跟上去。”

    看到遁光返回，鬼王四人几乎同时说道，然后悄悄缀在后面。

    ……

    因为石洞内空间太小，张小凡在请示了还在炼器的王琦后出了滴血洞，来到了死灵渊练习御剑。

    至于安全问题，有毒岛冴子三个师母看护，加上他只在洞口附近练习，所以也没什么好担心。

    就在张小凡操纵着飞剑晃晃悠悠地刚返回到滴血洞时，站在洞内入口处的毒岛冴子神情一变，身影连闪，瞬息来到张小凡身前，然后对黑暗中喝到：“什么人？”

    张小凡一惊，忙做出戒备，看向黑暗中。

    “哈哈……”黑暗中有人狂笑道：“原来滴血洞竟在这里。”

    一个个人影从黑暗中走出，眼神炽热地看向悬崖半空的老树，刚才毒岛冴子从里面闪出来的情形，却是被他们看到了。

    这时在周围清理一些魔物的美沙子和秋月华代子也赶到这里，身上铠甲幻出，与毒岛冴子一起，持剑和魔教众人对峙起来。

    “三位仙子不知是哪派高人？看着实在面生啊。”毒神也算是如今修炼界的老一辈人物了，天下间厉害的人物他都认识，却从未见过毒岛冴子三女。

    而且他感应到三女的实力，竟没有一个比他弱的，更奇怪于对方三人全都一身一模一样的铠甲兵器，看着实在是古怪。

    有此疑问的不仅毒神一个，鬼王几人也都是惊疑不定地打量着三女，暗暗心惊。

    “等会你直接跑回去通知你师傅。”毒岛冴子嘴唇微动，声音直接传入张小凡耳内，“不用管我们。”

    张小凡犹豫了几秒，轻轻“嗯”了一声。

    毒岛冴子得了张小凡回应后，面对毒神的询问，也不回答，轻叱一声，身躯顿时模糊起来，化作一道长虹，携带着凌厉地杀意，向前疾冲。

    几乎在同一瞬间，美沙子两女也同样身形一闪，与毒岛冴子呈品字形，三道巨大的剑光交织在一起，化作天罗地网，阻在了魔教众人面前，向对面绞杀而去。

    张小凡知道轻重缓急，不敢耽误，全神贯注驾驭起飞剑，以快得惊人的速度，向着滴血洞内疾飞。

    他这一刻只觉得狂风与黑暗仿佛缠在一起，在前方源源不断地扑面而来，原本御剑飞行时的种种害怕和不习惯，通通消失得无影无踪，哪怕是窄得仅容一人穿过的隧道，也是呼啸一声，直接穿了过去。

    左转右折，张小凡仿佛化为了一道轻灵的光，很快就冲到了水潭处，开启机关后不等洞府完全打开，就一冲而入。

    很快，他就回到了石洞内，对还在炼器的王琦喊道：“师傅，快去救师母，外面来了好多魔教之人。”

    毒神等人气息不显，张小凡看不出异样，但他们带来的不少弟子还没到那份修为，完全与正道迥异的气息一下子就让他明白了那些人的身份。

    “知道了。”王琦淡淡回应一声，手上却是不停，依旧在向面前漂浮起来的一件紫色法袍内打入着符文，对张小凡的话似乎没太放在心上。

    他这淡定的态度，顿时让张小凡急的浑身冒汗，焦急道：“师傅！”

    “无妨。”王琦瞥了他一眼，安慰道：“再有一会，这件法袍就能炼成了，你师母死不了，不用担心。”

    张小凡：“……”


------------

第32章 一戟

    张小凡对洞外抵挡魔教众人的三个师母的安危担忧无比，可见到师傅依旧是一副淡然无忧的神情，仿佛面前的法袍比师母还重要一般。

    他心急如焚道：“师傅，弟子不要法袍了，你快去救师母吧。”

    “傻小子，你忘了你这三个师母怎么出现的了？”王琦欣慰一笑，安慰道：“放心好了，她们是不死之身，不会有事的。”

    虽说如此，但他还是加快了速度，手指翻飞，一个个符文快速结出，打入法袍内。

    张小凡听王琦一说，才想起三个师母从令牌内召出的场景，知道她们是不死之身后，顿时松了口气，渐渐镇定下来。

    又过了好一会后，王琦法诀一收，说道：“终于完成了。”

    这是一件通体紫色的长袍，看起来简洁之极，没有耀眼的光华放出，却透着一股神秘古朴的韵味。

    他从平台上拿起法袍，看了看后就递到张小凡手中道：“换上吧，这是师傅拿黑水玄蛇的蛇皮制作的，冬暖夏凉，一尘不沾，防御力极强，能够卸去大多数道法和实体攻击。”

    “谢谢师傅。”张小凡接了过去，爱不释手地摸了摸，然后三两下就换在了身上，顿时仿佛换了个人般，气质都显得出众了不少。

    “走吧。”王琦说了一声，就抬步向洞外走去。

    他看似走的不快，但每一步迈出，都跨越到了视线所及的尽头，张小凡在身后御起飞剑，使出了浑身力气，也没追上，反而被越落越远。

    此时滴血洞外，一群黑衣人在鬼王宗一神秘男子的指挥下，组成了一个奇怪的阵法，一层血红色的光罩，把毒岛冴子三女团团围住，犹如蛛网般一点点向收缩，不断压迫三女的活动空间。

    “鬼王老弟真是好手段，如此强大的阵法，就算是我等陷入进去，也只能是束手就擒啊。”

    毒神三人看着在阵法内左突右冲的三女，虽然恭维着，却暗暗心惊于鬼王宗的底蕴。

    毒岛冴子三女的实力，比起他们任何一人，都弱不到哪去，结成简单的剑阵后，更是爆发出了超出一等的实力，在一开始杀得他们措手不及，节节败退，带来的门人弟子死伤惨重。

    好在三女爆发虽强，但持续时间不长，随后被反应过来的他们抵住，然后鬼王宗布下了阵法，才有了现在的局面。

    鬼王看了毒神三人一眼，淡淡道：“若不是众位齐心拖住了她们，想布下这阵法也是千难万难。”

    毒神三人默不作声，观察了一阵后，看出了这个阵法的缺陷，才都松了口气。

    随后玉阳子说道：“只要擒住了这三人，滴血洞里的其余人必然投鼠忌器，这些正道中人，肯定不会置同伴于不顾，到时候得到的宝物，还不得乖乖交出来。”

    “哈哈哈……老弟说的不错。”毒神大笑着，接着又露出阴狠之色道：“不仅如此，我们最好把这些敢闯入死灵渊的正道中人全部留下，不管她们是哪个门派的，只要杀死这些人，必定会让对方元气大伤。”

    鬼王几人都是点点头，对毒神说的深表赞同。

    就在这时，一道淡淡的声音在几人耳边响起：“好大的口气，我倒要看看，你们有多大的本事，竟在这大放厥词，敢妄言杀死本座。”

    “是谁！”四人大喝一声，转头向半空悬崖老树看去。

    “先接我一招罢！”王琦从滴血洞内一步跨出，踏空而来，话音未已，人就出现在了他们身前丈许处，手中拖着的方天戟向前一挥。

    呲啦~！

    周遭的虚空震荡，空间在这一刻发出了如同布料撕裂的破碎声，带着浩浩荡荡的威势，仿若开天辟地的一道璀璨戟光芒划过，同时斩向四人。

    “不好！”鬼王四人面色大变，感应到铺天盖地席卷而来的骇世威压，深知遇到了平生最恐怖的敌人，当下各自出手，毫无保留地爆发出了全部的实力。

    伏龙鼎，阴阳镜，万毒归宗袋，缠绵丝，分别从鬼王、玉阳子、毒神，三妙仙子身上放出，赤色的光，灰白色的光，黑色的浓密烟雾，柔白的丝线，拼尽全力向着戟光挡了过去。

    只是，双方实力的差距，注定了他们的抵抗是徒劳无用的。

    随着方天戟一斩而过，光芒湮灭，黑雾散开，丝线断裂，无论是什么，通通烟消云散。

    随后王琦戟光一折，竟如同活物般绕开他们手中法宝，在他们反应过来之前切了过去。

    “啊！”

    鬼王、毒神、玉阳子三人同时发出一声惨叫，拿住法宝的手臂通通齐肩断开，掉落在地，一股股鲜血喷成了泉涌。

    唯一完好无损的三妙仙子也是脸色煞白，手中合欢派秘传下来的缠绵丝断成了数截，这还是王琦发现她是女人后，对她手下留情的结果。

    他们身后的魔教众人简直不敢相信自己的眼睛，所有人都瞠目结舌地看着眼前这一幕，楞在那里不知所措，就连主持的阵法也停止了运转，毒岛冴子三女也趁机脱离出来，回到了王琦身边。

    “爹！”

    “师傅！”

    “宗主！”

    过了片刻后，才有人终于惊醒，就要抢上前来。

    王琦伸手一摄，把掉落在地的伏龙鼎、万毒归宗袋和阴阳镜收入体内世界。

    然后方天戟一横，挡住了几个跑过来的年轻男女，排山倒海的气势放出，把所有人压得直不起腰来后，才看向鬼王四人，冷声道：“臣服还是死亡？”

    现场为之一静，气氛沉重压抑得可怕，所有人心头都覆上了一层厚厚的阴霾，紧张万分地看向了鬼王四人。

    差距，巨大的差距！

    鬼王四人的心深深地沉入了谷底，越是修为高深，就越能感受到王琦体内发出的如渊似海的强大气息。

    面对这不可战胜的存在，他们就算再不甘心，也只能做出了暂时服软的决定。

    四人交换了一个眼神后，低头跪伏在地，拜道：“愿意臣服！”

    其余人眼见自己的宗主都臣服了，也只能跟着跪倒在地。


------------

第33章 舍身伺魔

    王琦环视着黑压压跪了一地的魔教众人，对鬼王等人的打算心知肚明。

    魔教中弱肉强食，臣服强者从来都是毫无负担，只要能够活下去，一时屈辱又算得了什么。

    这些人只是慑于他的实力，暂时臣服罢了，如果有机会的话，相信背叛起来也绝不会手软。

    当然，王琦对他们也不怎么看重，所做之事也不过是顺手而为，他因此毫不客气对鬼王道：“把天书第二卷交出来！”

    鬼王脸色苍白，眼角微微跳动，狡辩道：“天书乃是我圣教经典，如今供奉在鬼王宗内禁地之内，属下不曾随身携带。”

    王琦冷笑起来，沉声道：“看来你得到的教训还不够啊，还妄想骗我，既然如此，你鬼王宗也没必要存在了！”

    “等等！”鬼王惊声大喊，却来不及了。

    只见王琦鬼魅一闪，就从众人眼前消失，几乎同时，四面八方都传来一声声惨叫，那些身穿黄衣，明显带有鬼王宗标识的门人弟子连反应都来不及，一个个四分五裂，鲜血内脏喷得到处都是。

    “呕~！”

    就算在场的都是杀人如麻，心狠手辣的魔教中人，此时见到这周围恐怖的景象，还有密布的血腥味后，也都忍受不住，一个个脸色惨白，面部肌肉不断抽搐着。

    片刻功夫，此次鬼王宗内来人，就被王琦杀得只剩下了鬼王父女两人。

    鬼先生也好，青龙也好，在王琦面前，毫无反抗之力，尽数惨死当场。

    “完了，什么都完了……”鬼王顷刻之间仿佛苍老了数十岁，原本意气风发的样子瞬间消沉下去，变得死气沉沉起来。

    失去了伏龙鼎，失去了鬼先生，又失去了四大圣使中的青龙和一干最精锐的弟子，而他自己也被断了一臂，元气大伤，鬼王宗实力一落千丈，什么雄心壮志，都化作了泡影。

    “爹！”之前被王琦拦住的碧瑶跑了过去，扶住虚弱之极又受到打击的鬼王，对王琦怒目相视道：“你算什么正道中人，就连我圣教中人，也没你这般残忍，你简直就是……”

    “瑶儿！”鬼王清醒过来，一把拉住碧瑶，对她使着眼色，阻止了她继续说下去。

    王琦轻笑一声，却不放过她，问道：“我简直是什么，你倒是说出来啊？”

    碧瑶一张口就要说出，却被鬼王怒喝道：“住口！”

    他实在是害怕了，担心碧瑶因此触怒了王琦。

    碧瑶张了张嘴，委屈地看了眼鬼王，闭住不再多说。

    鬼王松了口气，从怀里摸出一样层层严密包裹起来的书本样的东西，单手托举向王琦道：“这就是天书第二卷，阁下尽管拿去吧。”

    王琦伸手一摄，就把记载了天书第二卷的秘籍取到了手中，当着众人的面扯掉包层，翻开看了起来。

    毒神几人尽管眼馋得要命，却没人敢抬头，反而一个个恨不得隐身起来，不要引起王琦注意才好。

    “不错。”王琦粗略看了一遍，以他的实力，自然能推测出这本天书第二卷的真假。

    鬼王这时又惨声道：“我鬼王宗经此一事，实力已是十不存一，阁下又拿到了想要的东西，可否放过我父女二人？”

    王琦收起天书，盯着他说道：“有句话说放虎归山，后患无穷，你认为我是仁慈的人吗？”

    鬼王忽然哈哈大笑起来，笑声却是无比的凄惨悲凉：“亏我万人往一生自负，却从未想过会有今日下场，可惜啊，谁能想到这天下竟会出现你这等盖世人物。”

    碧瑶目光死死盯着王琦，仇恨道：“你这修罗魔鬼，杀了我们罢！”

    他们父女心知难逃一劫，都是抱了死志。

    王琦却把眼打量着碧瑶，只见她虽年纪尚小，但已出落得如花似玉，秀美绝伦，细眉雪肤，更有一双灵动的大眼睛，让人眼前一亮。

    既然碰到了，他也不准备放过，于是微笑道：“如果姑娘愿意舍身伺魔，放过你爹也不是不可以。”

    “什么！”碧瑶一怔，楞在那里，脸色阴晴不定。

    鬼王浑身一颤，却是沉默了。

    如果能够不死，就算是他也不由心动万分，但此时内心所受的挣扎痛苦，又狠狠地折磨着他。

    舍身伺魔，说难听点，不过就是卖女求生罢了。

    碧瑶面露挣扎，想来内心经历着极为激烈的斗争，但最终还是做出了决定，她转头对鬼王道：“爹，我知道……娘亲为了救我而死后，你那时是真的恨我恨得要死，但终究没有动手杀了我，这么多年反而依然待我极好，我对不起娘亲，对不起你，如今瑶儿长大了，愿意为了爹爹，牺牲一切，就算……就算我偿还你的罢……”

    “瑶儿！”鬼王身躯颤抖起来，眼中隐隐有晶莹闪烁，就算他枭雄心智，此时也不禁心神震荡，情难自已。

    碧瑶对他摇摇头，不再多说，站了起来，走到王琦面前，面无表情冷声道：“你满意了？放过我爹吧。”

    王琦哈哈一笑，一把搂住碧瑶的蛮腰，把她拉入怀里，后者浑身僵硬，微微挣扎了几下，就叹息一声不再乱动。

    鬼王依然跪伏在地，低垂着头，浑身颤抖不止，剩下的那只手紧紧握拳，内心极为痛苦。

    “好了，你可以走了。”王琦说了声，就不再管他，向在场的其他人一个个看去。

    鬼王犹豫了一下，站起身来，深深地看了眼一脸死灰的碧瑶，转过身去，缓缓向外走去，等走出数百米远后，才确定王琦是真的放过了他，立刻施展修为，转眼就消失不见。

    王琦也不在意，虽然放虎归山，但以此界的局限，鬼王也得有实力找他报仇才行，现在都不行，将来就更不行了。

    现场剩下的人对鬼王的遭遇既是同情又是羡慕，面对王琦的扫视，所有人都忍不住心跳加快，紧张起来。

    王琦看了一圈，目光先停留在后面一个胡须大汉身上，笑道：“小年做的不错啊，没想到你竟然这么会办事，把魔教四大派都给叫来了，替我省了好些功夫。”

    他当初带着张小凡进入死灵渊时，神之力笼罩整个地下，早就发现了年老大等人，只是懒得搭理。

    但此时魔教四大派齐聚，明显跟年老大有关，这也是让王琦意料之外的，甚至看他都觉得有些顺眼起来。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第34章 目标焚香谷

    年老大心里一个咯噔，瞬间就感觉到了来自身后的数十道目光射来的隐蔽恨意，不仅如此，他前方的毒神几人虽然没回头，却有一股若有如无地气息关注在他身上。

    他哭丧着脸，面对周遭的敌意，浑身上下有种置身火炉的感觉。

    相信如果不是王琦在场，这些怨恨他的人，一定会把他撕成碎片，但就算现在安全，年老大也不认为自己能逃过这一劫。

    魔教中人阴险狡诈，此次得罪了这么多人，说不定未来什么时候就会被人下了绊子。

    他也是个有决断的人，既然如此，干脆一咬牙对王琦叩拜道：“属下不敢居功，全赖大人栽培。”

    “哈哈哈……”王琦看年老大越发顺眼，说道：“你过来吧，等会给你安排个差事。”

    年老大露出狂喜之色，提着的心也瞬间落下，连忙跑到了王琦身后侧，做出了一副忠心耿耿的样子。

    那些对年老大怨恨的人，也只能把敌意深深隐藏起来，此时哪还敢表露出来。

    这时张小凡终于从滴血洞内呼啸而出，在空中盘旋一圈后，落到了王琦身边，看到跪了一地的魔教中人后，还有些发愣。

    等他再看清地上那些四分五裂的尸体后，顿时明白了什么，转过脸不再多看，却也没说什么。

    对他来说，正魔之分还很清晰，魔教中人残忍至极，死得这么惨，也算是恶有恶报。

    至于他师傅怀里那个年纪看起来只比自己大了一点的少女，张小凡则是好奇地多看了几眼，还以为这是自己哪个没见过面的师母。

    王琦这时又看向了毒神三人，冷然道：“把你们修炼的功法都交一份出来。”

    有了鬼王的教训，毒神三人哪还敢反对，忙不迭地把身上的秘籍交了出来，就算没有的，也当场把功法真诀默诵给了王琦。

    拿到了功法后，王琦傲然道：“从今日起，你们各派就不复存在，今后只有我天道盟，而我，就是你们的宗主，谁有意见？”

    “参见宗主！”众人不敢犹豫，立刻回道。

    “好！”王琦一指张小凡，继续道：“他是我徒弟，今后也是天道盟副宗主，宗内一切事物，你们都需禀告于他，由他决断。”

    “不行！”其他人还没反应，张小凡却差点跳了起来，结结巴巴道：“师……师傅，我……这……这怎么可以？”

    “就这么决定了。”王琦大手一挥，一脸不容拒绝，随后转头对年老大说道：“今后你就跟在我徒儿身边，帮衬着他，若出了差错，唯你是问！”

    “是！”年老大兴奋了，这是一步登天啊，炼血堂虽然也不存在了，但他的权势却比之前大了不知多少倍。

    王琦对毒神等人冷声道：“你们还愣着干什么，莫非以为我徒弟不能当这副宗主不成？”

    毒神和玉阳子尽皆露出失望之色，却不敢犹豫下去，立即向张小凡跪拜道：“参见副宗主！”

    其他人见到后，也只能跟着齐声参拜。

    张小凡一脸纠结，有些茫然，一副不知所措的样子。

    王琦对他传音道：“你不想娶田灵儿了？不改变自己，哪来的机会！这也是为师对你考验！”

    提到田灵儿，张小凡眼神变得坚定，深吸口气，学着王琦，沉声对众人道：“起来吧！”

    毒神等人一个个下意识地看向王琦，王琦冷哼一声，众人才反应过来，连忙站起身。

    张小凡也不知接下来该干什么，看向王琦。

    王琦说道：“既然你们都归入了天道盟，那门派的地址，也该换换了，我看焚香谷的地盘就不错，虽然偏僻了些，但也算是块风水宝地。”

    “啊！？”所有人都惊呆了，不少人问道：“攻打焚香谷？”

    张小凡更是惊慌失措，忙劝道：“师傅，焚香谷可是我正道三大门派之一，斩妖除魔，守护南疆，阻止蛮族怪物入侵，怎可攻打？”

    毒神等人也是面面相觑，互相交流了个眼神，只觉得王琦一点都不像正道中人，反而比他们更像邪魔。

    不过不知为何，听到要攻打焚香谷后，他们所有人都兴奋了起来，加上王琦的行事作风，让他们原本的不甘心，也消去了不少。

    “嘿~！”这时只听王琦冷笑一声，对张小凡说道：“你这么想，可知焚香谷谷主云易岚心中早就筹谋所谓的百年大计，勾结了南蛮异族，甚至准备复活兽神，利用其来消灭青云门、天音寺和魔教各大势力，最后再出来收拾残局，一统天下。”

    “什么！”所有人都惊呆了，这个消息如同平地惊雷般，炸得众人一脸难以置信。

    张小凡脸色顿时凝重起来，别人或许有些怀疑，他却无比相信王琦的话，到目前为止，他所见所闻，王琦说过的事情，没有一件不是如同亲眼所见般真实存在的。

    王琦也不再对其他人多解释，只要张小凡信了就行了，于是他挥手道：“走吧，现在出发。”

    他也是果决无比，直接一声令下，抱着碧瑶率先飞上高空，向死灵渊出口而去。

    毒神和玉阳子虽然断了条胳膊，却早就止住了血，虽然有些虚弱，但还是御起遁光，跟了上去，随后三妙仙子等人也纷纷跟上。

    这次人数众多，修为又不一样，速度慢的让王琦实在烦恼，最后等出了空桑山后，他干脆命令众人不许反抗，然后把所有人都收入了体内世界。

    随后他辨别了方向后，一路风驰电掣，向着南疆而去。

    南疆恶地，在神州浩土的极南所在，传说那里穷山恶水，盛产的乃是毒虫猛兽。而与中原地带最为明显的分界地方，便是在极南地方，突然如平地崛起一般，高大巍峨的山脉一座连着一座，高耸入云，将南北隔断。

    这里的山峰与中原地带群山截然不同，少了几分秀美清幽，多了几分的是巍峨险峻。

    夜幕之下，一座座连绵起伏的山脉巍然屹立，纵横交错，远远望去，竟是透出了一片肃杀之意。

    九天之上，王琦负手而立，俯瞰下方四座环环相扣围城山谷形状的高大山峰。

    在这四座高大山峰背后，茫茫夜色之下，便是无数阴影，正是南疆边陲无边无际的十万大山。

    而被围在四座山峰之中的，就是名动天下的焚香谷。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第35章 强袭

    夜色浓稠，幽月高悬，星光点缀，在这冷冷的清辉之下，焚香谷里雾气淡淡漂浮，望去如轻纱薄雾，幽美之中带着几分神秘。

    王琦收回目光，向着谷内直飞而下。

    当他接近山谷上方千米之处时，一阵清脆的铃声在这寂静的夜色中响了起来，登时无数焚香谷门人呼啸而出，四下搜索，这其中不乏一些青云门首座级别的高手。

    王琦毫不在意，一声清啸，主动暴露出来，随后袖袍一挥，大片早有准备的魔教之人被他放出，架起法宝狞笑着冲向了山谷。

    “是魔教！”

    “快去通知谷主！”

    焚香谷门人警觉性很高，立时就分辨出了来袭敌人的身份，一道道呼叫声不断传出。

    对于云易岚的百年大计，整个焚香谷知者甚少，这些门人弟子，更多的还是以斩妖除魔为己任，正义感十分强烈，何况被魔教入侵，立刻迎了上来。

    双方立场不同，王琦也不会有丝毫怜悯，冷声道：“杀！”

    他说话间一片片魔教弟子放出，如此匪夷所思的奇袭方式，顿时让所有的焚香谷中人心神震动，露出惊慌之色。

    集合了万毒门、长生堂、合欢派三大魔教势力后的天道盟，实力已经远远超过了焚香谷。

    此时又绕开外围，直接杀入其腹心之地，措手不及之下，刚刚组织起来的焚香谷门人瞬间被大量的魔教弟子杀得四散而逃，死伤惨重。

    毒神、玉阳子和三妙仙子神色兴奋，百年前正魔大战，魔教损失惨重，甚至连蛮荒圣殿都被攻入，此刻终于要一雪前耻了。

    虽然攻打的不是青云门，但焚香谷好歹也是当世三大正派门阀之一，实力底蕴不可小觑。

    不过他们一点也不害怕，只要回头看到那立于高空之人，所有的担忧通通消去，反而内心有种压抑不住地激动快感。

    “杀！”

    毒神即便失去了万毒归宗袋，但他作为万毒门之主，手中的法宝可不止那么一件，同样的还有玉阳子和三妙仙子两人。

    而且就算是失去了一臂，他和玉阳子的实力依然不是一般人能够挡住的。

    此刻以他们三人为首，带领着魔教弟子，疯狂地杀戮着目之所及的所有焚香谷弟子，一时间法宝飞舞，轰隆巨响不绝于耳，异光纵横，把这黑夜渲染得七彩缤纷，亮如白昼。

    除了他们三人外，在魔教门人中，另外还有两人表现十分抢眼，这两人一男一女，年纪只比张小凡大一些。

    男的眉目清秀，面色显得有些苍白，手中使着一柄青色匕首，锋利无匹，威力绝伦，而女的一袭鹅黄衣衫，俏丽妩媚，撩人心魄，手中一道紫光闪烁，化作刀状，所到之处切金断玉，焚香谷弟子的法宝根本挡不住这紫光。

    这两人虽然年轻，但实力很强，比起如今的张小凡还要高出一截，甚至应对起焚香谷的高手来也是游刃有余。

    碧瑶站在王琦身旁，没有下去参战，她发现王琦目光停留在两人身上后，竟主动解释道：“我听爹爹说过，这两人分别是毒神和三妙夫人的关门弟子，男的叫秦无炎，女的叫金瓶儿，手中的法宝也是我圣教中赫赫有名的宝物，一为斩相思，另一件来头更大，乃是九天神兵紫芒刃。”

    就算碧瑶不说，王琦也猜出了两人的身份，不过他身边的张小凡却是听得很认真，暗暗记下，目光炯炯地盯着秦无炎和金瓶儿两人，眼中异芒闪烁，似乎很有触动。

    “下去战斗吧！”王琦对张小凡说道。

    张小凡有些犹豫，毕竟焚香谷是正道门派，但他想起王琦说的云易岚的谋划后，很快就说服了自己，冲了下去。

    年老大作为张小凡的随从，也一头跟了下去，他可不敢让张小凡出一点问题，不然他也不会有好下场。

    碧瑶好奇地看着张小凡的背影，不明白这普通的少年到底有何特殊，能够被身边这人收为弟子。

    她之所以对王琦的态度有所改变，还是因为在离开死灵渊时，王琦把伏龙鼎秘密和鬼先生的谋划告诉了她，严格来说，抢走了伏龙鼎，杀了鬼先生，王琦还算是救了鬼王一命。

    作为鬼王宗的千金，碧瑶虽不知他爹和鬼先生的具体谋划，但也知道个大概，而且鬼先生来历莫测，又精通只有南疆这边才有的鬼道之术，身份十分可疑。

    加上知道了焚香谷云易岚的谋划，一条条对应后，她很快就推测出了一些东西，对王琦说的话相信了大半。

    有了这件事后，她对王琦的印象总算改观了不少，两人的关系，也开始渐渐缓和，处于一种微妙的状态。

    王琦也不心急，毕竟他和碧瑶的名分已经定下，有了一个好的开始，以他的手段，想要俘获对方的芳心不过是早晚的事情。

    就在两人观战的时候，远处忽然一声长啸传出，紧接着一个气势十足的身影疾飞而来，人还未至，一团凝固无比纯阳火光在他手掌心陡然冒出，随着他双手做飞舞状，如天边流星梭然穿越，离体而出，转动着向魔教中人最聚集的地方飞了过来。

    “是云易岚，玄火奇术！”毒神活得最长，见识也广，此时第一个反应过来，瞳孔猛缩，对魔教众人大声吼道：“快闪开！”

    原本魔教弟子见到飞来的只是一团不大的火焰，还没太放在心上，但听到毒神的提醒后，纷纷变了面色，慌乱地向着周围四散逃窜。

    轰~！

    云易岚当机立断，手指翻飞，火焰被引动后一闪而逝，竟仿佛跳跃了空间，瞬间来到了人群中央，随后像是喷薄而出的火山般爆发开来。

    一股赤焰粗达丈余，冲天而起，炽烈的热浪瞬间向着周围传散，那些避之不及的魔教弟子顷刻之间就被烤成了焦黑或枯黄，从空中跌落下去。

    就连身处高空，远远离开战场中心的王琦，此时也感觉到了一股酷热扑面而来，别说那些笼罩在火光爆开中心的魔教弟子了。

    如此强大的一击，顿时让焚香谷门人欢声雷动，气势高涨，竟摆出了一副反攻的架势，汹涌而来。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第36章 该死的是你！

    焚香谷一时气势如虹，众志成城之下，竟以少战多，杀得魔教众人节节败退，而云易岚刚一加入战场，就以一敌三，挡下了毒神三人。

    看着急转的形势，碧瑶忍不住问道：“你还不出手吗？”

    王琦冷漠道：“若是占据这般大的优势，都不能攻下焚香谷，甚至还要我出手的话，那这些人，还不如通通死了，留之何用！”

    碧瑶娇躯一震，美眸盯着王琦，好奇道：“你这人，一点也不像正道中人。”

    王琦微笑道：“这世上修真寻道之人，哪个不是为了长生，正魔之别，不过是因为理念不合，才有对立，不管怎样，终究要靠实力说话，胜者为王，败者为寇而已。”

    “你看这焚香谷，虽为正道，却勾结异族，为一己之私可以不顾苍生，实则比魔教还要残忍，不过是欺世盗名之徒罢了，至于青云门和天音寺，嘿嘿……”

    王琦冷笑几声，虽不再多言，但其态度却是不言而喻了。

    碧瑶还是头次见到正道中人敢坦言一切，心下震动，对王琦的印象变得越来越好，不由对他生出了更强烈的好奇心。

    王琦淡然地看着下方战场，两人说话的功夫，毒神三人已经把云易岚的气势压了下去，而魔教弟子也都回过神来，再次把焚香谷门人杀得四散而逃。

    此时形势基本大局已定，他也不再关注，拿出令牌放出了毒岛冴子三女，说道：“你们照看一下她和小凡，我离开一下。”

    毒岛冴子三女点头应下，而碧瑶被三女的出场方式吓了一跳，脸现惊色，等听到王琦的话后，想也不想问道：“你去哪？”

    王琦调笑道：“怎么？舍不得我了？”

    碧瑶脸色微红，轻哼一声，低头道：“谁舍不得了，你爱去哪去哪！”

    毒岛冴子三女对视一眼，忍不住偷笑起来，碧瑶脸色更红，抬头想要再辩解两句，结果发现王琦已经不知去向，顿时心头涌起了一股轻微的失落感。

    从小到大，身边的所有男性，都是围着她转，事事都依着她的性子，还从未有过如王琦这样一人，让她感受到了强烈的反差。

    ……

    夜色之下，王琦穿过战场，身形如鬼魅般消失。

    很快，他就深入到焚香谷山谷深处，神之力一扫，就找到了其中一条路径道路旁置放的一块巨大白色石碑：玄火重地，弟子止步。

    “就是这里了。”王琦身形一转，走上了石碑的那条道路。

    这条道路很偏僻，幽深绵长，曲折蜿蜒，两旁的树木花草也明显稀少了许多，走到深处后，一股股热浪迎面吹来，连地面都被烤得干裂，道旁的树身枝头也是变得一片枯黄。

    王琦沿着小径前行，转过了最后一道弯，眼前霍然开朗，来到了一块宽阔的空地之上。

    到了这里，空气中的热气顿时高了数倍不止，不过这对他毫无影响。

    在他前方空地正中央赫然是一座巨大圆形的祭坛，底部悬空，十三根白玉石所做的高达三丈的巨大石柱支撑起整座祭坛。

    其中祭坛边缘共有十二根白玉石柱，每一根都有二人合抱之粗，而在祭坛中间最粗大的一根白玉石柱，看去至少要五、六人才能合抱起来。

    而在祭坛上方，所有的建筑都是用一种赤红色的奇异石材所筑，台阶、栏杆，无不如此。

    在祭坛的中央，耸立着高大雄伟的殿堂，呈现出宝塔形状，共有三层，每高一层，便比下一层小了一半左右，但每一层看去几乎都有不可思议的十丈之高。

    远远望去，这个祭坛简直就是一团巨大燃烧的赤红火焰，直刺苍穹。

    “这就是玄火坛么，当真是鬼斧神工啊！”王琦仰望这气势恢弘的建筑，饶是他见多识广，也不禁有些感慨。

    他定了定神，完全没有掩饰的意图，强行突破祭坛这附近布置的禁空阵法，大摇大摆地朝着祭坛之上赤红的殿堂楼阁飞了过去。

    人还未靠近，建筑内忽然一个苍老带着不可思议的声音传出：“什么人？竟敢擅闯玄火重地！”

    王琦轻笑一声，袖袍一挥，前方的建筑上一扇厚重的木门“嘭”的一声崩开，一名刚冲到门口的灰衣老者猝不及防之下，被崩飞的木门撞在了身上。

    轰~！

    灰衣老者口喷鲜血，身体控制不住地向建筑内部抛飞进去，重重摔落在地。

    王琦紧跟着飞入建筑内，一闪身来到老者身前，俯视对方问道：“上官策？”

    上官策挣扎着爬了起来，面色惊恐无比，小心说道：“正是老夫。”

    他心中震惊万分，惊疑不定地打量着王琦，猜测着这突然冒出来的绝世人物身份。

    同时他也没有坐以待毙，一只手掌置于身后，暗暗掐诀，眼睛看似无意间瞟向了身侧不远处的大殿中央。

    那里有一块晶莹剔透如水晶一般的白色透明奇石，看去似乎是一个圆状，仔细一看却发现其上却是有无数切面，大小不等，璀璨无比的光芒流转覆盖其上。

    奇石下是一个像是石井一般的东西，上细下粗，一道道红光不停从中射出，经过水晶般的奇石后，被层层折射，照亮了整座大殿。

    除此外，无数光线在奇石上方的三尺空间，凝聚成了一个血红色的光团，仿佛燃烧的火焰，其内孕育着一股无比庞大的能量，看上去似乎有生命般，一丝丝血脉在其中流淌。

    “找死！”王琦一眼就看破了上官策的举动，毫不留情一掌拍了过去。

    上官策自知双方实力悬殊，无法逃脱之下，完全放弃了防御，以最快的速度结出手印，面露狰狞，怒吼道：“该死的是你！”

    嘭~！

    他话音刚落，就被王琦掌力劲气拍在身上，整个人如同西瓜爆裂般炸开。

    但就在这时，异变陡生！

    苍凉凄厉的狂风突然刮起，呼啸着充斥于整座大殿，旋转不停。

    而大殿中央奇石上方凝聚的火焰光团内，一声震撼人心的兽吼声突兀响起。

    几乎就在同时，一声轰隆巨响，地面上围绕奇石的八幅一尺大小的图形时刻光芒大放，一个个仿若活过来的凶神化作红色的光凝聚在半空之上。

    冥冥中一阵阵仿佛来自九幽的狞笑声随风响起，红色的光芒如暴雨般倾盆而下，把整座大殿染成了一片血红。

    “吼~！”

    血光之中，两团炽热的目光忽然亮起，伴随着低沉的咆哮，一只数丈之高，全身上下如燃烧火焰的巨兽，带着仿若融化一切的高温，凶猛地向王琦扑了下来。


------------

第37章 吃大餐

    突兀出现的巨兽高达数丈，浑身都是熊熊燃烧的炽热火焰，粗壮的四肢带着尖锐无比的利爪。

    它张开了满是利齿的血盆大口，带着冷漠无情，向着王琦一扑而下。

    “赤焰兽！”王琦却是眼睛一亮，抬手一掌拍了过去。

    嘭~！

    这凶猛的巨兽发出了凄厉的惨叫声，被他轰飞出去，撞在了坚硬的红色墙壁上，顿时整座大殿发出了轻微的摇晃。

    紧接着他手掌一翻，拿出了另一块令牌，一挥手放出了一只丝毫不比火焰巨兽矮小，气势更足的水麒麟。

    作为兽牌的掌控者，王琦对刚完成进化后的水麒麟了如指掌。

    如今它竟觉醒了与水属性完全对立的火焰力量，水火相济之下，实力已经达到了堪比一流武将巅峰的程度。

    “吃大餐了。”王琦轻轻一脚踢在麒麟腿上，指着惊惧的赤焰兽说道：“快去，这家伙纯粹的火焰力量刚适合你。”

    麒麟眼珠子一亮，它火焰力量刚刚觉醒，与水之力量对比弱了一大截，两者之间的平衡不太协调，而赤焰兽浑身精粹的火焰之力，对它来说就是最好的补充。

    它发出了一声中气十足的咆哮，四肢飞快地踏在坚硬的地面上，发出了隆隆震响，兴奋地冲了过去。

    赤焰兽完全失去了刚出场时的霸气威猛，火焰般的眼睛中闪烁着焦躁不安，下意识地向墙角退去，仿佛花枝招展的姑娘碰到了流氓般。

    直到它身体贴到了墙壁，才耸然一惊，知道自身已是没有退路，于是怒吼一声，带着不甘，毅然决然地迎着麒麟冲了过去。

    轰隆~！

    两头数丈高的庞然大物在这相对狭窄的大殿内轰然相撞，仿佛天塌地陷般，整座宝塔都剧烈地摇晃了起来，坚硬的地面甚至出现了一丝丝龟裂。

    论实力，赤焰兽本身就比麒麟差了一些，轮血脉，也没有身为洪荒异种的麒麟强大，更何况它身体内的火焰力量，面对水火相济的麒麟，能够造成的伤害微乎其微。

    而且还有王琦压阵，就算赤焰兽占据了地利，但面对打了兴奋剂般的麒麟，也没能坚持多久。

    吼~！

    一道带着不甘凄惨无比的怒吼声后，赤焰兽化作了一团精粹的血色能量，被麒麟吸入了腹中。

    嗝~！

    麒麟打了个饱嗝，心满意足地回过头，来到王琦身边，用它硕大的脑袋，蹭了蹭王琦的肩膀，发出了呜呜地如同小狗般的叫声。

    “你这家伙。”王琦笑了笑说道：“先回令牌内再呆几天，过段时间放你出来。”

    麒麟两只眼睛瞪圆了盯了王琦半晌，无奈地点了点头，做出一副垂头丧气的模样。

    王琦却不管它，拿出兽牌对它一挥，把它收入了其中。

    或许是因为赤焰兽的死亡，大殿的出现了一个通往上一层的圆洞，除了洞口附近能看到一些上层的样貌外，其余的地方却是一片黑暗。

    王琦笑笑，轻飘飘飞起，向着洞口飞了过去，进入了宝塔第二次空间。

    这层空间比下层大殿要小了三分之一左右，除了洞口有下层透入的红光映照外，其余地方都是漆黑一片。

    但在黑暗深处，还有一个散发着微光的事物。

    那是一块半人多高的石台，呈圆柱形状，整块石头与周围的赤红岩石截然不同，散发着淡淡凉意的同时，从石柱之上发出的微光竟然是不停变幻着颜色，时而微红、时而淡紫、时而鹅黄、时而青绿，煞是好看。

    而在石台的平面之上，有一道圆环状的凹痕，旁边刻着三字──玄火鉴！

    玄火鉴自从被天狐一族从焚香谷盗走后，就被六尾天狐携带在身，逃亡在外，据王琦所知，大约在三年后，六尾才会出现在小池镇附近。

    而如今却是不知所踪，他自然没处寻找，所以身上也没有玄火鉴。

    不过没有玄火鉴，也不懂其中的禁制机关，却并不代表他去不了上层，王琦毫不犹豫地掣出了神鬼方天戟，飞上头顶墙壁处，战气发出，划出一道刺眼的强光，猛力劈了过去。

    轰~！

    这祭坛上的三层宝塔再次摇晃起来，若不是建筑所用的材料极其坚硬，又处处布下了阵法的原因，早就被接二连三的震荡夷为平地了。

    随着王琦一击落下，二层的顶部霍然出现了一个一米来长，半米左右的不规则缺口。

    几乎就在缺口出现的同时，周围的气温不可思议地突然下降，从本来的酷热瞬间变得寒冷如冰。

    衬着那微弱的红光，甚至可以看到从通往第三层的那个圆洞中飘下的丝丝寒冷白气。

    王琦嘴角露出了淡淡的笑容，他此来的目的，就是见识下传说中的九尾天狐。

    对于身在华夏长大的他来说，从小听多了书生与狐仙的故事，既然来了这个世界，当然要见识一下能够变化成人的美丽妖狐了。

    他不再逗留，身形一闪，就进入了三层大殿内。

    这整个三层依然是漆黑一片，但脚底下却凝结了厚厚的一层蓝色坚冰，一道道幽幽的淡蓝色微光，从各个角落轻轻散发出来，把大殿点缀得有些梦幻。

    王琦环视一圈，目光一凝，逗留在黑暗的最深处，仿佛穿透了一切，打量起其中那道正暗暗观察他的身影来。

    这是一只趴在地上就有两人来高的巨大白狐，背后飞舞着九条长长的尾巴，一身纯白的皮毛鲜艳美丽，平滑柔软得如丝绸般，让人一眼就有种赏心悦目的美好感觉。

    只是它的腰间，锁着一条常人手臂般粗大的暗红色铁链，铁链之中丝丝红光隐隐泛起，一股股诡异的法力波动从上面远远传来。

    “你是谁？”低沉带着惊讶，柔和而有一丝苍凉之意的女子声音，在黑暗深处幽幽响起：“竟然能够打破禁止，强行进入到这玄火祭坛第三层，是我被关的太久了么？天下间何时出了你这么一个厉害的人物？”

    她的眼睛仿佛亮起了两团神秘幽暗的微光，在黑暗最深处闪动着，带着惊疑之色凝望着王琦，接着说道：“对了，上官老鬼呢？被你杀死了吗？”


------------

第38章 选择吧！

    在诛仙世界中，人类并不是唯一拥有灵慧的生物，仅这南疆之中，就存在有六十三种异族。

    这六十三异族中，狐妖就是其中之一，它们的力量远远不如黑水玄蛇这等不可思议的上古魔兽，但却聪慧狡诈，懂得人情，修行到了一定地步，甚至有变化成人的异能，与其他怪物传说不同的，狐妖一族常常会留下诸如与人相恋的动人故事。

    而狐妖之中，又有一支最聪慧最神秘的支系，它们随着修行道行的增加，身后的尾巴会不断增长，百年道行会有三条尾巴，称为妖狐，千年道行便有六条，便为魔狐。

    而到了出现有九只尾巴的地步，便已是世间妖物的无上境界，无人知道这究竟要修行多少年才能达到，但传说之中，道行到了九尾的狐妖已经是绝世妖物，法力通神，是为“九尾天狐”！

    王琦静静地打量着远处黑暗中的九尾天狐，他也是第一次见到这种传说中的生物，想来就算是在一些他没去过的还只是看过书籍或电影的世界，这种九尾天狐也是极为罕见的。

    面对她的问题，他淡然道：“我叫王琦，至于你口中的上官老鬼，自然是被我杀了。”

    “果然……”九尾天狐十分欣喜，今日这祭坛宝塔接连的震动，她早就猜到有强人闯入了这里，听到王琦所言，顿时激动得把身后九条尾巴摇晃不停，好像盛开的花儿般美丽。

    自从她率领天狐一族盗取玄火鉴，失手被擒后，已经在这玄火祭坛的三层度过了三百年时间，这三百年来，上官策经常以“八凶玄火法阵”的力量来折磨她，削弱她的力量，因此她对上官策恨之入骨。

    如今听得仇人身死的消息，自然是激动无比，看向王琦的目光中也带着一丝感激。

    这九尾天狐实乃王琦平生见过的最美丽的生物，此刻越看越是喜欢，继续说道：“听闻你们狐妖能够变成人类，你变下让我瞧瞧，若是顺眼的话，说不定我心情好了就会放你出来。”

    “你要救我？”九尾天狐神情惊讶，隐隐有些激动，但接着又劝道：“还是算了，你快走吧，这玄火祭坛之前几次震动，肯定惊动了焚香谷门人，就算你能杀掉上官策，但面对无数的焚香谷门人，也不一定能对抗得了。”

    “何况，锁在我身上的这玄火链，乃是天地异物，刚阳炽烈，与地下深处的火脉勾连，又和整座祭坛的阵法结合在一起，千百年来，早就被炼得坚不可摧，并且蕴含了强大无比的神异力量，除非有玄火鉴，不然整座焚香谷内，也只有上官策和云易岚这两个通晓密咒的人才能开启。”

    王琦哈哈笑道：“你这妖狐，还是太小看我的实力了，眼下焚香谷遭受大敌入侵，灭亡在即，哪还有功夫来管这玄火祭坛，不出意外的话，整个焚香谷，马上就是我的地盘了。”

    “什么！”九尾天狐心下骇然，竟如同人类般抬起前爪，直立起来，怔怔地盯着王琦，似乎不敢相信他所说的话。

    “也好。”王琦不在意笑笑，说道：“就让你见识下本座的实力吧！”

    他话说完，一股铺天盖地的气势从体内释放，充斥在整个三层空间中。

    九尾天狐也毫不犹豫地爆发出了全部的气势，想要抗衡王琦的威压。

    轰~！

    结果她只坚持了一息不到的时间，就被排山倒海般的气势巨浪拍得趴下，一动也不能动。

    “够了！”她竭尽全力说出了两个字后，浑身颤抖着喷出了一口鲜血，彻底瘫倒在地，就算王琦收回了气势，她也连一点力量都用不出来了。

    刚才双方一刹那气势交锋，完全都是全力以赴，谁也没有留手，但结局很显然，九尾天狐完败，两者完全不是一个等级的存在。

    她腰部的玄火链上一道道神秘的符文流转，毕竟是死物，无人操控之下，等九尾天狐爆发之后才反应过来，此时才引发禁制，压制她的力量。

    “如何？”王琦踱步到九尾天狐面前，与她趴下的头颅正好相对，伸手轻轻抚摸着她额头柔软的皮毛，笑道：“这下相信本座的实力了吧？”

    九尾天狐心中惊惧，尽管对眼前人类的抚摸很不自然，却不敢挣扎，而且她本身因为自不量力的对抗王琦受了伤，眼下又被玄火链压制，就算想反抗，也用不出一丝力量来。

    “阁下实力盖世，就算是……那个存在复活，也怕是不及。”她恢复了好半天后，才有了说话的力气，感慨说道。

    当提到某个存在时，仿佛陷入了遥远的回忆，她久远的生命中，见识得太多太多，不过论起力量，她敢肯定，这世上绝没有人达到过王琦这般层次。

    她带着惊叹之色看向王琦，不知这三百年到底发生了什么，人类中竟出现了这等可怕的强者。

    王琦依旧抚着她的皮毛，甚至还凑上去闻了闻，然后说道：“你说的是兽神吧？等我有空了，自然要去见识下。”

    “你知道？”九尾天狐下意识地想要躲开凑上来轻嗅的王琦，却没有用，如果王琦仔细观察的话，定会发现她绒毛覆盖下的皮肤变成了绯红色。

    王琦点头道：“我知道的远比你想象的多，好了，你快做决定吧，要不要自由？”

    九尾天狐苦笑道：“自由谁不想要呢？可是，我总觉得阁下好像还有其他的条件？”

    “不错，你果然通晓人情。”王琦坦言道：“本座后宫之中绝色佳丽不少，却还没有妖族一类，既然世间传闻狐妖美艳，你这九尾天狐，定然是其中绝美的存在，对我的吸引力可想而知了，就算还没见到你变化成人的样子，我也很想要把你纳入后宫中。”

    “你……”九尾天狐顿时气结，之前因王琦杀了上官策后，对其产生的好感瞬间荡然无存，甚至挣扎起来，想要躲开他的手掌轻抚。
------------

第39章 几千岁的老女人你也要？

    面对九尾天狐的厌恶提防的眼神，王琦毫不在意。

    他轻笑道：“你可要想好了，是要自由，还是要继续在这暗无天日的玄火祭坛中饱受火炼之苦，况且，你可知六尾当日带着玄火鉴逃出时，受了上官策一击，九寒凝冰刺的寒毒已经侵入他全身，若是你再不去找他救他，你这儿子说不定就要死喽。”

    说到这，王琦继续道：“忘了说了，六尾在逃亡途中，还认识了你天狐族流落在外的一个族人，那应该是只修炼出了三条尾巴的天狐姑娘，他们相爱了，却也即将面对生离死别，到时候，说不定会共赴黄泉，如此一来，你天狐一族，可真的是要绝种了。”

    九尾天狐被这接二连三的消息震动，不顾伤势地挣扎着再次站起，发出了一声声悲鸣和厉啸，处于一种极度失控的情绪当中。

    大殿内忽然刮起了劲风，一片片蓝色的光芒从她体内爆发，扯得身上的玄火链哗啦作响，似乎想要挣脱出去。

    她眼神中带着伤痛和疯狂，强大的力量不顾一切地爆发而出，与玄火链对抗，却如同垂死挣扎般，一切都化作徒劳。

    天狐一族落到如今这个地步，不管是什么原因，都是因来焚香谷盗取玄火鉴而起。

    既然三百年前九尾天狐赌上了一切，甚至不惜赔上全族之人的性命，自然早就做好了失败的准备。

    或许这被囚禁的三百年里，她也后悔过，不过因为六尾的逃出，天狐一族总算还保留了一丝希望。

    但如今，王琦说的话，仿佛成为了压倒她信念的最后一根稻草，让她充满了绝望。

    王琦就在旁边淡淡地看着，一脸的漠然，哪怕看到了九尾天狐眼中那仿佛千年不化的痛楚悲哀，也不为所动。

    他虽然不是什么十恶不赦的恶人，但也不认为自己是什么好人。

    锁住九尾天狐的玄火链经过千百年的地火祭炼，早就与玄火祭坛息息相关，一荣俱荣。

    毁掉玄火链，势必也会导致整座祭坛阵法崩溃，积累了百千年的地火之力爆发，这焚香谷说不定都会被毁灭小半。

    这等自损根基的行为，没有足够的好处，王琦可不干，难道就为了收获九尾天狐的感激？

    对他来说，感激有个屁用，以九尾天狐的实力，就算想报恩，也没什么能帮到他的。

    当然，若是对方答应成为他的女人，这就没什么问题了。

    经历了这么多世界，王琦已经养成了独特的收集癖好，猎艳，猎奇，男人的征服欲，始终没有减弱多少。

    狂风不知何时停止了呼啸，蓝色的光芒也渐渐变得黯淡，只剩下九尾天狐身后的一道暗红光芒越发明亮。

    她庞大的身躯如被重击般，妖力散去，眼如死灰般委顿在地，口中鲜血一点点溢出，身上的伤势更严重了。

    王琦手掌亮起一团黝黑透亮的光芒，轻轻挥入她的体内。

    很快，她所受的伤势快速恢复，不过片刻功夫，气息就变得稳定起来。

    九尾天狐缓缓睁开眼睛，深深地看着站在她面前男子身影。

    一人一狐，就这般彼此凝望着！

    “你的决定？”王琦面无表情问道。

    九尾天狐露出一个人性化的苦笑表情，道：“你实力虽是通天彻地，但我看得出你实际年龄却并不大，像我这般活了几千年的老女人，你难道不介意吗？”

    王琦嘴角噙着一抹微笑，再次伸出手，轻抚着她的绒毛，说道：“当实力越高时，寿命就越长，几千年相对你悠久的生命来说，也不过是刚开始而已，不必多言，直说决定罢。”

    九尾天狐用极其复杂的眼神看了王琦好一会后，移到了远处，叹道：“我还有选择吗？但我的心永远也不会属于你的……”

    她说着闭上了眼，一抹晶莹滑落，滴答掉在地上天蓝的冰块上，发出了清脆的声响。

    “那可不一定……”王琦轻笑一声，好似自言自语，从她身前绕了过去，来到她身后尽头石壁之侧。

    这里有一个圆柱形状石台，玄火炼就是从这伸出，同时深入地底火山岩浆，从中吸取无尽热力。

    王琦伸出手，抓住了玄火链。

    这一刻，他清晰感受到了玄火链内一股股澎湃汹涌的炽热地火之力，仿佛无穷无尽，如同面对一整条岩浆大海般。

    他也没有特殊办法吸收利用其中的地火力量，想了想，也只好直接摧毁了。

    有了决定后，他毫不犹豫，双手紧抓玄火链，全身劲力鼓荡，长袍无风自动，猎猎作响。

    然后他一步步后退，石台上一道光芒闪现，这是操控玄火链的禁制，汲取着祭坛内的地火力量，与王琦的拉扯对抗起来。

    不过随着王琦一点点增大力量，加上石台禁制又无人控制，冒出的光芒渐渐变得飘忽不定，仿佛随时可能破灭。

    嘎吱嘎吱……

    一阵磨牙般的刺耳声响后，玄火链上出现了一道道细微的龟裂。

    嘿~！

    王琦大喝一声，肌肉一块块隆起，猛力一拉。

    嘭~！

    石台上的禁制直接崩碎。

    咔嚓~！

    固定在石台上的玄火链也被他一下子拉断，一股股强大的地火之力汹涌喷发而出。

    这一刹那，九尾天狐终于脱困，她忍不住站立起来，仰天长啸。

    而锁在她腰部的玄火链也如同死物一般，滑落在地。

    “快走！这里要坍塌了！”

    玄火链刚断裂，雄伟得几乎让人觉得不可摧毁的玄火祭坛，就开始剧烈颤抖起来，一股股炽热之气从地底下喷涌而上，三层内巨大的坚冰开始融化。

    王琦把断裂的玄火链收入了体内世界，一闪身来到九尾天狐身边。

    九尾天狐失去了玄火链的束缚后，恢复了全部实力，庞大的身躯竟变得如同虚幻般，一道白色烟气缭绕在她身周围，隐约可见其中一个美妙无比的无暇娇躯若隐若现。

    王琦眼睛一亮，手臂一展，透入烟气中，把这媚骨天成的狐妖女子揽入怀中，大笑着冲出了祭坛宝塔。


------------

第40章 棋逢对手

    当王琦带着九尾天狐冲出玄火祭坛后，不过几息功夫，就听得“轰隆”一声巨响。

    建立在祭坛之上的三层高塔轰然倒塌，一道赤红色的光柱冲天而起。

    轰隆隆~！

    整个焚香谷重重地摇晃了一下。

    山谷腹心处还在交战的焚香谷门人和魔教弟子都猝不及防，被这突如其来的剧烈震动惊得停止了战斗。

    “啊！天，天变色了！”

    也不知道是谁第一个喊了出来，瞬间所有人都抬头望天，只见原本漆黑的夜空中此刻突然变红，无数仿佛燃烧的火焰一般的云彩快速移动，围绕着某个地方旋转起来，隐隐中更有风雷之声，气象万千，极是壮观。

    勉强抵挡着毒神三人的云易岚面色骤变，他知道那无数火焰云霞围绕的地方，正是神秘的玄火坛所在之地。

    此刻玄火坛出了问题，那看守禁地的上官策多半是凶多吉少了。

    他心知自己也坚持不了太久，若不是毒神和玉阳子不知什么原因断了一臂，他早就落败身亡了。

    而他身边的门人弟子，也在众多魔教中人的绞杀下，一个个惨死当场，抵抗的力量越来越弱。

    此时焚香谷到了生死存亡的关键时刻，他再不迟疑，咬牙命令道道：“分散！撤！”

    留得青山在，不怕没柴烧。

    只要人还在，焚香谷总有一天还有希望卷土重来。

    云易岚的心在滴血，百年大计，才刚开始，就夭折了，就算计划一切顺利，但以剩下的焚香谷门人和实力，只怕到时候也无力收拾残局，一统天下了。

    得了他命令的焚香谷门人一个个使出了全力，各展神通，向着四周纷纷逃命。

    “杀！杀光他们！”毒神三人哪肯让这些人逃掉，同样下了追杀的命令，魔教追杀正道三大派之一，这是多么吐气扬眉的光辉伟绩。

    云易岚恨恨地看了毒神三人一眼，总有一天，他要这些魔教之人，付出代价！

    可就在这时，三道威力无匹的剑光突兀地切入他们的交战中心，把云易岚死死地锁定在内，阻断了他的退路。

    感受到拦截在身后的三个丝毫不比自己实力差的女子，云易岚一颗心深深地沉了下去。

    “哈哈哈……”毒神狂笑起来，“云易岚，明年的这时候就是你的祭日！”

    立于半空中的碧瑶叹息一声，看着在毒神等人围攻下状若疯狂的云易岚，不知怎的想起了鬼王宗之前的处境，心底蓦然涌起一股酸楚。

    她转过了头，又看向被火焰云霞染红了的大半个天空，忽然神色一动，联想到离开的王琦，猜测这突如其来的变化，一定是和对方有关。

    而一直在她身边的毒岛冴子三女又正好去了战场中央，碧瑶犹豫了片刻后，御起伤心花，化作一道流光向着天边异光出现之地赶了过去。

    好一会后，她来到了距离玄火坛一里之外的地方，远远看见一道岩浆喷泉冲天而起，无数的浓烟滚滚升腾，地面上有一大片建筑残骸，在岩浆池水中起伏跌宕，并渐渐融化。

    这附近的空气炽热得如要燃烧，甚至连呼吸进去的也热如火焰。

    碧瑶环眼扫了一圈，没发现王琦后，又以这一片为中心，向着周围一点点找了起来。

    就在她到处寻找王琦的时候，王琦却揽着化为人形后不着寸缕的九尾天狐来到了一处大殿中。

    “来这里做什么？”九尾天狐媚眼如丝，这一路过来，全身各处都被王琦占尽了便宜。

    看到这座大殿时，她就有了某种不好的预感，但还是问了出来。

    王琦嘿嘿笑着，瞥了眼怀里紧抱的九尾天狐，这狐妖化形后的女子，当真是他见过的最撩人的一个了。

    她的身姿是婉约而修长的，浑身不见半点瑕疵，温柔饱满的峰峦，玲珑完美的曲线，洁白如玉的肌肤，风情万种的神态，在夜色里，仿佛荡漾着幽幽的诱惑呻吟。

    她的唇是柔的，她的眼是媚的，她的鼻是巧的，她的眉是婉约的。

    她的容貌，像是要流淌过来将你拥抱的温柔水波，让你沉醉；又似千百年永驻红颜的美丽，经风历雪，却更艳更丽。

    此时的她，更是浑身不着一物，紧贴在王琦身上，虽然体温冷若寒冰，但让王琦心底仿佛生出了一团炽热的火焰，疯狂地燃烧起来。

    刚一冲入大殿内部，王琦再也忍受不住，把她扑倒在一处宽阔且铺着一层厚厚的蛮荒兽皮的床榻之上。

    很快，殿内传出了一道勾魂至极的闷哼声，不久后，一声声细若游丝的呻吟响起，初始婉转压抑，渐渐情不自禁，最后彻底放纵开来。

    这整个焚香谷的门人，都出去迎战魔教中人，此时又四散逃命，别说这座大殿，就算所有的殿宇楼阁中，也找不到一个人影。

    王琦战意升腾，驰骋纵横在战场之上，却头一次碰着对手，两人抵死拼杀，难分胜负。

    也不知过了多久，他终于以微弱的优势，取得了最终胜利。

    在一声急促高昂的吟唱声中，九尾天狐仿佛失去了所有的力气般，彻底软倒在他怀中。

    王琦得意大笑，却不肯放过怀中尤物，抖起精神，欲要再次上阵。

    不过就在这时，内殿门外忽然传来一道极其轻微的冷哼声，细如蚊呐，低不可闻。

    王琦斜眼一看，正好瞧见一道绿色的身影，踱着慌乱无比的脚步转身就跑。

    他刚才全身心地投入了与九尾天狐的战斗中，加上此处对他有威胁的人根本不存在，所以一时放松了警惕，没有留意周围，却没想到碧瑶寻了过来，还正好被她瞧见了一切。

    不过既然碰到了，王琦也不打算让她跑了，一道凝练的战气如流云匹练般席卷而出，把跑出去将近数十米的碧瑶卷起，裹挟而回。

    “啊——”碧瑶发出了一声惊慌的尖叫，转眼就被带到了床榻之上。

    王琦松开柔弱无骨的九尾天狐，一伸手把碧瑶搂在了怀里，笑道：“瑶儿似乎对我很不满呢？”

    碧瑶浑身发烫得像是着了火般，呼吸急促，脸腮通红，她来了已经有一会儿了，早就被王琦和九尾天狐的战斗刺激得娇躯发软。

    如今又被掳到了床榻上，与赤身的王琦紧紧相贴，更是提不起一点力量，紧张道：“你……要干什么！”

    “我要干什么，瑶儿难道还不清楚吗？”

    王琦笑着，仔细打量着碧瑶，其年纪虽然不大，但神态流转间，也带着一股妖媚的风情。

    他知道，碧瑶的母亲小痴，同样也是一只天狐，还是九尾天狐的妹妹，而碧瑶体内也带着一半的天狐一族血脉。

    王琦会心一笑，抬掌一震。

    呲啦~！

    霎时春光露出，在碧瑶的惊叫声中，他毫不犹豫地压了上去……


------------

第41章 西行

    天蒙蒙亮时，焚香谷内的战斗已经接近了尾声，除了极少数人逃出生天外，包括云易岚在内，绝大多数焚香谷门人都当场陨落。

    这一战后，正道三大派之一的焚香谷，也彻底宣告了灭亡。

    谷内战斗激烈，而大殿之内的王琦，同样如此。

    一直到天彻底放亮后，他才摆平了两女，神清气爽地走出了大殿。

    当再见到他时，所有的魔教弟子都是一脸恭敬，口称宗主。

    经此一战后，不管毒神三人会怎么想，但这些普通的魔教弟子，却大多都对王琦真心臣服，天道盟也算是有了一定的凝聚力。

    而作为王琦弟子的张小凡，虽然实力还弱，但其年龄和身份摆在那里，所有人都清楚，只要不出意外，他的未来不可限量。

    因此很多人都下意识地向张小凡靠拢，不过短短一夜时间，他身边就聚集了不少投靠之人。

    在这些人的帮助下，张小凡有条不紊地指挥着众人清扫战场。

    一夜的战斗后，他仿佛成长了许多，行为举止也不由带上了一丝威严气度。

    王琦对张小凡的改变很是满意，找到他后，把天书第二卷传给了他，然后又找了个面具给他戴上，并召集了魔教众人，宣布今后天道盟内的一切事物，都由张小凡一人做主。

    虽然众人早有准备，但还是有一些人微微露出了不满之******教中弱肉强食，王琦也知道这是因为张小凡的实力不能服众的原因，于是又把麒麟召唤了出来，让其暂时跟随在张小凡身边，听从张小凡的命令。

    如此一来，那些不满之人总算被压制下去，不敢造次。

    搞定了这一切后，王琦彻底当上了甩手掌柜，每日就在那处大殿内与九尾天狐和碧瑶玩游戏，哪也不去。

    不得不说，活了几千年的九尾天狐，不论是容貌风情还是本身实力，都是王琦迄今为止见过的最绝顶的存在。

    红颜祸水，王琦总算是知道了这句话的真正含义，两人结合时带来的那种蚀骨的销魂感受，也让他大概明白了华夏传说中纣王会被苏妲己迷惑的原因。

    或许是王琦实力更强的原因，他并没有彻底沉迷于欲望的放纵中，反而借此机会磨炼自身，并用心钻研双修之术，最终结合了合欢派的秘籍，把得自辟守玄的双修之术进阶到了修真功法级别。

    有了成果后，他终于在和九尾天狐的较量之中，扩大了优势，彻底占据了上风。

    当然，大发雄威的王琦也没有放过合欢派的意思，不仅把金瓶儿收入了房中，连她的师傅三妙仙子都没逃掉。

    相比起九尾天狐的天然媚骨，合欢派两女的魅人之术，就是小巫见大巫了，差的不是一点半点，动用了双修之术的王琦，顿时就把两女吃得死死的，一点反抗都兴不起来。

    接下来的一个月，再加上碧瑶和毒岛冴子三人，他度过了一段没羞没臊荒淫无度的快乐日子。

    一月之后，远离焚香谷的一处小山头，王琦和九尾天狐手挽着手，两人衣带飘飘，并肩站立，宛如一对天造地设的神仙眷侣。

    “我该走了。”九尾天狐凝望着远处的景色，眼神中透露出一丝迷惘，这一个多月的经历，让她不禁怀疑自己是否还能紧守心中的那份坚持。

    王琦笑道：“找到六尾，治好他伤势后，你只要记得回来就好。我可不希望到时和你玩捉迷藏的游戏。”

    九尾天狐沉默了，她不是没想过一去不回，但不知为何，每次这么想时，心底总会覆上一层厚厚的阴霾，仿佛将会引发很严重的事情。

    她不敢轻视这种预兆，三百年前她一时鬼迷心窍去偷玄火鉴时，也有过这种极度不好感觉。

    “夫君请放心，妾身会回来的。”九尾天狐有些不自然说道。

    王琦点点头，说道：“去吧。”

    九尾天狐深深地看了王琦一眼，玉手掐诀，脚下一团白云聚起，如同仙子般乘风而起，转眼就飞出了数百米外。

    “夫君，妾身名叫白香寒……”

    王琦看着他远去的背影，淡然道：“那就叫你小白吧。”

    九尾天狐微微点头，随后消失茫茫的云海之中。

    王琦微微一笑，对于她之前的犹豫，也不是没看出来，但却没有点破，来日方长，他相信总有一天能够彻底收服小白，让她心甘情愿接纳自己的。

    “看来我也该离开了。”

    他压服魔教，建立天道盟，不过是为了改变张小凡，经过这一个多月的历练，张小凡已经渐渐掌控全局，树立了初步威信，整个人的气质也大有变化。

    而且因为王琦的双修手段，被死死克制的三妙仙子和金瓶儿已经彻底倒向了他，合欢派也成为了张小凡最坚定的拥护者。

    至于毒神和玉阳子，在麒麟和毒岛冴子三女的镇压下，又看到了合欢派的变化，自然摆正了位置，不敢做什么阴奉阳违之事，原本的三派弟子，也渐渐融合，整个天道盟呈现出了一派欣欣向荣的景象。

    到了现在这地步，王琦也没什么不放心的了，况且他留下了麒麟和毒岛冴子众女，该交代的也都交代了，能够把天道盟发展成什么样，完全就看张小凡的手段了。

    有了决定后，他毫不犹豫，连焚香谷也没再次回去，就飞入了高空中，辨别了方向，朝着西方而去。

    在神州浩土的西面，则是有两大凶地。西北方向，是一望无际的荒凉戈壁，上百年无雨，气候干燥之极，被人称之为“蛮荒之地”，而魔教的蛮荒圣殿，就位于最深处。

    至于西南所在，便是世人谈之变色的巨大死亡沼泽。

    此处的气候与西北之地截然相反，一年之中，十日里有七、八日是下雨的，各种奇异植物多如牛毛，繁茂生长。

    这等阴冷潮湿所在，便成为了世间巨毒恶兽毒虫所居之处，加上环境影响，渐渐形成了广瀚无边，却又凶险无比的死亡大沼泽。

    死泽深处，就算是修行高手进入，也得小心谨慎，稍不注意，就可能丢掉性命，虽然这恐怖的死泽中有着无数的机遇，但很少有修行者会冒着生命危险深入其中探索。

    所以一直到现在，都无人知晓大泽最深处，还隐藏着一株通天巨木，和其内的一座天帝宝库。

    王琦的目的，正是那里。

    五卷天书他已得到四卷，只有位于西方大泽深处天帝宝库内的第三卷还没有拿到。

    三国世界四灵塔开启在即，他不可能在诛仙世界逗留十几年的时间，等待天帝宝库的开启。

    因此不管怎样，都准备去那里尝试一下，寻找其他办法进入。


------------

第42章 黄鸟

    天空灰蒙蒙的，看去压的很低，有一阵没一阵也不知道从哪里吹来的阴风，拂过身体的时候，便让人觉得凉飕飕的。

    一片乱草丛生的沼泽旁，间中有条隐约的小路，向里延伸而去。

    王琦经过一整天的飞行，终于来到了死亡沼泽的入口处，只见举目茫茫，到处都是水草茂盛，空气中充斥着一股腐坏的气味，而在沼泽上空，飘荡着如灰纱一般的薄雾，迷蒙蒙一片，无边无际。

    他神之力一扫，就在这入口附近的水草之中，发现了数不清的各种生物，而且多数是色彩斑斓，带着剧毒。

    “难怪死亡沼泽在这世界中被称为‘有入难出’之地。”

    看到了如此多的毒物之后，就算是王琦，也有些心惊肉跳。

    这还只是入口一带，深入的话，实在难以想象还会有多少险恶存在。

    他不是什么百毒不侵之体，当然不会以身试险，毫不犹豫地冲破雾气，飞向了高空，向死泽深处而去。

    这高空之上，到是十分安全，放眼所及，连个飞鸟的影子都看不见。

    身下是覆盖在死泽上的一层灰雾，虽然遮挡了视线，但神之力扫过时，所有的一切都逃不过他的观察。

    就这样一路飞行，一路寻找，足足一整日的时间，他早就进入了死泽深处，但入眼的依旧是一望无际的沼泽和灰雾，没有找到通天巨树。

    此刻夜色已深，王琦也不愿意连夜寻找，就回了大唐世界，等到第二天大早，再次返回了原地。

    “这么找下去，不知要找到什么时候。”

    王琦没有急着出发，想了一会后，忽然有了一个想法，心念一动，一股仿佛来自久远洪荒的暴戾气息从他体内释放出来，向着周围扩散。

    这是属于黑水玄蛇的气息，一经放出，百里方圆的一切毒虫异兽，顿时吓得屁滚尿流，慌不择路地朝着四方八方逃窜。

    王琦摇头失笑，若不是他打算用黑水玄蛇的气息引出与之敌对的黄鸟，一时还真把这另外的作用给忘了。

    此时下方沼泽内的危险去了大半，他干脆飞下灰雾层，沿着沼泽低空飞行起来。

    随着不断前进，黑水玄蛇的气息也以他为中心不断散出，一时间原本显得寂静沉闷的沼泽热闹了起来，肉眼可见的各种生物从隐藏之地窜出，四下奔逃。

    就算不跑的，也是有多深就藏多深，连头都不敢冒出来。

    王琦又拿出了一个口袋状的法宝，一股强大的吞噬之力放出，一路过去，看到的毒物通通被吸入口袋中。

    这是他从毒神那抢来的万毒归宗袋，顾名思义，这是一件号称为天下毒物之根本的法宝。

    其内有一方比死泽还要适合毒物生存的空间，虽然空间不大，但却能够驱使不同的毒物相互攻击，吞噬进化，最终蓄养出某种至毒之物。

    毒神原本蓄养在内的是一对七尾蜈蚣，其中一只给了苍松道人，曾经只是一口，就把神僧普智暗算得身受重伤。

    王琦讲究实用至上，此时沼泽内的毒物纷纷现身，他当然不会错过机会收取，说不定哪天就有用到的时候。

    他也不再着急，辨别了方向，就这样继续深入沼泽，一路下去，收取的毒物几乎把万毒归宗袋内的空间填满。

    袋内空间的厮杀越来越惨烈，稍弱一点的毒物刚进去就会被撕成粉碎，连尸体都留不下来。

    “唧~！”

    就在他无聊得以观看袋内各种毒物争斗为乐时，极远之处忽然传来了一道凤鸣一般的清啸之声。

    王琦闻声抬头，眼中露出一丝喜色：“终于来了！”

    他说话间收了万毒归宗袋，袖袍向上一拂，霎时一阵狂风猛烈刮起，把笼罩在头顶上空的灰雾吹散，露出了晴空朗朗的蓝天。

    这时清晰可见遥远的九天之上，一大片橙黄色彩冒出，几达数十丈方圆，如一团云雾般，呼啸着向他的方向飞来。

    不过片刻功夫，黄云就跨越了数十里距离，来到了他的头顶处，分明就是一只周身橙黄羽毛的奇大之鸟，展翅而飞，盘旋空中。

    原本明朗一片的万里晴空，顷刻之间就暗了下来，一股庞大的威压从天而降，把王琦笼罩在内。

    王琦哈哈一笑，收了黑水玄蛇气息，身躯一抖，就震散了黄鸟的气场威压。

    黄鸟顿时愤怒了，狠戾地凶目死死地锁定了王琦，张开了巨大无比的利爪，带着狂暴地罡风，狠狠地抓了下来。

    它要让这敢于欺骗它、挑衅它的人类付出代价。

    “来得好！”王琦立于原地，衣衫被狂风吹得猎猎作响，抬手之间，召出了神鬼方天戟，迎着黄鸟那宛若精钢铸造的巨爪斩了过去。

    叮~！

    先是一声尖锐之极的金铁交击声传响。

    唧~！

    紧接着黄鸟发出了凄厉痛楚的鸣叫声，疯狂地拍着双翅，重新飞向高空，一团团巨大的鲜血从它爪间滑落，被狂风一吹，化作一片片血雨降下。

    作为一只活了不知多少年的上古神兽，它只是一次攻击，就知道了下方那个看似孱弱的人类竟是它完全惹不起的存在。

    尽管愤怒无比，但它比黑水玄蛇理智多了，反而双翅一震，就逃到了数里之外，随后头也不回地向着远处而去。

    “到是聪明。”王琦赞了一声，同样飞起，追了上去，速度竟只比黄鸟慢上一点。

    黄鸟发现身后王琦追来，逃得越加拼命，两翅扇起的狂风几乎如同龙卷般，并在其牵引之下拦在身后。

    王琦体内战气放出，凝成锥形，毫不停留地穿刺而过，速度也变快了一些，但比起黄鸟还是差了一点。

    一追一逃之间，也不知穿越了多少里路，黄鸟与他之间的距离也越来越大，并在不久后消失在视线中。

    王琦毫不气馁，沿着黄鸟消失的方向飞去。

    许久之后，他终于眼睛一亮，凝望着不远处一片迷迷茫茫，浓厚纯白的雾气。

    他知道，这里就是自己要寻找的目标所在。


------------

第43章 破门而入

    到了这里，下方的地形已经从沼泽变成了森林，一棵棵高大的树木耸立在雾气之中，若隐若现。

    王琦从空中落下，进入森林中，发现这里地面上很少有茂密的灌木荆棘，连各种毒虫猛兽也消失不见，显得一派死气沉沉。

    他只是稍微一想，就知道这是因为黄鸟生存在森林中的缘故，那些毒虫异兽，哪还敢侵入这里。

    辨别了方向后，王琦向着森林深处走去，随着不断深入，所见的树木越来越是粗大，到后面几乎到处都是数人才能合抱的巨树。

    不久之后，他眼前蓦然出现了一道木墙。

    粗糙的树木纹理，坚硬而带着微微裂痕，从迷雾深处突然伸出，高达三丈的一道木墙，如虬龙一般强健有力横在巨木林中，深深扎入泥土。

    “终于到了！”

    王琦知道这根本不是什么木墙，而是通天巨树延伸出来的一截树根。

    他身形飘起，向着木墙后方而去，很快，在他面前出现了一颗完全超越想像的巨树，那树干在迷雾中竟然粗大得看不到边际，直冲向天，没入了迷雾之中。

    站在树下，他仿佛面对一座巍峨耸立的山丘般，自身显得无比渺小。

    王琦清啸一声，身形飞起，直冲苍穹，没入了层层迷雾之中。

    疾风扑面，以他的飞行速度，也足足过了小半个时辰，才来到树冠处，但直到此刻，他竟然仍无法完全看清这棵巨树的树干，究竟有多粗？

    造化之奇，实在匪夷所思，面前的这一棵奇树，只怕当真有了千万甚至亿万年的树龄，才能生长到如此巨大！

    “咻！”

    一声破空锐响，王琦终于从迷雾之中冲了出来，脚下的雾气迷茫一片，随着他的身影冲出，起伏飘动，然后渐渐归于平静，仿佛海浪涌起平息般。

    天地，豁然开阔！

    他也终于看清了面前这棵巨树。

    粗达数百丈的树干，若不是亲眼所见，只会让人以为这是一座巍峨耸立的高山！

    然而，这分明就是实实在在的一棵树。

    王琦深吸口气，压下心中震撼，继续沿着树干向上疾飞。

    又是好一会后，巨树的树干渐渐缩小，一团团云雾，飘荡在树身之旁。

    从这里开始，枝叶渐渐繁茂，而且向着周围延伸，望不到边。

    不久后，他终于抵达了近乎通天的巨树最顶端，见到了一座高五丈，宽三丈，耸立在云海中的一座石门。

    这座石门硬生生的嵌入树干之中，周围被无数藤蔓鲜花所淹没，只留出中间厚实的巨石，上边刻着古篆体的四个大字。

    “天帝宝库！”

    隐隐约约的，有什么黄钟大吕般的声音，回荡在青天之际，震动心魄。

    王琦没有轻举妄动，在他眼中，这道石门的周围密密麻麻的布满了不知道多少层的禁制，并且层层相嵌，仿佛铜墙铁壁般，让人望而生畏。

    就连附近的天地灵气，也在这些禁制的影响下，不时产生一层层涟漪，向着周围荡开。

    他绕着巨树顶端飞了一圈，神之力放出，找到了一座隐蔽的巨大鸟巢，黄鸟似乎早早察觉到了他的到来，如今已是不知去向。

    鸟巢内也是空无一物，这让他微微失望。

    确定了没有危险后，王琦返回了大唐世界，再次出现时，带来了鲁妙子、袁天罡和李淳风三人。

    这三人加入了炎黄帝国后，也知道了他的能力，并且得到了他的全力支持，由浅入深一直在研究阵法禁制。

    而且王琦还把诛仙世界得来的功法和阵法资料全都送回了帝国藏书室，如今若论阵法造诣，这三人比他强出了不止一点半点。

    来到这里后，鲁妙子三人顿时惊呼连连，满脸震撼，露出了不可思议之色，带着询问看向王琦。

    王琦点头道：“你们没猜错，现在我们的确是在一颗巨树顶端，传说中的建木知道吧？这颗巨树虽然不知是什么种类，但也的确有通天之势了。”

    鲁妙子三人连连咽了好几口唾沫，不断深呼吸，总算压下心中震骇，随后看向石门，立刻知道了王琦带他们过来的目的。

    三人也是行动派，立刻抛弃了一切杂念，分开研究起来。

    这天帝宝库存在了不知几千几万年，就连他从鬼王手中抢来的上古神器伏龙鼎上也刻有“金芒现世，黄鸟必出”的铭文。

    对于鲁妙子三人的研究，王琦也没抱以太大的希望，但总要尝试一下。

    一直研究到了天黑，三人才分别清醒过来，商量了一会后，对着王琦无奈摇摇头，说道：“请陛下恕罪，这石门上的禁制太过深奥，我等实在是无能为力。”

    王琦叹息一声，摆手道：“无妨，先送你们回去吧。”

    他说着就要带走三人，没想到袁天罡却喊道：“等等。”

    “嗯？”

    袁天罡笑道：“虽然我等无法破禁，但也发现了这禁制上的一处弱点，陛下如果控制好力量的话，说不定可以在不毁灭宝库的情形下破掉这门上的禁制。”

    说着他小心翼翼走上前去，指着石门与树干交接处的一点，说道：“就是这里，陛下可以感应看看，这处附近的灵气有些紊乱，仿佛断层了一般。”

    王琦神色微动，走了过去，细细感应后，果然如袁天罡所说，这一处位置上的禁制仿佛因为年代太过久远，已经出现了破绽。

    “好！”王琦点头赞道：“总算没让朕失望。”

    黑水玄蛇都能连续不断地撞击下打破石门禁制，换做王琦，当然也能做到，不过他一直不敢保证在那种强攻之下，会不会毁掉其内的东西。

    此刻有了这处破绽就好办多了，只要他小心一点，就能以此打开缺口，进入宝库内。

    他不再耽误，立刻把鲁妙子三人送回了大唐世界，然后返身回来，召出方天戟，战气释放，缓缓地向着那处破绽刺了过去。

    这一刺虽然平平常常，好似轻描淡写，却是王琦动用了全部心神，集中了力量的一击，凝而不散，达到了大巧若拙之境。

    啵~！

    仿佛戳破了气泡般，一声轻微的龟裂声凭空响起。

    咔咔咔……

    紧接着空气中传来了一阵阵碎裂的清脆声响。

    风，忽然刮了起来，并且越来越大，吹得王琦身上的衣衫猎猎作响。

    一圈圈无形的波纹从石门与方天戟交界处生出，然后向着四周扩散。

    轰~！

    最终一声爆炸，石门上霍然出现了一个宽大的裂口，刚好有一人多高。

    王琦哈哈大笑，声震四野，直冲云霄，随后一步迈出，走了进去。

    ……


------------

第44章 连树都不放过

    王琦进入宝库，首先映入眼帘的，是一片黑暗，但在不远处的位置，却有一道幽幽的神秘光芒闪烁，好像黑暗中的一盏微弱的烛火，静静永恒燃烧。

    空气中，隐隐飘荡着奇异的香气，充斥在这黑暗的空间内，只是呼吸之间，竟就有让人祛除一切疲劳，振奋精神的奇妙作用。

    他几步走近光芒发出之地，只见一个一尺大小的木台中间，放着一只三寸高，两寸宽的形状古拙的木质杯子。

    杯子内盛放着一种透明的液体，在那液体之上，还漂浮着一颗小小的透明石头，做五面平整状，晶莹剔透。

    从这颗石头之上，发射出柔和的光线，在小小木台上形成了一道半圆形状的光幕，折射出各色光芒，向四周散发。

    “这就是天帝灵药和天帝冥石？”

    王琦灼灼目光打量着眼前之物，不论是木台和木杯，都与脚下这棵巨树连为一体，其上一层层禁制叠加密布，比外面石门上还要显得复杂。

    观察了一段时间后，他终于看出了一点东西，这些禁制的作用，就是长年累月缓缓汲取通天巨树中的乙木精髓，化作一滴滴至纯灵液。

    而杯中漂浮的所谓天帝冥石，就是在灵液积蓄到一定程度后，又不知经过了多少年，在禁制作用下凝结而成的一枚天然神丹。

    “这敢号称天帝的也不知道是什么人，真是好大的手笔。”

    通天巨树不知生长了多少万年，根系早就深入密布地底深处，如果说整个诛仙世界的灵气是十，那此树自身起码占据了三成。

    以这样一棵蕴含万载灵气的巨树为丹炉，又经过无数岁月炼制出来的丹药，又岂是凡物？

    王琦伸手捏出杯中神丹，犹豫了一下，还是拿出一个特制的木盒，收了起来。

    这丹药完全是由精纯至极的乙木精髓凝聚，寻常人服用的话，生死人肉白骨、增长寿命完全不是说笑，当真可算得上一枚神仙药。

    若给修真者或灵兽服用，增强实力，突破境界，进化血脉也不是问题，就算魂魄和身体遭受重创，也能完全治愈。

    但对王琦来说，就不算什么了。

    他的实力和体内世界的进化息息相关，单个脉轮的填充需要的灵气简直就是海量。

    如果想靠这一枚丹药突破境界根本就不可能，除非有成百上千枚，不然就是杯水车薪。

    而且丹药再强，又怎能比得上蓝色星海给予的世界本源强大，对王琦来说，本源才是根本，增长实力，恢复伤势，只要本源足够，一切都是轻而易举。

    可惜蓝色星海给的本源他现在只能自己享用，还没法收取，所以拿不出来，平时也都保存在蓝色星海那里，需要时就会直接输送给他，或到他体内世界，或到他身体中。

    丹药收取后，王琦又取了个玉瓶，把灵液收了起来。

    这两样东西，虽然对他作用甚微，但可以给身边之人使用，或者等将来去了其他世界和人交换东西。

    “天书呢？”

    收了杯中之物后，王琦忽然愣了，原著中天书出现，是因为黑水玄蛇在外不断猛力撞击宝库大门，导致宝库将要崩溃时，天书就自然从天帝冥石上投影而出了。

    如今天帝冥石已经被他收了起来，但天书究竟是怎么跑到丹药里去的？

    王琦再次把神丹拿了出来，细细观察，但毫无发现，这就是一枚通体透明的丹药，内部根本没有任何其他杂质。

    他神色一动，目光转到平台上的木杯上，神之力扫过，终于发现了问题。

    在这木杯的内壁，竟然刻满了密密麻麻的极微字体，正是他要寻找的天书第三卷。

    “原来如此！”

    王琦感慨一声，原著中黑水玄蛇撞击宝库，触发了杯中的禁制，使天书投影而出，经过透明五边形的天帝冥石放大，这才会展现出来。

    他伸出手，


------------

第45章 行宫

    死泽森林内，通天巨树之下。

    围绕巨树的数十里之地内，其他的树木已经被砍伐得干干净净，四支炎黄帝国军队分守在东西南北。

    在最中心处，数百人盘膝坐于巨树之下，这些人都是炎黄帝国宫廷内数一数二的高手，又得到了太极玄清道的修炼口诀，以武入道，真气转化，如此最差的也达到了驱物境界，能够催动炼器火焰。

    而原本就有大宗师实力的人，比如宋缺、傅采林和王琦后宫众女，在转修太极玄清道后，更是一步到位，进入了上清境，内气雄厚比起青云门内的一些长老首座也不差多少。

    众人在鲁妙子的安排下，分成了两部分，其中一半手执阵旗，插于身前，以王琦为中心，布成了一个阵法。

    然后这些人体内灵力输入阵旗之中，一层光网渐渐形成，不断吞噬天地灵力，并汇聚到王琦体内。

    王琦神情严肃，手指翻飞之下，一道粗大无比的火焰柱从他身前冲出，直射通天巨树。

    两者刚一接触，火焰柱就沿着树干铺开，仿若一层光罩，渐渐把数百丈宽的巨树树干包裹在内，熊熊燃烧起来。

    顿时一股滚油里滴水般的爆响声连续传出，浓密的黑烟冲天而起，周围的温度也迅速升高，令众人都有一种置身火炉的感觉。

    这一烧就是整整三个月的时间，若不是准备充分，又把众人分成了两批轮换的缘故，早就坚持不下去了。

    不过现在所有人也都是一副心力憔悴的模样，身形都枯瘦了不少，体内气息也是显得有些不稳定，显然是伤了元气。

    通天巨树经过这三月的烧炼，也发生了巨大的变化，数百丈宽的树干缩小到了数十丈，高度也不再是直入云层，现在抬头时已能隐隐看见树冠部分。

    而原本笼罩整座森林的浓稠白色云雾，也已经散开，露出了清朗明亮的天空来。

    到了这一步，就算是王琦再催动火焰，也是无法再使巨树缩小一分了。

    巨树剩下部分通体碧绿，如同最稀世的美玉般，表面不时闪烁过一道道流光，教人一看就知道是件珍奇异宝。

    “你们退开。”王琦站起身，掣出方天戟，对身边众人吩咐。

    等众人离远后，他大喝一声，抬戟向着树根砍了过去。

    噗！

    毕竟还没对通天巨树进行祭炼，带着无双战气的方天戟轻而易举地斩入巨树内，把其平整地沿着地面切断。

    嗡嗡！

    一阵轻微的摇晃后，巨树倾斜着倒了下来，好像一栋摩天大楼将要崩塌一般。

    “快闪开！”

    众人一阵恐慌。

    “镇定！”王琦一声叱咤，身躯顿时膨胀起来，顷刻之间就化作一个数十丈高的巨人，双臂一展，把巨树半抱住。

    随后他心念一动，带着巨树回到了大唐世界，平放在野外一处早就准备好的空地之上。

    接下来王琦又返了回去，把所有人收入体内后，一起回了大唐世界。

    “再多调一些能工巧匠过来，然后你等协助朕，把这巨树的主体部分炼成一座行宫法宝。”

    王琦手中方天戟划过，把巨树主体截下，然后又把其余部分切成了大小不等的数百块，大袖一挥，这个切好的部分飞起分别落到众人面前，继续道“这些是给你们的。”

    “多谢陛下！”所有人都是神情振奋，脸露喜色，他们大多都是修为足够，但没有合适的材料炼制法宝，如今却是有了着落了。

    王琦又鲁妙子说道“这行宫设计，就交给你了。”

    鲁妙子应道“请陛下放心。”

    王琦点点头，鲁妙子学究天人，于建筑方面无人能出其左右，有他设计没什么好担心的。

    这巨树的的主体部分横在地面，都有数十丈高和宽，长度更是上百丈，足够炼


------------

可能要切了，你们决定

    当初写这本书时，就是一时兴趣，也没想太多。

    在上架之前，也就是拳皇世界中段时，因为有不少人发书评谩骂，并涉及到家人什么的。

    我又不图什么，爱看看，不看走就是了，所以碰到那种人，我心情极差，那时几乎就要放弃写了。

    后来在一些书友开导下，再加上我确实还对写作有很大的兴趣，所以咬牙继续写下去了，当然，从那时开始，对于不爽的叽叽歪歪评论的人，我也直接全删全禁了。

    后来上架了，成绩很糟糕吧，记得是一万三的收藏，首订不到200，呵呵……

    换做别人，基本就直接太监了吧。

    但我没有，主要是兴趣还在，加上我又有正常工作，家里条件也不算差，指望这点订阅钱，连我一个月挂网页游戏的充值费用都够不上。

    所以我继续写了，还每天逼着自己写两章，混个全勤，给打游戏的开销补补缺。

    上架后不久，拳皇写完了，开了大唐双龙传吧，之所以写这个世界，完全就是兴趣，反正我也不图成绩，想写什么就写什么，大纲什么的也早扔九霄云外了。

    大唐这卷吧，我不知道你们怎么看，我自己写的很爽，很流畅，当然，订阅也是最好的时候，每章基本达到了七百以上吧，一半章节在一千以上。

    这成绩对于其他专门写作的人来说，也就是混个温饱，该切的还是切，对我来说，也算是个鼓励吧，稿费连全勤一个月两千多点（你们一章1毛，初V和高V更少，但分到作者手里的，大概是3分多点，上2千还要扣税，大概百分之十多。）

    这点钱，对我来说，却是用了基本所有的空余时间换来的，上班时偷着写，下班了写，休息时写，基本连朋友聚会都全推了，礼拜六礼拜天门都不出。

    这不值得。。。真的。。。

    我朋友劝我，就这两千多块，星期天来我店里给我帮帮忙，一个月也不止这点钱。

    同事劝我，有啥意思啊，下班了别走，加个班，礼拜天加个班，随便在单位混混，加班费都不止这点钱，你天天让我们加班，自己跑了好意思吗？吃饭叫你不去，唱歌不去，出去钓鱼，出去健身，出去游泳，出去野餐，出去骑行，你哪都不去，他妈的叫你去大保健你竟然都能不去，我服了。（我同事原话）

    都说我魔怔了，是吧，我入魔了，可我每次一下班，坐在电脑前，就想写，沉浸在我构建的世界里，随着主角的成长而成长，这兴趣来了，真的很让人入迷。

    就这样，大唐世界我写完了，成绩也是最好的一卷，当然，我的兴趣，也在这一卷中，彻底磨灭了……

    这一卷我写尽兴了，可以这么说。

    然后那时候我就有想太监了，在这本书最辉煌的时候，就切了，可看着大家的订阅，我总觉得愧疚，至少几百个人等你更新，你切了？

    我犹豫了好几次，终究没干得出来这事，于是我继续写了。

    接下来我试图找回那种写作的乐趣，可总是差了点，就像一个抛物线，有最高点，过了最高点后，就会跌落深渊。

    三国无双不多说，大唐的读者还在，给面子订了，成绩不算差。

    死神来了就直接扑底，当然也和我写的不好有关，这个世界是临时起意，临时更改，写什么样我心里也有底，没啥说的。

    到了诛仙吧，之所以写这个世界，是有原因的，看诛仙是十来年前的事了，还是在上大学的时候，那时候就幻想过穿越的话，能改变什么？

    既然写了，我总想改变下小凡的命运吧，于是就有了这卷。

    当然，我水平有限，写得不好，有人说无聊，有人说装逼都没感觉，说你这书开始的基调，就决定了看书的都是奔着后宫种马来的，你现在换风格了，谁看啊。

    的确，他说的没错。我一开始的基调，不管是简介，第一卷世界，还是书评置顶，都决定了一切，转换了，自然就流失了。

    我只看每天两百的订阅，就知道没啥人看，可我依然给写长了，没有早早结束，只为了圆个心中的幻想吧。

    这卷当然也快完了，没什么遗憾了。

    成绩也就这样了，我也不太在乎。

    昨天晚上码字的时候，大唐卷一下子被封了7章，有点突然，也没个站短，大概是违禁词的原因，我反正心里很难过，就好像自己创造的最喜欢的东西被毁了一样，真的，然后去睡觉，也不码字了。

    今天想了很久，要不，就这样算了吧？突然对这本书的兴趣一点点消耗殆尽了。。。。

    我把诛仙写完，三国坑填了，这月剩下9天，正好能结束，全勤也能拿了，然后就太监吧？

    毕竟订阅现在也就每章追订200左右，也就你们这点人看了，大概你们这些一直跟读的200人，你们决定吧，是继续，还是切了算了？

    本章说后留言吧，包括点赞的，我看支持切的多还是继续的多，听你们的，我是真做不出来一声不吭直接切的事情。

    要是没人留言，那我月底完结了。


------------

第46章 妖兽来袭

    焚香谷，如今已叫天道谷。

    这里是天道盟的总坛所在，万毒门、合欢派和长生堂原本门派内的一切，都在张小凡的指示下，迁到了这里。

    毒神和玉阳子为了避嫌，主动辞去了派内一切事物，退居成为天道盟长老，平时也大多在闭关潜修，看不到人，只有三妙夫人因为与王琦的关系，依旧还活跃在众弟子的视线之中。

    经过接近一年的低调发展，天道盟已经形成了一个欣欣向荣的新门派，而张小凡也在这段时间的锻炼中，发生了巨大的变化。

    如今他虽然外表年轻，但一举一动，都有股与年龄不相仿的成熟稳重，以前的怯懦自卑，都已经消失不见，反而变得自信，整个人神采飞扬，显得朝气蓬勃。

    他的实力，也比之前有了更大的进步，有前两年佛道同修打下的坚定基础，又得到了天书前三卷，再以道魔佛参悟一体，相互推动，齐头并进。

    在他体内充盈着大量元精和精血的情况下，终于厚积薄发，连续突破，只以太极玄清道来衡量的话，目前已达到了玉清境第九层，距离上清境也只差了一层关隘。

    再加上他三道同修，手段众多，法宝又不差，天道盟中就算是比他修为深厚之人，也不一定能胜得了他。

    如此一来，张小凡也算是在天道盟内站住了脚跟，再也没人敢小觑他，众人对他也算是心悦诚服起来。

    但最近一段时间，意气风发的张小凡却变得忧心忡忡，之所以会这样，概因最近发生的一件事情有关。

    自古以来，南疆十万巍峨高耸屹立的大山，隔绝了南北往来，中原之民无法南下，那些异族蛮人也难以北上。

    千年之前，一次不可思议的天雷浩劫从天而降，方圆千里之内的百姓死伤无数。浩劫过后，有人发现，在巍峨山脉之中，天雷巨力竟硬生生将高山某处劈开，露出了宽仅三尺的一条黑漆漆的幽暗小道。

    也就是从那个时候开始，不时有异族之人通过小道进入中原，侵扰民间，使得边陲百姓苦不堪言。

    直到焚香谷建立，守卫隧道，这才重新阻隔了异族入侵。

    而焚香谷灭亡后，守卫隧道的指责，就当仁不让地被秉承正义的张小凡揽下，成为了天道盟的首要大事。

    王琦离开的这段时间，原本一直无事，但就在半月之前的一日，原本万里无云的晴空忽然被一层从南疆深处腾起的阴云笼罩，强大至极的无边煞气弥漫天空。

    即使天象只持续了片刻时间，而且相隔了也不知多远，但天道谷内的众人忽然都产生了一丝莫名的恐惧，心底仿佛笼罩了一层阴霾般，有种大事不妙的预感。

    之后发生的事情，也证明了南疆深处确实出现了重大变故。

    原本不断入侵隧道的异族渐渐消失了，远处的天边也时常布满了黑云，冰冷的阴风不时从群山间呼啸而过，如鬼哭般从天而降，吹到了天道谷附近一带。

    这种种变化，让张小凡心中产生了强烈的心悸，仿佛大祸临头般，于是前几日，他接连派出了好几拨人，穿过隧道，进入南疆探查。

    结果一连几天，这南疆好像成为了禁地般，进入的天道盟弟子没有一人返回，连个信都没能传回来。

    这日，张小凡站在谷口处，眺望着天际间的云霾，考虑着是不是要派些实力更强之人进入前去探查时，远处一道破空声忽然响起。

    他抬眼看去，只见一团闪耀着黑芒的古怪法宝裹着一人疾速飞来。

    见到谷口的张小凡后，遁光猛地一折，落下地面，露出一名身穿天道盟统一服装的弟子身影来。

    不待张小凡发问，这弟子就心急火燎汇报道：“副宗主，隧道那边来到好多怪异妖兽，一眼看不到头，守不住了！”

    “什么！”张小凡面色一沉，一股不怒自威的气势发出，喝问道：“你确认没有看错？不是异族而是妖兽？”

    “弟子不敢有半句谎言！还请副宗主尽快决断，妖兽大军，就要来了。”

    张小凡面色凝重，盯着跪倒在地之人几秒后，沉声道：“你去通知各位长老，我去前方看看。”

    他说完后，轻叱一声，脚踏一柄青色飞剑，化作流光呼啸远去。

    疾风扑面，张小凡很快就赶到了隧道附近，只见原本一处绿水青山之地，已经失去了本来模样。

    一群群长相怪异的妖兽不断从隧道内冲出，所到之处把一切都破坏得干干净净，到处都是被杀戮的鸟兽尸体，还有数十名天道盟弟子的尸体堆在一边，一片腥风血雨。

    见到这一切后，张小凡面容越发严峻，毫不犹豫剑光一折，向着天道谷赶了回去。

    换做以前，他可能会留下来抵抗一下，但如今的身份，他必须考虑更多，而不是呈匹夫之勇。

    没过多久，他返回了天道谷，谷中已是警铃大作，一道道遁光升空，严阵以待。

    见到张小凡回来，不少有身份的人围了过去，询问情况，张小凡把自己发现的快速说了一遍，严肃道：“我天道盟的存在，事关万千南疆百姓生死，值此妖兽入侵之际，任何人不得离开，与我留守，对抗大敌。”

    他毕竟出生正道，听得最多的也是斩妖除魔的故事，正义感强烈，虽因草庙村之事受了打击，但也早就释然，此时首先想到的，就是抵抗妖兽，维护百姓的责任。

    可其他人却都是魔教中人出生，虽然加入了天道盟，一时却很难改变自私自利的思想，听到张小凡的命令后，众人一时间面面相觑，犹豫了半天后，才纷纷无奈领命。

    张小凡也知其中缘由，缓和道：“众位放心，若是实在不可抵挡，我也不会强让大家送死，不管怎样，总要努力一番。”

    众人闻言顿时松了口气，也有些被点破的尴尬，随后纷纷打起精神，摩拳擦掌，拍着胸膛表达忠心。

    张小凡点点头，不再多言，告退一声，就向着谷内一处赶了过去，他要把这消息和几个师母汇报一下。


------------

第47章 我怀了他的孩子

    就在张小凡去找几个师母说明情况的时候，碧瑶却在一黑衣人的引动下来到了谷内一处密林地。

    黑衣人转过身，骨节一阵爆响，整个人身形改变，又摘下面罩，露出一张令碧瑶熟悉的面庞来。

    “爹！”碧瑶脸露惊喜，抢上几步，问道：“你怎么来了？”

    鬼王苍白的面容露出笑颜，说道：“瑶儿，爹来救你了，快跟我走，这里马上就不安全了。”

    碧瑶一脸疑惑道：“发生什么事了？”

    鬼王摇头道：“没时间解释了，快走吧，晚了就来不及了。”

    他说着就用剩下的一只手拉住碧瑶胳膊，转身要带她离开，却没想到碧瑶用力挣开了他的手掌。

    “嗯？”鬼王回过头看向碧瑶。

    碧瑶目视鬼王眼睛，微微摇头，带着一丝羞意道：“爹，你走吧，我要留下来。”

    “怎么回事？”鬼王脸色阴沉下来。

    碧瑶犹豫了一下，咬牙道：“我怀了他的孩子，我不走！”

    “什么！”鬼王差点跳了起来，一股冰冷的杀意从他体内爆发而出，怒声道：“是不是那人强迫的你？混蛋，我要他死啊——”

    碧瑶脸色微红，低头沉默片刻，忽然抬起头，对着鬼王摇头道：“爹，我……我不恨他，你快离开吧。”

    鬼王怒火汹涌，冷声道：“今天我说什么也要带走你，朱雀。”

    他话音刚落，碧瑶身后一名穿着黑衣蒙面的轻盈女子陡然出现，轻轻一掌击向碧瑶。

    “幽姨，你……”碧瑶又惊又怒，只来得及转过头，话未说完，就眼前一黑，倒了下去。

    幽姬轻叹一声，扶住昏迷的碧瑶，看向鬼王道：“宗主……”

    “无需多言。”鬼王冷声道：“走！”

    两人就要离开，但这时又一女子声音倏地传来：“你们可以走，但碧瑶得留下。”

    “谁？”鬼王和幽姬神情戒备起来，看向远处。

    只见一名异样妩媚女子从天边踏云而来，落在两人身前，看着鬼王，淡淡道：“老朋友，一别数百年没见了。”

    鬼王面露疑惑，打量了女子好一会，却想不起自己何时认识对方的，当下讶道：“这位姑娘，我们往昔曾相识吗？”

    女子幽幽道：“你还记得鬼王宗所在山丘之名的由来吗？”

    鬼王一震，炯炯目光盯着女子，惊讶道：“你是白香寒？”

    “没错！”小白叹了一口气，感慨道：“没想到只三百年过去，小痴竟然死了。”

    “我只恨救不了她！”听到小白提起小痴，鬼王面色惨然，随后绝然道：“但我一定要救走瑶儿。”

    小白看向昏迷的碧瑶，说道：“救她？但你可知她根本不愿离开，你又何必强迫她呢？”

    “听你口气，没想到你也投靠了那人。”鬼王打量着这小白，坚定道：“不管如何，今日谁也阻止不了我带走瑶儿。”

    小白轻哼一声，目光越过鬼王，向着天边黑压压涌来的乌云看去，冷声道：“镇魔洞内的存在，看来是你放出来的了。”

    “哈哈哈……”鬼王放声大笑起来，恨声道：“若不是被逼得无路可走，我也不会想要进入南疆寻找机缘，不然又怎会知道那里还隐藏着这么一个存在，只要能报仇，能救出瑶儿，就算这天下苍生死得干净，对我来说，又算得了什么！”

    小白不屑冷笑，摇头道：“可惜你痴心妄想，井底之蛙而已。”

    鬼王冷哼一声，说道：“我承认那人实力天下绝顶，但这南疆兽神，却是不死不灭的存在，谁胜谁负你又怎能知道，何况那人现在根本不在谷内，不管如何，这里的人都死定了！”

    小白得道之日不久，曾误闯误撞进入了镇魔洞，与兽神有过一段渊源，自然知道对方是杀不死的。

    她手腕翻转，拿出一圆状，巴掌大小的碧绿玉环来，冷然道：“你真是疯了，留下碧瑶！”

    鬼王冷笑一声，说道：“那要看你有没那个本事了。”

    ……

    一片黑色的烟尘，出现在天道谷入口处，迅速向谷内涌来，空气中传来浓重而呛人的气息，无数的咆哮声汇聚成一股，仿若排山倒海般越来越近！

    张小凡领着天道盟所有人，面容严峻地看着前方。

    只见各种各样奇形怪状的怪物妖兽，血红的眼睛锋利的獠牙，如从九幽地府冲出的恶鬼凶魂，汇聚成了势不可挡的汹涌洪流，带着滚滚黑烟，如潮的阵阵嘶吼，疯狂地向着谷口方向冲了过来。

    “杀！”

    他一声令下，站在最前方的一排门人弟子们没有迟疑，手中法宝光芒盛放，成片地对着前方攻了过去。

    轰隆~！

    大地都猛烈地颤抖起来，巨响声不绝于耳，冲在最前面的一大群妖兽一个个炸开，当场死亡。

    一时之间，天道盟门人欢声雷动，气势大涨，分成了三个阵列，手中法宝不停，轮番化作一片片异光向妖兽群继续轰去，压制得妖兽们冲不过来。

    只是，与这些欢呼的弟子相反，张小凡和他身边的一些人面色却阴了下去。

    那些冲在最前的妖兽死亡，丝毫没有影响到其它妖兽，在那血光爆开之处，更多的几乎不可计数的妖兽踩着同伴的尸体，源源不断地涌了上来，仿佛这就是一群没有理智情绪的傀儡一样。

    而且在众多妖兽中，还有一些气息格外强大的家伙隐在其中，更别说妖兽后方黑云密布的天空之上，隐约可见一些能够飞行的存在。

    “众位和我一齐出手吧。”张小凡面色凝重，对他身边的长老们说道。

    刹那之间，至少数十件威力更大的法宝或法术加入对妖兽的攻伐之中，一阵惊天动地的轰鸣声后，顿时把谷口附近方圆百米范围内的妖兽杀得一干二净，露出一大片空白之地来。

    “吼~！”

    这时妖兽群后方的天空中传出一声愤怒刺耳的长嚎声，随后所有的妖兽顿时嘶吼起来，汇聚如潮，引得风云翻涌，天地变色。

    下一刻，一只巨大的白骨妖蛇腾空而起，带着一群体型庞大的妖兽，闪电般向着谷口冲击过来。

    张小凡脸色一变，大声喝道：“快拦住它们！”

    他身边众人纷纷再次出手，闪耀着各种异光的法宝呼啸着打向了白骨蛇妖。

    不仅如此，刚刚赶到的毒神几人也毫不犹豫地出手，几件光芒更炽的法宝加入其中，一齐打了过去。

    轰隆！

    伴随着地面的剧烈摇晃，一团巨大的蘑菇云在谷口处升腾，壮观无比。


------------

决定了。。。

谢谢大家的鼓励支持。

    这两天我认真想了想，实在不忍心坑了还在追书的小伙伴，既然还有你们在看，那我继续写下去，或者写到没人看了为止。

    不管后面会写成怎样，成绩又怎样，总要给这本书画个句号，就算不完美，也得给你们一个交代，也给我自己一个交代吧。

    谢谢大家！非常感谢！

    还有一点我说下，最近404很厉害，这两天前面章节连续有好多都被屏蔽了，总字数也少了好几万了，原因你们也都能猜到。我都不敢去找责编要权限改了。要改的太多了。万一哪天你发现这本书没了。也别奇怪。

    我大概翻了下，从大唐之后我好像就注意了，阿弥陀佛。。。。。。

    昨天回来到现在一字没码，好了，总算做出决定了，我得去码字了，今天更新会晚点。

    还有三国回去搞完事后，下个世界我都没想好，倩女幽魂？青蛇？（我怎么总会想起鬼啊蛇啊这些奇怪的东西。。。）还是写别的？

    凡人修仙传？僵约？……
------------

第48章 要你命的人！

    天道盟是整合了魔教三派后成立的新门派，在集合了几乎所有人的全力一击之下，冲过来的巨大白骨蛇妖和它带领的一群妖兽顿时全军覆没，没有一只幸存下来。

    不但如此，周围数百米范围内跟进冲来的妖兽，再次遭到了致命的打击，死伤惨重。

    妖兽们汹涌如潮的攻势猛然一滞，接着一片大乱，连气势都消了下去，显然这种局面让这些无知的妖兽也直觉的感到了不妙。

    张小凡等一众人紧绷的脸色，也渐渐松弛下来，随后乘胜追击，带领士气振奋的门人，再次形成一片璀璨无比的光芒向着远处的妖兽压了过去。

    登时一片血肉横飞，更远处的无数妖兽惊慌嘶吼，却依然逃不脱死亡的命运。

    但就在这时，黑云遮掩的高空之中，一股冰冷无形，但有若实质的杀意忽然涌出，铺天盖地的向着天道谷笼罩而来。

    所有人都是身体一震，忍不住打了个寒颤，心中一片骇然，循着感觉抬头向天空看去。

    只见在天空中的苍穹里，有一个人影，缓缓从滚滚黑云中现出身形来。

    那人身披鲜艳丝绸做的衣衫，一头黑发散落肩头，双手修长洁白，容貌更是英俊至极，竟是个漂亮得几乎带着几分妖艳的少年。

    他居高临下，一头黑发在风中飘动，犹如传说中的神祗，冰冷无情地看着下方众人。

    一只忽大忽小的黑色怪兽在他的身后似乎有些焦躁不安地挪动着身子，发出低沉的吼叫。

    也就是在他现身的那一刻，原本恐慌乱成一片的妖兽都停住了身子，安静下来，然后仰首向天，好像找到了信仰一样，仰天长啸！

    万兽啸天，黑云退散，仿佛一股戾气，正冲天而起，欲上九霄。

    天道盟众人无不变色，张小凡眉头紧锁，仔细打量着天空少年，开口运气问道：“阁下是谁？”

    这一声询问，虽然平平淡淡，却把众多妖兽的嘶吼生生压了下去。

    “真是不错的年轻人。”少年目中露出一丝赞色，仔细打量着张小凡，他明明显得比张小凡还要年轻，但这老气横秋的话，却没人觉得突兀。

    然后又听到少年似是自语般说道：“这问题问的好啊，我是谁？”

    他露出思考之色，表情变化不停，竟然像是出神了，喃喃道：“我是谁呢？我活着又是为了什么？”

    张小凡等人面面相觑，不知这诡异少年到底发了什么神经，怎么看都不像个正常人，但无论是对方的自身实力，还是指挥万兽的能力，都无法让他们小觑半分。

    “他是兽神。”小白从远处飞了过来，她身后还跟着毒岛冴子三女，三女手中各自提了一个昏迷不醒的人，赫然是碧瑶、鬼王和幽姬三人。

    “兽神？”众人悚然一惊，看到众多的妖兽后，露出了一副若有所思的神色。

    小白飞到张小凡身边，打量着高空中陷入了沉思的少年，压低声音道：“我也了解不多，只知道这些妖兽都是他的手下，而且道行很高，更可怕的是他有不死不灭的能力，或许只有你师傅能对付。”

    张小凡等人心中惊惧，尽管心中高看对方实力，但没想到还是远远低估了，此时所有人不禁升起了一丝紧张担忧。

    “师娘，我们怎么办？”

    小白轻声道：“等下我们一齐出手，如果实在是不能抵挡，大家分散逃命吧，到时等找到你师傅再说。”

    所有人闻言都是松了口气，和一个自身实力深不可测，又统领无数妖兽，更是杀不死的存在拼命，换谁心里都没有底。

    好一段时间后，妖异的少年终于回过神来，面无表情地扫过下方的战场，狂风涌起，他的身影从高空慢慢降下，最后停驻在半空中，无数妖兽的上方，与张小凡等人遥遥相对。

    “吼~！”

    他身后那只黑色的怪兽怒吼一声，猛然膨胀起来，眨眼就变成了一只狰狞无比的巨兽。

    这巨兽浑身布满了硬皮疙瘩，还长了四只眼睛，上下两对分列脸侧，粗若铜铃，嘴巴极大，几乎和脸一样宽阔，张口之间，可见满口都是利齿，尤其是伸在口外的六支锋利獠牙，更是可怖之极。

    “饕餮！”天道盟中不少人脸色变了变，认出了巨兽的来历。

    只见随着饕餮一声嘶吼，狂风倏地刮起，四面八方一股股气流向着兽神身前汇聚，渐渐形成了一个巨大无比的黑色风柱，飞速旋转着，发出尖锐破空之声，从空中落下。

    那风柱粗大得匪夷所思，给人一种整个天空都要塌陷，向着天道谷吞噬而来的恐怖感觉，宛如世之末日，让人心中不由升起一股绝望。

    “小心！”

    所有人骇然变色，只觉一股强劲无匹的吸力从风柱内传来，笼罩在身，纷纷运功抵抗，任谁都知道，若是被吸入了风柱内，十有八九都难以存活下来。

    与此同时，无数的妖兽再次化作滚滚洪流，震天动地般向着谷口狂冲而来。

    天上地下，一时间形成了绝杀之势，使得天道盟众人无不惊慌失措，不知该如何应对。

    眼看那风柱就要率先落下来，一些胆大的门人再也忍耐不住，祭起法宝就打了过去。

    但所有闪耀着宝光的法宝一进入风柱后，就如泥牛入海般被吞噬进去，再也感应不到。

    “快退！”

    小白一下就看出问题，来不及多解释，手掌一翻，一团熊熊燃烧的烈火从她手中的碧绿圆环上的火焰图腾内冒出。

    呼~！

    一股炽热至极的气流，以小白为中心，向着四面八方冲击，所过之处，所有的草木尽皆焦黄，地面的岩石甚至都被无形的火焰灼烧得开裂。

    “昂~！”

    一条张牙舞爪，声势惊天，体型比天空罩下的气柱还要庞大的火焰的巨龙忽然出现。

    “玄火鉴！”兽神冰冷的声音陡然响起，冷漠的目光转到小白身上，说道：“原来是你，连你也要和我作对了吗？”

    “一齐出手！”小白冷笑一声，用实际行动表达了自己的想法，火焰巨龙咆哮着悍然朝风柱冲撞而去。

    张小凡等人也反应过来，无数的法宝化作一片炽眼的光幕，压向了冲来的妖兽们。

    轰隆~！

    惊天动地的震响声传出，黑色风柱在火龙的冲击下直接爆开，化作一团团飓风，向着周围卷去。

    而再次冲来的群妖，也被张小凡等人合力一击全灭在谷口之前。

    哗……

    不少不知兽神深浅的年轻弟子都兴奋起来，原本被恐怖风柱震住的心也放松下去。

    但还没等他们高兴多久，兽神的双手就挥动起来，姿态诡异，动作古朴，仿佛是上古未开化之时，那些久远先民敬天时候的动作。

    随着他的动作，一股无形的力量席卷苍穹，肉眼可见的大片黑云集聚起来，浓浓如墨，不时闪烁着一道道电芒，笼罩大地。

    天空顿时变得乌黑一片，所有人产生了一种降临到无边地狱的感觉，阴风习习，刺耳的尖啸声充斥大地。

    下一刻，方圆数十丈的黑云滚滚涌动着压低，带着汹涌澎湃地无穷妖力，向着谷口落去。

    “你们——都给我去死吧！”

    兽神和饕餮的身影早就被黑云吞没，他仿佛化作了这团翻滚涌动的黑云，带着冷漠视众生为蝼蚁的意志，无情地压下。

    “撤！”张小凡当机立断，一声令下。

    兽神这般声势浩大，威力无匹的恐怖攻击，他只在师傅王琦身上见过，自然知道凭借众人的力量，就算联合也是抵挡不住。

    而小白之前释放出的能焚尽万物的巨大八荒火龙，只是坚持了片刻时间，就烟消云散，被黑云吞噬。

    天道盟众人早在黑云形成时，就惴惴不安，此时一听张小凡命令，一个个毫不犹豫地驾起法宝，四散逃逸。

    兽神怎么也没想到，这些人竟连门派驻地都不要，直接就逃命去了。

    这突如其来的一幕，完全出乎他的意料之外，心中立时涌起一股愤怒，带着凄厉鬼哭般的长啸声，锁定了张小凡，不顾一切地追了过去。

    张小凡实力虽然进步不小，但比起兽神，相差的何止一点，不过是几个呼吸时间，就被黑云追上。

    霎时间，一道恐怖如魔神，几乎遮盖了整个天幕的血色身影从黑云中一跃而出，张开巨大的手掌，一把抓向张小凡。

    张小凡回头一看，只见这血色身影竟是一个不人不鬼的巨大恐怖怪物，高达百丈，人首兽身，六只眼睛，四只手，浑身布满了坚硬的鳞甲，身后拖着无尽的黑云，狰狞无比地向他扑来。

    随着这怪物一手抓来，其手心处赫然出现了一张巨大的吞天之口，带着难以抵住的气旋吸力，把张小凡笼罩在内。

    “啊——”张小凡脚踏飞剑，竭尽全力挣扎着想要脱出手掌范围，但不仅没有逃出，反而不由自主地被强劲无匹的吞噬力量吸得倒飞回去。

    眼看着就要被一掌捏爆的时候，三道剑光突兀从前方折返，带着有去无回的气势，迎着手掌斩了过去。

    “师母！”张小凡只觉浑身一轻，瞬间脱出了气旋控制，回头正好看见毒岛冴子三女被手掌一捞，捏成流光四溢的画面。

    若不是他知道这三个师母同样是不死不灭的存在，这一刻说不定就要不顾一切返回去拼命了。

    可即便如此，血色的怪物却依旧不肯放过他，只是几步跨出，就再次追了上来，期间这怪物两手挥舞，仿若拍苍蝇般，不知有多少来不及避开的天道盟弟子惨死当场。

    眼见张小凡就要死于非命的时候，忽然一道穿云裂石的长啸声远远传来，前一秒还仿佛远在天边，下一秒就陡然来到了近前。

    “竟敢追杀我弟子，找死！”令众人熟悉的声音在天地间荡然回响。

    “师傅！”张小凡惊喜交加，虽然还没脱离危险，但提着的心却一下子松弛下去，露出了劫后余生的庆幸之色。

    “是宗主！”

    “宗主回来了！”

    “夫君！”

    众人纷纷停止逃命，脸现喜色，回头望去。

    只见一柄贯穿天地的巨戟破空而来，带着无边的煞气浩浩荡荡地向怪物头颅刺了过去，所到之处空间震荡，黑云散开，蓝天重现。

    “你是谁？想不到中土修真界，竟有你这般强者存在。”

    兽神利用妖法化现的怪物面带惊讶，不敢置信地看着破空而来的巨戟。

    他自从诞生以来，还是头一次见到这世上竟会出现能够匹敌他的人类，要知道就算是创造了他的玲珑，也渐渐被他超越，所以才会因为恐惧，对他生出了毁灭之意。

    面对把他全身各处死死锁定的巨戟，兽神面色肃然，不得不放弃了对张小凡的追杀，全力以赴地面对来临的强敌。

    但他的脸上没有一丝畏惧的神情，或者说，谁也不知道，像他这样非人非鬼的怪物，是否会有害怕这种情绪。

    王琦愤怒之极，若不是一开始毒岛冴子三女就用与令牌的特殊关系联系到了他，他也无法及时赶回来，或许那时候，不仅张小凡会被杀死，小白等人也难逃一死。

    此时他也猜出了怪物的身份，但却更加愤怒了，自己还没去找其麻烦，没想到对方却先打上门来了。

    是可忍孰不可忍，王琦怒吼道：“要你命的人！”

    他身后一道虚影浮现，瞬时风起云涌，无数的天地灵力纳入其中，转眼同样化作一个百丈高的实体巨人，一把抓住飞行的方天戟，奔跑着向前刺出。

    轰~！

    一道巨大的空间裂痕出现，仿佛把天空撕裂成了两半，方天戟带着令所有人都忍不住捂耳的尖啸声，发出了刺眼的强光，上天入地，死死地锁定了兽神，狠狠地扎了过去。

    “狂妄！”

    兽神冷哼一声，在他看来，王琦的实力顶多与他在伯仲之间，就算比他强点，但差距也是有限。

    面对碎空而来的方天戟，他发出了一声震天撼地的嘶吼，庞大的身躯上肌肉虬起，又有无数支粗壮手臂从身体上延伸出来，围绕周身，仿若百臂魔神般，随后他庞大的身躯奋然一跃，迎着来临的巨戟飞去。

    天地在这一刻仿佛都静默了，所有人目瞪口呆地看着苍穹之中，两个巨大的魔神身影轰然相撞！


------------

第49章 斩草除根

    天道谷内的所有人，瞠目结舌地看着苍穹之中，两个庞大若魔神般的身影，轰然撞在了一起。

    瞬间，整个世界仿佛都静止了。

    天空中，霍然破开了一个庞大无比的缺口，银河倒灌，星辰日月都清晰地映入了所有人的眼帘。

    狂风骤起，以苍穹之中二人为中心，肉眼可见的巨大波浪向周围涌去，所过之处，无论是树木还是巨石建筑，纷纷被连根拔起，卷上天空。

    整个天道谷，都好像陷入了世之末日，大地剧烈地摇晃起来，一道道地脉火焰破开龟裂的地面，化作长柱，冲天而起。

    所有的生灵，不管是人还是妖兽，个个都吓得噤若寒蝉，纷纷躲避着灾难的龙卷和火焰岩浆，心中骇然万分。

    然而，比起天上那震撼无比的场面，这一切都不算什么了。

    但见天空中两个巨人，犹如太古神灵一般，拳脚之间，风雷呼啸，劈碎苍穹，震裂大地，轰隆隆地巨响声不绝于耳。

    即使在场的都是追求长生之道的修真者，此时见到了双战间的战斗，也都有种自身宛如凡人蝼蚁一般的感觉。

    “快退！”张小凡早就在第一时间就逃脱出了战场中心，向着谷外疾飞，一边对众人大喊。

    天道谷内一个个巨大的深坑出现，地底下无数的岩浆喷涌出来，几乎把整座山谷变成了一片火海，所有的一切都被毁灭得干干净净。

    围绕山谷的四座巍峨耸立的山峰，更是一片狼藉，无数的树木山石，纷纷被狂风卷起，或吹向天空，或抛落悬崖，绝壁之间赫然出现了无数条龟裂缝隙，无数巨石纷纷脱落山体，掉落下去。

    轰~！

    又是一次最直接的碰撞后，兽神喷着血倒飞出去，他浑身上下，一道道难以愈合的巨大伤口密密麻麻，黑红色的血液哗啦啦地流出，好像倾盆暴雨般洒落大地。

    他大口喘息着，不断咳嗽，面色惨白，四肢轻微颤抖，说道：“没想到……中原……竟还有……你这样的强者。”

    他的身躯渐渐变得虚幻起来，仿若被置于风中的烛火，明灭不定，最终再也支撑不住，一点点缩小，然后一分为二，分别化作少年和饕餮。

    王琦手持方天戟，由杀戮之形化出的巨人身躯也是坑坑洼洼，一道道巨大的裂缝出现在表面，几乎是勉强维持。

    不过好在这一切都是由杀戮之形为根基，天地灵气与战气结合填充成的躯体，看似伤的很重，但对他本身并没造成太大的影响。

    他微微一震，主动散去了杀戮之躯，现身出来，与兽神遥遥相对，说道：“之前你说我狂妄，现在如何？”

    兽神大口吞噬着天地间的一切灵气，身上的伤口缓缓缩小恢复，听到王琦话后，惨然而笑道：“了不起！……了不起！……我收回之前的话。”

    “不过……你以为这样就能杀掉我吗？”他疯狂地笑了起来，傲然道：“你可知我拥有不死不灭的能力，只要这天地还在，我就永远不会死亡。”

    “哈哈哈……”王琦也是大笑，讽刺道：“你骗得了别人，可骗不了我，为了变成人类，复活后的你，早就失去了不死不灭的能力！”

    兽神身躯一震，心中骇然，脱口问道：“你是如何知道的？！”

    王琦嗤笑一声，抬戟一指道：“井底之蛙，今日就是你的死期，纳命来吧！”

    话音未落，他身形一晃，冲向了兽神，斩草除根毫不留情。

    兽神也知到了生死存亡的关键时刻，如同野兽般嘶吼一声，他身旁浑身鲜血淋漓的饕餮发出了凄厉的嘶吼，不顾一切地冲出，向王琦拦截而去。

    与此同时兽神整个人腾空飞起，化作一团黑红之云，一闪消失，竟瞬息间飚出了数十里的距离，转眼就快消失在天边。

    显然他为了逃命，使出了一门诡异的法术，这出人意料的变化，顿时让王琦怒不可歇，面对扑来的饕餮，他全力一戟刺出，把其穿透挑起，战气爆发，振臂一抖。

    “死！”

    轰~！

    无数的血肉内脏爆开，炸成碎片落下。

    “以为这样就能跑得掉吗？”王琦冷笑一声，神之力死死锁定了兽神，身形展开，全力追了出去。

    两人一追一逃，转眼就消失在所有人面前。

    张小凡当机立断，对重新聚集的天道盟众人下令道：“随我一起，杀光这些妖兽！”

    “杀！”所有人都是战意高昂，气势振奋地向着那些来不及逃跑的妖兽反杀过去。

    一番血战后，天道盟众人成功地消灭了大多数妖兽，只剩少许灵智较高的妖兽如丧家之犬般逃入了十万大山。

    众人兴致勃勃地聚在一起，讨论着先前的那一场神魔般的战斗，经此一役，门派的凝聚力空前高涨，所有人都产生了一丝自豪与更强烈的归属感。

    又过了一段时间后，一道淡然御风的身影出现在天边，快速向众人飞来。

    “宗主回来了！”众人个个神情激动，敬仰地看向远处。

    片刻功夫，王琦就落到了众人面前，高声道：“兽神已死！”

    众人尽管早有预料，还是兴奋地欢呼起来。

    站在人群中的小白目光有些复杂地看着王琦，最终还是走了过去，站到他身边，柔声道：“夫君。”

    王琦转过头，打量着小白，笑道：“你能回来，我很高兴。”

    小白轻叹一声，拿出通体碧绿，刻画了火焰图腾的圆环法宝，递了过去，说道：“这就是玄火鉴，给你。”

    王琦摇摇头，把玄火鉴塞入她手里，说道：“你自己留着吧，最近我建了座行宫，里面刻画了八凶玄火阵图，以后就由你来主持了。”

    小白心中微微感动，面露疑惑问道：“行宫？”

    “喏，来了。”王琦指着小白身后远处的天际说道。

    小白回过头，只见天边竟有一座壮丽恢弘的巨大宫殿排开云彩，从苍穹之中降下，现身飞行而来，一路所过，浩浩荡荡，气象万千，仿佛仙宫临世般不可思议。

    她捂住了嘴巴，露出了一副不敢置信的神色，活了数千年，还是头一次见到如此景象。

    不仅是她，正在欢呼庆祝的众人也注意到了忽然出现的行宫，全都惊得目瞪口呆，爆发出了一片哗然声。

    王琦嘿嘿一笑，此界修真者虽然众多，但却从未出现过像这种能够飞行的巨大宫殿法宝，此时一出现，自然引起了巨大的轰动。

    张小凡几步来到王琦身前，忽然出现的飞行宫殿，让他心中震骇无比，迫切地想要了解一下情况。

    王琦不待他问询，直说道：“不要担心，这是为师新炼制的法宝，你其余师母都在上面。”

    张小凡松了口气，带着内疚说道：“请师傅恕罪，小凡实力不够，连累三位师母为了救我丢了性命。”

    “无妨。”王琦摆摆手，说道：“她们的情况你也清楚，没事的。”

    这时三妙夫人、金瓶儿押着鬼王、幽姬，和碧瑶也走了过来。

    张小凡指着鬼王两人说道：“还有一件事情需要师傅决断。”

    他对其中经过也不太清楚，于是看向小白，后者快速把鬼王的所作所为说了一遍。

    王琦恍然大悟，终于明白了兽神提前出现的原因。

    他冷着脸，看向鬼王，说道：“你还有什么话想说？”

    鬼王惨笑道：“成王败寇，无话可说。”

    他怎么也没想到，自己还是远远低估的王琦的实力，心中了然，报仇只是痴心妄想，此时万念俱灭，反而无所畏惧。

    王琦还没说话，碧瑶就抢到两人中间，拦在鬼王身前，倔强地看着王琦道：“你不要伤害他！”

    “瑶儿！”鬼王嘴唇蠕动，想说什么却没说出来。

    这时小白对王琦传音道：“我能感应到，她体内正在孕育着一个带有我天狐一族血脉的生命。”

    “什么！”王琦一声惊呼，眼中精芒闪烁，盯了碧瑶腹部好一会后，抬头看着她眼睛问道：“你怀孕了？”

    碧瑶面容闪过一抹羞意，点了点头。

    王琦忽然觉得心情无比的畅快，忍不住哈哈大笑起来，上前抓住她手道：“好！好！好啊！”

    他一连说了三个好字，显得极为开心，神情有些激动，才继续道：“放心，我不会害了你爹的。”

    碧瑶呼出口气，轻声道：“谢谢！”

    王琦拍拍她手背，越过她看向鬼王道：“看在瑶儿的份上，饶你一命。”

    鬼王显得有些意志消沉，心中一片黯然，似他这种枭雄人物，一二再而二三地惨败，每次还要靠女儿的帮助才能渡过生死难关，这对他的打击可想而知。

    就算此时重新获得了自由生命，也一时陷入了迷惘，什么雄心壮志，连报仇的心思，也淡了下去。

    “爹！”碧瑶担忧地看着鬼王。

    鬼王回过神，叹道：“罢了！罢了！经此一事，我也看开了。”

    他转头对幽姬说道：“以后瑶儿就交给你了，你留下吧。”

    说完之后，鬼王一挥空袖，转身飞起，萧索而去。

    王琦不管他，对众人道：“好了，都随我上宫殿去看看吧。”

    他揽着碧瑶，率先飞向了驻留在半空中的行宫，其他人纷纷跟上。

    行宫内诸女早就有所准备，出来把他们迎了进去，当然，她们对王琦时不时带回一些姐妹也已经习以为常。

    随着实力的不断增加，众人的生命也越来越长久，那些曾经的相识，渐渐都有了距离，能够与她们走下去的，反而是这些姐妹。

    或许私底下有些竞争，但在王琦面前，众人还是表现出了最和睦的一面。

    王琦也不会自寻烦恼，他把众女互相介绍认识后，就交给了她们自己去沟通，随后带着张小凡在宫殿内四处转了起来。

    张小凡见到了如此众多的师母后，对师傅敬佩万分，又不由想起了田灵儿，有些心不在焉的样子。

    王琦瞥了他一眼，说道：“怎么？想你的师姐了？”

    张小凡点点头，问道：“师傅，我们什么时候回青云山？”

    王琦仔细打量了他一番，面露赞色道：“看来你这近一年的时间改变不小，实力也有所长进，既然如此，等你把天道盟安排好后，就回去吧。”

    张小凡听到这个好消息后，心中振奋起来，又犹豫道：“这些人该怎么安排？”

    王琦无所谓道：“这天道盟就是为师给你历练用的，怎么安排随你，放任不管也好，遣散也好，或者你去争夺青云掌门之位，到时把两派整合起来，如此一来，道和魔，不就没什么分别了！”

    “对啊！”张小凡眼睛亮了起来，仿佛找到了奋斗的目标，兴奋道：“多谢师傅指点。”

    王琦笑笑，拿出一本装订过的秘籍递了过去，说道：“这是天书五卷的所有功法，拿去吧。”

    学了天书前两卷的张小凡自然知道这秘籍的珍贵，感动道：“师傅对小凡的恩情，如同再世父母，哪怕粉身碎骨，也无以为报。”

    “臭小子！”王琦笑着轻轻一巴掌拍在他头上，心中却是暖融融的。

    他想了想，又拿出一镜和一戒，递给张小凡道：“这是阴阳镜和乾坤青光戒，对为师用处不大，给你了。”

    张小凡如今也不是菜鸟了，一听之后顿时呆了呆，知道这两件法宝的厉害，尤其是乾坤青光戒，号称九天神兵之一的利器，又怎是凡物。

    他正准备拒绝，王琦却不容他多说，强塞给了他。

    张小凡知道王琦说一不二的性格，也没再推辞，心中却默默发誓，只要师傅一句话，上刀山下火海也绝不犹豫。

    王琦清楚这徒弟的秉性，拍拍他肩膀，不再多说，无论是张小凡还是寇仲和徐子陵，他能帮助的，也就这么多了，将来这些徒弟能够达到什么成就，完全看他们自己。

    两人转了一圈回去后，众女也沟通过了，对于碧瑶怀孕之事，所有人都是十分羡慕，看向王琦的眼神都变得格外火热。

    王琦干脆又把整座宫殿连带众人返回了大唐世界，先把张小凡交给了寇仲和徐子陵，然后带着诸女找到了父母，把碧瑶怀孕的好消息说了出来。

    他的父母顿时激动万分，恨不得把碧瑶看护在身边才放心。

    王琦哭笑不得，好说歹说，才打消了父母的想法，当然，这也和碧瑶身有天狐血脉有关，其内孕育的生命，不是短短十月就会出生的。

    在大唐世界驻留了一天后，他又带着众人返回了诛仙世界。

    张小凡如今知道了王琦的能力，心中却是更加敬仰，几乎把师傅当做了仙人转世看待。

    他找到了奋斗目标，不用王琦多说，就飞下了行宫，天道盟内一大堆事情还等着他去处理，此时天道谷毁灭殆尽，他不仅需要为门派寻找新的驻地，还要为不久后的离开做好安排。

    而王琦就在驻留天空的行宫内住了下来，碧瑶怀孕之事，让其他女人大为不甘，就算他想走，众女怕也不会放他出去。

    ……


------------

第50章 归来

    青云山脉，大竹峰。

    时光匆匆，距离王琦带张小凡离开，已经足足过了一年多的时间。

    眼见青云门一甲子一次的“七脉会武”日渐临近，田不易和苏茹一边督促门下弟子修炼，一边期盼着张小凡回归。

    秋去冬来，天气渐渐寒冷，除了田不易夫妇两人修行高深，早不惧这普通寒暖，其余弟子都慢慢加上了衣服。

    这日，大竹峰上难得的阳光和煦，田灵儿等人吃过午饭后，一个个出了厅门，懒洋洋地坐在台阶上，享受着阳光的温暖，并且有一句没一句地聊着天。

    “一转眼连六师弟都下山有小半年了，可小师弟竟还没有回来，也不知他现在怎么样了。”宋大仁一边轻挠着大黄狗的脑袋，一边说道。

    他身旁的吴大义呵呵笑道：“大师兄担心什么，小师弟有那前辈照顾，不会有问题的。”

    吕大信也是笑道：“这七脉会武在即，师傅师娘虽然不停督促我们修炼，但可没对我们抱太大的期望，我看啊，除了大师兄你，值得期待的就是小师弟了。”

    何大智分析道：“小师弟有那前辈教导，等他回来时，修为十有八九超过我们几个了，我估计最起码也得是玉清境第五层，和大师兄差不多，这次七脉会武，我们大竹峰全得看大师兄和小师弟了。”

    郑大礼也附和道：“没错，说不定还不止第五层……”

    几人来了兴致，兴致勃勃地讨论起来，猜测着张小凡如今的修为。

    这时一直没开口的田灵儿忽然开口，带着不满说道：“那家伙那么笨，才一年半时间，如果能达到第五层，就已经是不可思议之事了，怎么可能会比这还高？你们还是少往他脸上贴金了。”

    “呃……”

    众人面面相觑，互相打了个眼色，这一年半时间，他们也都知道了张小凡和田灵儿之间的婚事，刚才一时讨论得兴奋，有点忘乎所以了。

    宋大仁站出来打圆场道：“灵儿师妹，小师弟虽然愚钝了些，但此一时彼一时，有那前辈的教导，他的未来如何，谁又能说得准呢？我们也只是探讨一下。”

    田灵儿轻哼一声，眼珠转了转，狡黠道：“不如咱们打个赌，如果他达不到玉清六层或以上的修为，你们去帮我劝下爹娘，让他们取消了婚事怎么样？”

    “不赌！不赌！”众人连忙拒绝，说道：“我们可不敢去，况且这事已经定下，就算是师傅也不敢再去反悔得罪对方吧？”

    “唉！”田灵儿叹了口气，一副闷闷不乐的样子。

    就在这时，厅内的苏茹忽然走了出来，对田灵儿说道：“娘和你赌了。”

    “师娘！”众人纷纷行礼。

    田灵儿眼睛闪闪发亮，看着苏茹道：“真的？”

    苏茹确定道：“如果小凡回来时没有至少玉清六层的修为，娘答应你去推了婚事。”

    不等田灵儿欢呼雀跃，她又继续道：“不过，如果打赌你输了怎么办？”

    田灵儿一脸抑制不住喜色，毫不犹豫道：“当然是愿赌服输，到时一切听爹娘安排。”

    “好！到时你可不要再耍脾气。”苏茹露出了神秘的笑容，转身返回了大厅。

    田灵儿也没注意到苏茹的神色，不由兴奋地跳了起来：“太好了！”

    宋大仁五人交换了一个眼色，反而旁观者清，看出了一丝问题，但谁也没有说破。

    苏茹回到大厅后，对还在喝茶的田不易说道：“这下咱们女儿算是入了套了。”

    田不易哈哈一笑道：“小凡半年前来信就说进入了玉清八层之境了，如今只会比那时更强，我大竹峰终于要扬眉吐气了，灵儿嫁给他，总比嫁给外人好。”

    ……

    又过了一个月，这一日午后，大竹峰上空响起了一阵破空之声，两道白光从西边疾驰而来，落在主殿“守静堂”前。

    “龙首峰苍松真人座下弟子齐昊、林惊羽，拜见田师叔、苏师叔。”

    守静堂中，大竹峰众人正好都在，田不易淡淡道：“进来吧。”

    很快，一白衣飘飘，潇洒不群的俊逸男子带着一名十五六岁的少年走了进来。

    田不易在齐昊身上转了转，又瞄了瞄林惊羽，心中暗惊，他已看出这修炼了不过三年半的林惊羽竟已有了玉清五层的实力。

    心念一转，他就明白了二人来此的目的，多半是苍松派两人来向他耀武扬威的，换做张小凡没来信之前，田不易心情定然不会好到哪去。

    不过现在他却是毫不在意，淡然道：“说说来意吧。”

    齐昊拱手道：“禀田师叔，家师苍松真人受掌门道玄真人所讬，着理两年后七脉会武大试诸般事宜。因为有少许变动，故特命我与林师弟一同前来通报。”

    有张小凡这定心丸在，不论是什么变动，田不易都是不慌，于是说道：“说说吧，怎么回事？”

    齐昊说道：“此次会武规则有所更改，七脉各出弟子九人，其中长门人数最多，再多出一人，成六十四人数，在此基础上一如既往，抽签对决，共行六轮，决出胜者。”

    “这样啊，我没什么意见。”田不易淡定无比。

    齐昊神色微变，扫了眼在场诸人后，接着问道：“临行前家师还吩咐一事，那就是我这位林师弟与田师叔座下一位张师弟是老友旧识，但我见那位张师弟似乎不在，不知他何时归来？”

    田不易哼了一声，冷然道：“这才是你们的真正来意吧？”

    王琦的存在，以及和张小凡的师徒关系，七脉之中，虽然大多数弟子不清楚，但各峰的核心弟子还是有所耳闻的。

    眼下七脉会武在即，事关各脉荣耀和首座面子，就算苍松欠了王琦恩情，也是不会主动放弃的，怎么也要争取一下。

    齐昊和林惊羽来之前，就得了苍松吩咐，主要是想探查下张小凡有没归来，并试探下对方如今的实力。

    田不易冷笑一声，继续道：“小凡随太上长老游历还未归来，好了，得了消息，你们可以回去了。”

    他也不废话，无视了苏茹的眼色，直接送客。

    齐昊和林惊羽露出尴尬之色，无奈地对视一眼，一时有些不知所措。

    就在这时，趴在守静堂门口晒太阳的大黄狗忽然“呜”的一声，尾巴使劲地摇晃起来，并来回跳跃，兴奋的样子。

    田不易等人闻声看去，正好见到一名身穿紫纹长袍的少年从天而降，落在了大门外。

    这少年虽然相貌普通，但却有一股独特的气质，给人一种超出年龄的成熟稳重之感。

    他神态温和，嘴角挂着淡淡笑容，淡然而立，一双炯炯有神的眸子中闪耀着夺目的光辉，虽然没放出什么气势，但却使众人怎么也移不开眼睛。

    “师傅，师娘，众位师兄，小凡回来了。”张小凡深吸口气，凝望着堂内众人，真情流露道。

    “哈哈哈……”田不易开怀大笑起来，打量着门外的张小凡，越看越是欢喜，就仿佛见到了一块精心打磨过的璞玉，放出了最灿烂的光华。

    “真的是小师弟！”

    其余人这才回过神，宋大仁几个迅速抢了出去，围在了张小凡身边，惊叹道：“若不是你开口，我都不敢相信你真是我们的小师弟。”

    “这变化太大了！”

    “是啊！”

    张小凡笑着和众师兄用力拥抱了一下，这才被众星拱月般进了大堂，瞥了齐昊一眼，就挪开目光，对旁边的林惊羽说道：“惊羽，好久不见了。”

    他的语气虽然温和平稳，却好像天生掌握着生杀大权的上位者，令一贯把张小凡当做弟弟般看待的林惊羽十分不习惯，一时间有些愣神，直到齐昊推了推他，才反应过来道：“小凡……好久……不见。”

    张小凡笑着微微点头，然后转过身去，看向了站在苏茹身边，一眼不眨盯着他的田灵儿，走上几步，站在对方面前，柔声道：“师姐，小凡回来了，一年多时间未见，你却是越来越美丽了。”

    他在天道盟掌权的日子里，毒岛冴子三女和三妙夫人可是得了王琦授意，对他一直进行着这方面的教导，潜移默化之下，早就改变了原先的木讷呆板。

    田灵儿见到张小凡如此大的变化，简直不敢相信，两人之间又存在着定亲的关系，听他赞美自己，忽然觉得心跳加快，有股甜蜜涌上心头，脸色微红，但嘴上却是轻哼道：“才出去一年多时间，怎么变得这般油嘴滑舌了，也不嫌害臊。”

    田不易和苏茹相视一眼，俱都露出了会心的笑容。

    这时张小凡又从身上拿出了一个精致的小盒子，递给田灵儿道：“师姐，这是我在外游历时得到的一件异宝“驻颜佩”，只要携带在身，不仅能够驻容养颜，永葆青春，还能使人内心保持平静，修炼时很有好处。”

    “啊？”田灵儿眼睛一亮，看向了张小凡递来的盒子。

    苏茹在一旁说道：“既然是小凡的一片心意，快收起来吧。”

    田灵儿羞涩地接了过去，低声道：“谢谢。”

    张小凡笑容满面道：“只要师姐喜欢，小凡就特别开心呢。”

    田灵儿也不知自己怎么了，原本早就在脑海中想了无数遍的见面画面，忽然一张张破碎，准备好的说辞也通通对不上了。

    原本一直受她保护的小师弟形象，忽然变得高大无比，仿佛她才是被呵护的一方，这截然不同的感受，顿时让他心乱如麻。

    她心里不断告诉自己，这不是真的，但偏偏却有了种心动的感觉，一时间垂下了头，脸色羞红地胡思乱想起来。

    而自从张小凡进门后，就被其忽视的齐昊，看着田灵儿的青春美貌，却是格外懊恼。

    他早就听闻了田灵儿的名声，仰慕已久，这次前来未免没有见识一番的想法，此时十分后悔没有先行表示，不由摸了摸怀里早就准备好的清凉珠，却怎么也送不出去了。

    他忽然有种失去了最珍贵东西般的感觉，不甘心之下，朗声说道：“张师弟，愚兄虽是与你头次见面，但你的大名却早有耳闻，听闻你一直跟随太上长老游历修炼，修为定是不同凡响，不知可否赐教几招？”

    他这一开口，众人的目光立时聚焦过去，连慌乱的田灵儿也惊醒过来，想起了和苏茹的打赌，总算找到了一个说服自己的理由。

    她大大的眼睛来回在齐昊和张小凡之间打量着，蕴含着期待。

    张小凡感应灵敏，立时发现了齐昊对他的莫名敌意，又看到田灵儿的目光，心中恍然。

    其实早在好些天前，他和王琦就回青云山了，但王琦却让他多等了一段时间，就在之前才带着玩味般的笑容让他从隐在高空中的行宫内下来。

    张小凡经过一年半时间的历练，又有人教导，早就不再是曾经那般愚笨，顿时明白了什么，当然不容退缩，沉声问道：“不知师兄如何称呼？”

    苏茹自然也看出了问题，但她心向张小凡，看似无意介绍道：“这是你龙首峰苍松师伯门下高徒齐昊，上次七脉大比中，可是大出风头的人物，若不是长门中出了个萧逸才，保不定就是上届大比状元了。”

    齐昊神情淡然，笑道：“苏师叔太过奖了，上次大试中长门萧逸才萧师兄天赋奇才，修为精深，我远远不及，败得心服口服，无话可说。”

    田灵儿目光一亮，没想到这齐昊如此厉害，不仅长相俊逸非凡，竟还是上届七脉会武的榜眼，这又是一甲子过去，以对方的资质，又会达到了何种境界。

    她来回在两人身上扫视着，心里暗暗对比，两人虽然同样稳重，但怎么看她都觉得张小凡身上的气质更加特别，仿佛是历经千磨万凿锤炼过般，而齐昊与之相比却是差了不少。

    她的目光驻留在张小凡身上，带着好奇，不知小师弟这一年半的时间，修为又成长到了什么地步，有没有达到玉清境第六层。

    如果达到了的话……

    田灵儿俏脸瞬间染上了一抹绯红，忍不住又开始胡思乱想起来。

    张小凡感应到田灵儿的注视，心中涌起一股强烈的战意，踏前一步，跨越了数米距离，来到齐昊对面，负手而立道：“齐师兄，请出手吧。”

    齐昊神情一变，张小凡明明身后背着一柄非凡的长剑，却没有动用，甚至还一副稳操胜券的样子，这让他脸色非常难看。

    但他丝毫不敢大意，王琦通天彻地的实力，他早就听闻了，面对那人的弟子，怎么谨慎都不过分。

    对于张小凡的托大，齐昊感受到了莫大的侮辱，心中升起了一团怒火，熊熊燃烧，下定了决心，要给对方一个好看。

    尤其是当着田灵儿的面！


------------

第51章 拜见

    守静堂内的气氛变得凝重起来，众人退开了一段距离，顿时中间空出了一大块地方来。

    张小凡和齐昊相隔了十米不到，战斗一触即发。

    “张师弟，小心了！”

    齐昊虽准备给张小凡一个好看，但此时还是提醒了一声。

    话音未落，他双手齐握剑诀，“铮”的一声，一柄白色仙剑迅速祭起，正是他那柄久负盛名的“寒冰”。

    顷刻之间，整个守静堂内寒气袭人，地面上都结起了一层薄薄的寒冰，田灵儿等人瞬间感到一阵冰凉之气扑面而来，忍不住再次后退。

    而置于最中心处的张小凡却似乎对此无动于衷，依旧背负双手，淡然地看着齐昊，等待对方出手。

    齐昊冷哼一声，再不客气，右手剑诀一指，寒冰剑白光一闪，“嗡”的一声消失不见，下一秒就已来到了张小凡面前，伴随着凛冽的寒风，闪烁着刺骨的锋芒，毫不留情地直刺过去。

    “啊——！”田灵儿忍不住发出了一声惊恐的呼喊。

    “师弟！”宋大仁几人也是一脸担忧。

    只有田不易夫妇两人，嘴角反而噙出了一抹神秘笑容，看向了背对他们的张小凡右手，确切来说是右手上戴着的一枚戒指。

    戒指上青气流转，神奇异常，蓦然化作一片光幕，随着张小凡一掌拍出，恰好打在了扑至面门的寒冰剑剑身之上。

    当~！

    一声清脆的鸣响在守静堂内回荡，寒冰剑如受重击，竟被一掌打得倒飞回去。

    齐昊面色骤变，只见张小凡身形一晃，向着他疾冲而来。

    “好手段！”

    他镇定心神，手指连连掐诀，一道道白光闪过，片刻间就在他身前布下了七道冰壁。

    但紧接着就听见“砰砰”声连续响起，张小凡手掌连拍，一刻不停，把所有的冰壁都击得粉碎，势如破竹地冲了过来。

    “是那物吗？”苏茹面露疑色，盯着张小凡手指上青光耀眼的戒指，对田不易问道。

    田不易面色凝重，眼睛眯起，用力点头道：“应该错不了，九天神器之一的乾坤青光戒。”

    “什么！”

    “九天神器！？”

    他们两人说话时田灵儿等人就在一边，听得清清楚楚，顿时一个个惊呼出声，眼中精光爆闪，看向了张小凡的手指处。

    齐昊脸色苍白，他没想到张小凡实力如此强大，此时避无可避，只能竭尽全力，双手翻飞，化作繁影，寒冰剑发出了万道光芒，凝结成了一面巨大厚重的冰盾挡在了身前。

    张小凡冷笑一声，竖掌成刀，带着一道道缠丝般的锋锐青气，狠狠地劈了下去。

    当~！

    刀掌一击斩落在冰盾之上，发出了金铁交击的清脆声响。

    咔咔咔~！

    肉眼可见的一条条龟裂出现在冰盾表面，并迅速扩大。

    砰~！

    张小凡一拳轰出，重重地击在冰盾中心。

    “轰”一声巨响，厚重的冰盾当场爆炸开来，冰凌四溅。

    一只硕大的拳头在齐昊眼前不断放大，眨眼来到了面门处。

    疾风扑面，他只来得及一抬寒冰剑，突然间仿若感觉被一柄重锤抡过，一股排山倒海般的巨力传来，身子一轻，不由自主地向着大堂门外倒飞出去。

    嘭~！

    齐昊只觉得头昏目眩，在地上连续翻滚了好几圈，浑身手脚无力，竟一时半会爬不起来了。

    两人交手太快，转眼就分出了胜负，这一刻，除了田不易夫妇外，所有人都惊呆了，露出了不敢相信的神色，上届大比的榜眼，竟就这般轻易落败了。

    林惊羽呆呆地看着立于厅堂中央的张小凡，心中的震撼比起任何人都要强烈，从小到大，他哪一点不比张小凡强。

    虽然在他心中，一向都把当初的张小凡当作兄弟一般，但以他从小那般骄傲性子，在许多事上是看不起张小凡的。

    张小凡没他聪明，没他英俊，上了青云山上后，众多师长也是抢着要收他为徒，却无人理会张小凡，最后就像烫手山芋般强行塞到了田师叔门下。

    后来就算张小凡走了狗屎运，被太上长老收为了弟子，林惊羽也没太放在心上，在他看来，张小凡资质太差，生性愚笨，天赋悟性更不用说，就算得到了更好的培养，也比不上他的进步。

    毕竟他可是被誉为有青叶祖师天资的奇才，得到的重视能比张小凡差到哪去，就连九天神兵之一的斩龙剑，也在他刚进入驱物境时，就被师尊恩赐下来。

    可现在呢？

    林惊羽却愕然发现，原来这个一直在自己之下不成器的弟弟，不知不觉间竟然已经远远超越了自己。

    尽管此次来前，师傅苍松就以理所当然的神情一再交代他们，假若张小凡回归后实力进步巨大，千万不要想不开。

    但还是有一股无名愤怒之火，从他心中霍然燃起，林惊羽英俊脸上，竟突然有些狰狞了。

    或许在苍松看来，王琦这等修为通天彻地的强者，有什么不可思议培养徒弟的手段都很正常。

    可林惊羽这般骄傲性子，又怎能淡然接受这样的事实，顿时如骄龙狂啸，愤而反噬。

    铮~！

    只见林惊羽全身被青光笼罩，一柄光芒万丈的青色仙剑祭起，剑刃清清如秋水，瑞气蒸腾，带着直上九天的清晰龙吟声，从侧面斩向了张小凡。

    “师弟不可！”倒在门外的齐昊一声惊呼，却根本阻止不了。

    而其他人脸色变得铁青，对林惊羽的偷袭深感不耻，田不易更是一步抢了出去，怒吼道：“放肆！”

    只是他还没赶到大殿中央，就见张小凡手诀一掐，嘴里念念有词，一声清喝：“起！”

    他背在身后的长剑陡然放出了强烈耀眼的光芒，“呛啷”一声出鞘，化作一道青色墙壁，上面太极图案显现，挡在了身侧。

    哐当~！

    一声巨响在大殿内回荡起来，九天神兵之一的斩龙剑，竟轻而易举地就被挡了下来，任凭林惊羽双目圆睁，使尽了浑身力气，也不能越雷池一步。

    张小凡转过身来，看向林惊羽，温和道：“惊羽，还不醒来！”

    他声音虽然不大，却仿若洪钟大吕，带着一丝梵音唱响，细雨如丝般润入林惊羽内心深处。

    林惊羽眼神恢复清明，脸色胀得通红，充满了羞愧。

    张小凡轻叹一声，撤了光墙，玄蛇剑“唰”一声飞入他背后剑鞘内。

    他拨开斩龙剑，走上两步，搂住林惊羽肩膀，说道：“你我永远都是好兄弟！”

    林惊羽身躯一震，不安的内心平静下来，用力抓住张小凡双肩，说道：“小凡，对不起！”

    呼~！

    众人都松了口气，对于这两人的关系，还有经历的事情，每人都是清楚的，自然不希望他们闹僵，甚至反目成仇。

    此时齐昊也恢复了行动力，连忙爬了起来，整理了一下仪容，走进大堂，感激道：“多谢张师弟手下留情。”

    张小凡向他点点头，只听齐昊又道：“张师弟修为精深，我败得心服口服，此届大比第一，非你莫属了。”

    “齐师兄过奖了。”张小凡微笑道。

    齐昊摇头轻叹一声，对田不易道：“田师叔，我们也该走了。”

    田不易此时心情别提有多好，不在意道：“去吧。”

    齐昊又瞥了一眼田灵儿，只见对方一双美眸熠熠生辉，凝视在张小凡身上，对他却是看都没看，不由心生落寞，拉了下不知在想什么的林惊羽，两人告辞一声，祭起飞剑，御空而去。

    等他们一走，守静堂内众人顿时欢声雷动，宋大仁几个涌了上来，把张小凡高高抛起，兴奋无比。

    田不易也是开怀大笑，笑声穿透墙壁，远远传出。

    而苏茹则是一脸微笑地对有些发痴的田灵儿说道：“小凡的境界怕是距离上清也只有一步之遥了，这下，你该兑现赌注了吧？”

    “娘——”田灵儿俏脸瞬间红透，娇嗔一声，却是没再反对。

    ……

    第二天，上午，十几道破空声出现在大竹峰上空。

    道玄得了苍松禀报后，就知道了王琦回归的消息，按捺了一晚上，就急忙带领各峰首座等人赶了过来。

    见到田不易等人后，道玄迫不及待向张小凡问道：“不知太上长老何在？”

    张小凡先是给众师门长辈行了礼，才说道：“请各位随我来吧。”

    说着他剑诀一引，飞向了苍穹高处，众人心生疑惑，但毫不犹豫地纷纷跟了上去。

    这一飞就是小半个时辰，直到进入了云层深处，周边俱是缭绕的白云雾气时，张小凡才停了下来，对着前方高声呼道：“师傅！”

    道玄等人面面相觑，不知这里有什么玄机。

    就在这时，虚空之中轰然一声震响，厚厚的云层中央一道道耀眼的光芒冲破天际，一片片白云如同滚滚巨浪般推动排开，露出了一座恢弘壮丽的巨大宫殿来。

    “嘶~！”

    所有人都倒吸了一口气，瞠目结舌地看着漂浮在白云之中，仿若仙宫般的巨大行宫，露出了一副惊呆了的样子。

    张小凡微微一笑，说道：“走吧。”

    这一开口，众人才纷纷回过神来，驾驭着法宝，迫不及待地向着行宫飞了过去。

    等众人踏上宫门外宽敞的平台时，早就有两名姿色秀丽的侍女恭候在那，微微一礼后带着众人向主殿行了过去。

    道玄深吸口气，领着其余人跟在后面，一路所过，只见沿途所有的殿宇楼阁，全都宏壮气魄，辅以园林花树，碧池亭台，赫然形成了天然的大小阵法，层层相嵌，井然有序的排列，却依旧给人一种自然完美的感觉。

    众人都是有眼光见识的，此时纷纷震撼心惊，不知这行宫是出自哪位阵法大师之手，青云门通天峰的布置与之相比，完全不是一个层次。

    更夸张的是，这宫殿内一路所见的侍俾禁卫，不仅全都是貌美年轻女子，还各个都是修为高深之辈，甚至很多人体内不经意间流露出的气息，比起青云门的长老首座也差不了多少。

    这等骇人的情形，让所有来到之人心神震动，不由自主地放轻了脚步，甚至连呼吸都不敢太过用力。

    一路来到主殿外，众人见到殿内端坐主位的王琦后，一齐拜道：“参见太上长老。”

    王琦笑道：“诸位请进！”

    道玄等人这才大步进入殿内，并在一众侍女的引领下入座。

    王琦环视来到的众人，当看到跟随在水月大师身后，恼怒地瞪着他的陆雪琪时，眼睛一亮，冲着对方眨了眨眼，随后迅速移开回到道玄身上，问道：“掌门来此有何贵干？”

    众人刚刚自然注意到了王琦的举动，带着惊疑地目光扫了眼恢复了冰霜冷漠的陆雪琪后，才由道玄开口道：“青云门一甲子一次的七脉会武快要来临，我等来此，只为征询下太上长老的意见，不知还有什么要求没有？”

    王琦心知这不过是借口而已，这些人来此，多半是试探他的志向，看看他有没要插手青云门的想法。

    他也不以为意，直接道：“一切你们安排就好，门派之事，今后别来烦我。”

    众人闻言后，不少人都露出了尴尬之色，但心中却也放下了一块大石头般，轻松了不少。

    虽然以太上长老之位使王琦与青云门有了更近的关系，但这也像一柄悬头的利剑般，令不少人寝食不安。

    之前王琦游历在外还没事，此时一回归，不少人就坐不住了，这才寻上门来。

    之所以会这样，也和王琦天音寺一行有一定的关系，道玄派去交涉的人险些被那群和尚打了出来，弄清楚原因后，原本占理的一方也没那么理直气壮了。

    王琦挖走人家至宝的事情，道玄也只能咬牙以青云门的态度认了，谁让王琦是太上长老呢。

    不过好在普泓也有意修复彼此关系，经过双方努力后，两派依然维持着友好的往来。

    得到了王琦明确的答复后，众人全都变得轻松无比，接下来气氛十分愉快，大家有说有笑，谈天说地，直到午时，道玄才提出了告辞。

    等众人出了行宫，离开了大竹峰后，飞行中的道玄忽然对身侧的水月大师说道：“师妹，我看太上长老好像对你这弟子有想法啊，两人似乎也不是第一次见面了。”

    他们在行宫内的所见所闻，已经知道了王琦后宫佳丽不少，当时又见到了王琦的举动，自然明白了什么。

    水月大师目光在陆雪琪那绝世面容上转了转，眼中神色有些复杂，沉默了好一会儿，才慢慢说道：“琪儿，你什么时候认识太上长老的。”

    陆雪琪俏脸微红，犹豫了半天后说道：“师傅，我……我……”

    她却是怎么也说不出来。

    “唉！”水月大师叹了口气，“回去再说吧。”

    道玄意味深长地看了陆雪琪一眼，嘴唇微动，对水月传音了一会，水月微微点了点头，众人各自分别而去。

    ……


------------

第52章 长生真经

    时光荏苒，又是一年半时间过去。

    张小凡已经长成了十六岁的少年，身子更高，比起田灵儿都高出了半个头。

    自那日回来后，两人的关系忽然就突飞猛进，如今也终于有了结果。

    王琦已经和田不易夫妇定下了日期，只等七脉会武之后，张小凡就会和田灵儿把婚事办了。

    而他也将在不久后返回三国世界，毕竟四灵塔也到了开启的时间。

    这一年半中，王琦每日大多数时间都是在行宫内度过的，炼器、炼丹，又集合了炎黄帝国众多天资横溢之士的智慧，以天书五卷为总纲，糅合了道魔佛三派功法，创造出了一门真正能够直指仙道的修真功法。

    这门被命名为《长生真经》的功法，最主要的作用，就是增长寿命，使人青春不老，而且对资质的需求不高，修炼起来很容易，之所以会这样，也是王琦的要求，他主要是为了家人。

    另外在这段时间内，他还通过鲁妙子几人的布置，把伏龙鼎内的修罗残魂释放了出来，一场大战后，消灭了对方。

    随后又驾驭行宫四处游荡，抓了不少力量强大的妖兽，镇压在伏龙鼎内，抽取它们的力量，支撑行宫运转。

    这日一大早，刚回到青云门的王琦就被道玄派人请了过去，这一甲子一次的七脉会武盛事，也终于开始了。

    大竹峰上人人兴高采烈，张小凡的修为，在最近一段时间闭关后，终于突破到了上清境。

    在众人看来，这届的七脉大比，第一名的位置已经是毫无悬念，大竹峰也将扬眉吐气，成为其他各峰同门羡慕敬佩的对象。

    就连此时坐在通天峰玉清殿的众位首座长老，一个个也是这么认为的，除了田不易夫妇一脸掩不住的喜色外，众人都是愁眉苦脸，这大概也是他们举办这么多次会武以来，最无奈的一次了，可谁也不敢说，不让张小凡参加。

    上清境的修为，又身怀九天神器和多件强大法宝，自身更是道佛同修，根基深厚，而且谁也不知王琦还传了张小凡什么功法。

    面对这样的张小凡，就算是在场之人中，也没几个有把握战胜的，别说那些年轻弟子了。

    而这届会武也有令王琦意外的事情，那就是道玄弟子萧逸才赶了回来，并参加了此届大比。

    因为张小凡已经生出了争夺掌门之位的志向，所以对于原本历史青云门下任的掌门萧逸才，王琦也格外关注了一番。

    此人高高瘦瘦，剑眉星目，英俊非凡，修为已经达到了玉清巅峰，比起张小凡弱了一些，但他却是天生领袖之姿，有魄力，有城府，品格和能力，也都令众多同门叹服。

    张小凡想要争夺掌门，看来也不是那么容易的。

    不过王琦却不准备过多插手了，他已经改变了太多，张小凡也总该有自己的人生，而不是始终活在他的阴影之下。

    等众弟子都来到通天后，道玄先是宣布了此次大比的新定规则，又发表了一番振奋人心的讲话，开始了抽签。

    让王琦哭笑不得的是，张小凡竟依然如原历史那般轮空了，这对其他人来说巴不得的好事，张小凡本人却是格外失望，想要趁着第一轮展现自我的机会就这样失去了。

    除了各峰的少数几个重要弟子，大多数人都认为张小凡走了狗屎运，甚至被人引以为笑谈。

    但从第二轮开始，张小凡就用绝对碾压的实力，让所有的同门闭上了嘴，并在这场比试过后，成为了众人关注的对象。

    随着大比比一天天进行，张小凡也渐渐取代了萧逸才，成为了最大的夺冠热门。

    所有弟子都知道，如果不出意外的话，这届的大比状元，就得从这两人中产生了。

    大竹峰众人也彻底摆脱了过去在青云门内被人小看的命运，反而成为了许多人巴结的对象。

    张小凡有了掌控天道盟的经历，早就改变了很多，趁着大比的机会，也有意结交同门，获得了很大一批支持者，形成了与萧逸才分庭抗礼之势。

    到了这时，各峰首座长老们也看出了张小凡的野心，但却并不反对，青云门能够历经两千余年，对于这种良性竞争，一向是开放鼓励的。

    就算是道玄，虽然内心倾向萧逸才，但也不是容不下张小凡的存在，庸者下，能者上，这是所有人都有共识。

    几天之后，此届大比的四强也终于产生了，分别是张小凡，萧逸才，齐昊和田灵儿四人。

    对于其他三人能够有这般名次，各峰首座长老们早有所料，但田灵儿的一路晋级，却是出乎众人意料之外，被众人一致看好的林惊羽，连此届四强都没能进去。

    只有田不易夫妇心知肚明，之所以如此，也是因为张小凡的缘故，王琦在一年半内，给了田灵儿不少好处，使其修为一路突破，远远超出同门弟子的原因。

    值得一提的是，陆雪琪没有参加这次的大比，一年半前道玄等人拜见王琦后，没过几天时间，陆雪琪就带着一脸羞恼，主动来到了他的行宫。

    王琦自然明白其中的原因，也顺水推舟地收纳了她，并在几个月后，就让张小凡又多了一个师母，同样，被鬼王留下来照顾碧瑶的幽姬，也没能逃出王琦的手心。

    当然，对于陆雪琪的“失踪”，所有一直关注的弟子们纷纷议论，探讨原因，但恐怕永远都猜不出真相了。

    而从此以后，也再没人见过陆雪琪出现，这不知令多少暗恋她的弟子心碎神伤。

    不管怎样，这次大比，大竹峰变得炽手可热，四强中不仅占了两个席位，还有一个有望争夺第一的存在。

    田不易和苏茹脸上乐开了花，大大地长了一回脸，宋大仁六个师兄弟也是与有荣焉，在众多同门面前大有面子。

    接下来的对决是萧逸才对田灵儿，张小凡对齐昊，不出所料，萧逸才经过一番战斗后，仗着在外游历的经验眼光见识，战胜了田灵儿。

    而张小凡和齐昊的比试，却是直接以齐昊主动认输结束，这让一众期待的弟子们失望不已，纷纷猜测其中是否存在他们不知道的内幕。


------------

第53章 仙界

    一天之后，通天峰一座巨大的擂台之上，张小凡和萧逸才各立一角，互相打量着。

    两人俱都是一脸平静，与擂台下围满众人狂热的表情恰好相反，谁也看不出他们在想着什么。

    忽然，随着两人目光在空中相接，一股无形的力量在中央处爆开，化作呼啸的狂风向着四周席卷，吹得众人衣衫猎猎作响。

    还没交手，就有如此威势，台下众人立刻安静下来，屏息凝神，一眼不眨地盯着两人。

    当~！

    钟鼎齐鸣，回荡在通天峰上。

    张小凡看了眼台下就坐的尊师王琦，心中感慨万分，想起了三年前两人的初次见面。

    若不是遇到师傅，他又怎会有现在的一切，实力，地位，还有爱情，最后一场，他要胜得毫无悬念，用大比第一，来证明自己没有愧对王琦的培养。

    “张师弟，请赐教！”

    张小凡回礼道：“萧师兄，小弟得罪了！”

    “铮~！”

    他身后背着的玄蛇剑一声轻吟，化作流光飞入手中。

    轰隆隆！

    就在这一刹那，一声震天动地的雷鸣之声蓦然响起。

    蹬蹬蹬……

    张小凡一手掐诀，脚踏七星，直上青天。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    前一刻还是万里无云明媚无比的艳阳高照，下一刻就变成了乌云密布，雷音滚滚。

    哗~！

    现场一片哗然声爆发，所有的弟子不由自主地仰头看向高空中的那个身影，惊得目瞪口呆，谁也没想到，只在比赛一开始，就见到了青云门四大奇术之一的神剑御雷真诀。

    就连原本老神自在，端坐在台下观战的众位首座长老，也一个个站起了身，心神震撼地看向了张小凡。

    张小凡身在半空之中，仰天长啸。

    声动四野，天地变色！

    刹那间，整座通天峰都重重地摇晃了一下。

    一道耀眼之极的电光，刺破黑云，撕裂长空，化作温顺无比的流水，流转在张小凡的剑尖之上。

    “萧师兄，现在认输，还来得及！”

    “嘶！”

    道玄等人倒吸了一口气，心中大为震动，天雷可引，却不易驾驭，最主要的原因就是肉身难练，不够强大的话，只会反伤自己，就算是他们，引下了九天之雷，也很难做到如张小凡这般御雷如水。

    站在擂台上的萧逸才脸带震色，看向高空，眼眸中闪现出一丝苦涩，此时他深深感受到了双方之间的差距。

    但紧接着他的面容就转为了坚定，作为道玄高徒，众多同门的师兄，未来青云门掌门的争夺人选，他不容退缩。

    他凌空一抓，一把明亮晃眼的长剑陡然落入手中，亮如秋水的剑身之上，赫然有七颗亮星，雕琢其上。

    萧逸才右手掐诀，左手握剑，“唰唰唰”几笔，转眼间头顶生生画出一个太极图出来。

    “张师弟，出招吧！”

    他一声长啸，手持七星剑，带着震动锐响，周身太极光轮闪动着，威势赫赫地扶摇直上青天，飞驰电掣般向着张小凡飞了过去。

    风声呼啸，雷电轰鸣，张小凡凌空而立，望着裹挟在太极图中冲上天空的萧逸才，毫不犹豫地一剑指出。

    轰隆隆！

    通天峰当头天空一声巨响，每个人都能感觉到脚下的大地剧烈地摇晃着，还有天空中陡然亮起的刺眼白光，这天崩地裂的一幕，顿时人人变色。

    一圈圈巨大的灵力光晕向着周围冲去，轰鸣声络绎不绝，种植在通天峰的花草树木，更是受不住，或是卷起，或是折断，哪怕是周围巨大的岩石，也纷纷碎裂，被狂风卷动落入悬崖。

    所有围观的弟子尖叫着四处逃窜，或运起法宝抗衡。

    “快救人！”

    道玄面色大变，一声大喝，周围的首座长老们才一个个回过神来。

    “稍安勿躁！”就在这时，一直端坐的王琦忽然开口，两手翻飞，口中喝到：“镇！”

    随着他战气爆发，一张栩栩如生的太极图案从他掌心飞出，迅速变大，转眼就把整座通天峰都包裹在内。

    阴阳流转，一切的紊乱灵力，都纷纷归于平静，狂风停止，乌云散去，光芒消失，阳光重现，天空再次变得碧蓝如洗。

    只见张小凡抱着一个昏迷不醒的浑身焦黑的人体从天空中落了下来，众人又是一阵惊呼，纷纷抢了上去，各种灵丹掏出，就要塞入萧逸才口中。

    “勿慌！”王琦笑着抢先一步过去，一股水系战气打出，没入萧逸才体内，然后抓起对方，向着道玄扔去：“没事，一会就能醒了。”

    道玄接住萧逸才，检查了一番后，终于松了口气，放下心来。

    “你很好！”王琦拍拍张小凡肩膀，笑着感慨道：“终于长大了。”

    张小凡听得师傅夸奖，沉稳的脸上露出了淳朴的笑容，仿佛遇到了最开心的事情一般。

    到了这时，道玄也向众人宣布此次大比的名次，张小凡成为了青云门第二十届七脉会武的冠军，其次分别是萧逸才，齐昊，田灵儿。

    田不易夫妇脸上乐开了花，带着田灵儿找到张小凡，拉着他去了道玄等人跟前，宣布明天就为两人举办婚事。

    到了第二日，整座大竹峰到处都是张灯结彩，一派喜气洋洋的景象。

    在守静堂内，张小凡和田灵儿穿着大红喜庆礼服，在一众人的祝贺声中，拜了天地，又给王琦和田不易夫妇奉了杯茶，喜结连理。

    王琦在喝了茶后，当着众人面说道：“我也该离开了，日后再见时，希望你已完成了志愿，走之前，为师再送你一样礼物吧。”

    他说着站起身来，排开众人，向着大门外走去。

    在场的来客都面面相觑，不知王琦的离开到底是什么意思，于是跟了出去。

    王琦一声呼啸，苍穹中一座庞大的行宫轰然出现，随后一只巨大的黄鸟从行宫内冲了出来，鸣叫一声，向着大竹峰飞来。

    在场之人一阵惊慌，随后想起这黄鸟是从王琦行宫内飞出，才安定下来。

    王琦抓起张小凡，直飞上天，最后驻留黄鸟身前，凝视着对方巨目说道：“这是我弟子，今后你就当他坐骑，替他护道，若是出了问题，上天入地，我必将你抽魂炼魄，让你生不如死！”

    黄鸟眼中闪过一丝畏惧，自从被抓后，它几乎被抽成鸟干，又被王琦派人日夜折磨，这才渐渐降服，此时哪敢反对，恨不得脱离王琦魔爪，立刻变小，化作一只小鸟，飞到张小凡肩头，脑袋蹭着他的脸颊，讨好地看着他。

    张小凡没想到这看似恐怖的异兽竟是如此不要节操，但也没有反对，反而安慰地摸了摸它。

    “为师去也！”

    王琦长啸一声，化作流光，飞入行宫。

    下一刻，一扇巨大无比的蓝色大门出现在高空之中，门内仿若存在着另一个世界，一座座气势磅礴的仙山，一个个移山填海的强者影像不断闪现。

    苍穹中的行宫化作光芒万丈的存在，冲进了蓝色大门之中。

    轰隆！

    随后大门关闭，渐渐消失在天空中。

    “仙界！”

    “是仙界啊！”

    地面上的道玄等人面现狂热，又闪过无数的懊悔，恨不得追随王琦而去。

    只有张小凡站在半空中，嘴角挂着一抹神秘的微笑，低低自语道：“师傅，徒儿不会让你失望的！”

    ……


------------

第1章 异象

    悠悠岁月，再回到三国世界时，又是十多年过去了。

    可对等待王琦归来的关银屏来说，只不过是十多天的时间。

    就算如此，见到忽然出现在房间内的王琦，关银屏也是激动呼叫着跃起，扑入了他的怀中，挂在他身上，神色间满是掩不住的兴奋。

    “夫君！”

    王琦还未来得及说话，有所感应的关羽就推开了房门闯了进来，先是瞪了一眼关银屏后，才对他说道：“你总算赶回来了，再晚半天我就要离开了。”

    王琦笑了笑，轻轻地拍拍关银屏的后背，后者才松开他，随后又有些后知后觉般羞红了脸。

    关羽上上下下仔细打量了一番王琦，眉头蹙起，不确定道：“你突破了？我怎么看不出你的境界了。”

    王琦点点头说道：“没错，我已经完成了土之脉轮的实体化，总体实力应该不会比你差。”

    关羽面色凝重，一手缓缓伸出向着王琦推了过来。

    王琦同样一掌推出，两人手掌交接在一起。

    噗！

    一声闷响，关羽眼睛睁圆，蹬蹬蹬连退三步，而王琦只是身躯晃了晃。

    “了不起！真是天纵之资啊！”他眼露赞色，不仅没有不悦，反而啧啧称奇。

    王琦微微一笑，没有说出蓝色星海本源赋予之事，若是十几年一味修炼的话，想要填满土之脉轮简直痴心妄想。

    这时候关平三兄弟也赶了过来，一同的还有个女人，赫然是他离开前抓回来的祝融夫人。

    此时的祝融夫人就好像一个受气的丫鬟般，畏惧地来到关银屏身侧，一副听命顺从的样子。

    关银屏见到王琦的目光后，附他耳边轻声道：“妾身已把她收拾得服服帖帖了，夫君满意吗？”

    王琦看了眼闭目抚须，只当未闻的关羽，还有似笑非笑的关平三人，面色微微尴尬，在关银屏的手心挠了两下，随后对众人说道：“何时出发？”

    “现在就出发，就你我两人。”羽睁开眼，又意味深长道：“其他人你把他们收进‘洞天’带着吧。”

    “好。”王琦对其余人说道：“别反抗。”

    说着他一个个触碰过去，把众人收进了体内世界。

    “走吧。”关羽率先走出门去。

    直到两人一路出了城池，他放出了汗血宝马，翻身上去道：“听银屏说你得了块空白兽牌，想必也找到坐骑了吧？”

    王琦哈哈一笑，拿出兽牌挥了下，一只黑红相间色的巨大麒麟蓦然出现在两人眼前。

    “好家伙。”关羽惊叹道：“竟是只麒麟异兽。”

    他见识丰富，观察了片刻后继续道：“不过它的血脉不纯，就算你把觉醒丹给它吃了，也才掌控了水火之力，如果能进一步掌控金木之力，领悟土之规则的话，说不定就能返祖，进化成真正纯血的洪荒异兽。”

    王琦恍然大悟，难怪总觉得诛仙世界的洪荒异种和神兽，活了那么长的岁月，实力却并不算强大，原来是这个原因。

    紧接着他想起一事，问道：“我在铁匠洞天见识了白玉麒麟，似乎比起四灵塔内的四圣兽也差了一个境界。”

    关羽解释道：“此界虽然麒麟不少，但都是像你这只麒麟般，血脉不纯，纯种麒麟和四圣兽一样，都是能够掌控各种属性力量的存在，并在对应的土行之力上格外强大。”

    王琦明白了，原来白虎、青龙、玄武、朱雀、麒麟，虽然代表了金木水火土五行，但并不是只掌控单种力量的存在，而是各系俱全，只是在运用相应的属性能量时，比其他属性更加强大。

    如此的话，他很快反应过来，脸色一变道：“那四圣兽原本就比我们高出了一个境界的实力，如果在对应属性上还要强的话，岂不是更难对付？”

    关羽喟然道：“是啊，可我等又没有退路。”

    他说到这里，郑重无比地看着王琦道：“如果事不可为，你带着银屏和平儿他们，直接离开这个世界吧，不用管我。”

    “丈人是不是预感到了什么？”王琦总觉得关羽欲犹未尽，有什么话没说出来，而且出发前就让他把关银屏等人收入体内世界，似乎知道会发生什么变故一般。

    关羽摇摇头，说道：“我只是前几日忽然心血来潮，有种不太妙的感应，却不知道到底会发生什么，走吧。”

    他说着一抖缰绳，汗血宝马迈开蹄子，飞速远去。

    王琦轻叹口气，对着向他讨好的麒麟踢了一脚道：“变小点。”

    麒麟嘶吼一声，体型快速缩小，等王琦一跃而上后，四蹄翻飞快速向着关羽追了上去。

    两人一路向东，赶了大半天的路，跨越了数州之地，在天黑前来到了一处偏僻的海滩附近。

    关羽指着远方一望无际的大海，说道：“你别看这大海无边无际，其实出去不过百里，就会碰到一面迷雾壁障，阻隔了一切，就算我全力攻击，也不能撼动一丝，这个世界就好像一个囚笼一样，壁障之外是什么，根本无从得知。”

    王琦点点头，对关羽说的他早有听闻，并不意外，随后神色一动，开口问道：“难道现在有变化了？”

    “不错，跟我来。”关羽轻喝一声，汗血宝马毫不犹豫地向着大海奔了过去，并进入其中，踏波而行。

    麒麟不用王琦吩咐，就跟了上去。

    两人速度很快，不过片刻功夫，就来到离岸的百里海面上，到了这里，不用关羽多说，王琦也明白了。

    只见远处原本应该是迷茫一片地方，却是腾起了四道巨大的光柱，光柱分别为白绿红黑四色，被迷雾遮掩显得有些朦胧，隐隐约约可见一座通天的尖型宝塔坐落在黑暗中，塔中一道道巨大的异啸声不断传来，使得两人的坐骑都变得躁动不安。

    除此外，这里还有四人存在，这四人分别为三道一僧，全都一副闭目神游的状态，身上隐隐散发出令王琦心悸的气息。

    感应到他和关羽到来后，四人纷纷睁开眼睛，对他们点头示意。

    其中一个端坐在仙鹤背部，须发皆白的小老头打量了王琦一番，对关羽道：“这就是你说过的小友吧，果然人中龙凤，气度不凡，实力倒也是足够了。”


------------

新的征程


------------

第2章 纷沓而来

    王琦站在关羽身边，暗暗观察着眼前几人，除了说话之人，另两个道人也是满脸白须，一胖一瘦，身材比说话那人都要高出一些，并分别坐在一只实力强大的异兽身上。

    另外一个僧人打扮的老者，满脸褶皱，看起来形同朽木的样子，此人盘坐虚空，手中一串念珠不停捻转，嘴唇微动，周围隐隐梵音传出，使人心神宁静。

    关羽对说话那人微微颌首，然后对王琦介绍道：“这是左慈道长，旁边两人是南华和于吉道长，另外一个是普净大师。”

    王琦对四人拱手道：“在下王琦，见过各位前辈。”

    这四人修为都比他高，听关羽提过，左慈三人已是洞虚境界，另外那个普净想必也是差距不大。

    四人微笑着向王琦点了点头，其中稍胖的道人南华说道：“届时还有四人会来，你们可先在这等待，不出一日，这四灵塔就要开启了。”

    “好。”关羽向着王琦使了个眼色，两人来到一边，静静等候起来。

    到天亮的时候，远处忽然传来了一道长啸，紧接着一名白马银甲，气质非凡的武将向着他们疾行而来。

    关羽脸色一喜，策马迎了过去，不久后两人有说有笑地奔向王琦。

    王琦眼睛一亮，猜测到了来人的身份，问道：“可是常山赵子龙？”

    “正是他！”关羽笑道：“我也没想到，子龙会出现在这里。”

    赵云微笑道：“我也是前不久突破了境界，这才回想起曾经的记忆，知道了许多秘密，不然还不知道要浑浑噩噩多久。”

    王琦仔细打量了一番赵云，果然没让他失望，与他曾经普通人时幻想中的形象别无二致，甚至更为出色。

    就在这时，远处又来了两人，这两人一个文士打扮，身长八尺，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，飘飘然有神仙之概，身后背着一柄长剑，一路走来，脚下的海水自动化作坚冰，铺成坦途。

    另外一人就像一个老农，一身简朴之极的平淡穿着，背着一个竹篓，竹篓内似乎放着一柄小锄头，和文士相伴而行。

    见到这两人后，关羽哈哈大笑起来，声音远远穿出：“丞相，华神医，别来无恙。”

    王琦恍然醒悟，原来是诸葛亮和华佗，竟没想到未到四人中有三人是关羽相识，剩下还没到的那人，他反倒早知道是吕布。

    诸葛亮依旧走的不快，听到关羽的话后，不疾不徐道：“云长，子龙，许久未见，念安亦甚。”

    他说话时也未如关羽那般提声，却好像就在王琦身旁一样，声音直入耳内。

    而华佗则是笑了几声，远远对着关羽点头示意。

    不久之后，他们两人来到这里，先是对着左慈等人打了个招呼，然后和王琦三人站在了一起。

    大家都是熟识之人，很快就聊了起来，听闻王琦是关羽女婿后，纷纷对他抱以和善的笑容，一点也不拿他当做外人。

    王琦也知道，能被邀请来的人，都是至少达到了如关羽这般的实力，恢复了曾经的记忆，也对此方世界有了一些了解。

    赵云修的同样是战气，而诸葛亮看来就是那种把体内所有力量，全用来转化神之力的谋道之士了。

    他站在一边，就能感应到诸葛亮不经意间散逸出来的澎湃神之力，与其对比之下，他的神之力就相形见绌了。

    至于华佗，王琦反而一点都看不出来对方修炼的是什么，给他一种好像什么都不强，但又不弱，看似平庸，但极为危险的感觉。

    一众人又等了半个时辰后，迷雾屏障内的四灵塔忽然猛烈地颤动起来，一道道龙吟虎啸，凤鸣嘶吼之声清晰传出，而笼罩在塔外的四道光柱，也陡然变大，排开迷雾，向着他们这边扩散而来。

    “四灵塔就要开启，这吕布好大的架子，竟到现在还没赶来。”

    关羽面带不满之色，不管是曾经还是现在，始终被吕布压制的他对其十分不爽。

    左慈笑道：“云长勿急，奉先已在三千里之外，正全力赶来，应该能来得及。”

    王琦心中一惊，尽管早有准备，还是被洞虚境界能探查到的范围震动，况且还不知道这是不是对方的极限。

    “左慈道长说的没错，吕奉先的确快到了。”这时诸葛亮附和一句，随后摇了摇头，继续道：“不过同行的还有一个女子，实力只是二流武将境界，想必是貂蝉了。”

    王琦知道诸葛亮神之力比他们强大很多，对于他能探查到那么远也不再惊讶，反而听到貂蝉时眼睛一亮。

    他曾经打听过消息，知道吕布是在觉醒曾经记忆后找到的貂蝉，然后就一直带在身边，两人几乎形影不离。

    “红颜祸水！”关羽继续表达着不满。

    “阿弥陀佛！”就在这时，一直闭眼诵佛的普净忽然开口，提醒道：“吕奉先已经领悟了第四种脉轮，实力非同凡响，切记祸从口出。”

    嘶！

    好几人吸了一口气，脸现惊色，就连关羽也是冷哼一声，把想继续说的话咽了回去。

    突破了四种脉轮的吕布，实力已经不是在场任何一人能单独对抗的了，恐怕洞虚境界的左慈等人，也要差了一点，毕竟无双武将到了后期和同等级的修真者对比，实力要强出一些。

    短短一会儿功夫，没等四灵塔的光柱扩散到壁障处，远远一道如燃烧火焰的般的高大身影出现在众人眼帘之内。

    此时朝阳升起，映照在海面上，吕布束发金冠，身穿雄狮花纹战甲，怀抱一个绝色美人儿，骑着披甲紫金赤兔马疾速来到，竟展现出了一种铁血与柔情并存的唯美画面。

    王琦知道像吕布这等实力的人，感应必然灵敏之极，因此只是对他怀中貂蝉一眼瞥过，就不再多看。

    但仅这一眼，就仿佛一副隽永的图画般，深深地映在了脑海里。

    真是闻名不如见面！

    他心中感慨，难怪吕布如此紧着貂蝉，就算是能穿越各个世界的他，所遇到的女子当中，目前也只有小白一人，风情可以与貂蝉相媲美。

    而吕布到来之后，则是冷笑着看向了关羽，气势放出，压迫过来，显然已经知道了刚才的事情。

    关羽面色一变，却毫不示弱，手掌一伸，青龙偃月刀凭空出现，刀锋对向吕布。

    王琦当然不能袖手旁观，立即召出了神鬼方天戟，气势凝聚起来，准备出手。

    与他们一起的另外三人，赵云毫不犹豫，一声轻喝，手持一杆盘龙亮银枪，来到了关羽身边。

    而诸葛亮和华佗两人却是迟疑了片刻，才站了出来。


------------

第3章 塔中世界

    诸葛亮三人虽然站了出来，可王琦心中却是叹息一声。

    就算是曾经的熟识，在经历了世界剧变，甚至死亡轮回后，关系交情的深浅，也要重新判定了。

    赵云或许是真没想太多，但诸葛亮和华佗，绝对是在片刻时间内，考虑到了各种后果，才做出的决定。

    但不管怎样，能够冒着得罪吕布的风险站出来，也代表了他们想要与自己两人合作的立场。

    面对众人联合，吕布面带不屑冷笑，气势渐渐放开，催动紫金赤兔马一步步逼了过来。

    王琦只觉得浑身一沉，仿佛压了一座大山般，竟有种直不起身来的感觉，看来普净没有说错，吕布的确已经领悟了第四种脉轮。

    不过他也不太担心，如果用出方天戟的神鬼技能的话，他也是可以短时间内抗衡一下的，不行的话，大不了带着众人直接穿越走人便是。

    而且四灵塔开启在即，王琦就不信左慈四人会让他们现在闹出矛盾，甚至厮杀起来，诸葛亮和左慈应该也是想到了这点，才敢加入与吕布的对峙中。

    果然就在双方一触即发的时候，左慈及时岔话道：“马上就要进入四灵塔内，此次事关重大，希望众位同心协力，以大局为重。”

    吕布一拉缰绳，赤兔马立即停下脚步，他眼神在王琦五人身上扫过，又看了看左慈四人后，哼了一声，拨转马头转过了身去。

    呼~！

    王琦等人松了口气，实力差距了整整一个境界，就算是他们联合起来，怕也没有多少胜算。

    关羽给了王琦一个歉意的眼神，然后向其他人一一看去，感激道：“多谢三位。”

    诸葛亮三人纷纷笑道：“云长不必客气。”

    就在这时，只听“轰隆”一声巨响，四灵塔释放出的巨大光柱终于扩散到了壁障之处。

    咔咔咔！

    众人面前的虚空中一道道巨大的龟裂生出，并不断扩大。

    嘭！

    一声炸响后，无形的风暴向着四周席卷，四种颜色混合的光铺成了一条直通四灵塔的大道，从壁障内延伸出来。

    “走！进去！”左慈向着光道一指，仙鹤鸣叫一声，拍着翅膀飞了上去。

    众人纷纷跟上，只有吕布还在原地，他在貂蝉耳边说了几句话后，放下了对方，才一抖缰绳，进入了光道内。

    此次事关重大，而且危险重重，就算是吕布，也不愿意让貂蝉跟着冒险，此处异象又被迷雾遮挡，貂蝉本身也有二流巅峰的实力，他才放心把对方留在了这里。

    光道只持续了片刻功夫，等所有人踏入其中后，就缓缓收缩，重新化作四道光柱，牵引着众人向四灵塔而去。

    王琦进入光柱后，浑身上下被一股强大到根本无法抵抗的无形之力压制，一动也不能动，随着光柱的收缩，向着四灵塔前进。

    他心中又惊又俱，等发现所有人都和自己一样后，才渐渐冷静下来。

    光柱之外，依旧弥漫着一眼看不到尽头的雾气，就像是行进在一片混沌之中。

    很长时间过去，四灵塔依旧像是遥不可及般，始终没有到达。

    就这样，一天，两天，三天……

    王琦心中暗自计算着，大约过去了接近半月的时间，也不知道在这迷雾中深入了多远的距离，终于接近了目的地。

    但令人震撼的是，随着一点点靠近，四灵塔在众人眼前，变得越来越大，等到了塔下之时，所有人感觉如蝼蚁一般，渺小之极。

    就算是见识过通天巨树的王琦，心神也不禁为之震动，这四灵塔的地基覆盖范围，何止是数百丈，一眼望去，几乎无边无际，根本望不到尽头，就算他神之力放出，也根本没探到边界。

    通天巨树与四灵塔想比，简直就是微渺无比的存在。

    到了这里，四道巨大的光柱渐渐收拢，松开了对众人的禁制，缓缓流入塔内，化作一道四色混杂的光罩撑开，笼罩巨塔。

    轰隆隆！

    随着惊天动地的轰鸣声响起，王琦等人面前庞大无比的闸门缓缓升起，仿佛打开了一扇新世界的大门，露出了里面波澜壮阔的山河来。

    蔚蓝的天空，炽眼的火球照耀下，起伏的山脉，广阔的平原，一望无际的巨大河流……

    咕噜~！

    除了王琦外，其余人全都忍不住咽了口唾沫，脸露震撼，但眼神却异常的明亮，甚至现出了狂热之色。

    “进！”

    左慈四人一马当先，向着门内世界冲了进去，吕布单独一人，跟了上去。

    王琦和关羽几人对视了一眼，他们五人实力最弱，自然走在了最后面。

    刚一进入，身后的大闸门“嘭”的一声落下，随后渐渐消失不见，仿佛时空置换，他们转眼就站在了一片巍峨耸立的山脉之中。

    入眼所见的，到处都是数人才能合抱的高耸树木，地面上长满了荆棘灌木，一阵阵清新自然的凉风扑面而来。

    “果然这里是一个真实的世界。”作为能够穿越万界，自身又拥有真实体内世界的王琦，很快就分辨出了眼前的世界真假。

    更重要的是，他脑海内的蓝色星海中，也对应有一个之前未曾点亮的奇状世界出现了变化，并在瞬息时间内，就绽放出了五颜六色的绚丽光芒。

    在蓝色星海中，这是一个与三国世界紧密相连的世界，仿佛一颗卫星般，围绕着三国世界不停转动，两者之间有一道道本源能量沟通相连，一荣俱荣，一损俱损。

    进入这里后，王琦也放下了心，只要能够随时穿越，有什么危险，他都可以从容面对。

    其他人先是震惊，随后像是感应到了什么，互相观望，确定了心中猜测，脸上露出欣喜之色。

    “我们丢失的一魂一魄果然在这里！”

    “话是没错，但你们也有感应吧？我们的魂魄都被禁锢在虚空某处，受到了四股气息镇压。”

    “看来这四圣兽非除掉不可了。”

    王琦默不作声，但神情变化也如众人一样，丰富之极，一点也没被看出破绽来。

    大家都知道来此的目的，左慈对于吉说道：“麻烦道友了。”

    于吉点点头，手掌一翻，凭空出现了一个画满了无数图形的玉盘，随后他手托玉盘，口诵神秘咒语。

    渐渐的玉盘上一道道光芒射出，在半空中组成了一个箭头图案，指向了某个位置，并化作流光飞向远处。

    “走！”

    不用于吉多说，众人都明白了他们的目标就在那个方向，或催动坐骑，或直接飞起，追着箭头流光赶了过去。

    行进中华佗不时摄取着遇到的各种药材，收入背篓内，并分析道：“这里乙木灵气如此浓郁，连这些普通的药材，都因为生长年份太久，拥有着巨大的效用，看来青龙最有可能就在此处了。”

    众人点点头，也不客气，见到一些罕见灵药时也会出手，并各显神通，暗中较量，当然都是点到为止，不会伤了和气。

    就这样赶了半天路后，在前方指引的箭头终于停下，指向了面前一座环形盘绕的巨大山脉。

    嘶！

    所有人愣了一下后，很快明白过来，纷纷倒抽一口凉气。

    这哪是什么山脉，分明就是一条蟠踞在这，陷入了沉睡的巨龙。


------------

第4章 屠龙之战（上）

    或许是时间太过久远，巨龙身上已经被厚厚的岩石泥土覆盖，上面长满了各种树木花草，并因为此地被引纳来的充沛灵气缘故，长得格外茂盛。

    左慈面色凝重，观察了一段时间后，咬牙道：“既然来了，我等就没有退路。”

    众人都是心智强大之辈，在回过神来后，一个个面露坚定之色，无声无息地召唤出了法宝神兵，蓄势以待。

    诸葛亮走上前去，对左慈三人说道：“趁着这青龙还没苏醒，不如我们四人合作设下大阵，众位再一同出手，争取将它一击斩杀，至不济也要重创它。”

    “好！”

    众人都不是迂腐之辈，不会傻傻地先把青龙唤醒再对其出手，若是能够趁着对付沉睡一击必杀，那当然是再好不过了。

    有了决定后，左慈三人和诸葛亮就行动起来，四人都是精通阵法的存在，王琦也终于见识到了谋道之士改天换地的神奇手段。

    只见诸葛亮口含天宪般，往往抬手对着某处一指，那里的地形随着他口中说什么就会变成什么，真是神奇无比。

    有了诸葛亮的帮助，左慈三人只需计定方位，布置阵基，并使其相连起来就可以了。

    四人行动迅捷快速，围绕着环形“山脉”，花费了大半天的功夫，终于布下了一个巨大的阵法。

    随后左慈三人飞上天空，各立一处，准备就绪。

    诸葛亮则回到队伍之中，神情严肃地对众人说道：“等下听我号令，让你们出手时再出手。”

    到了这时，就算是桀骜的吕布，也是面色凝重，点头应允。

    王琦召唤出了神鬼方天戟，脑海中阴阳大磨盘神技符文显现，战气和神之力一丝丝灌入其中，做好了准备。

    见到下方众人的反应后，左慈三人隔空相望，点了点头后，同时出手，三道真气各打入地面某处。

    嗡~！

    布置好的阵法瞬间被激活，一个个排列有序的旋涡在各处产生，把周围的天地灵力平稳地吸入其中。

    很快，随着灵力涌入阵法内，虚空中好像出现了一条条粗壮无比的能量连接线，一道道光芒在其中穿梭，把整个阵法窜连起来。

    轰~！

    顷刻之间，青龙盘踞而成的山脉上方，一个巨大的旋涡蓦然出现，一柄散发着苍茫古老气息的巨剑虚影，仿佛受到了某种召唤，从旋涡中缓缓抽出。

    呼~！呼~！呼~！

    狂风刮起，巨剑虚影疯狂地吞噬着天地灵力，并飞速壮大，转眼就横贯了整个天空，散发出恐怖到令王琦几乎窒息的威压。

    “昂！”

    沉睡中的青龙终于感应到了不对，苏醒过来，随着一声清脆嘹亮的龙吟从山脉中央处传出，肉眼可见的巨大光晕向着四周扩散，所过之处，无数的山石树木纷纷碎裂脱落，整个山脉都开始震动起来。

    “空间斩！”

    站立虚空的左慈三人掐着指诀，向下一引。

    呲啦~！

    天空中出现了一条肉眼可见的巨大裂痕，已经化作了实体的古剑，带着撕裂空间的剑气，狠狠地落了下去。

    “出手！”几乎同时，诸葛亮对王琦、关羽、赵云和华佗四人一声令下。

    王琦四人毫不犹豫地发出了最强大的攻击，这一瞬间，混乱的天空中再次出现了四样令人难以忽视的事物。

    阴阳流转的巨大磨盘，只比碎空古剑稍小的青龙偃月刀，一条化作百丈光龙的长枪，还有一个不断释放恐怖毒气的竹篓。

    所有的攻击，都是向着山脉中央龙头位置而去。

    诸葛亮掣出了背后的长剑，整个人飘然而起，对着天空一指，俨然喝令道：“雷霆万钧！”

    轰隆隆！

    无数道闪电从空中直接出现，仿佛密集的落雨般，把整个青龙山脉笼罩，击了下去。

    王琦见过的青云门神剑御雷真诀，比起这雷霆万钧，威势不知差了多少倍。

    “吼~！”

    青龙愤怒了，换做是普通人，被人从沉睡中惊醒，也会恼怒，它也不例外，更何况刚一醒来，就发现整个天空中处处都是致命的杀机。

    在一个不好，就可能身死的情况下，它直接进入了狂暴状态。

    轰然一声巨响，一瞬间地动山摇，在王琦看去有些模糊的视线里，由青龙盘踞而成的环形山脉刹那间就崩塌了下来。

    山脉崩塌的同时，一股恐怖强大的冲击波横扫四方，所过之处，不论是巨石还是树木通通被席卷了起来，形成一片不断扩散的风暴，卷向天空。

    与此同时，在风暴中心处，一条巨大无比不断升腾的龙尾，携带着排山倒海般的力量，向着率先落下一路破碎空间的大刀扫了过去。

    这由左慈三名洞虚强者联合布下并操纵的阵法之剑，比起其他攻击，对青龙的威胁最大，简直到了生死攸关的地步。

    只见随着青龙一尾扫出，风雨雷电等各种自然力量显化而出，逆袭而上，化作一片巨大的深青色光幕，笼罩在半空之中。

    轰！

    那被席卷扑向天空的沙尘风暴首先被轰得四散飘开，接着古剑与龙尾光幕交接在了一起。

    当！

    一声穿云裂石的金铁相击声传出，两者一时相持在了空中，相交位置的空间不断碎裂又修复，陷入了反复的拉锯状态。

    这时无数的闪电伴随着王琦四人的攻击同时落下，加入了拉锯之中，把青龙支起的光幕打得一阵摇晃，变得虚幻起来。

    “奉先！普净大师！”诸葛亮落下地面，眼睛里无数的幻影闪烁，好像超级计算机运行时瀑流的数据般，几息功夫，他就标记了光幕的某个位置，喝到：“那里，两位请出手！”

    两人早就等得有些不耐，此时诸葛亮一声令下，普净双手合十，一道金色光芒从他掌间之处冒出，豁然绽放，化作一个巨大的金轮法相，罗汉佛祖端坐其中，破开空间，刹那远去。

    而吕布则是大喝一声，紫金赤兔马嘶鸣着四蹄连踏，载着他奔向天空，追着普净放出的金轮而去。


------------

第5章 屠龙之战（下）

    轰！

    普净放出的巨大金轮轰然直撞在光幕上诸葛亮指出的位置，随后剧烈地爆炸开来。

    咔嚓！

    一声细微的龟裂声传出，光幕上陡然出现了一条条不均匀的裂痕，并有向四周蔓延的趋势。

    龙吟声再次响起，一只巨大的龙头从盘绕的身躯中探出，一张嘴吐出了一颗光芒四射的巨大珠子，向着裂痕出现之地飞去。

    就在这时，紧随金轮而至的吕布一声长啸，手中的无双方天画戟瞬间璀璨，盛放出了万丈光芒，化作漫天的戟影，向着龟裂位置直刺过去。

    从放出阴阳大磨盘后，王琦就一直关注着吕布，见到其出手后，更是凝神贯注，注意着他的全部动作。

    只见随吕布一戟刺出，王琦视线内突兀地出现了一个黑色的细微光点，下一秒陡然扩大，化作了一个数丈方圆的黑洞，紧紧地贴在了光幕之上。

    哔哔……

    顿时，空气中响起了一阵刺耳且拉得老长的音爆声。

    随着恐怖之极的吸力沿着光幕龟裂处传出，肉眼可见的一团团流光从光幕中被抽出吞噬。

    刹那间沙石飞扬，连空中劈下的闪电都出现了扭曲，天地都似乎在这一瞬间失去了色彩。

    “吼~！”

    青龙愤怒嘶吼，龙头追逐着光珠冲上半空，盘踞地面的龙身疾速抽动。

    但就在这时，支撑一切攻击的深青色光幕如同遭受重击的镜子一样，“咔咔咔”碎裂开来，化作一块块耀眼的光斑飞舞在空中。

    “斩！”

    左慈三人脸现一抹红**色，掐诀一引，怒喝出声，裂空古剑应声落下，同时还有王琦四人发出的攻击，以及漫天落雷，随着一齐轰了下去，几乎把青龙淹没。

    轰隆隆！

    一团团巨大的蘑菇云膨胀升腾，整座青龙环形山脉都笼罩在恐怖的冲击波中。

    凄厉震天的惨叫声响起，所有人脸上都闪现出了一丝喜色。

    王琦自从把大半战气和神之力输入符文，放出阴阳大磨盘后，就收手不动，和他一样的还有关羽四人。

    他们毕竟实力差了一个境界，正面的战斗根本帮不上忙。

    虽然同样能发出强大到令圣兽无法忽视的攻击，但也仅有一击之力，而且无法硬抗四圣兽的攻势，所以对抗四圣兽的主力，还是吕布五人。

    这时诸葛亮再次飘起，长剑指向青龙所在之处，清喝道：“散！”

    霎时，仿佛有一双无形之手，轻易把巨大的风暴抹平镇压，露出了其中的一切。

    只见平地之上出现了一个的巨大无比的深坑，一条长达近千米的青色巨龙倒在了坑底。

    从龙头到龙身，出现了数道深可见骨的恐怖伤口，炽热如岩浆般的龙血控制不住地涌出，几乎把深坑填成了一条血湖。

    除此外，青龙浑身呈现五颜六色的斑点，一片片龙鳞崩开，龙皮都被腐蚀得惨不忍睹。

    “昂！”

    青龙奋力仰头，发出了一声悲壮不甘的凄厉龙吟声，这声音，顿时让众人产生了一种英雄末路的感觉。

    但在场众人哪个不是心智坚定之辈，就算面对这神话生物，从古以来的帝王象征，也是毫不留情。

    吕布一抖缰绳，拖戟向着坑内的青龙冲了下去：“杀！”

    左慈三人也各自放出法宝，毫不犹豫地打了下，普净道了一声佛号，一步迈出，缩地成寸，转眼就出现在了巨坑边缘，加入了战斗中。

    如今青龙已是强弩之末，身受重创，体内鲜血流失太多，面对五名和它差不多实力之人的围攻，也只支撑了短短片刻，就无力地倒了下去。

    就在它倒下的瞬间，鸟鸣、虎啸、龟吼之声分别从三个方向传出，震天动地，风云变色。

    众人脸色一变，心知青龙的死亡，使得另外三只圣兽从沉睡中醒来，之后他们再也不能从容布置，讨得便宜了。

    但不管怎样，除掉了青龙之后，众人的心情还是不错的，左慈笑道：“这青龙浑身是宝，我们就以出力大小来分配吧，你们可有意见？”

    他说话时主要看向了王琦几人，但不包括诸葛亮在内。

    王琦摇摇头，虽然很眼馋，但也知道自己的贡献确实不大，关羽三人也是一样。

    见没人没反对后，左慈几人亲自动手，抽筋扒皮，收集血液，几乎把青龙大卸八块，随后准备分配。

    王琦忽然说道：“能不能把青龙和白虎的内丹给我，我只要这两样，就不参与其他分配了。”

    吕布一眼扫来，冷笑道：“圣兽身上最珍贵之物就是内丹了，以你的实力贡献，想要拿走两枚内丹，不够！”

    其余人都是点点头，有几人看向了他的坐骑，露出恍然之色，显然猜出了他的打算，利用青龙白虎内丹来培养麒麟，进化血脉。

    于吉打圆场道：“小友如果只取一枚内丹的话，倒是没问题，但想拿走两枚的话，除非后面能像之前孔明这样，做出更多的贡献。”

    接下来的三场战斗估计都是最直接的碰撞，王琦也知道自己实力还不足以正面硬抗圣兽，于吉这也算是变相地拒绝了他。

    就在这时，一直沉默的关羽说道：“我只要一枚白虎内丹就够了！”

    吕布冷哼一声，却没再多说什么。

    左慈笑道：“既然如此，那这青龙内丹，就属于小友了。”

    王琦露出笑容，从体内世界取出块建造行宫时余下来的通天巨木材料，切成盒子状，把青龙内丹装入其中，收了起来。

    别看青龙有上千米的庞大身躯，但其内丹才不过蓝球般大，里面蕴含着精纯无比的元力，而且是青龙的本命属性。

    其余人都去商量分配龙躯了，只有关羽站在王琦身边，感叹道：“没有见识得更多，永远也无法想象自己有多弱小。”

    王琦目光在吕布身上转了转，猜出关羽可能被吕布突破后的实力刺激到了。

    他沉吟片刻后，翻手拿出了一个小盒，递到关羽面前，传音说道：“这是一枚或许可以令你突破境界的神药，蕴含着难以想象的灵力，就算再不济，也能在短时间内让你把第三脉轮填充圆满。”

    关羽呼吸陡然一沉，眼中精光爆闪，好半天后，才渐渐恢复平静，推着王琦手传音道：“太珍贵了，你收回去吧。”

    王琦笑道：“咱们一家人，还用客气吗？况且丈人刚刚帮我讨了白虎内丹，这也算是小婿的报答，别再推辞了。”

    若刚才关羽直接就接受了，哪怕是自己的岳父，王琦也会看轻他，但现在却是完全相反，心中极为敬佩，给得毫不犹豫。


------------

第6章 呼风唤雨，大海无量

    这木盒内装的正是得自天帝宝库中的天帝冥石，其中蕴含的海量的灵力，对王琦巨大的脉轮来说，也只是杯水车薪，但对关羽来说，就不一样了。

    关羽也是刚突破境界不久，体内第三种脉轮还是虚轮，这天帝冥石内的灵力，正好能够助他一臂之力，就算无法一口气领悟第四脉轮冲破境界，也能使他脉轮完全实质化，达到目前的巅峰。

    关羽还想继续推辞，王琦干脆强塞到了他手中，接着用眼神示意他现在就服用了。

    如果关羽实力变强的话，不说别的，起码战利品方面，他们就有了更多的分配权，而且万一出了什么变故的话，他们也能有更大的底气去面对。

    关羽也不再矫情，把木盒里的天帝冥石拿了出来，当着王琦面不暇思索地吃了下去。

    没过几息功夫，他脸色一变，当即盘坐在地，体内战气控制不住地爆发而出，气势节节攀升。

    这巨大的动静，立刻就被忙着分配战利品的左慈等人感应到了，一个个面带讶色转头看了过来。

    见到王琦守在边上后，众人压下心中震惊，没有轻举妄动。

    他们这些人虽然没有洞天之宝，但空间法宝还是有的，很快，整条青龙被分配完毕收走。

    随后众人商量了一下，由诸葛亮代表走了过来，站在离王琦较远处说道：“左慈道长决定在这修整一天，大家恢复下，再去朱雀之地。”

    王琦说道：“多谢。”

    诸葛亮点了点头，走了回去，尽管对关羽忽然实力暴增的原因感觉好奇，但也没有多问，谁又没有一点秘密呢。

    一天之后，关羽从修炼中醒来，对着王琦微微摇了摇头，叹道：“可惜，这神药内的灵气都是木属性的，对我领悟另外的力量毫无帮助，给我服用却是有些浪费了。”

    他体内的三种脉轮分别为金、火、木三种，这天帝冥石至少使他节省了数年的苦修时间，直接步入了三脉巅峰，却无法助他领悟出新的脉轮。

    王琦也不意外，天帝冥石完全是由至纯的乙木精髓凝聚，最大的作用是治疗伤势，用来突破修为本身就属于一种浪费。

    但他并不后悔，对拥有本源的他来说，疗伤作用就是鸡肋，给谁不是用呢。

    毕竟以他和关银屏的关系，关羽也不是外人，品格又能保证，实力强大了对自己只有好处，没有坏处。

    他宽慰道：“丈人不必烦恼，不管怎样，只要你实力变强了，这丹药就不算浪费。”

    关羽面容闪过一丝感动之色，说道：“你有心了。”

    王琦笑了笑，转移话题道：“他们等了一天了，我们过去吧。”

    关羽应了声，跨上坐骑，向着左慈等人行去，见面道：“多谢各位。”

    众人纷纷恭喜两声，不在意道：“既然云长醒来，我们也该出发了。”

    之前青龙死时，三道嘶吼声也暴露了其他三圣兽的位置，众人早就定下，直奔朱雀所在而去。

    赶了半天路后，沿途的数木渐渐稀疏起来，地形也从森林变成了一片冒着热气，全是枯草的平原。

    到了这里，左慈提醒道：“诸位小心了。”

    众人点头，法宝神兵都持在手中，才继续深入，又行了一个多时辰后，入眼所见的，尽是龟裂干枯的大地，连草都不长一根，显得荒凉无比。

    就在这时，南华忽然手掌竖起，严肃说道：“别往前去了，朱雀来了。”

    众人一惊，神之力放出，但毫无发现，只听于吉道：“我们之中南华道友神之力最为强大，不会有错的。”

    所有人不敢大意，停在原地，戒备起来。

    不过片刻功夫，天际尽头出现了一片巨大的红云，王琦凝神看去，只见这红云完全就是一只通体燃烧着火焰的长羽巨鸟，带着愤怒地姿态，一声清鸣，向着他们扑了过来。

    “来得好！”吕布战意汹涌，一拍赤兔马，毫不畏惧地冲上天空，向着朱雀杀了过去。

    紧接着金光一闪，普净手持一柄禅杖，整个人瞬间膨胀，化作一名刚猛强壮的光头巨人，一跃而起，跟着吕布杀出。

    王琦眼皮子忍不住跳了跳，这普净和尚之前还是一副面容枯槁，仿佛将死的样子，结果一眨眼竟变得如此威猛，真是不可貌相。

    左慈三人也在下一瞬间同时飞出，在空中绕了半个圈，包抄过去。

    “唧！”

    朱雀张开嘴，熊熊燃烧的火焰喷吐而出，瞬间把整片天空化作火海，汹涌澎湃地向着众人烧来，就连没有出动的王琦五人，也在这火焰的覆盖范围内。

    “先替我护法！”诸葛亮掣出长剑，脚踏奇异步法，口中念念有词，对着周围的地面连指，似乎在布置什么，对从天而降的火焰视而不见，完全把自身安全托付给了王琦等人。

    “我来。”华佗主动站出，把背篓拿到身前，轻轻一拍，顿时一股股烟雾不断升腾，化作天幕，遮挡在众人上方。

    一丛丛火焰落下，与源源不断的烟雾纠缠燃烧，发出了嗤嗤声响，始终没有掉落地面。

    关羽看到王琦好奇的眼神，解释道：“华神医修炼的是医道，这些烟雾应该是用炼制的某种药物转化的，而且医毒不分家，能治人的东西，杀戮起来更加恐怖。”

    王琦点点头，这么一会功夫，吕布五人已经与朱雀交上了手，除了他们身前这块地方，周围数里范围内，无论是天上还是地下，都化作了燃烧的火海。

    天空中不时闪过一道道遮掩不住的光华，长啸嘶鸣、隆隆震响声不绝于耳。

    过了片刻，诸葛亮的布置终于完成，只见他一声清啸，身体飘飘飞起数米高，长剑对着地面划出一道圆弧，又指向天空，喝令道：“呼风唤雨，大海无量。”

    顿时“轰隆”一声巨响，王琦前方的地面忽然一截截塌陷，向着远处延伸，地涌喷泉一道道冒出，化作长柱，冲向高空。

    与此同时，狂风刮起，乌云聚来，一眨眼就下起了倾盆大雨，与遮天的火焰对冲，形成了大片大片的气浪白雾。


------------

第7章 朱雀陨，白虎至

    作为天之四灵之一的朱雀，火焰是其最强大的攻击手段，一经放出，铺天盖地，并且仿佛燃烧虚空般，源源不绝越来越强，就算吕布五人，也要分出很大的精力去防御。

    而朱雀自身也仿佛变成了一团火焰，藏起身来，利用巨大的尖喙利爪，以及超快的速度，攻击着他们。

    虽然左慈三人加入后，形成一个包围圈，但一时半会别说对付朱雀了，只能勉力防守着。

    就在他们疲于应付之时，诸葛亮的布置终于完成，随着一声令下，天空中的大雨如同断线的珠子，伴随着狂风，疯狂地倾泻而下。

    不仅如此，地面上也形成了无数道巨大的水柱，冲天而起，眨眼就把数百里范围内化为了一片汪洋大海。

    巨大的浪涛被狂风卷起，浩浩荡荡地打向天空，与大雨合击，把火海渐渐压制下去，并且使朱雀的位置暴露了出来。

    “唧~！”

    朱雀愤怒无比，燃烧的巨目盯向了低空中呼风唤雨的诸葛亮，一声鸣叫后，俯冲下去。

    “拦住它！”左慈面色骤变，高声呼道。

    “我来！”吕布一拨缰绳，实力相当于三种脉轮武将的紫金赤兔马嘶鸣狂奔，眨眼就冲到了朱雀面前，前蹄抬起，踢了过去。

    与此同时，吕布大吼一声，无双方天画戟顿时放出了万丈光芒，狠狠地劈向了飞来的朱雀。

    轰隆——！！！

    狂暴的轰鸣对撞，以双方为中心，形成了一个数里范围的真空地带，随后宛如台风一样的恐怖气浪，向着四周席卷开来。

    吕布不得不护着赤兔马连连倒退，而朱雀则是被其全力一击，打得在空中翻滚着倒飞了出去。

    机会！

    不止是左慈四人，就连给诸葛亮护法的王琦四人，也是眼睛亮起。

    这一瞬间，除了华佗依旧护在诸葛亮身边外，王琦三人毫不迟疑地把最强大的技能放了出去。

    轰隆隆……

    刚稳住身形的朱雀，立即被遮天蔽日的各种攻击淹没，直接打下高空，狠狠地砸进了地面之中。

    “上！”普净化作的巨人撒腿狂奔，瞬间赶至被朱雀庞大体型砸出的巨坑前，手中变大的禅杖狂暴无比地砸了下去。

    咣铛！

    刚要展翅欲飞的朱雀，再次被他一杖砸落，发出了凄厉痛苦的嘶鸣。

    吕布四人转眼就至，围在坑外，汹涌如潮的攻击一道道打出，法宝神兵飞舞，轰鸣声连绵不断。

    “我去帮忙！”关羽说了一声，也冲了上去。

    他把第三种脉轮填充圆满后，实力比先前强大了很多，勉强能够插手吕布几人与朱雀的战斗了。

    王琦依旧站在原地，他若是舍得动用本源补充战气和神之力，也不止一击之力，甚至只要本源足够，绝对能够充当炮台的角色，成为举足轻重的存在。

    但本源何其珍贵，不到万不得已，他又怎会浪费在这里，乃至暴露实力。

    何况现在朱雀已是瓮中之鸟，死期不远，他也没什么好担心的。

    半个时辰后，在众人连续不断的攻势下，朱雀无力地倒在了深坑底部，生命的迹象渐渐消失，最后一动不动，彻底死去，那些原本还在燃烧的火焰，也渐渐熄灭下去。

    “吼~！”

    剩下白虎和玄武的愤怒咆哮声再次出现，其中一道格外嘹亮，并越来越清晰，显然正疾速向着他们冲来。

    南华大惊失色道：“白虎来了，大家快恢复实力。”

    众人闻言脸色变得十分难看，连朱雀尸身都没处理，纷纷拿出珍藏的丹药，往嘴里倒入，随后各自运功，争分夺秒地吸收起来。

    不过半个时辰的功夫，苍穹之中一只威猛雄壮的巨虎踏云而来，张着血盆大口，露出了尖利无比的牙齿，凶恶的两只虎眼死死锁定了王琦等人，怒吼着扑了过来。

    “继续恢复！”于吉一声轻喝，手中一块刻画极其复杂的阵盘向天空一抛，掐诀道：“起！”

    “嗡”的一声，一道天蓝色的透明光罩，如同倒扣的碗一样，把众人保护在内，挡在了扑来的白虎面前。

    砰！

    一声巨响过后，白虎与光罩对撞的位置，向里凹进了一大块。

    紧接着光罩半空中的阵盘轻微一颤，一道道流光涌入凹陷位置，仿佛被压倒了极限的弹簧一样，“轰”的一声，把白虎弹飞了出去。

    众人俱都松了口气，抓紧时间恢复起来。

    “吼~！”

    白虎咆哮着再次冲来，两只利爪闪耀着锐金之气，抓向了光罩。

    呲————！

    一道刺耳无比，难听至极的摩擦声响起，令众人忍不住皱起了眉头，看向了明灭不定，随时可能破裂的光罩。

    不等白虎再次攻击，左慈和南华也是手腕一翻，各自抛出了一块阵盘，眨眼就化作了白色和绿色的两层光罩，与最外的蓝色光罩紧紧相贴。

    他们三人在来之前，早就做足了准备，设想了可能存在的问题，不同功用的阵盘，也准备了不止一个。

    咔嚓~！

    于吉最早抛出的阵盘，在白虎连续不断的攻击之下，发出了一声清脆的声响，随后一道道裂纹出现，“嘭”一声炸成了碎片，那由阵盘发出形成的蓝色光罩，也化作了点点萤光，消散在空气中。

    左慈三人面色变了变，四圣兽中，若论攻击强大，没有哪个比得上掌控金之力的白虎了。

    这原本耗费了巨大心力制造，就算是他们也要费尽手段才能击破的阵盘，在白虎的利爪之下，不过短短时间就崩溃毁灭，这让他们有些措手不及。

    如果这样下去，就算是有所准备，看来也坚持不了太久时间。

    就在他们愁眉苦脸的时候，王琦忽然说道：“我来吧。”

    他拥有体内世界，恢复速度比起众人强了不止一点半点，此时已经完全恢复，当即站起了身，拿出了一件件布阵之物。

    在诛仙世界呆了三年多的时间，王琦也不再是对阵法一无所知，他更是在与炎黄帝国特意培养的鲁妙子、袁天罡、李淳风三人研究后，结合自身的五行环神技，研究了一套配合使用的阵法。

    此时既然能够用上，当即开始了布置。


------------

第8章 未知的传送门

    连左慈三人都没太好的办法拖延更久了，这时王琦的主动站出，顿时让众人惊讶万分。

    所有人都看了过来，不知他有什么手段能够挡住白虎，为众人争取更多的恢复时间。

    说的再多，不如行动，王琦也不解释，当即身形连闪，开始布阵。

    “咦？”于吉眼冒精光，惊奇道：“这布阵之法似乎与我等所学的不太一样，好像另成一种体系。”

    左慈和南华一边恢复修为，一边观察，闻言后点了点头，一眼不眨地看着王琦的布置，似乎想记录下来，留待以后研究。

    其他人除了诸葛亮外，只是看了几眼，就不再多看，一副兴趣缺缺的样子。

    关羽到是明白王琦布阵手段与左慈等人不同的原因，但这种巨大的秘密，他又怎会说出来。

    王琦心无旁骛，对照着记下的阵法，一点点布置出来。

    这期间，左慈三人又消耗了数块阵盘，才挡下了白虎的攻击。

    此时被挡在外面的白虎已经暴跳如雷，怒吼不断，疯狂地攻击着一道道光罩，虎目中闪现着极为仇恨的神色。

    如果青龙的死亡，还没让它太过在意的话，等朱雀也死后，以它不输于人类的智慧，就知道了这些人的目的。

    与其坐以待毙，不如主动出击，所以它立刻就以最快的速度赶了过来，却没想到会出现这种情况。

    白虎倒退几步，心中不断涌起一股股危急感，它知道，如果不杀掉光罩内中的人类，自身十有八九也会和青龙、朱雀一样陨落。

    “吼~！”

    他仰天嘶吼起来，顿时风云变色，天空中一个巨大的旋涡生成，无边无际的灵力被吞噬进去，随后一道道金属白光闪耀，变幻成刀枪剑戟等各种兵器，在空中排列起来。

    “不好！”

    “快，把阵盘都放出来！”

    左慈三人又是一连数块阵盘抛出，这已经是他们剩下的所有存货了。

    “吼~！”

    白虎又是一声嘶吼，额头的硕大“王”字闪烁扭曲，发出了耀眼的光芒，把空中凝聚的所有兵刃笼罩在内。

    随后光芒一引，仿佛统帅大军的王者，挥手下令一般。

    唰唰唰……

    无数道破空之声响起，带着流光，从天而降，狠狠地向着地面光罩内的众人扎去。

    砰砰砰……

    几乎连停顿的时间都没有，光罩一层层破碎，阵盘也跟着爆炸开来。

    坐在地面打坐的众人一个个神情变色，下意识地就要起身迎战。

    恰在此刻，王琦布好了阵法的最后一处，体内战气轰然爆发，输入阵基之中，激活了阵法，而后再次激活了脑海内的五行环神技符文。

    顷刻之间，连续五个巨大的光环镶嵌着从他体内发出，金木水火土，五行流转，生生不息，与他刚布置的阵法产生了奇妙的感应，竟然脱离了他的身体，融入到了阵法之中。

    嗡~！

    一道闪耀着五色光芒融合一起的巨大光罩猛然升起，正好在左慈三人抛出的阵盘全都毁灭之际圈住了所有人。

    当当当……

    从天而降的锐金兵刃落在五色光罩之上，发出了清脆响亮的撞击声。

    五色光芒连番闪动，一层层破碎，又一层层生出，仿佛无穷无尽般，任凭兵刃如何攻击，始终稳如泰山。

    “小友果然手段非凡！佩服！”

    所有人露出惊喜之色，没想到王琦竟布下了如此强大的一个阵法，连白虎含怒蓄力的一击也挡了下来，顿时充满敬佩地看向了他。

    王琦再次坐下，恢复起刚释放五行环耗尽的战气和神之力来，并提醒道：“这阵法虽然强大，但对布阵所用之物的要求也十分高，并且只能使用一次，就会报废所有材料。”

    “我用来布阵的材料，是生长了不知多少年的灵木炼化后凝聚的精髓，其内蕴含了海量的能量，这才能挡住白虎攻击，但以我估算，也只能支撑一个时辰左右。”

    众人闻言看去，这才发现嵌入地面当做阵基的，竟全都是一块块精心雕刻的翠绿透明宛如稀世碧玉的木头，木头内果真蕴含着令人难以置信的精纯能量。

    这般奢侈的布阵材料，就算是身家丰富的左慈三人，也是暗暗咂舌，心惊不已。

    他们自然不是傻瓜，明白了王琦话中的意思，左慈笑着说道：“小友放心，你的损失，会在之后的战利品分配中补偿给你，我想大家都不会有意见吧？”

    “可以！”众人纷纷回道。

    左慈继续说道：“一个时辰，足够我们恢复了，好了，大家快打坐吧。”

    众人微微点头，安心闭目打坐起来。

    白虎怒吼连连，疯狂地攻击着五色光罩，但不论它动用什么方法，都再难以击破屏障。

    这一层光幕，就好像一座天堑般，挡住了它，令它无可奈还。

    一个时辰很快到来，众人睁开眼睛，看向四周。

    此时五色光罩已经摇摇欲坠，黯淡之极，布阵的通天巨木材料，也是布满了裂纹，颜色发白，不再碧绿。

    看到光罩内的众人睁眼起身，白虎顿时知道不好，咆哮一声，一跃飞起，竟直接逃命去了。

    “追！”

    吕布一声大喝，不等其他人反对，就骑着紫金赤兔马追了上去。

    众人怕他单独出现什么意外，导致出现变故，当即各显神通，连忙跟上。

    “听闻小友有件洞天之宝，麻烦先把朱雀尸身收起来。”左慈飞起之时，也不忘了对王琦说了一句。

    王琦一拍麒麟，后者立刻停下，转头向着朱雀身陨之地奔了过去。

    到了坑底，他伸手一抓朱雀尸身，把其收入了体内世界。

    此刻众人早已追出了数十里外，他正准备跟上去，可就在这时，天空中忽然“嗡”的一声，空气里传来一阵轻微的震荡。

    王琦抬头一看，脸色剧变，眉头紧紧皱了起来。

    只见离他十数米高的位置，霍然出现了一道长方形的门户，门户中央有个蓝色的旋涡缓缓转动着，给他一种格外熟悉的感觉。

    看到这个门户后，他第一时间想到的，就是蓝色星海打开过的空间门，只不过这扇门户显得有些小，大概正好能容纳一个人通过。


------------

第9章 时间静止

    王琦立在原地，看着半空忽然出现的传送门，脸色变幻不定。

    早不出现，晚不出现，偏偏等到他和众人刚一分开后，就出现了，仿佛刻意在等待这个时机一样，怎么看都显得十分诡异。

    他心中万分肯定，这突兀出现的传送门，就是冲着自己来的。

    进还是不进？

    王琦陷入了沉思之中。

    就在这时，他脑海内的蓝色星海微微一颤，传来一道让他进入的信息。

    王琦微微犹豫后，用兽牌收了麒麟，向着传送门飞了过去。

    进入的一瞬间，他整个人好像进入了高速旋转的洗衣机中，感觉眼前一黑，差点昏了过去，四面八方传来一股难以形容的强大压力，仿佛要把他搅成粉碎。

    同样是穿越空间的门户，但和使用蓝色星海穿越时给他的感受完全不同。

    王琦咬牙坚持了一会后，整个人忽然感觉一轻，被一股巨力甩了出去，“嘭”的一声狠狠地摔到了一处坚硬的地面之上。

    尽管浑身冒汗，体力都有些不支，但他还是刚摔落地，就一骨碌爬了起来，戒备地看向了四周。

    映入眼帘的，是一座庞大无比的宫殿，王琦神之力探出，覆盖过去，顿时露出了惊愕之色。

    这是一座面积足有上百里范围的宫殿，呈四方形，长宽都有十里左右，就算他用通天巨木制造的行宫，比起这座大殿来，也要小了太多。

    通往宫殿正门处有一道长阶，层层上升，竟有数千级之多，使这大殿高踞在上，而他此时所处的位置，就在台阶的最下一层。

    进来时的传送门早就消失得无影无踪，但感应到脑海内蓝色星海依然正常后，王琦定下了心神，想了想，抬腿一步步走了上去。

    天空是灰蒙蒙的，闪烁着一道道流光禁制，这个地方，以他的观察，似乎是一处依附在四灵塔世界的洞天。

    整个空间内，目前就只有他一人存在，走在这宽敞的台阶上，清脆的脚步声悠悠传荡开来，显得格外寂寥。

    以王琦的速度，足足走了半个时辰，才到达了一扇巨大雄壮的大门之前。

    到了这后，原本关闭的大门“轰隆”一声，缓缓地向着两边打开，露出了里面空旷宏伟的大殿来。

    大殿内的地面是用不知名的黑色石板铺就的，一根根数千米高，足足需要十多人才能合抱的白色透明巨大盘龙柱支撑在大殿各处。

    不仅如此，这些支撑大殿的柱子，不断向四周放射着柔和的白光，照亮了整座大殿。

    在殿内中央的位置，有一处高出地面上千米的巨大高台，高台的最中心处，一张用不知名妖兽骨架雕刻的大型王座摆在那里。

    王座之上，一名身穿红色长袍，体型雄阔的光头壮汉坐在那里，一双血红放射出无边腥气的眼睛，居高临下，不含一丝感情地看向殿门处，与王琦四目相对。

    两人目光交接的一瞬间，王琦浑身一震，只觉得自己好像被一头凶恶无比择人而噬的巨兽盯住了一般，更可怕的是，在这人面前，他感觉到自己孱弱得如同凡人一样，毫无反抗之力。

    王琦艰难地站在殿门口，喉咙不停地耸动着，只觉得嗓子眼仿佛沙漠一样变得干枯。

    他不停地咽着唾沫，浑身止不住地冷汗直冒，瞬间产生了一种返身逃命的冲动。

    似乎看出了王琦的打算，光头壮汉目光一凝，忽然开口道：“来！”

    整个大殿，或者说整个洞天空间，顿时微微地颤抖起来，一股不容抗拒的意志排山倒海般涌向了王琦，使得他大脑一阵眩晕，并身不由己地迈出了好几步，进入了大殿之内。

    轰~！

    他刚一进入，身后的殿门猛然关闭，随后一道无形的力量，瞬间把他束缚在内，带着他飞起，向王座而去。

    王琦心中咯噔一下，清醒过来，想也没想，怒吼出声，体内战气轰然爆发，抗衡着束缚在身的无形力量，并立即就要沟通蓝色星海，逃离这里。

    光头壮汉面色平静，嘴巴张开，轻喝到：“定！”

    霎那之间，王琦周围的空间凝固了，时间凝固了，就连他的思维，也凝固了，所有的一切，都定格在他爆发战气瞪眼怒吼的一刻。

    “这么长时间，实力还是这么弱小。”

    光头壮汉微微摇头，叹息一声，被定住的王琦“嗖”一下飞到了高台之上，落在了他的面前。

    随后他抬起一只手掌，对着王琦头部一抓，一片蓝色的神秘光团毫无反抗地被抽了出来。

    看着手中的蓝色星海，光头大汉脸上露出了一抹复杂之色，眼神飘忽起来，仿佛沉浸在某种久远的回忆之中。

    而他面前的王琦，就如同一座栩栩如生的雕像般，保持着爆发时的形象，一动不动地定在那里。

    时间一点点过去，整个大殿陷入了一种诡异的平静之中。

    也不知过去了多久，光头大汉终于回过神来，抬起头来，看向王琦。

    咔嚓！

    空气中传出了一声极细的碎裂声。

    下一刻王琦就恢复了行动力，体内战气猛烈爆发，意识进入脑海，就要沟通蓝色星海逃命而去。

    但就在这时，他浑身打了一个激灵，才发现脑海内的蓝色星海已经消失，而他自己却站在了光头壮汉的身前。

    刚才发生了什么？

    王琦仔细回想了一遍，神色骇然，脱口而出道：“时间静止！”

    但紧接着他又摇了摇头，觉得哪里不对，仔细一想，想起当初在时间静止世界，面对时间停止器时，蓝色星海是能护住他思维意识的，可刚才却是一点反应都没有。

    此时光头壮汉正一脸戏谑地打量着他，似乎对他的心理活动一清二楚，抬起抓在手中的蓝色光团，说道：“如果你太依赖它的帮助，那永远都无法超脱永恒的。”

    到了这个地步，王琦也知道这光头大汉对他没有恶意，至少暂时没有杀掉自己的想法，不然他早就死得不能再死了。


------------

第10章 站在正义的立场

    在这种连逃命都是奢望的强大存在面前，王琦很明智地放弃了反抗，平息了体内战气，人也渐渐冷静下来。

    看着温顺如同流水般缠绕在光头壮汉手中的蓝色星海，他心中突兀地产生了一个猜测。

    不等他询问，光头壮汉就笑道：“虽然实力差了点，但总算脑子还不太笨。”

    “你能知道我想什么？”王琦口舌发干，忍不住问道。

    光头壮汉眼中血色渐渐褪去，双目变得有若星辰宇宙般神秘旋转，说道：“如果是我的本体在，混沌海内的无数位面，大到宇宙，小到尘埃，诞生毁灭，过去未来，只要想知道的，就没有能够瞒过我的。”

    “本体？你竟只是一道分身！！！”王琦心中越加震撼，想起之前壮汉说的话，骇然道：“你是超脱者？”

    光头大汉点点头，说道：“如今在你面前的，确实是我本体超脱后留下的一道分身，虽然没有本体的威能，但只要你站在我面前，过去未来，我都能看清楚，可惜，你的种种未来中，没有超脱！”

    “没有超脱……没有超脱……没有超脱……”

    王琦浑身一震，脑海中不断回响着光头大汉说的最后四字，双眼无神，整个人呆怔在了原地。

    光头大汉也不说话，静静地看着王琦，大殿内再次陷入了平静。

    又是很久过去，王琦双目渐渐恢复清明，带着不甘问道：“为什么？”

    他虽然问得含糊不清，但光头大汉却毫不在意，说道：“你太依赖这星球意志了，也太相信它了，就像现在，如果我要杀了你，你又怎能活下去，谈何超脱？”

    “就算今天你逃出去了，以后继续这样下去的话，早晚有一天，你必死无疑。”

    王琦一时语塞，陷入了思考中，的确，一直以来，自己对蓝色星海的赋予的随时穿越能力十分依赖。

    只要随时穿越的能力可以动用，他就有种掌控退路盲目的自信，甚至明知道这三国世界处处诡异，却依然连番进入，还参与到了“重要剧情”之中。

    至于对蓝色星海的信任，王琦露出苦笑，若不是之前收到了蓝色星海让他进入的信息，他也不会连想都没多想，就穿过了传送门来到这里。

    当然，他到现在也知道了这光头大汉没有杀死自己的想法，而且蓝色星海和对方还有着渊源，这才是传来信息让他进入传送门的原因。

    光头大汉嘿嘿笑了两声，继续道：“什么唯一一个真实存在的世界，你还是把它看得太简单了，更确切说是你有过怀疑，但不敢去深想，它告诉你的，不过是粉饰后的信息。”

    王琦心中猛然一沉，脸色变得十分难看，问道：“到底真相是什么？”

    反正都说到这里了，他也不担心什么了，干脆地问了出来。

    光头大汉眼睛抬起，一道神光透体而出，眨眼就冲入了王琦脑海之内，随后化为一股股信息融入了王琦记忆中。

    快速浏览着这些信息，王琦很快明白了一切。

    在茫茫无际的混沌海中，存在着几乎无穷无尽的各种位面，包括各种平行宇宙，每时每刻，都会有位面诞生或毁灭。

    他之前经历的所有世界，竟全都是真实的世界，而不是基于地球人类的想象才形成的幻想世界。

    与蓝色星海告诉他的恰恰相反，反而是先有了这些幻想世界，才会使地球上的某些人类生出共鸣，产生灵感，继而出现相应的电视、电影、、动漫、游戏等等。

    出现这种情况的最根本原因，就是为了本源能量的争夺。

    本源是一切事物的起源根本，王琦的出生地——地球，是处于混沌海最中心处，也是本源散发之处的最特殊的位面。

    占据了如此特殊的地方，无时无刻诞生的本源能量，很大的一部分会被地球意志掠取，占为己有。

    那些其他的位面世界，只能得到一些残羹剩饭。

    为了获取更多的本源，哪怕那些位面没有如地球这般诞生自我意志，但也会为了生存产生相应的变化。

    就好像自然界，为了生存，哪怕是没有智慧的生物，也会随着环境变化，不断改变适应，甚至进化，最终存活下来。

    所以地球上就诞生了各种各样的作品，通过这些影视等作品的传播，不同的位面与地球之间就能产生相应的连接通道，可以直接参与到本源的争夺中，而不是被动等待着残羹冷炙的降临。

    越是在地球上热门的作品，产生的连接通道就越坚固庞大，相应世界抢到的本源就越多。

    照理来说，占据了如此重要的位置的地球，本该会拥有浓郁无比的天地灵气，哺育出无数强大的个体生命，诞生出最辉煌灿烂的文明，然而并没有。

    之所以会这样，就是因为地球意志的诞生，拥有了意志的星球，开始了追求超脱的道路，任何一点本源，它都不会浪费，更不会让星球上出现各种毁天灭地的强者，威胁到它的安全。

    若不是告诉王琦这信息的，本身就是一名强大无比的超脱者，王琦几乎都不敢相信。

    一个追求超脱的星球？

    简直就是荒谬得可笑，难度也是接近于无穷大。

    单就需要的本源能量来说，足够让成百数千人类超脱的本源能量，全给地球使用的话，也不过是杯水车薪而已。

    哪怕占据了混沌海的本源散发之处，到现在为止，也没有让这个地球超脱成功。

    所以为了抢夺更多的本源，地球意志也做出了某种改变，与某个人类合作，帮助对方前往一个个不同位面，并以其为媒介，斩断连接通道，掠夺对方本源。

    之所以要在某些信息上欺骗王琦，不过是为了掩饰它的真实目的，并站在正义的立场上。

    这样做，也是为了防止万一。

    如果合作对象是个正义感爆棚的家伙，听到那些邪恶的位面，汲取地球本源，如同寄生虫一样的可恶时，自然会为了正义而战，而不会心里不会产生芥蒂，甚至反过来对付它。

    王琦一时间哭笑不得，这也怪他不敢深入去想，甚至把地球意志当做人类来思考，如今被光头大汉点破了，也不感到奇怪，存活了不知多少年的地球意志，能是思维简单的存在吗？

    就算明明是地球意志自己想要掠夺别的位面，也要把理由说得冠冕堂皇，站得住脚，并把敌人打为邪恶。

    万幸的是，地球意志有一点没有欺骗王琦，那就是双方之间，的确是合作关系，而且如果他超脱的话，对地球本身也确实有很大的好处。

    所以地球意志会给予王琦报酬，帮助他强大自身，以便更好的完成任务。

    当然，王琦能不能超脱，完全就得看他自己的觉悟和努力了。


------------

第11章 我呸！

    王琦消化着脑海内的信息，光头壮汉也不说话，空旷的大殿内再次变得寂静无声。

    好一会后，他才把这些信息全都理清，然后问道：“前辈打开传送门，引我来此的又有什么目的呢？”

    光头壮汉指了指蓝色星海，平静道：“当你修炼了国术后，它就先连接到了我随手开辟的这个小世界，正确来说，引你来的，是它。”

    王琦看向蓝色星海，神情复杂，这才知道当初自己国术化境时，会出现三国这般强大的世界不是偶然。

    光头壮汉继续说道：“你也猜到了，我们都是来自同一个地球，也都是得到了这星球意志后，才能走向超凡乃至超脱之路。”

    “每一代星球意志的选择对象，有半途陨落的，自然也有超脱的，而每一个超脱之人，都会留下一点东西，等待着下一个有望超脱的人出现，使对方的路能够走得通顺一些。”

    听到他说的话后，王琦忽然心跳加快，整个人激动无比，超脱者留下的机缘，难道自己就是那个幸运儿？

    他当即明白了蓝色星海把他引入这个世界，并让他进入传送门的原因。

    不过他又想到了之前光头大汉说的他未来没有超脱的话，顿时像被浇了一盆凉水般，冷静下来。

    光头大汉自然对王琦的心理活动一清二楚，嘿嘿笑了几声，接着说道：“之所以这么做，也是有原因的，作为星球意志的合作对象，我们就是它的打手，帮助它掠夺其他位面世界的本源，还要断了那些世界的后路，自然会被各大位面敌视。”

    “那些位面虽然少有诞生意志的，但由于天地灵气浓郁，强者众多，总会有一些命运之子走上超脱之路，然后发现真相。”

    “虽然他们不能再返回原本世界，也无法传递消息下来，但却在超脱者的世界，对我们这些来自地球的人相当敌视，甚至群起攻之。当然，我因为留下的是分身，还能与本体产生一丝联系，所以才能知道这些信息。”

    他叹息一声，眼神复杂地看着蓝色星海，说道：“它虽然还没有超脱，但本体力量已经达到了一种难以想象的地步，这种情况它早就料到了，因此会在合作者将要超脱时，告诉对方让对方留下机缘，为后来者提供帮助。”

    “从某种角度来说，虽然它占据了所有本源，导致地球生命无法进化，但也没把事情做绝，让我们这些幸运的人，得到了更有利的超脱机会。”

    “当然，我们的这些人因为得了它的恩情，在它将来超脱，进入超脱者的世界时，也需要为它分担一部分压力，挡下一些劫难。”

    王琦也是轻叹一声，没有无缘无故的爱，有因必有果，但这种机缘，换谁都是难以拒绝的。

    他心里还没放弃这光头大汉留下的机缘，犹豫了一下再问道：“前辈既然让我进来了这里，是不是代表我还有机会？”

    光头大汉上下打量着王琦，直把他看得心中忐忑不已时，才说道：“我当初开辟了这个世界，并随手创造了几种不完善的修炼功法，把其当做一个游戏场般不断重置，原本只是想寻找一些乐趣，并看看这几种不完善的功法在世界的不断轮回中，会不会有聪明才智之辈走出我演算出来的道路。”

    王琦听到这后，心中不禁为左慈等人默哀，想来这种进入四灵塔，灭掉四圣兽的剧情，在此方世界的轮回中已经不止一次了。

    可以想象当他们兴奋地冲入这里，准备取回一魂一魄时，怕是会被身为BOSS的光头大汉玩到崩溃，然后碾死，再开启下个轮回，当做消遣的乐趣。

    难怪关羽在来前几日，会有心血来潮，产生不妙的预感，说不定其他人也是如此。

    这时只听光头大汉不停说道：“你第一次来时，我就发现你了，也知道了你的身份，但也一眼就看出你未来难有超脱的可能，这机缘是留给有希望的人的，所以我也没再关注你，准备等待下一代之人。”

    王琦苦笑，枉他还以为欺骗过了三国世界的“系统”，原来早就被发现了。

    “等你第二次来时，才发现你竟选择了我创造的战气修炼之法，还走了最难的道路，开辟了体内世界，虽然依旧超脱渺茫，但也算是和我有了渊源了，于情于理，我都准备给你一个机会。”

    王琦心下大喜，神情激动起来，眼带期冀之色看向了光头大汉。

    “也算你运气好，碰到的是我的分身，若是换做以往，那些人留下的东西，绝对与你无缘了。”光头大汉摇了摇头，随后严肃道：“但你也别高兴的太早，以我看来，你之所以超脱无望，对这星球意志太过依赖是一点，另外就是你本身的原因，你可知我是如何超脱的吗？”

    王琦当然好奇，连忙点点头，问道：“不知前辈如何超脱的？”

    光头大汉眼中血色一层层浮现，整个人气质大变，令王琦有种不寒而栗的感觉，随后听他冷笑道：“我每到一个世界，都是以毁灭那个世界为目标，就算是我弱小之时，类似把病毒传染全世界，制造末日的事情也没少干，如此一来，每次穿越得到的本源报酬，比你不知多了多少倍，实力的增长，又不知快了多少，哪像你如此妇人之仁。”

    嘶~！

    王琦倒抽一口凉气，露出了难以置信之色。

    但紧接着又听光头大汉说道：“为了超脱，凡事阻挡我道路，让我产生心障的存在，我都毫不犹豫地杀光了，而你呢？嘿嘿，竟然还有闲心猎艳，打造后宫，妄想带着家人超脱生死，就这种心性，还想超脱？我呸！”

    “你——”王琦心中卷起了滔天骇浪，忍不住倒退了好几步，惊骇欲绝地看着光头大汉，却说不出话来。

    “怎么？”光头大汉森冷的目光盯向王琦，一丝丝嗜血杀气释放出来，整座大殿，仿佛变成了一片冰冷血海，几乎把人的灵魂冻结，他冷漠无情道：“看不起我？”

    这一瞬间，王琦如坠冰窟，整个人控制不住地瑟瑟发抖起来，在这超脱境的强者面前，就算只是一具分身，也远远不是他能够对抗的，对方想要碾死他，比碾死一只蚂蚁还要简单。


------------

第12章 给你两个选择！

    这一刻，王琦真的感受到了光头大汉的恐怖杀机，一个回答不好，相信对方绝对不会介意碾死自己，反正在对方看来，他也是没什么希望超脱的失败者。

    好在王琦只是因光头大汉说的话震骇恐惧，而没有胡思乱想，不然真的是自寻死路了。

    他连忙屏住杂念，心思纯澈道：“前辈息怒！”

    他不敢多说，相信以对方的能力，哪怕他什么都不说，也是对自己的思维一清二楚的。

    在这一刻，王琦深切地感受到了如同蝼蚁一样的悲哀绝望，但却连一点愤怒的情绪都不敢有，同时他心里霍然升起了一股要不断变强的斗志，如同一团火焰般，燃烧起来。

    光头大汉眼中血色缓缓褪去，深深地看了王琦一眼，说道：“虽然每个超脱者的道路不同，但我一直坚信，人一旦被逼到了绝境，无穷的潜力才会爆发。”

    “既然你想得到机缘，那我就给你个机会。”

    “两个选择，听好了。”

    “一是我帮你把这团地球意志分身炼化，融入到你体内世界中，使你的体内世界拥有吞噬其他世界，汲取本源壮大发展的能力，这样一来，你的实力必将迎来爆发性的增长。”

    王琦心动了，这样一来，不用给蓝色星海打工，所得的本源都是自己的，瞬间有种翻身做主的感觉，他担忧道：“地球意志会同意？”

    光头大汉平静说道：“它当然会同意，这是一种交换，我把这具分身补偿给它吞噬，得到的好处足够弥补它的损失了。”

    王琦明白了，吞噬一具超脱者的分身，对想要超脱的地球意志来说，好处不言而喻。

    但他紧接着想到了一件事，问道：“那我以后怎么穿越去其他世界？”

    光头大汉冷笑起来，说道：“你的体内世界，会带着你，漂流在无尽的混沌海中，寻找世界，然后掠夺本源，发展壮大，循环下去，如果掠夺的本源不足，嘿嘿……”

    王琦不由打了个冷颤，想象着若是本源不足，最大的可能会是迷失在混沌海中，到时会发生什么事情，简直不敢想象。

    而且若是选择了这条路，恐怕会在漫长的时间内，他连地球都回不去，那些去过的世界，也无法再自由来去，更是会失去随时穿越逃命的底牌。

    这种毫无安全感的未来，王琦想想，都觉得恐惧，不禁问道：“第二个选择呢？”

    光头大汉眼中血光一闪而逝，阴森道：“第二个选择是我现在一掌拍死你，让地球意志去寻找下个合作者，省得浪费时间。”

    王琦：“…………！！！”

    他总算知道了那些曾经被他逼迫选择之人的郁闷，此刻别无选择。

    光头大汉盯着他看了一会，忽然笑了，说道：“好，总算能在未来中看到你超脱的一幕了，不过未来时时变化，我不能告诉你什么，希望你别让我的苦心白费。”

    他说着抬手向着身前一插，手臂竟直接没入了空间之中，做出了一个打捞的动作。

    接着在王琦惊讶的目光中，光头大汉一手捞出了两个昏迷不醒的中年人，赫然是他的父母两人。

    “你和我的道路终究不同，既然这是你的牵挂，那就让他们和你一起漂流，未来众人生死，全看你自己了。”

    王琦心中一沉，脸色十分难看，却根本反对不了。

    光头大汉不理会王琦，手指对着王座敲了两下，顿时大殿内数不清支撑宫殿的透明柱子变得暗淡，无数的魂魄在柱子内显现出来，一阵阵阴风吹过，显得恐怖无比。

    他虚空一摄，其中一根柱子内飞出了好几道人形阴影，赫然是关羽等人丢失的魂魄。

    接着他手指连弹，这些魂魄被一股神奇的力量带着穿破了空间，不知去向。

    王琦连忙探入体内世界，只见关银屏和关平三兄弟都是一脸惊喜，看样子丢失的魂魄已经回归了自身。

    做完了这些后，光头大汉毫无征兆地一指向着王琦眉心点了过来。

    王琦根本来不及反应，大脑里“轰隆”的一声巨响，无数的信息宛如一场风暴，在他脑海内席卷。

    关于战气的功法传承，境界划分，还有其他道路的修炼之法，以及种种秘法和本源能量的运用等等知识，向着他脑海内涌入，好似要将他大脑撑爆一样。

    反应过来后，王琦当即盘坐在地，闭上眼睛，沉浸在了这些知识的风暴中，一一品味、整理，完全忘记了时间了流逝。

    恍恍惚惚中，也不知道过去了多久，王琦终于回过神来，却发现自己已经离开了那座宫殿，如今竟回到了大唐世界的帝都洛阳城的皇宫之内。

    他神色骤变，反应过来，整个人仿佛瞬移般消失，下一秒就出现在了高空之中。

    这哪还是大唐世界，分明是他的体内世界，看着身下的巨大洛阳城，他喉咙动了动，忍不住咽了口唾沫。

    光头大汉竟把大唐世界的整座帝都，连同帝都内的人口，天衣无缝地搬到了他的体内世界，安置在了中心处的平原之上。

    这般匪夷所思的手段，实在是令人难以置信。

    城市内静悄悄的，所有的人都陷入了沉睡之中，或许等他们一觉醒来，才会发现自己来到了另外一个天地。

    而在洛阳城外的平原上，还放置着一些光头大汉附送的有特定作用的材料，包括他还没拿到的白虎内丹，至于关羽，也是陷入了昏迷中，躺在一边。

    王琦脸现无奈，看来除了和他关系不一般的关羽一家，左慈等人多半是凶多吉少，再次陷入轮回了，也或许随着光头大汉分身被地球意志的吞噬，那个三国世界，能不能继续存在都不好说了。

    在这次的行动中，到最后连他都无法掌控自身命运，哪还有多余的心力去管别人。

    王琦叹了一口气，虽然在光头大汉口中，他的种种未来中有了超脱的希望，但这终究还是需要他自己去努力的，而且再也没有退路，只能不断向前。

    王琦也不是优柔寡断的性格，既然已经发生了，就不再多想，他坚定了信念，准备迎接新的征程。

    作为这个世界的掌控者，他心念一动，就来到了世界的边缘地带，看向了世界之外。


------------

第1章 秘法

    自从王琦把土之脉轮实体化后，体内世界一直在成长变大，如今已有了数千里方圆的面积，并仍在不断的扩大之中。

    原本依附在地球意志的保护下，他也不用操心什么，但如今却不一样了。

    在世界的边缘处，多了一道无形的壁障，这是他的世界用本源能量支撑的出来的保护屏障。

    屏障之外，是无尽的迷雾，深邃得让人恐慌。

    他的世界，静静地漂浮在这迷雾之中，仿若漂浮在大海深处的孤岛一般。

    他的父母和众女，还有城内的众多手下，所有人的性命，如今都与他绑在了一起，如今真的是没有退路了。

    王琦定了定神，按照光头大汉最后留给他的传承，掐了一个手诀，嘴唇蠕动，神秘古老的咒语渐渐回荡在空气中。

    轰隆~！

    整个世界剧烈地颤抖了一下，包围体内世界的屏障发出了一道道七彩的光芒，好像发动起来的轮船般，排开层层迷雾，在混沌海内飞速前进起来。

    不仅如此，连续十道七彩光柱从界壁上生出，分列在前进方向的两侧和中央，直射出去，就像探照灯一样，来回探测着经过之地可能存在的世界。

    不论是前进的动力，还是探索世界的光柱，都是需要本源能量来维持的。

    如今王琦体内世界的本源暂时充足，这是光头大汉最后给他的一点帮助，如果动用这些本源的话，足够让他的实力有所突破，但他可不敢乱用。

    不仅如此，他还控制了体内世界的成长，越是庞大的世界，在混沌海内的行动对本源的消耗就越严重。

    在没有探索到新世界，得到本源能量补充前，他不得不精打细算，毕竟他的体内世界还没成长为完整的世界，无法自给自足，绝大多数东西的制造产生都需要本源能量来维持。

    若是没找到新世界掠夺，就抛锚在这混沌海内的话，所有人只能等死了。

    时间慢慢流逝，不知不觉三年就过去了，从最开始的焦急，每天跑到界壁之处观望，到如今平静淡然，王琦已经渐渐地习惯了这种漂流在混沌海内的日子。

    来到他体内世界的所有人，也都习惯了如今的生活。

    王琦只告诉了他们一些基本的信息，所以众人依然保持着一种乐观的态度，没有什么压力。

    在前段时间，也是在碧瑶怀胎足足五年后，王琦的儿子，也是第一个孩子，终于出生了。

    这一天不仅是王琦，整个洛阳城都成为了一片沸腾的海洋，到处都是喜庆洋洋，洋溢着欢快的气氛。

    尽管如今的炎黄帝国只剩下了这么一座城市，但皇子的诞生，还是值得所有人庆祝的。

    当然，最高兴的就是他的父母了，两人早就连名字都商量好了，不容王琦反对，就给他儿子取了王道远这个名字。

    从那一天开始，王琦感觉身上的责任也重了一分，心中的信念更加坚定起来。

    他每日陪伴家人，修炼战气，研究秘法，日子过得十分充实。

    又是一年时间过去，这天当王琦例行来到界壁处查看时，忽然看到了令他激动的一幕。

    只见远处的迷雾中，一个闪耀着莹莹光辉的亮点出现在远处，被一道道七彩光柱锁定，他的世界，犹如找到了目标般，不断向着那里前进着。

    一天，两天，三天……

    明明遥遥在望的光点，但一直行进了一个多月的时间，竟没有什么太大的变化，只是稍微明亮了一些，这让王琦生出了一种望山跑死马的感觉。

    想了片刻后，他心念一动，回到了皇宫内，与众人交代一声，然后返回了界壁处，手指翻飞之下，锁定了光点的其中一道七彩光柱向着他的方向移动过来，并很快反向破碎了界壁探进了他的体内世界。

    和之前在三国世界等待四灵塔开启一样，光柱一探入界壁后，化作了一条七彩光道，把他笼罩在内，然后带着着他飞出了体内世界。

    刚一出去，一股股强大无比的无形压力破入光柱内，从周围的迷雾中传递过来。

    “轰”的一声，王琦整个人如遭重击般，顿时一口鲜血喷出，面目变得狰狞无比。

    他体内世界探出的七彩光柱，毕竟不是光头大汉的塔中世界那样强大，不能完全护持住他。

    这一瞬间，身体遭受的重创差点让王琦昏迷过去，他毫不犹豫一个返身，冲回了体内世界。

    “噗~！”

    刚一回来，王琦再次一口鲜血喷出，刚刚的尝试，让他受了不轻的伤势。

    一丝丝本源能量融入他的体内，顷刻之间，他体内所受的伤势就完全愈合，恢复了正常。

    他之前的还想利用七彩光柱先行一步，但明显高估了自己的实力，这个办法看来是行不通了。

    看着遥远未知之地的光点世界，王琦沉思起来，显然，体内世界航行到那里，不是短时间的事情，或许需要很长的一段时间。

    而且光点所在世界是怎样的他也是一无所知，在体内世界与对方接轨前，不论如何，他都需要先做一番探索。

    不然万一是个强大无比的世界，就一头撞上去的话，不是吞噬对方，而是羊入虎口了。

    王琦大脑转动，把光头大汉传承给他的信息再次翻阅起来，很快，他眼睛一亮，找到了另外一个办法。

    “分魂……”

    这分魂秘法，是光头大汉创出的最得意秘法之一，可以说，这是一种强大无比的分身秘法。

    魂魄一经分离，不仅两方依然完整，而且所有的记忆别无二致，彼此间既是独立，又依然为一个整体。

    两者之间存在着一种斩不断的联系，不管对方经历什么，哪怕相隔在不同的时空世界，也能互通联系，对彼此有所感应，知道一切。

    之前所见的光头大汉分身，就是用这种秘法练就的，要不然也不会能清楚了解超脱者去往的世界的信息。

    不仅如此，分出的灵魂在拥有身体后，可以选择另外一条修炼道路，以后还能通过秘法与本体重新融合，化为一体，并把分魂修炼出的实力一起带来，增强己身。

    但此法也有一个缺点，就是每次分魂之后，他的实力都会下跌，灵魂强度不管之前多强，都会减弱到原本的一半程度。

    修为还好说，有本源的话很快就能恢复，但灵魂上的虚弱就只能慢慢通过修炼蕴养恢复，无法通过本源能量或者任何方式快速恢复。

    而且这秘法也有一个限制，每个人最多只能分魂九次，超过九次之后，不管多么强大，必然会遭受反噬，魂魄解体，必死无疑。


------------

凡人修仙传


------------

第2章 诡异的复生

    这分魂秘法练到极致，能够拥有九具修炼不同道路的分身，并可以融合为一，集众分身之力于一身，超越极限，当然，也能再次分离。

    尽管如此，哪怕分魂时要承受实力下跌，灵魂强度减半的后果，也依然是一门强大无比的绝世秘法。

    光头大汉舍得把这分魂秘法传给了王琦，并让出了一具分身给地球意志吞噬，如此沉重的代价，两人之间结下的因果也变得越来越深。

    将来王琦超脱后，想要还清因果，不付出更多的代价，是不可能的。

    现在还考虑那么远也毫无用处，王琦摇了摇头，有了决定之后，当即行动起来。

    想分魂，要趁早，在他现在还算弱小的时候，一点点把九道分身分出。

    不然等他将来强大起来了，每次分魂的后果，就不是像现在这般轻易能承受了。

    古老神秘的咒语蓦然回荡在天地间，王琦运转秘法，身体做出一个个有些诡异的动作，神色肃穆，当秘法完成之时，他竖掌成刀，对着自己轻轻挥落。

    轰隆~！

    这一刀下去，他体内世界猛然震颤了一下，大地裂开，空间破碎，原本凝聚成实体的土之脉轮竟变得有些虚幻起来。

    而他本人也是忍不住闷哼一声，浑身冷汗冒出，面目表情狰狞，整个人都剧烈地颤抖着，痛苦几乎让他昏厥。

    他怒吼一声，瞪大的双眼，紧紧咬住牙齿，不敢让自己昏倒过去，手指连续勾动，快速从身体内勾出了一个与他一模一样的缥缈虚影出来。

    与此同时他分出了一部分精力，控制着光头大汉留给他的一股股本源能量进入了土之脉轮。

    渐渐地，体内世界中的震动停息下来，龟裂的大地合拢，空间修复，土之脉轮也重新变得凝固起来。

    王琦终于松了口气，整个人再也坚持不住，瘫倒在地上，大口地穿着粗气，脸色惨白，看起来虚弱无比。

    因为有本源能量的帮助，他的战气实力没下降多少，但灵魂强度减半带来的痛楚和虚弱，就不是短时间内能恢复的了。

    休息了好半天后，王琦有气无力地爬了起来，看向分离出来的魂魄，这是一道完整的灵魂，与他一模一样，而且强度也和他剩下的灵魂相当。

    两者对视着，有种照镜子的奇妙感觉。

    “接下来就要炼制破界梭了。”

    王琦此时也反应过来了，光头大汉应该是早就看到了未来的片段，知道他会选择分魂，所以当初就在城外留下了一堆特定的材料。

    这些材料就是炼制破界梭，保护分魂先行，并破开那个光点世界的界壁的特殊宝物。

    他空手一招，一大堆各种材料破空而来，落在身前，随后手掐法诀，一团炼器火焰生出，把这些材料包裹起来，开始熔炼。

    这炼制破界梭的材料，每一样都珍贵无比，有些只在特定的世界诞生，而且足够炼制几次，当然，等用完这些材料后，就需要他自己去寻找搜集了，或者本源足够的话也能直接制造。

    几日之后，随着王琦最后一道禁制打入其中，一件梭子形状的法宝在火焰中成型。

    他看向分魂，后者对他点了点头，一个闪烁，进入了梭子之中。

    这破界梭只要能量足够，就能够悄无声息地破开任何世界屏障，并保护分魂进入未知世界。

    完成这些后，王琦思量了片刻，凝聚了一大团本源能量，打入了破界梭内，然后手诀一引，七彩光柱再次探入界壁内，把破界梭笼罩后，带了出去。

    嗖~！

    破界梭被光柱牵引着，化作流光，眨眼就冲到了遥远之处，渐渐消失在他的眼前。

    王琦心念一动，切换到了分魂那边。

    来自迷雾混沌海内的无形压力依然存在，不过这种压力对于有破界梭保护的分魂来说，影响并不算严重。

    王琦感觉自己就像一团无形之物，置身在破界梭内，随其前进。

    一天，两天，三天……

    一月，两月，三月……

    时间渐渐流逝，他什么也做不了，只能等待着到达的那天。

    就这样，也不知道过去了多久，到后来他连时间都懒得计算，就连思维都快陷入停滞的时候，破界梭“砰”的一声，穿透了一道坚硬透明的壁障，并脱离了七彩光柱，熊熊燃烧着进入了一个未知的世界之中。

    首先映入王琦眼帘的，是一片巨大无比的星云，在星云的最中央处，是一块宏伟辽阔的大陆星体，围绕着大陆旋转的，是层次分明，大大小小的各种形状的小号星体。

    王琦愣了愣，没有蓝色星海的直接穿越，他还是第一次见识到如此壮观的一幕。

    就在这时，包裹他的破界梭一阵颤动，在穿透界壁后，已经到了难以承受界力反噬，将要解体的程度。

    王琦可不敢让分魂置身于这虚空之处，连忙选择了星云最外围，也是离他最近的一颗星体，急速飞了过去。

    ……

    一座巨大的山脉外围，某个山坡的半山腰处。

    一名英俊挺拔和一面容普通的年轻男子遥遥对立，一手掐诀，全力以赴地比拼着法力。

    半空中，一柄闪烁着灰芒的巨剑，和一只法器化形为张牙舞爪的青蛟争斗不休。

    时间一点点过去，英俊男子面色忽然变得惊恐起来，竭尽全力嘶喊道：“不可能？明明我的法力远超于你，即使有中阶灵石进行补充，你也不可能到现在还有余力，应该比我更早耗尽法力才对！”

    普通面容的男子根本不理会对方的疑问，用手一指，与青蛟争缠的巨剑光芒一盛，把那青蛟消磨的一点点缩小起来，并眨眼就只有丈许长，青光黯淡。

    英俊男子目露疯狂之色，手诀一掐，青蛟变成了一杆小旗，落了下去。

    然后他丝毫不顾直冲他斩击过来的巨剑，用仅存的所有法力迅速凝结出了一道巨大的风刃，毫不犹豫的狠狠甩了过去，竟起了同归于尽的心思。

    普通男子脸色一变，操控着巨剑一斩，也不看结果，身子猛然一窜，瞬间冲出去数丈的距离。

    噗嗤！

    风刃斩入泥土，切出了一道深深的沟槽。

    与此同时，英俊男子被巨剑一分为二，斩成了两片。

    “呼~！”

    普通男子呼出口气，一屁股坐到地上，露出轻松神色，并对着巨剑一招，后者向他飞回并变化成了一张符箓形态，轻飘飘落下。

    他刚要伸手去接，符纸却在下落过程中，“嗞啦”一声，无故自燃起来，片刻之后，就成为了一团灰烬，被山风一吹，消失的无影无踪。

    他面露无奈之色，心痛不已，知道这符箓使用次数到了极限毁掉了。

    就在这时，天空中一道流星般的光芒闪过，眨眼就落到了离他不远处英俊男子尸身处。

    随后光华一闪，那被分成两片的尸身，竟诡异地接在了一起，切开位置的伤势，以肉眼可见的速度开始修复融合。

    不过片刻时间，那原本死去的英俊男子就坐了起来，但却变成了另外一个人的样子。


------------

第3章 晚辈历飞雨

    王琦坐在地上，把身上被一起被劈成了两半的衣服撕开，然后随意缠在了腰间，扭动着这具身体，适应起来。

    同时破界梭解体前仅剩的一股本源能量被他引动，融入体内，使灵魂与身体紧密融合，并修复伤势，以原本的躯体为材料，再造肉身，从根本上改变了体型外貌，他的身上一阵阵骨节肌肉爆鸣震颤声不断响起。

    而他对面跌坐在地的普通男子，表情顿时僵硬在了脸上，瞳孔猛然缩成了一个尖锐的光点，心中涌起了滔天骇浪。

    明明都被分尸两半，死得不能再死的陆师兄，竟复活了，而且伤势痊愈，更令他惊恐的是，对方的面容身材也发生了巨大的变化，完全变了个人。

    夺舍？

    还是什么比夺舍更神奇的手段？

    能够拥有这种手段的，到底是怎样可怕的强者啊！

    他忍不住咽了口唾沫，想要站起身趁着对面的陌生男子熟悉身躯的功夫悄悄离开。

    但刚一挺腰直起身子，丹田处就传来了剧烈刺痛，如同有无数根钢针在那里猛扎一样，直痛的他再次弯下了腰，一屁股坐回原地，脸色变得苍白无比。

    更让他惊慌的是，复活的神秘强者竟被他的动静惊醒，向他看了过来。

    这是怎样的一双眼睛，仿佛天空中浩瀚的星空般，带着神奇的魔性，刚一接触，他就有种一切秘密都被看穿，生死都被掌控在对方手中的感觉。

    实在是太恐怖了！

    他不敢妄动，喉咙不停地耸动着，一口接一口干咽着，脸色变得极为难看。

    “这是哪里？你又是什么身份？”

    王琦站起身来，看向对面相貌普通之极的年轻男子，淡然开口问道。

    有本源能量相助，他很快就把这具夺舍来的身躯重铸完成，并淬炼了一番，使灵魂与其紧密相连，变成了完全属于自己的身体。

    “晚辈历飞雨，见过前辈。”普通男子露出一个牵强的笑容，抱拳小心说道：“回前辈话，这里是越国太岳山脉。”

    “越国？历飞雨？”

    王琦眉头紧皱，大脑飞速转动着，只觉得十分耳熟，但一时却想不起来这是哪个世界。

    他从之前两人的斗法，还有各自身上的储物袋，首先就确定了这是一个修仙世界，而且比诛仙世界要强，从这野外天地间的灵气蕴含量方面也能判断出来。

    就在他陷入沉思的时候，自称历飞雨的年轻人眼角微微跳了两下，忐忑小心问道：“前辈，如果没有其他问题的话，晚辈是否可以离开了？”

    王琦回过神来，上上下下打量了历飞雨片刻后，挥手道：“去吧，去吧。”

    他此时实力几近于无，除了被剩余本源改善资质，淬炼了一番的身体外，体内空空如也，连一点法力什么都没有。

    这具身体原本修炼出来的法力，也在死后消散了一半，剩下的被他拿来炼体用了，就连掌握的各种秘法，没有法力战气，大多数也是用不出来。

    以他观察，对面这自称历飞雨的小子虽然不过是炼气境界，而且因为斗法的原因体内法力枯竭，但其身体强大，根基扎实，又修炼了凡人武功，身法敏捷。

    王琦想要把对方留下的话，以他目前的力量，也是需要动用秘法，付出一些代价的。

    这种不过炼气境的小人物身上能有什么好处？

    他摇摇头，自己才刚刚进入这个修仙世界，没打听清楚具体情况，自然不会做这种吃力不讨好的事情，还不如趁着对方也没探清自己的底细前让其离去，省得发生什么变故。

    当然，若是这历飞雨不知死活地想要招惹自己，王琦也不介意拼着付出代价斩杀对方。

    听到王琦让他离开，历飞雨心中大喜，不顾丹田传来的刺痛，强忍着站起了身子，靠刚恢复的一点法力，毫不犹豫地展开身形，不一会就消失在了王琦眼前。

    等对方走后，王琦轻笑一声，把地上原本属于这具身躯的青蛟旗捡了起来，放入储物袋内。

    他感应了一番，没想到储物袋内竟还有一瓶一盒两样密封一看就不凡的东西，他当即就打开了检查，里面各有一粒蓝灿灿的丹药，虽然味道有些刺鼻，但丹药中蕴含的强大灵力，他还是能感受到的。

    王琦脸色微喜，这具分身的实力修炼，一切都要从头开始，而且也勾连不上体内世界，在体内世界来到前，只能自力更生，能平白捡到这两枚丹药，也算是意外的惊喜了。

    他麻利地把东西都放了回去，再把储物袋绑在了腰间的破烂衣服上，伸了个懒腰，就准备离去。

    但就在这时，忽然身后一阵风起，黑暗中一个阴影对着他猛地扑了过来。

    这也是王琦修为全无，到现在才感应到的缘故，当然，他也反应不慢，脚步一转，就回过身，手掌一道极其危险的微弱光芒闪耀起来，毫不犹豫地切了过去。

    “咦？”

    在光芒闪亮后，他紧接着就看清了扑来之人的样子，竟是一个浑身赤呈，娇艳秀丽的美妙年轻女子。

    看这女子此时的状态，分明是被人下了合欢之类的药物，一副渴求解药的样子。

    “嘿嘿嘿……”

    王琦笑了几声，他可不是什么正人君子，对于这种送上门的美女又怎能放过。

    当即散去了手掌的光芒，张开双臂，正好把扑来的滑腻香喷喷的胴体搂入怀中，双手也老实不客气起来。

    这女子也是到了神智都快不清的程度，四肢立时如同章鱼一样，紧紧地缠住了他，回应着他。

    此时荒郊野外，又没有他人，王琦四下一扫，很快就在不远处看到了一个山洞，然后毫不犹豫地抱着怀中的女子冲了过去。

    （省省省略……）

    几度春风之后，王琦依然没有放开怀中渐渐清醒的女子，而是默念口诀，引气入体，以光头大汉传承记忆中的一门高深无比的双修功法运转开来。

    “啊——！！！”

    女子发出了一声尖叫，似是痛苦，又似是极尽愉悦，脸上神色竟是复杂之极。

    不过片刻时间，随着王琦功法运转一个循环，他体内的真气从生出到壮大，一路势如破竹，身上的气息渐渐强大起来，甚至超过了身下女子原本的实力。


------------

第4章 狡猾如狐的韩立

    黑沉沉地夜空下，山洞门口。

    王琦五心向天，迎着淡淡的月光端坐，闭目修炼着。

    他身后宽敞的山洞内，刚被他解毒的女子已经清醒过来，如今正抱膝坐在一个火堆跟前，怔怔地发着呆。

    她全身依旧是不着寸缕，面上的春意还未曾褪去，但眼睛通红，神光黯淡，似乎对一切都不在意，给人一种心如死灰的感觉。

    好一会后，她终于抬起了头，看向了洞口处的王琦背影，脸上神情复杂难明。

    在她看来，就是洞外这个男人，帮她杀掉了陆师兄，救了她一命，但也是这个男人，夺走了她的身体，甚至夺走了她的全部修为。

    想到陆师兄，她心中涌起一股悲哀的情绪，为了一颗筑基丹，本要与她结为道侣的陆师兄就背叛了两人的感情，真是可笑。

    就在这时，王琦完成了修炼后，转过了身，走进了山洞内，在女子不远处坐下。

    他在知道来到了一个修真世界后，当即就为这具分身的修炼定下了道路——修真！

    因此他在检查了女子体内功法的类型，并翻看了两人储物袋内的玉简后，从传承记忆里寻找到了类型相似的一门《太虚混元经》修炼了起来。

    这门功法擅长炼化天地各类灵气，最终混元归一，法力神识同修，并且与同境界相比远远超出，至于境界，也是走的练气、筑基、结丹的路子，与这个世界大体相同。

    但让王琦没料到的是，这个世界似乎有点不太一样，他只是采补了这女子的修为和元阴，竟只用了半天功夫，就超过了对方原本的实力，甚至达到了炼气巅峰的实力。

    什么体悟天道，感悟自然，都不需要，什么境界关卡，也仿佛通通不存在一样。

    似乎只要力量足够强大，竟就能强行冲破境界，增强实力。

    修炼的时候，王琦感受到了，自己夺取的这具身体，也有些不太一样，对天地间的风属性灵气极为灵敏，有种如鱼得水的感觉，当然，也或许是因为这方天地有些不太寻常。

    王琦不再多想，转眼看向不远处的女子，说道：“你叫什么名字？”

    女子听到王琦问话后，忍不住颤抖了一下，情绪低落道：“你是准备杀掉我了吗？”

    王琦摇头失笑道：“怎么会，你不要胡想。”

    女子眼中闪过一丝微弱的身材，抬头带着惊讶看了王琦一眼，说道：“我还以为你是魔道中人。”

    王琦瞬间明白，自己采补了她的修为，让她误会了，于是解释道：“你放心，我不会害你性命的，夺你修为之事，以后也会补偿于你的。”

    女子更惊讶了，认真地打量了王琦一番，只见王琦英俊至极，陆师兄与之相比，差了不知多少去。

    更令她心跳加快的是，王琦一双神秘深邃的眼睛，仿佛拥有着致命的吸引力般，让她差点陷了进去。

    “我……我叫陈巧倩。”女子脸色微红，低下头去，继续说道：“我是黄枫谷的弟子，你呢？”

    两人的关系说不清道不明，虽然明知道王琦神秘莫测，但她还是紧张无比地问了出来。

    “什么！陈巧倩！黄枫谷！！！”王琦心中蓦然惊醒，终于知道了自己来到了哪个世界。

    凡人修仙传！

    他立时反应过来，猛地站起，懊恼无比，什么历飞雨，之前放走的没油水的小子，分明就是身怀仙界至宝掌天瓶的主角韩立。

    而历飞雨只是韩立在七玄门练武时的好友名字，难怪他总感觉那么熟悉。

    王琦恨恨地挥了下手，随后哑然失笑，没想到自己竟被狡猾如狐狸的韩立给欺骗了。

    如果早知道是韩立的话，他哪怕付出代价，也要强行留下对方，至不济也要抢走掌天瓶。

    不过现在知道了也不算晚，韩立才不过炼气境界，还在黄枫谷，跑得了和尚跑不了庙。

    他心中念头连转，把这个世界的形势一一分析，对于接下来要做的事情，也有了大概计划。

    在王琦记挂着韩立的掌天瓶时，韩立此时也正回忆着当晚发生的事情，一脸肉痛的样子。

    在他和陆师兄的斗法中，不仅毁掉了符宝“剑符”，最后连战利品都没来得及拿走，据他所知，陆师兄的储物袋内，可是有两枚他急需的筑基丹的。

    真是赔了夫人又折兵，韩立“呸”了一声，连夜向着黄枫谷赶回，同时对于能从王琦这种老怪物手中逃生，感到无比的庆幸。

    当然，对于要不要把今晚的事情汇报给门派知道，他只是心中过了一下，就选择了当做不知，不管他斩杀陆师兄之事，还是弃陈巧倩独自逃命的事，都是不能让人知道的，何况还会暴露自身实力秘密。

    回到黄枫谷后，韩立当即返回了住处，闭关起来，没有拿到陆师兄的储物袋，他只能等待一个多月之后的血禁试炼，为筑基丹拼上一次。

    而此刻山洞内的陈巧倩却是一脸惊疑地看着王琦，小心问道：“你认识我？”

    王琦重新坐回地面，平静下来，点头道：“陈氏家族是黄枫谷三大修仙家族之一，我又怎会不知道，也早就听说你美貌的名声了。”

    他笑了几声，转头端详着陈巧倩青春动人的美丽娇容，然后上下一扫，不由得在其凹凸起伏的半遮半掩的诱人娇躯上驻留了好久。

    陈巧倩心中因王琦夸赞自己美貌没来由生出一丝欢喜，此刻被他火热目光看得面色通红起来，这才想起从扔在地上的储物袋内拿出了备用衣物，但又不好意思当着其面穿起。

    “你……准备……怎么处置我？”她抓住衣服，勉强遮挡了一下身子，然后忐忑不安地问道。

    虽然被王琦所救，但清白之躯也交给了对方，即使不是她自愿的，可木已成舟，她也只能认命，更何况连一身修为都被夺走了。

    此时无论是心态还是实力，她都处于一种极弱的低谷状态，比一个普通女子都强不到哪去。

    对于自己接下来的命运，她真的是一片茫然，问出这话的时候，心中紧张不已，仿佛等待着审判一般，但又似乎蕴含着一丝期待。


------------

第5章 陈家和黄枫谷

    以王琦的经验，自然是一眼就看出了陈巧倩的不安与期盼，毫不犹豫地闪身来到了她的身边，一把将其搂了过来。

    陈巧倩惊叫一声，下意识地就要推开王琦，但紧接着就听到王琦霸道说道：“从今以后，你就是我王琦的道侣。”

    当然后面还有“之一”两个字王琦很无耻地放在心里默默说了。

    陈巧倩顿时心中震动，推出的双手停住，犹豫了片刻后，叹息一声，改为环住了王琦，靠入他怀中。

    温香软玉在怀，王琦立刻不客气地两手齐上，很快，山洞内悠扬婉转的轻吟声再次传响起来。(省省省……略)

    不知道过去了多久，火堆早已熄灭，连天色也变得大亮，两人结束了风雨征程，并穿戴好了衣服后，携手走出了山洞。

    看着洞外斗法后的狼藉痕迹，陈巧倩确认王琦为了救他，和陆师兄进行了一番生死拼斗。

    她心中猜测，或许王琦是因为动用了某种自损修为的秘法，才能斩杀了陆师兄，夺她修为，也是迫不得已。

    此时“陆师兄”早就“尸骨无存”，她又在一夜之间，就成为了王琦的道侣，不由感慨万分。

    如今两人之间的关系不一样了，她心中对修为被夺之事不但没了芥蒂，反而为王琦开脱了起来。

    “好了，过去的都过去了，别多想了。”

    王琦拍了拍陈巧倩手背，对她安慰起来。

    陈巧倩可能不太清楚，但王琦在知道这是凡人世界后，却对此中经过清清楚楚。

    原本与陈巧倩要结为道侣的“陆师兄”之所以背叛，除了因为筑基丹外，还受到了董萱儿的诱惑，为了与其双修并拜在结丹高手红拂门下，才对陈巧倩暗下杀手。

    不仅如此，“陆师兄”还在制住陈巧倩后给其服用了合欢丹，想要在杀死她前得到她的身体，结果好巧不巧地被在山洞过夜的韩立撞了个正着，破坏了好事。

    王琦当然不会说出真相，至于唯一的知情人韩立，以其性格，只会明哲保身，死守秘密，更不会乱说什么。

    所以他一点也不担心，况且以他的手段，陈巧倩怎么也逃不出掌心，一段时间后，必然会对他死心塌地，就算将来知道了，也没什么。

    “我没事了。”陈巧倩对王琦嫣然一笑，静静地抓住了他的手。

    王琦笑了笑，搂住力量陈巧倩腰肢，随后由她指路，带着她向着陈家赶了回去。

    接下来的一切两人在路上商量过了，回到陈家后，陈巧倩如实对陈家众人说了陆师兄为了筑基丹背叛她的事情。

    又把王琦正巧路过救了她，并在无奈下帮她“解毒”的事情说了出来，至于自身修为大损的原因，她却只字未提。

    陈家众人，主要是陈巧倩父母和众多兄长在知道事情的始末后，对“陆师兄”的为人深通恶绝，对王琦的仗义出手表示了感激。

    对于两人之间的发生的事情，和目前的关系众人已经心知肚明，但却没有当即表态。

    不过等了解到王琦的散修的身份，尤其是“灵根”属性后，就立刻变得不一样了。

    此界规则特殊，和其他修仙世界截然不同，能不能感应天地灵气，完全由“灵根”决定，若是没“灵根”，修仙的事想也不要想。

    “灵根”分为金、木、水、火、土等五行属性，单一属性的灵根之人，修炼速度最快，在结丹时连瓶颈都没有。

    而灵根越多越杂，修炼也就越慢，并且瓶颈越强，难以突破。

    此外，还有二种或三种五行属性混在一起，被异变和升华的灵根，例如雷、冰、暗、风等等属性。

    这种变异灵根之人，虽然没有豁免瓶颈的天赋，但修炼速度比起单一属性天灵根之人毫不逊色，如果能找到与其属性相合的功法的话，实力也更加强大。

    他也终于明白了自己之前为何会没要什么境界感悟，就接连突破的原因了。

    说白了，这里就是个极尽弱肉强食，资源和灵根决定一切的世界。

    对于这样不需要太多感悟，就能修炼成仙的世界，王琦倒是格外喜欢，等到体内世界到来，掠夺到足够本源的话，他这分身修为必将一路飙升，毕竟什么资源能比得上世界本源呢。

    他这具融合的身体本来就是风灵根属性，虽然经过了重铸，但灵根属性还在，而且由本源能量一番淬炼加强后，已经再次升华，如今资质比起“陆师兄”，还要强出很多。

    陈巧倩父母等人在测试了王琦的灵根后，变得更加热情，最后以他和陈巧倩的木已成舟的关系为理由，干脆无比地替他们举办了婚事，

    如此一来，王琦就被顺利地绑在了陈家战车上，成为了陈家的一员。

    当然，这一切都是他顺水推舟，有意之下的结果。

    在体内世界和本尊到来之前，王琦需要资源修炼，提升实力，韩立的掌天瓶说什么也要拿到手的。

    而且他的实力才炼气期，就这样闯入黄枫谷抢东西的话只能是自寻死路。

    若是等自己实力强大了再去找韩立的话，那时韩立都不一定跑哪去了，能不能找到对方都很难说。

    此时韩立实力不过炼气期，只要被他截住，王琦就不信对方还能跑得了。

    陈家作为黄枫谷三大修仙世界，把他安排进入门派之内，也不是太难的事，这是无数散修求都求不来的机会。

    接下来的事情正如他所设想，在陈家的运作之下，他很快就成为了黄枫谷的一员。

    当然，他和陈巧倩的关系也因此被人知晓，当即引发了一场小骚动，“陆师兄”虽然没有筑基，但终究是一名异灵根拥有者，在黄枫谷也算是极得上层关注的低阶弟子。

    陈巧倩和“陆师兄”的关系，也早为人所知，但如今“陆师兄”失踪了，与陈巧倩出双入对的，却换成了另外一个同为风灵根的人。

    这种变化之快，匪夷所思的情形，顿时让所有人大吃一惊，纷纷议论猜测。

    而作为当事人的王琦和陈巧倩，却是闭口不提，时间一长，关注也就渐渐淡下去了，至于失踪的“陆师兄”，门内象征性地寻找了一番后，就不了了之了。

    像这样人忽然从谷内消失的事情，以前并不是没发生过，“陆师兄”不是第一个出事之人，也绝不是最后一个。


------------

第6章 计划对付韩立

    王琦加入黄枫谷时，经过了门派内的测试，确定他修为已达到了炼气十三层巅峰的境界，加上灵根属性，立时得到了门派看重。

    在领了统一的弟子服饰、令牌、储物袋等物后，还被传下了一门不差的风属性功法以及对炼气期弟子来说数目不菲的灵石。

    这个世界的修仙境界主要分下境界、中境界以及上境界三大阶段。

    下境界包括了炼气、筑基、结丹、元婴、化神等五层，中境界有炼虚、合体、大乘三层，到了上境界就只剩下渡劫这一层关口了，过了此层就可飞升仙界。

    王琦修炼的《太虚混元经》也是走的相同的路子，而且功法完整，相配的秘法众多，又怎会看得上黄枫谷传下的功法，所以只是做了做样子，就随便丢在了储物袋内。

    当然，作为炼气期的弟子，只要还没筑基，也只能住到了一众低阶弟子的聚集处，不过这正合他意。

    在熟悉了几日后，王琦就打听起了韩立的消息，并很快就有了眉目，随后按照得来的消息，他径直找上了门去。

    黄枫谷上上下下共有弟子一万多人，其中百分之九十以上都是炼气期的低阶弟子，这低阶弟子聚集处人员混杂，每日的冲突不少。

    原本他准备在见到韩立后，直接施展一门秘法，突袭擒住对方，只要行动快，动静小的话，自然不会出现什么问题。

    但让王琦没想到的是，韩立从那天回来后，就一直闭门不出，处在闭关状态，而且还布置了不少警戒手段，虽然不强，但巧妙无比，而且多以警报之类引人注意的布置为主。

    如此一来，他若是强闯的话，势必会引起其他人的注意，无奈之下，他只能暂时作罢，悻悻而归。

    返回住处后，王琦正考虑着是否要去韩立住处蹲守几日时，陈巧倩忽然说道：“夫君何必烦恼，那韩立如果真像你所说资质极差，还没筑基的话，说不定会参加一月后的血禁试炼，为筑基丹拼搏一回。”

    王琦眼睛一亮，笑道：“我也才进入门内，倒还不知道这个消息。”

    他当然知道韩立参加过血色试炼，但却不清楚具体的时间，此时听闻，才知道只剩下一个月多，血色禁地就要开启了。

    陈巧倩嫣然一笑道：“据我大哥提前透露说，因为禁地内的灵药逐年稀少，成长年份不足，等五年后的下次试炼后，七大派决定的封闭禁地六十年。”

    “那个韩立之前就算不想参加，也绝对要冒险了，不然等五年后那次试炼的话，必将是极度的血雨腥风，没有筑基丹的话，以他的资质，想筑基就根本不可能了。”

    “夫君放心，我大哥已经决定参加这次试炼，到时只要说上一声，以大哥十三层练气巅峰的修为，定然能够斩杀韩立，帮你把丢失的东西带回来。”

    自从两人结为道侣后，在王琦的种种手段下，陈巧倩已经彻底沦陷了，全身心地交给了王琦，在知道王琦寻找韩立的原因后，就到处打探消息，甚至开始出谋划策。

    王琦看向陈巧倩，没想到此女还有如此智慧，分析的与他记忆所知的不差分毫，而且韩立没拿到“陆师兄”储物袋内的两枚筑基丹，这次是真的一点选择都没有了。

    他面露赞色，把陈巧倩搂入怀里，说道：“夫人有心了，不过这事不用麻烦你大哥，还是我亲自出马吧。”

    王琦看过原著，对陈巧倩的为人还算放心，而且经过他的爱情攻势，还有双修手段，已经让对方死心塌地，但对其大哥，就没那么信任了。

    这个世界的修仙界，弱肉强食的丛林法则已经深入人心，为了资源，师徒、亲人之间的背叛暗算都屡见不鲜。

    面对掌天瓶这等天界至宝，陈巧倩大哥很难说不会心动。

    况且他也不看好陈巧倩大哥，去对付狡猾无比，又身家丰厚的韩立，说不定要吃大亏，搞不好连命都保不住。

    可陈巧倩听到王琦话后，立刻担忧道：“夫君，据妾身打听来的消息，这次血禁试炼各派极为重视，纷纷派出了门派精英，我大哥就是被许了好处才参加的。”

    “此次门内已经确定参加的弟子中，十三层巅峰的人物就有五六个，算上另外六派，与往届没人报名的情况想比俨然不同。”

    她又把血色禁地只能炼气期修为的人进入，超过炼气期的人会被挡在禁制之外的事情说了一遍，然后继续说道：

    “我们已经有了两枚筑基丹，要不还是不要冒险了吧？对付韩立，何必急于一时呢？如果那小子真如你说的那般狡诈藏拙，肯定不会轻易死在里面，不如等他试炼出来后，我们再想办法对付他。”

    王琦听后摇了摇头，说道：“夫人不必再劝，我已经决定了。”

    他可是知道，韩立在这次试炼后，会被门内一名结丹高手收为弟子，而且会立刻闭关筑基，到时候对付起来会更麻烦。

    陈巧倩轻叹一声，不再多劝，却说道：“可惜妾身实力大损，不能帮助夫君什么。”

    她最近与王琦双修，实力虽然有所恢复，但也才达到了练气六层，与原先十二层的修为比起来，差了太多。

    “夫人也不是没有办法帮我，只看你愿不愿意了。”王琦忽然说道。

    陈巧倩脸色一喜，忙问道：“夫君请说，只要妾身能做到的，必不会让夫君失望。”

    王琦嘿嘿一笑，说道：“那就麻烦夫人了。”

    “嗯？”陈巧倩面带疑惑，看向王琦，但紧接着就尖叫一声，脸色顿时羞红起来，却是被王琦一双带着魔性的双手作怪起来。

    很快，房间内就响起了压抑低沉的吟唱声……（省省省略，神兽路过）

    两人一番云雨后，王琦对瘫软在床上的陈巧倩说道：“张嘴！”

    陈巧倩提起精神，听话地张开了嘴，只见王琦屈指一弹，一枚蓝灿灿的丹药瞬间进入了她的口中。

    “筑基丹！”陈巧倩惊呼出声，眼睛都瞪圆了，露出一副难以置信的神色。

    王琦却是表情严肃，说道：“别乱想，运功，我来助你消化药力，增进修为。”

    陈巧倩没想到王琦会拿筑基丹来给她增长修为使用，心中有千言万语要说，但此刻丹药入腹，药力迅速发作，一团熊熊火焰在她丹田处疯狂地燃烧起来，伴随而来的是一股股强大的灵力冲击。

    来不及说话，她赶紧闭上了眼睛，努力运起功法，消化着体内生出的大量灵力。


------------

第7章 想要逃命的韩立

    筑基丹用来筑基的话，最少也要三个月的时间才能完成。

    但如果用来提升修为，就没那么麻烦了，原本以陈巧倩才恢复到炼气六层的修为，相对筑基丹巨量的灵力冲击，是难以消化的，搞不好被灵力反噬都有可能。

    但有了王琦的双修之助，就简单多了，所有散发出来的药力，先被她自身吸收了一部分，然后再被王琦引入体内，运转一圈后，化作精粹的灵力缓缓释放给她。

    陈巧倩的修为，以肉眼可见的速度开始爆发增强，七层、八层、九层……

    一路突破到了炼气十二层后，筑基丹的药力才渐渐消散，然后王琦以双修之法不断助她巩固修为，最后彻底达到了十二层的顶峰。

    睁开眼睛，陈巧倩露出一抹激动之色，她的修为不仅恢复了，还有所增长，看向王琦的眼神充满了感动，张口就要说话。

    但这时王琦却打断了她，认真说道：“夫人先不必感激我，之所以助你恢复修为，我也是有私心的，你先听我说完。”

    接着他把自己所想，也就是进入血色禁地之后，让陈巧倩与他配合，心甘情愿地施展一门双修秘法，把其全部修为几无损失地奉献给他，最终使自己突破到筑基期的计划说了出来，并带着询问看向了陈巧倩。

    虽然确认了陈巧倩对自己的感情，但王琦也想试探一下，看看对方是否真的已经对他死心塌地，甘愿付出一切，毕竟对修仙之人来说，没有比修为更重要的了。

    同时他想起了光头大汉的性格，他们终究不是一类人，走的道路也完全不同，光头大汉是独行者，冷漠无情，俯视众生，走的是一条注定孤独的超脱之路。

    而王琦，却是牵挂无数，家人、爱人、朋友、属下，一直到现在，他不仅有意避免着走上那种孤独之路，反而越发不肯放弃感情，这是他的信仰，也是他前进的动力。

    光头大汉正是看出了这一点，也看到了未来的某个画面，才会把他最牵挂的人都扔到了体内世界，让众人随他一起生，一起死，逼着他前进，走出一条不同的路来。

    当然，正因为有了这种几乎是同生共死的压力，以后王琦认识的所有人，他都会多一份警惕防备，就算是对此时的陈巧倩，也不例外。

    这或许也是光头大汉希望他改变的地方，超脱是条披荆斩棘的之路，在成功之前，也许一点点疏忽，就会导致陨落，容不得大意。

    陈巧倩从小生活在家族之中，常常被长辈提醒，修炼界尔虞我诈，不是绝对信任的人，不能毫无保留地相信。

    她心思玲珑剔透，当然明白王琦的试探，但她没有丝毫犹豫，目光也没有一点躲闪，看着王琦坚定说道：“请夫君放心，妾身既然认定了你，就不会后悔，也不会让你失望。”

    王琦在她说话之时，得自光头大汉传承的一种侦测秘法悄然运转，很快得出了答案，顿时笑道：“夫人也请放心，我一定不会辜负你的。”

    “夫君——”只是一句简单的承诺，陈巧倩瞬间情动……

    很快，房间内高亢不再压抑的吟唱声传响起来……（省省省略）

    ……

    一月之后，建州北部。

    越国与元武国临界的某个荒山上，总共三十一名高高矮矮的身着黄衫之人，井然有秩序地站列着。

    这些人年龄各不相同，大的白发苍苍，一脸的皱纹，已到知天命之年，小的细皮嫩肉，唇红齿白，稚气尚未蜕尽。

    王琦和陈巧倩，还有她大哥陈巧天就在这群人中。

    最前面的是一位不怒自威的老者，此人倒背着双手，悠然的望着天空一动不动，正在出神。

    在他后面，是四男一女，几名神态肃然之人。

    老者是黄枫谷此次血色禁地之行的带队结丹期修士李化元，而他身后五人是随行的筑基期管事。

    站在他们身后的，才是王琦等一行人，总共二十五名，也是报名此次试炼的限制最大人数。

    这些人分列两排，神情各异，有的神色紧张、局促不安，有的满不在乎、左顾右盼，还有的微笑不语，不露声色。

    王琦和陈巧倩兄妹站在了前面一排，他们三人俱已达到了炼气十三层的实力，与他们相当的还有另外五人。

    而剩下十七人中有十四人达到了炼气十二层，唯独有三人，只有区区十一层的修为。

    这三人，一位是白发苍苍的老者，另一位是十六七岁的小家伙，最后一人，赫然就是王琦所要对付的韩立了。

    韩立站在最后一排的边角处，眼脸低垂着，始终看着自己的脚尖，目光不敢斜视分毫，似乎非常的腼碘。

    可谁也不知道，他此时心脏猛跳着，连后背都被汗水浸湿了，内心一片慌乱。

    之所以如此，是因为他看到了王琦的缘故，作为亲眼见到王琦复生之人，韩立猜测过，对方十九八九是某个恐怖至极的老怪物。

    复活的手段也不像是夺舍，毕竟“陆师兄”都被他斩成两片了，能够拥有如此诡异手段的，他坚信，王琦至少是超越了结丹期的高手。

    他不清楚元婴期的存在有何等神通，但敢肯定结丹期修士绝没有这种能力，更可怕的是，才短短一个月的时间，对方竟然已是炼气巅峰的实力了，只是想想，他就有种不寒而栗地感觉。

    等在众人集合见到王琦后，韩立不知什么原因，忽然就产生了一阵阵心悸，似乎有什么不妙的事情要发生在他身上。

    若不是在众目睽睽之下，他几乎都想转身逃走，叛出门派，远离越国，隐姓埋名的想法了。

    当然，他也不是没试过，昨天到达后，几个管事就说了这里是和其他仙派约好的相聚之处，只有七大派的人聚集齐了，才能开启禁地。

    随后管事让众人自由行动，那时韩立就找了个借口，离开了众人，但只走出去十里不到，带队的李祖师就隔空传音让他别再乱跑。

    面对结丹期修士这等能覆盖数十里范围的神识，韩立也只能硬着头皮返了回来，他可不敢惹怒这位李祖师，到时候别还没逃掉，就被直接打死了。

    他忘不了自己返回时，王琦那似笑非笑的眼神注视，心中的危机感更加强烈了。

    ……


------------

第8章 弱肉强食

    王琦虽然没有回头，但一丝隐蔽的神念锁定在韩立身上，对他的情况了如指掌。

    不仅如此，他还暗中对韩立种下了一缕印记，只等进入血色禁地后，就准备直接找上去。

    众人一大早就在这山顶处集合，到现在已等待了数个时辰，就在不少人不耐烦的时候，远处蔚蓝的天空上，出现了几点星星样的光芒闪烁。

    不过片刻，就带出了一连串黑点，驾驭着星光，仿佛从天外向着他们疾飞而来。

    看到此奇景，众人一阵骚动。

    “安静！你们成了什么样子了！这是清虚门的飞行法器——雪虹绫，不要大惊小怪，丢了我们的黄枫谷的脸面。”前面一位四肢粗短的中年管事，脸色一沉，回头训斥了几句。

    骚动顿时平息下来，除了偶尔还有几人嘀咕外，众人都好奇地看向了天边。

    此时，黑点已经清晰了，赫然是是一个个身穿灰色道袍的修仙者，其中大部分手持拂尘，头盘道髻。

    他们脚下的星辰，不过是一道白色无暇的虹桥上镶嵌的银光点点，闪耀所致。

    清虚门为首的是一名中年道士，把众人带到地面后，空手一招，虹桥化为了一件锦缎法宝落入了他的手中。

    道士来临后，站在最前面的李化元终于从神游天外中清醒，与对方寒暄起来，两人唇枪舌剑，不一会竟打起了赌。

    就在他们要击掌为誓的时候，掩月宗的一名率先赶到号称穹老怪的结丹期修士插入了进来，并开出了让他们不舍拒绝的条件，最终三人决定以此次两派弟子禁地之行的收获多少来分出胜负。

    三派结丹修士打赌的时候，黄枫谷和清虚门的一众弟子都在一旁听得一清二楚，瞬间引起了一阵骚动，不少人脸露不岔之色，感觉受到了莫大的屈辱。

    但也没人会笨到，直接跳出来指责他们三人的不是，就是有，也只能暗自里敢怒不敢言，否则人家只要动动小手指，就会要了他们这些修仙菜鸟的小命。

    王琦面无表情，对三人的打赌并不意外，也没有什么愤怒的情绪，修真者本就是逆天而行，这又是个弱肉强食的残酷世界，没有实力，就别想要有尊严，经历了众多世界的他早就看清楚了。

    但他身边的陈巧倩却还没看得这么透彻，带着不满哼了一声，脸色有些难看。

    王琦抓住她手，安慰地轻轻捏了捏，后者对他展颜一笑，变得轻松起来。

    等另外两派之人离开后，李化元转身扫视王琦等众弟子，然后冷冷的说道：“我知道，你们觉得，我们拿你们的生死之行打赌，似乎太不尊重你们了。”

    “若是其他人，或许会找众多的借口，来给自己开解。但是我李某人，一向不屑于此！我就明白的告诉你们，修仙界的真实面目及其残酷性，也算是我的一些忠告。”

    “你们听好，在修仙界里，不论是名门正派还是邪魔外道，追求的都是逆天行事、优胜劣汰。”

    “只不过，正派讲究的是徐徐缓进，水到渠成，功法较为温和，但经常好打除魔卫道的旗号去干一些小人的行径，多是假仁假义、伪君子之流的多；”

    “而邪派魔道则力求法力突飞猛进，一味追求功法威力强大，修炼过程过于阴狠恶毒，有投机取巧之嫌，虽然号称随心所欲，显示真性，但实际上随着功法的精进，却会逐渐行为偏激，迷失掉人的本性，甚至变得极度嗜血残忍。”

    “但无论正邪双方及其他修仙派，口头上怎么说的，但实际上执行的都是弱肉强食的那一套。我们修仙者可不是世间的俗人！功法境界高的修士，视低阶修士为蝼蚁，一语不合，就一击灭杀，这都是常有之事。”

    他说到这里，顿了一下，口气里，似乎对所谓的正邪两派都不以为然。

    王琦对于他这番话，却是十分赞同，不仅如此，他一直留意的身侧不远处的一名白发苍苍的老者，眼中赞色也是一闪而过，嘴角露出一抹神秘的笑容。

    这老者明面上只是炼气十一层的境界，在其他人看来，不过是门内拿来凑数的炮灰角色，但只有王琦知道，这个叫向之礼的老头，却是一名化神初期巅峰的存在。

    此人在这界最强大的皇朝大晋，号称第一修士，也是此界至尊，但由于上古魔界入侵后，人界灵气已无法支持修士修行到化神中期和后期，所以向之礼一直以低阶修士的身份游历各处，寻找飞升通道和道具，为将来强渡灵界做准备。

    此次血色试炼的禁地，就是向之礼所要探索的一处地方，为的是寻找空间节点。

    不过据王琦所知，向之礼最后通过空间节点飞升灵界失败，然后被邪魔趁机夺舍附身，最终在灵界雷鸣大陆被韩立灭杀。

    这老头实力、心智、手段等等一样不缺，唯独缺了一丝运气，不像韩立，是这个位面当前阶段的命运之子，同样冒险飞升，却有惊无险，成功进入灵界。

    王琦不是圣人，虽然对向之礼的遭遇有点惋惜嗟叹，但也不想多管闲事，毕竟他目前还只是炼气期的修为，还是要低调点好。

    对于王琦的侧目，向之礼自然是立刻发现了，但他却如后知后觉般地转过了头，然后看到是炼气巅峰的王琦后，马上眼神带着恭敬，笑容带着讨好。

    若是一般人夺舍重生，在向之礼面前早就被看出来了，但王琦却靠着本源能量之助，不仅重铸了肉身，而且灵魂与肉身完全融合，就算仙人下界，也看不出问题来。

    严格来说，这具身体就是他的，“陆师兄”不过是重铸身躯的材料而已。

    王琦对向之礼点了点头，然后转过脸来，嘴角弯起，心中感叹，越老越成精这句话说得就是向之礼这样的，明明是人界顶阶修士，伪装成低阶修士也是毫无破绽。

    这时有胆大的弟子对李化元问道：“师祖，我们黄枫谷是正派，还是邪派？”

    “嘿嘿！既不是正派，也不是邪派，就是越国其余六派也是同样如此。”李化元把嘴一撇，冷笑着说道。

    随后他把越国修仙界的来历说了一遍，在千年前，越国也是正邪对立，如今的七大派只是墙头草，夹在两者之间苟延残喘。

    但等正邪双方发生了一场极为惨烈的大战后，七派毫不犹豫地联合起来，将正邪道统连根拔起，灭的一干二净。

    如今七大派修炼的功法，许多都是当初正邪双方遗留的战利品，这也奠定了七大派在越国独大的局面，一旦还有正邪门派想要侵入此地，就会遭到七大派的联手打击，绝不给他人立足之机。

    所以说，这越国七大派，是没有正邪立场的，当面临生死危机时，既可能做出投靠正道之事，也可能反过来投靠邪魔，有机会对同盟插刀的话，也会毫无犹豫。


------------

第9章 一步登天？

    李化元讲述着七大派的来历，不仅没有一丝愧疚，反而一脸的洋洋自得。

    “你等以前一直待在谷内苦修，有出过山门的，也只是在越国这巴掌大的地方打转而已，就未曾接触到真正修仙界，更没见识过修仙界的黑暗血腥一面。”

    “但实际上其地方，正邪双方、佛道儒魔妖五大修仙流派，都是并存于世的，其混乱程度远超出你等的想象。像杀人夺宝，灭族灭门之事，那根本就是家常便饭，并且大多的地方，反而是邪魔一方大占了上风，动不动就会杀人立威，血腥十足。”

    说到这时，他的神色肃然了起来，显得十分的郑重，但随后脸色略缓下，又冷然道：“好了，我这样略微点醒一下，是免得你们妄自尊大了。”

    “记住，在修仙界若是实力不如人，就不要讲什么让人尊敬的蠢话来，所谓的尊敬，那也只能在实力差不多的修士间才有，否则只是自寻死路！嘿嘿，这些话，不知几日后，你们活下来的人中，能有几人真正领悟？”

    参加这次试炼的，大多都是初出茅庐的菜鸟，听到李化元这番血腥残酷的话后，一个个张口结舌，震撼异常。

    只有少数几人一脸平淡，不为所动，对这修炼界的残酷早就适应了。

    李化元重点扫视了王琦几个神情淡然的弟子，面露赞赏，接着说道：“下面该说说打赌之事。你们应该听到了，这次的赌局对李某很重要！如能赢得赌局，我绝不会亏待了你们。这次帮我获胜的弟子，统统重赏，贡献最大的，可在筑基后被我收入门下。”

    众多弟子一片哗然，顿时从震撼中回过神，被这超级许诺刺激得兴奋起来。

    能让一位结丹期修士，收入门下，那是什么概念？整个黄枫谷能有这般好运的，也就寥寥十几人而已，这绝对是千年难遇的良机！

    看到眼前一众被他刺激得激动颤抖着跃跃欲试的弟子们，李化元微微一笑，大为满意。

    在场众人，也只有王琦和向之礼两人是不屑一顾的，不过两人也都伪装成了激动的样子，飙着演技，与其他人并无不同。

    王琦心中冷笑不已，这些激动的弟子，又哪知道李化元的打算，赢了赌局，对方不过是多收三四个记名弟子的小事，到时候随意找个地方一安置，再传点皮毛功法，轻松就能打发了。

    至于提供资源？想都不要想！又不是李化元的亲生子女，现实就是这么残酷。

    当然，对于一些没有背景的人来说，这也算是一步登天的机会了，至少表面会有一个结丹期师傅做靠山，有机会还能得到一两句指点，胜过自己摸索不知多少倍。

    说白了，李化元这承诺，基本什么也不需要付出，许诺了一个美好的前程，就像一张空头支票，刺激着众人去禁地内拿命拼搏。

    不过李化元这次算盘恐怕是真的打错了，据王琦所知，此次清虚门的中年道士，之所以挑起赌约，是因为门内派出了一名天才弟子，实力极强，所以准备坑李化元一把。

    但道高一尺魔高一丈，掩月宗的穹老怪敢插手赌局，甚至以一对二，自然也是有所依仗。

    此次掩月宗派出了一个修炼了《素女轮回功》的结丹期修士参加试炼，这门功法能让人春颜永驻，但每隔数十年就会轮回一次，在轮回期间，法力轮回，人也变回了年幼时的摸样。

    修炼了这门功法的南宫婉，就隐藏在掩月宗一众低阶弟子当中，如今虽然不过是炼气巅峰的修为，但身家丰厚，见识高明，拥有法宝，关键时刻还能动用秘法，发挥出超越炼气期的实力。

    可以说，这次赌局，李化元和清虚门道士，都是偷鸡不成蚀把米，输得一干二净，就算韩立得了大量灵药，也没挽回败局。

    而韩立也在此次试炼中，机缘巧合下与南宫婉联手斩杀了一头墨蛟，但随后两人中了墨蛟体内囊袋内的迷幻之气，机缘巧合下发生了不可描述的关系，后来两人都进入元婴境界后，还结成了道侣。

    王琦想到这里，忽然神情一动，心中蠢蠢欲动起来。

    他此时想到的最快速度提高修为的办法，莫过于直接采补了结丹期的南宫婉了。

    南宫婉在轮回期间，虽然只有炼气期的实力，但她只是无法动用更多的法力，真实修为还是结丹期。

    如果王琦直接把南宫婉采补了，实力不说结丹，起码能达到筑基巅峰的境界，到时候以他掌握的种种秘法手段，就算是结丹期修士，也能斗上一斗了。

    只要元婴期修士不出手，哪怕面对一众结丹期修士的追杀，他打不过，也有手段逃掉，绝不会有性命之忧。

    不仅如此，在位面法则演化的未来之中，作为命运之子韩立的未来夫人，南宫婉体内也是存在着一缕本源能量的。

    王琦若是采补了南宫婉，绝对能以此撬动这个位面的本源，而且数量不会少，等体内世界到来后，轻而易举就能把这部分被撬动的本源夺取。

    要不要冒一次险呢？

    王琦心中犹豫不决，如此千载难逢的机会，如果错过了，即使有掌天瓶催熟灵药，他至少也要浪费数年的时间，才能修炼到筑基期巅峰。

    但南宫婉作为掩月宗的长老级人物，如果被他采补了的话，势必会得罪死对方，搞不好会被整个越国宗门追杀。

    之所以会这样，概因为掩月宗如今乃是越国七大派中实力最强的门派，其他六派不两两联合的话，根本对抗不了。

    要是掩月宗对他下了追杀令的话，相信黄枫谷不仅会把他清出门派，还会竭力配合追杀，其他五派也绝不会介意卖个人情给掩月宗。

    左思右想，权衡利弊之下，王琦最终微微摇了摇头，叹息一声，放弃了。

    他想到若是真那么做了，陈家应该不会受到太大影响，但陈巧倩或许会被丢出去平息掩月宗的怒火。

    但要带着陈巧倩一起的话，面对结丹期甚至元婴期修士的追杀，不过是筑基期巅峰的他，又没绝对把握护住陈巧倩的安全。

    王琦现在格外怀念以前能随便穿越，甚至把人带入体内世界的方便，但此时只能步步为营，慢慢来了。

    他不禁又想到，若是换做光头大汉的话，肯定不会顾虑什么，只要能够提高实力，哪怕道侣死了，相信也不会在意什么。

    ……

    有了李化元的许诺，众多弟子都在胡思乱想，脸上神情各异，王琦的走神也没人在意什么。

    就在这时，忽然有人喊了一嗓子：“看，掩月宗的人来，那是天月神舟！”

    王琦抬头向天空望去，一艘青玉雕成的巨船从天边疾速飞来，船的外壁上用金箔描龙画凤，奢侈无比，还有一个极大的白色光罩将船裹在其内。

    在船上，站满了一大群男女各半的白衣人，为首的是一位少妇打扮的迷人女子，一举一动间，风情万种，极动人心魄。

    这名女子，等落下玉舟，撤掉了光罩，就微张杏唇道：“两位师兄，穹师叔，霓裳有礼了！”

    众多黄枫谷的男弟子几乎流着口水，双眼瞪直了盯向了那自称霓裳的美少妇。

    但王琦的目光却掠过霓裳，看向了她身后的站立的一名白衣飘飘，身材纤细的少女，少女看起来不过十五六岁的年纪，相貌清纯，一脸的天真可爱状，仿若精灵一般。

    其他掩月宗弟子都是男女携伴，只有这少女孤身一人，王琦立刻确定下来，这少女就是轮回期间的南宫婉了。

    果然姿色秀丽，等轮回结束恢复后的容貌风情，怕是比带队的霓裳还要胜出一筹。

    不久之后，其余四个门派陆陆续续到来了，随后各派领队之人商议了一下，就分别返回各自队伍，带着众人飞起，向血色禁地而去。

    数个时辰后，所有人在一片宽阔无边的荒凉黄土坡落下。

    巨剑门的结丹期修士凝土为剑，打向了虚空处，顿时一堵风雨不透，几乎看不到边的的巨大风刃之墙显现在了众人眼前。

    接下来经过连番试探，一直等到风墙最弱的时刻，七大派的结丹修士一齐动手，花费了三四个时辰，在风墙上硬打出了一个丈许高的圆形通道。

    “快进，我们可支持不了多久！”清虚门道士一声高喝，七派弟子不敢怠慢，互相穿插着，一批批进入了通道之内。

    王琦带着陈巧倩，和陈巧天一起，几乎同一时间冲进了通道。

    在进入通道的刹那，三人手中各拿出了一张闪烁着灵光的符箓，一阵波动闪过，在三人之间形成了一个灵气连接，随后一起消失在风墙内。

    这一瞬间的波动，各派结丹期修士都注意到了，李化元脸露惊喜，哈哈笑道：“高阶的融灵符，看来还成功了，这次我黄枫谷这三名炼气巅峰的弟子，必定会出现在同一地方。”

    其他六派带队之人，一个个沉下了脸，不由为那些进入通道内的弟子们担忧起来。

    而那些剩下还没进的人，除了黄枫谷的弟子，其他人脸色也都变得十分难看，进入的时候都祈祷着千万别遇到刚才那三个人。

    韩立排在队伍的中后段，黄枫谷剩余之人中只有他的神色阴沉无比，这一刻，他忽然极其后悔报名了此次试炼。

    他虽然不清楚自己怎会有莫名的危机感应，但此时眼皮子和心脏的异常跳动，却是怎么也压不住的。

    但此时箭在弦上，已经容不得他退缩了，不然李化元第一个就要捏死他。

    无奈之下，韩立硬着头皮冲入了通道，他已经打定了主意，一进去就找地方躲起来，至于筑基丹的材料，等以后再想法办，大不了到时冒险用万年灵药去换取一些。

    对于拥有神奇小绿瓶的他来说，万年灵药还是很容易得到的。

    王琦相信韩立无论如何都会进入血色禁地的，所以也没太在意，他和陈巧倩兄妹二人刚进入通道后，一阵天旋地转的感觉传来，转眼就一齐出现在了一处树林之中。

    陈巧倩眉开眼笑道：“太好了，没想到融灵符真的有用。”

    进入禁地的人，原本都会某种挪移阵法，传送到禁地的各个不同角落。

    但因为听了王琦的建议，陈巧天半信半疑地弄来了三张高阶融灵符，结果还真让他们三人传送到了一个地方，这对他们来说，的确是值得兴奋的事情了。

    他们所有人在进来前，都得到了那些筑基期管事发下来的禁地详细资料。

    在资料里，会把历届参加过禁地试炼，并活下来的弟子们汇总上来的探索过的地图，还有草药分布都标记出来。

    但资料也不是非常详细，很多人一进入后，说不定就被传送到了某个陌生角落，至于到底是何处，就看每个人的运气了。

    有可能传送到最核心的地带，在那里，一出现就有大把的灵草可收集，这是走了大运的家伙。

    也有可能一经传送，面前就有数只妖兽注视着，不经过一番血战，根本无法脱安然身，至于更倒霉家伙，干脆直接送到了某处绝地里，马上就一命呜呼了，当然这种情况出现的最少。

    此时他们三人就是被传送到了一个未知的地方，观察了一下四周，然后神念扫出，王琦也没发现什么危险。

    他猜测这里或许是最外围的某个无关紧要的地带，这才笑着开口说道：“按照我们来前的计划行事吧，我们先找个安全的地方，还要麻烦陈兄帮忙护法一下。”

    陈巧倩的脸顿时红成了一个大苹果，当着兄长的面，实在是觉得难为情至极。

    陈巧天大有深意地看了陈巧倩一眼，叹了口气，转过头，神情严肃对王琦说道：“从小到大，我对七妹的感情最深，也是最希望她能有好归宿的人，希望你不要令她的付出白费，更不要辜负她，否则，穷极我陈家之力，也饶不了你。”

    王琦郑重说道：“请陈兄放心！”

    陈巧天点点头，说道：“走吧，我们先探索一下这附近。”

    三人行动起来，很快就把这片树林及周围一带摸了个清，并确定了位置，果然在禁地西面的最外围处。

    随后他们就在这里找了个隐蔽的地方，王琦用法器开凿了一处地洞，由陈巧天守在外面，他和陈巧倩进入了里面。

    不久之后，洞内忽然传出了陈巧倩极其压抑的低低吟唱声，这让守在外面的陈巧天脸色一僵，然后轻哼了一声，迅速用灵力把耳朵堵了起来。

    ……


------------

第10章 杀向韩立

    一日之后，满面春风的王琦带着脸色苍白的陈巧倩从地洞内走了出来。

    守在外面的陈巧天先是担忧地看了看陈巧倩，见其只是修为跌落，根基未损后，终于松了口气。

    随后他看向王琦，瞳孔猛然一缩，面露惊色，好一会后，惊叹道：“了不起！”

    尽管早就知道了计划，但此刻见到王琦真的突破到了筑基期，而且气息法力稳定的样子后，他心中的震惊简直无以加复。

    筑基期修士是任何门派世家的根基所在，但筑基丹的数量，却是制约筑基期修士多少的关键。

    可以说，任何门派世家的兴亡，都与筑基丹的数量息息相关，如果没有了筑基丹，只要时间一长，不管多强的门派，都必将烟消云散。

    而王琦却以一门神奇的双修秘法，突破了这种限制，毫无后患地突破到了筑基期。

    不仅如此，被采补的一方，还不需要保持元阴或元阳未破的状态，这等作用强大的功法，又怎能不让陈巧天为之心动？

    他心中顿时生出了一股火热，若是能得到这门双修秘法的话，他陈家岂不是能够崛起了？

    陈巧天目中闪现着狂热之色，表情变得阴晴不定，竟一时陷入了幻想之中。

    陈巧倩黛眉蹙起，瞥了眼表情玩味的王琦，忙对陈巧天喝道：“大哥！你在瞎想什么！”

    陈巧天身子一震，惊醒过来，对上王琦似笑非笑的眼睛，一脸的尴尬。

    王琦心中微叹，此时陈巧倩只剩下炼气三层的修为，只能留在这安全的地方等待试炼结束，他若不是为了以防万一，又怎会让陈巧天和他们一起行动。

    但他对此情况也早有设想，也有防备，开口说道：“我之所以能筑基，可不单是功法的缘故，在和巧倩双修前，我服用了一枚筑基丹，这秘法只是把需要三月筑基的时间压缩到了一天。”

    陈巧倩如今一门心思都向着王琦，闻言后立即对用眼神询问她的陈巧天点了点头，然后说道：“大哥，你还真以为有这种逆天的功法吗？”

    陈巧天面露失望，却松了口气，不好意思道：“是我心生魔障了，抱歉！”

    他修的是儒家功法，中正平和，为人也算正直，若不是诱惑太大，也不会乱了心神，此时仔细一想，觉得只有服用筑基丹才合情合理，不然以王琦散修的身份，怎么可能拥有如此逆天的功法。

    王琦也不再多说，他在双修前，确实服用了剩下那枚筑基丹，但也只是做个样子，没有真正吞服下去，能突破还是因为秘法的原因。

    之所以如此，还是担心陈巧倩会把秘密泄露了，倒不是不信任陈巧倩，而是在这世界，有太多的意外会发生，说不定陈巧倩会被人用秘法套出了此事而毫不自知，不得不防。

    不仅如此，王琦之前还把阉割版本，要配合筑基丹服用的双修秘法传给了陈巧倩。

    于是接着对陈巧天说道：“功法我早传给巧倩了。”

    陈巧倩娇笑着接话道：“大哥如果想要的话，不给足了好处，我可不会交出来。”

    陈巧天摇头失笑，说道：“回头我会禀告家里，若是族中需要，自然会用足够的代价与你交换。”

    说清了后，王琦不再耽误，说道：“接下来巧倩的安全就交给陈兄了，至于灵药，就由我来解决，事不宜迟，我这就去了。”

    “放心好了，只要我在，家妹自然不会有事。”

    陈巧天作为门内特意派出参加这次试炼的精锐弟子，就算放在七大派中，也是出类拔萃的人物，有他在王琦自然放心。

    “夫君，你多加小心！”

    虽然王琦突破到了筑基期，但陈巧倩还是多嘱咐了一句，这禁地之内，有些地方就算是筑基期也是要谨慎对待的。

    王琦点点头，接着在两人的目送中御器飞上了十米高处，辨别了一下方向后，眨眼就消失在天际间。

    这禁地之内，高空之上存在着大量的阵法禁制，但低空飞行到没什么限制。

    王琦依着种在韩立身上的印记，一路向东飞去，他们进入时的位置是在最西边，和韩立恰好处于两个极端。

    若不是他突破了修为，这一路赶去，不仅会遭到沿途的妖兽袭击，还会遇到各派弟子的陷阱攻击等等，不知会耽误多少时间功夫。

    但此刻，王琦把筑基修为气势毫无保留地放出，脚踏一杆青旗，无所顾忌地横冲直撞过去，沿途所过，顿时惊得所有试炼之人目瞪口呆，吓得不少人心惊胆颤，屁滚尿流，生怕被他随手斩杀当场。

    怎么可能！！！

    所有感应到王琦修为的人，全都露出了难以置信的神色，这试炼之地内，竟然进来了一个筑基期的存在，这还让其他人怎么继续？

    见到王琦飞过的那刻，不知多少原本正在为灵草争斗的双方，默默地收了法器，停止了厮杀。

    但也有不少人因为太过震惊，疏忽之下被妖兽或对手趁机取了性命。

    王琦不管不顾，连沿路经过生长重要灵药的地方都没去探索，对他来说，再多的灵草，也没掌天瓶重要。

    一直飞到禁地的中央核心区域后，王琦才停了下来。

    这里是笼罩在伸手不见五指的迷雾中的一片巨大环形山脉，占据了整个禁地的三分之一面积。

    山脉内灵草奇果无数，但危险更加致命，各种妖兽隐藏在迷雾中，没到驱散迷雾的时间，就算是王琦也不愿意闯进去，更别说穿越过去了。

    至于驱散中央区域迷雾的关键，则是曾经由掩月宗偷摸炼制的一件叫“月阳宝珠”的法宝。

    掩月宗就是依仗此宝，在某次试炼中满载而归，并凭借这次的收获，炼制出了大批的筑基丹，然后广招弟子，让门派实力一跃飞天，从此奠定了掩月宗越国第一修仙派的地位。

    但世上没有不透风的墙，掩月宗利用“月阳宝珠”在禁地中大获天地灵药的消息，还是传了开来，不久后，就让不愿其吃独食的其余六派找上了门来。

    不想犯众怒的掩月宗，在和其他六派经过一番扯皮和讨价还价后，终于将宝珠献出，成了七大派共有之物。

    然后此宝，就由七派轮流执掌，每一次禁地之行后，原执掌宝珠的门派就要交出此宝，换由另一门派接手保存。

    现在还没到约定的开启时间，王琦也不愿意冒险穿越过去，于是沿着山脉绕行，又费了一天的时间后，终于来到了禁地的东部区域。

    在他对印记的感应中，韩立自从进入禁地后，就一路向着最外围逃去，如今就躲在东部最边缘的一处位置。


------------

第11章 一掌撂倒

    王琦对韩立的提前有预感并逃命的行为毫不意外，自从得了光头大汉的传承后，他对于位面的相关知识已经十分清楚了。

    韩立作为这个位面的当前阶段的命运之子，体内隐藏着一股本源能量，并与位面本源勾连。

    这本源能量没有特殊手段的人，根本搜集不了，甚至都无法感应到，王琦在遇到光头大汉之前，也是只能通过蓝色星海才能感应到本源，并通过蓝色星海间接使用。

    直到光头大汉帮助他把蓝色星海炼化到体内世界后，才对本源有了深入的了解，才有了使用本源的能力手段。

    对于韩立来说，他自身是感应不到体内隐藏的本源能量的，也是无法直接动用的，但这股本源却会在他处于某些情形下，主动给他帮助。

    比如关键突破时，忽然“运气”来了，原本几乎不可能成功的，却幸运地突破了；或者在他做出某种选择时，轻微地影响他的判断，使其获得奇遇等等；也或者在他处于极度危险的时候，给他一种莫名的预警。

    这是位面的本能反应，即使没有诞生如蓝色星海一样的位面意志，整个凡人位面，下到人界，上到仙界，都会本能地给予命运之子一定的帮助。

    王琦到了东部区域后，一路风驰电掣，向着韩立藏身处赶了过去。

    当然，他这番举动，再次引起了一阵鸡飞狗跳，传送到东部的各派弟子，纷纷被他吓了一跳。

    与此同时，关于王琦的身份还有实力，如同风暴一样刮遍了整个血色禁地，所有人面面相觑，心情格外的复杂。

    韩立很庆幸，他进入禁地后，刚好被挪移到了东部边角地带，早就打定了主意的他当即向着更边缘的方向而去，最后找到了一处满是树木的山坡。

    他在半山坡处开凿了一个山洞，并用巨石堵住了洞口，做了一些掩盖后，整个人就龟缩在洞内，准备靠着辟谷丹撑过禁地开启时间，等五日后通道再次开启就立刻出去。

    他心里还下定了决心，等离开禁地返回门派后，一定要趁机逃走，远离越国，隐姓埋名，躲过危机。

    一连过去了两日时间后，什么事情也没发生，这让躲在山洞内的韩立有些疑惑，怀疑连续不断的危机预感是不是身体出了什么问题。

    就在这时，他突然感到一阵心慌，整个人都有种大祸临头的感觉。

    砰！

    堵在山洞入口的巨石轰然爆开，化作无数的石屑灰尘飞舞。

    一个熟悉的身影，缓缓地出现在洞口位置。

    是他！

    绝对是他！

    韩立整个人颤栗起来，只是一眼，就确定了来人的身份，正是他所想的那个神秘莫测的王琦。

    王琦走了两步后，忽然停住了脚步，手掌轻轻挥动，一团小龙卷把飞舞的沙尘卷起，飞出了洞外。

    他没有进去，就站定在洞外，看向韩立说道：“出来吧！”

    韩立不仅没出来，还倒退了几步，背靠洞壁，一手拿着一叠符箓，另一手举起一个普通之极的青黑色小葫芦，体外还支起了一个灵气护罩，然后说道：“晚辈之前只和前辈见过一面，不知哪里得罪前辈了？”

    他顿了一下，接着说道：“就算晚辈之前在姓名来历上欺骗了前辈，但如今大家也算是同门，前辈何必苦苦相逼呢？”

    王琦面无表情地打量着韩立，平静说道：“本尊数年前丢失了一件至宝，此番下界而来，就是为了追回此物。”

    “什么！下界！”

    韩立惊呆了，面部肌肉忍不住一阵阵抽搐着，踏入了修仙界后，他再也不是一无所知，当然知道能下界而来的存在是何等的恐怖。

    同时他也知道了王琦的目的，就是他手中的小绿瓶，尽管对神奇无比的小瓶子来历早有猜测，此刻还是震惊得张大了嘴巴。

    但就在这时，王琦身上忽然一阵青芒闪烁，然后“嗖”一下就消失在了空气中，下一秒就出现在韩立面前，一掌带着疯狂旋转的风刃斜着绞杀过去。

    韩立心中一个咯噔，刚反应过来，就见到体外的护盾“砰”一声炸裂，那绽放着耀眼青芒的手掌毫不留情地向他切了下来。

    他怒吼一声，手中的符箓和小葫芦瞬间就要用出，但紧接着眼睛一黑，软绵绵地倒了下去。

    王琦手掌一抓，把就要掉落在地的小葫芦接住，也松了口气，他先前刚来到时，本准备直接冲进洞内的，但心中忽然一阵预警，这才止住了脚步。

    观察了韩立之后，他才想起对方如今手中掌握的最大杀手锏“天雷子”，可是能够一击灭掉筑基期修士的玩意。

    要是自己直接冲进去了，逼急了的韩立必然会毫不犹豫用出，在这狭小的山洞内，就算王琦，也没有把握能躲得过去。

    不过再狡猾的狐狸，还是被他拿下了。

    当下王琦毫不客气地把韩立身上的储物袋拿了下来，神念探入其中，脸色一喜，翻手拿出了一个绿莹莹，带着叶状花纹的小瓶，瓶颈细长，分量还不算轻，他把玩了一会后，收入了储物袋内。

    这掌天瓶虽然是刚得到，但用途他早知道了，只要在有月亮的夜晚拿出，放在月光下，一夜功夫就能凝聚出一滴具有真正的参天造化露五成功效的伪仙露。

    如果把伪仙露滴在灵草上，能够增加灵草百年药性，而且还可以叠加，连万年灵草都能催生出来，对修仙之人来说，简直就是天大的奇遇。

    如果韩立不是命运之子的话，这掌天瓶说什么也不会正好掉落到七玄门那个武林门派内，还刚巧被门内唯一修炼了低级修真功法的韩立捡到。

    这一切，都是因为本源能量的作用，影响着一些偶然事件的概率，使不可能化为了可能。

    如今王琦拿到了掌天瓶，但并不代表他可以高枕无忧了。

    这掌天瓶可是连仙界道祖都垂涎的至宝，测算其下落的人不知其数，如果完整的话，还能自行遮掩天机。

    但如今他拿到的也只是瓶身，另外一半最关键的瓶灵还在魔界某处，所以根本无法瞒住仙界道祖的推算。

    韩立有位面本源能量帮助遮掩，但如今的王琦可没有本源来掩盖它的下落。

    他的目光不由看向了昏迷在地的韩立，想要彻底占有掌天瓶，办法还得落在韩立身上。


------------

第12章 偷天换日

    王琦低头看着昏迷的韩立，目露思索，大脑转动着，翻阅着传承记忆，寻找着办法。

    如果是在低级位面，像韩立这样的命运之子，他就算是随手将其拍死，夺其一切，也不会担心什么。

    但在这个存在仙界的位面，王琦却不能不谨慎对待。

    若是现在直接杀了韩立，其体内与位面勾连的本源崩溃，势必会导致位面反噬，虽然不至于如同“死神”一样对他天雷轰顶，不死不休。

    但很容易发生一些巧合的事情，比如仙界某处正在探宝的仙人忽然遭遇空间裂缝，被卷入凡人界，恰好落到王琦面前。

    或者血色禁地存在了不知多少年的禁制突然崩溃，产生的风暴绞杀掉其内的一切。

    不管怎样，主要还是因为当前位面等级不低，实力强大的存在太多，对现在的王琦能产生致命威胁的事物数都数不清，反噬之下，他根本应付不了，必死无疑。

    但也不是完全没有办法，至少光头大汉的传承记忆中，就有不少应付此类问题的方法。

    片刻之后，王琦眼睛一亮，找到了一个最令他心动的办法。

    偷天换日！

    炼化韩立的血肉、根骨、灵魂，祭炼他体内的那一股本源力量，然后与自己融为一体，收为己用，间接使自己成为这个位面的命运之子，并默默地窃取位面本源。

    这道秘法极为残忍，在施法过程中，不仅要保证韩立灵魂不灭，任其承受难以想象的痛苦，还要分裂自己的血肉、根骨、灵魂的一部分，承受巨大的痛苦。

    若是承受不住，或者施法失败，王琦这道分身必定当场爆体而亡，绝无幸免。

    成功了，好处巨大，失败了，代价沉重。

    王琦面露挣扎，犹豫了很长时间后，才下定了决心，舍不得孩子套不到狼，大不了损失了这具分身，反正这边的一切，本体都已经了解了。

    有了决定后，他当即就行动起来，昏迷的韩立很快被摆成了盘坐在地的样子，然后他面向韩立坐在地面。

    王琦体内真气流转，凝结出了一柄风刃匕首，狠狠地对着自己的手腕一划，顿时一股鲜血喷出。

    他神色如常，另一手动了起来，以自身鲜血为墨，隔空虚画，渐渐的，一个复杂诡异的符文出现在两人之间。

    随后他以掌缓缓推动，带着符文罩向了韩立身体。

    符文刚接触到韩立后，顿时分解成了一条条好像丑陋的长虫，从他面部、身躯、四肢等地方钻了进去。

    韩立的身体顿时剧烈地抽搐起来，面目变得好像地狱中的恶鬼，狰狞无比，眼皮子抖动着，似乎就要醒过来。

    王琦冷笑一声，以指为剑，对着韩立身体连点，同时口中低沉仿若古老歌谣的吟咒声响起，回荡在山洞之内。

    伴随着咒语回响，韩立扭曲的面容慢慢地平息下来，陷入了更深的昏迷之中。

    王琦取出一枚中阶灵石，吸收起来，等法力恢复后，他神情肃穆，再次划开手腕，以献血画起了符文。

    就这样，整整一天多的时间，他一边恢复一边施法，画出了数十道血色符文，全都打入了韩立体内。

    到了这一步，韩立整个人都被一股诡异的血光笼罩，皮肤之下，一条条鼓胀起来的红色长虫蠕动翻滚着，看起来丑陋之极。

    而王琦也是面目苍白，没有一丝血色，整个人仿佛脱水了一样，连嘴唇都变得干裂，他的手腕上，密密麻麻地一条条巨大伤口遍布，渗出的血液都不再是鲜红，反而显得暗淡无光。

    “差不多了。”

    等再次恢复了法力后，他法诀变化，一道道真气打入韩立体内，口中喝到：“噬！”

    顷刻之间，韩立体内发出了一阵阵嘶吼之声，那遍布皮肤下的长虫，瞬间冲入了他的体内。

    “啊————！！！”

    韩立双眼蓦然睁开，发出了撕心裂肺的痛苦嘶喊声。

    但紧接着，他全身各处的皮肤血管通通崩裂爆碎，整个人化为了一个血色的肉团，伴随着痛至灵魂的嘶吼，蠕动着……

    王琦不为所动，手中法诀不断变化，吟咒声再次响起。

    若是以前，他或许不会为了追求力量，使用这种残忍的手段，可能会放过韩立，也或者会收为手下。

    但现在，他自己都是在苦海挣扎的人，他的家人、朋友、臣子，所有人的性命，都与他息息相关，不前进，都得死！

    放过韩立能得到的，远远比不上不放的收获，甚至还可能还会被韩立记恨在心，这个残酷的修仙界，容不得他有一丝大意。

    他也从来不认为自己是什么正道中人，弱肉强食，在这个世界，本身也是天经地义的事情。

    “收！”

    王琦一声轻喝，法诀再变，身前的肉团“轰”的一声爆成了粉碎，但又被一圈透明的屏障拦截下来，最后聚拢在一起，变成了一滩粘稠如浆的红黑色液体。

    但诡异的是，韩立的嘶吼声仍然响彻在山洞中，从液体中传出。

    王琦松了口气，最关键的一步终于完成了，韩立的血肉、根骨、灵魂都融化到了一起，变成了面前这滩液体。

    他口中念念有词，对着两眼一抹，顿时看到了液体之上漂浮的一团介于虚实之间的本源能量。

    这团本源能量一头扎根于虚空中，另一头伸出了一条管状之线，没入下方韩立化成的液体之中，两者深深地联系在一起。

    如果韩立死了，这条连接的管道，也会崩碎，连带本源崩溃，位面的反噬也会顷刻而来。

    但如今却依然完好无损，只有先瞒天过海，才能偷天换日。

    王琦打开储物袋，拿出了一瓶治疗伤势的灵药，全部倒入口中，然后又取了一柄法器飞剑，通过法力御起。

    看着悬浮在身前的飞剑，他一咬牙，手诀一引，狠狠地对着自己落了下来。

    “啊————！”

    这次是他的惨叫声。

    一条胳膊，一条腿霍然被飞剑斩落在地。

    王琦不敢浪费时间，收掉飞剑，咒语诵起，仅剩的一只手上泛出了诡异的黑光，对着自己头部一斩而落。

    “啊————！！！”

    这次的痛苦比之前更强烈，他浑身颤抖着，豆大汗水滴滴落入地面，与洒落的鲜血混合，几乎把身周围一片变成了血潭。

    “不能睡！”

    王琦眼皮子打着颤，几乎控制不住地要昏迷过去，痛苦一波波地袭来，整个人都要爆开一样。

    但他却不敢昏睡过去，上牙齿紧紧地咬入了下嘴唇内，口中的血腥味让他清醒了不少。

    强忍着痛苦，他沾血为墨，用剩下那只手，在空中画出了一道符文，然后费劲力气，把斩下的手脚扔了过去。

    接着手诀一引，斩裂的灵魂还有根骨，一并冲进了符文中。


------------

第13章 伪·命运之子

    王琦身前的符文飞速旋转起来，化作旋涡，仿佛搅拌机一样，把投入其内的一切都搅成了一团。

    来自灵魂上的剧痛一波波侵来，他喘着粗气，费尽了浑身力气，终于完成了最后一个印诀，然后隔空一推，旋涡缓缓地飞到了韩立化成的液体之上。

    “嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒……”

    旋涡搅动的同时，一滴滴带着诡异波动的血色液体滴下，落到了韩立血肉浆液中。

    两种相似，却又不同的液体相遇后，立刻产生了剧烈的反应，密密麻麻的闪耀着奇异红芒的光点缓缓飘了出来。

    王琦挣扎着单腿站起，凑了过去，如同瘾君子一样，深深地吸气，把飘出的光点吸入腹中。

    他的喉咙不断耸动着，咕噜咕噜地下咽声发出，仿佛饿鬼一样吞噬着。

    韩立的惨叫声越发凄厉，但这根本阻止不了王琦的决心，就这样，伴随着所有的液体对冲化作光点消失，山洞内的嘶吼终于平息下来。

    “嗝——”

    王琦不由打了一个饱嗝，闭住了眼睛，一脸心满意足的样子，所有的痛苦，渐渐地消去，在他秘法运转下，一股股神奇的造化之力，从体内生出，流向四肢百骸，那斩掉的手脚，一截截生长了出来，就连裂下的灵魂，也恢复如初。

    他的胸口位置，介于虚实之间，一股被诡异血红色污染的本源能量与他勾连，这修复身体残缺的造化力量，就是从中窃取的一丝。

    如今的他，已经成功瞒过了位面，被当成了命运之子韩立，受到本源的庇护。

    王琦忍不住哈哈大笑起来，此时他这具分身，未来的成长必定是不可估量，等体内世界到来后，甚至能以这股本源为根基，撬动整个位面，掠夺到难以想象的收获。

    当然，那种掠夺只能一次，之后他就会被位面察觉，作为欺骗的代价，反噬之力也必将是恐怖无比。

    但那又如何，王琦早想好了，到时候抢了这一笔后，就立刻逃跑，就算仙界的道祖一起来了，对方也无法离开这个位面，追入混沌海中。

    如今的他虽然得到了本源入驻，但也不敢大肆动用，只能一点点窃取，细水长流，才不会暴露。

    但就算这样，修炼的速度也必将如同火箭蹿升般迅猛，就连瓶颈，也能轻而易举突破。

    很快，王琦精神奕奕地走出了山洞，从储物袋内拿出备用的衣服换下后，御起青蛟旗，猛烈一击打在了身后。

    轰隆~！

    这座让他蜕变的山洞，彻底化作了一片废墟，被坍塌的巨石掩埋。

    他毫不停留，御旗飞起，向着禁地中央区域赶了过去。

    此时距他进入血色禁地，已经是第四天了，可到目前为止，他连一株灵草都没获得，包括陈巧倩和陈巧天，此次都是把希望压在了他的身上。

    虽然王琦本身对这些炼制筑基丹的灵草没太大的兴趣，但怎么也得给陈巧倩和他大哥一个交代。

    说起来，进入血色禁地的各派弟子，大体上可分为三类人。

    一类是实力极弱，功法只有十一层甚至十层的人。

    他们进入禁地的原因种种不一，要么是有不得已的苦衷，是被逼而来，要么是怀有侥幸的心里，打算混水摸鱼，但不管目的是何，都是处于最底层的角色。

    往往禁地的第一天刚过，除了最机灵和有特殊自保手段的几人外，这类实力太弱的人就会被别人清除的差不多了。

    第二类人大多是十二层修为，这些人不愿和禁地内的顶尖高手拼命，除了采药外，还把注意打到了第一类和同类的人身上，借机杀人抢宝，闷声发大财。

    不管是第一类人还是第二类人，都是在进入禁地的头两日活跃，从第三天起，大多都会销声匿迹，躲藏起来。

    因为从第三天起，那些各派的精锐，十分默契地开始大肆杀戮，清除那些浑水摸鱼的人，为之后进入中央区域做准备，免得被这些人妨碍了手脚，另生枝节出来。

    但这次似乎与以往有了很大的不同，头两日还没什么变化，可从第三天起，禁地内就开始流传着一个消息——此次试炼中，黄枫谷不知用什么办法，进来了一个筑基期修士。

    所有没见过王琦，只听到传言的人，开始都是半信半疑，但随着遇到的人多了后，就不得不信了。

    三人言虎都有人信，何况这是许多人，包括不少各派精锐弟子亲眼目睹后的真实感应，谁还敢怀疑半分。

    于是从第三天起，除了黄枫谷和掩月宗，另外五派的精锐弟子们，不约而同地联合了起来，一起行动，共同进退，对于那些实力弱小的之人，也不再是一味杀戮，反而有意接纳，壮大实力。

    黄枫谷是被五派联合排除在外的一方，至于掩月宗，却是毫不在意地拒绝了五派的联合邀请，这让许多人都摸不着头脑，不知他们有什么底气。

    不过让所有人都奇怪的是，又是一连两天过去了，那名传言中的筑基期修士再也没出现过。

    所有人面面相觑，猜测不断，甚至怀疑是不是对方在禁地内，招惹了实力更强的妖兽，被杀死在某处了。

    这种可能也不是没有，毕竟这禁地存在了无数年，其内有不少龙潭虎穴般的极度危险区域，可能存在着相当于筑基期的二级妖兽。

    这些地方，曾经不论谁进去，都没有活着出来的，所以历来是不会有人去探索的，就算明知里面有着珍贵的灵草，也没人再敢拿自己的性命开玩笑。

    想到这个可能后，许多人松了口气，还有不少人露出了幸灾乐祸的神色。

    到了晚上的时候，五派联合的弟子们一个个面露欢喜之色，因为明天是最重要的一天，也是约定的利用月阳宝珠，驱散迷雾进入中央山脉的时刻。

    但整个中央区域，是一座巨大的环形山脉，被一道数丈高，密布了风刃禁制的石墙围成了大圆圈，进入山脉的通道，只有东西南北的四座青铜大门。

    如今五派弟子都集中在一起，到了这时候，眼见传言中的筑基修士一直没出现，各派的联合也变得若即若离，并商量起各自分开从不同大门进入的事情来，要不然全从一门涌入的话，各人采到的灵草，势必会减少许多。

    可就在这时候，一股惊人的灵压忽然从天边升起，只见远处的黑暗中一道闪烁着耀眼光芒的人影向着众人疾飞而来。

    “原来你们都在这里，倒是省得我一个个找上门去了！”

    …………


------------

第14章 打劫五派

    王琦从东部边缘一路急赶到进入中央山脉的东门，结果那里除了一众黄枫谷弟子外，就没有别人。

    见到他后，所有人都是振奋之极，恭敬地叫着王师叔，并把这几日禁地内的形势说了一遍。

    他得了消息后，立刻向北绕去，寻向了其他三个入口大门。

    果然等他寻到东门之时，发现了五派联合的众多弟子，当即冲了过去，哈哈笑道：“交出一半灵草，饶你们不死。”

    “狂妄！”

    顿时，还集合在一起的五派弟子一片哗然，在为首五名炼气巅峰之人的率领下，纷纷放出法器，铺天盖地的向着飞来的王琦打了过去。

    虽然他们都不过是炼气期实力，但却有近百个人，其中还有一些人曾经服用过筑基丹，筑基失败，卡在了半步筑基的关口。

    而且早在这几日，商量过多次，自然早有应对的手段。

    此刻别说是筑基初期修为的王琦，就算是碰到了中期实力之人，众人相信他们也绝对能斗上一斗，甚至把对手斩杀当场。

    面对成片打来的法器灵光，王琦神情微微变得凝重，飞在空中的身形一个急转，迅速躲了过去。

    “哈哈哈，看到了没有，只要我们联手，筑基期又怎样，他根本不敢对抗，不用怕他，上！”

    一名满脸疤痕，身穿蓝衣，一身煞气的中年人盯着躲避的王琦，面露贪婪之色，如果能够借此机会斩杀一名筑基修士，得到对方的储物袋，那会有多大的收获。

    与他站在一起的另外四人和其心照不宣地看一眼，对身后众人呼喝一声，向着王琦压了过去。

    王琦自然一眼就注意到了这领头的五人，眼中寒芒闪过，口中念念有词，忽然间整个人消失不见。

    五派众人一阵骚乱，惊疑不定地看向了王琦消失的地方，不少人把法器打出，却是什么也没发现。

    “人呢？”不少人惊疑不定道：“人怎么不见了？”

    一道道神念放出，所有人感应着周围，但依然毫无线索。

    为首一名眉清目秀的十八九岁青年，掐着兰花指说道：“哎呀，这下麻烦了！”

    他明明长得一副翩翩美男子的模样，但说话声音却是十分尖锐，带着阴柔，表情动作如同女子一般。

    “寒天涯，你给我正常点。”蓝衣疤脸的中年人凶狠地目光瞪了过去，让寒天涯忍不住打了一个冷颤。

    说话之人来自天阙堡，号称狂人封岳，当年虽然筑基未成，但实力却比一般炼气巅峰还要强大。

    而且此人极为凶残，曾把与他结仇的修仙者关在某黑屋内，一连折磨个三天三夜，让其日夜哀号不断，才将人杀死。

    寒天涯虽然在实力方面并不惧怕对方，但也不想被气量如此狭小的封岳记上，所以识相地收了女人架势。

    封岳这才满意地看向了另外一名穿着花花绿绿的丑陋汉子，说道：“还要麻烦钟吾兄了。”

    钟吾来自灵兽山，闻言后点点头，袖袍一抖，放出了一只蓝如水晶的蝴蝶，说道：“能不能找到对方，我也只能试一试。”

    说着他一手掐诀，就要指挥蝴蝶飞出去。

    但就在这时，五人身前的空气中一阵波动传出，王琦陡然出现在他们面前，冷笑着把七八颗圆球猛地向他们一扔，然后再次消失。

    “小心！”五人反应不慢，身上一阵光芒闪烁，都下意识地放出了法器或防御法术。

    砰砰砰……

    圆球来得很快，几乎就在他们刚祭起防御之时，就撞在了他们的护罩之上。

    尽管声势不小，但他们提着的心瞬间放了下来，没想到王琦扔来的竟只是混元珠而已。

    别看混元珠声名响亮，但威力不过是中品法器级别，对他们毫无威胁。

    “哈哈哈，筑基期也不过如此……”封岳讥笑起来。

    “咦，怎么还有一颗蓝色的，这么小！”他身边一名道人打扮的年轻男子突然露出惊异之色说道。

    尚未等其他人反应过来，蓝色的圆珠就撞在了封岳支起的天罗伞上。

    白光，一片耀眼无比，绚烂夺目的白光闪过。

    这就是五人在这世间看到的最后色彩，然后身上一暖，就什么都不知道了。

    落在他们身后的各派弟子眼里，只见一片白光闪过后，露出了五人呆立不动的身子，一阵微风吹过，五人的身子就崩溃开来，化作了一片飞灰随风飘去。

    哗……

    所有人吓得连连倒退，面露惊恐之色。

    “把储物袋留下，人就可以离去，不然别怪我斩尽杀绝！”

    王琦冰冷无情又飘忽不定地声音从四处传来，让人找不着方位。

    众人一阵骚动，有些被吓破胆的人顿时脸色煞白，六神无主。

    “别慌，他只是虚张声势，我们这么多人……”

    化刀邬另外一个十三层炼气巅峰的弟子越众而出，但话未说完，他身前青光一闪，一道风刃蓦然出现，把他斩成两截，惨死当场。

    轰……

    众人刚刚升起的一丝希望，毫不留情地被击得粉碎。

    面对面的话，王琦的确无法对抗这么多炼气期修士的联手，但拥有无数令人疯狂传承的他却有的是办法对付这些人。

    “我耐心有限，再给你们十个数的时间。”

    “十，九，八……”

    他依旧没有现身，但仿佛催命倒数的计时，霎时让所有人陷入了煎熬之中。

    “别杀我，我交！”有人终于忍受不住，扔下了储物袋，向着黑暗中奔逃。

    所有人看向那人，见王琦真的放其离开后，都是松了口气。

    很快，就有其他人效仿，扔下了储物袋后安然离去。

    但也有人打算带着储物袋趁机逃走，面对这样的人，王琦仿佛无处不在一样，有一个杀一个，片刻之后，就让剩下的人都老实了下来。

    就这样，等所有人都离开后，现场留下了一大堆储物袋。

    不久之后，空气中低沉的咒语声响起，一阵波纹荡漾后，王琦终于现出了身形。

    “嘿嘿，没想到本源能量配合隐身咒使用的效果这么强大。”

    他笑着走了过去，双手连挥，一个个储物袋被他摄入手中，并用绳子串起，挂在了腰间。


------------

第15章 潜伏

    等把现场留下的储物袋都收掉后，王琦没有过多停留，直接进入了不远处的青铜大门内。

    别看他之前很容易就抢劫了五大派的弟子，但若是没有本源能量的话，绝对没有这般轻松。

    而且他还把从韩立那抢来的能轰杀筑基期修士的天雷子用了出来，轻易灭杀了封岳五人，这才震慑住了众人。

    这次虽然收获不小，但起码一个月内，不能再挪用体内本源了，不然就容易引起位面察觉，暴露身份。

    但他也不后悔，近百个储物袋，光是里面的灵草，全部上交给门派的话，就能换来不下数十枚筑基丹。

    这还不算大量的高级和顶级法器，低阶灵石，威力不俗的大量符箓，还有少部分中阶灵石和符宝，这对任何一个筑基期修士来说，都可以算得上一笔巨额的财富了。

    王琦找了个安全的地方，把身上的东西一一整理，最后只留下了五个空间较大的储物袋，装下了所有东西。

    他没有再去南边大门处寻找掩月宗的人，一是无法再动用本源能量的话，面对南宫婉带领的一众结阵弟子，实在是不好对付。

    二就是时间不够了，等天亮时，就是驱除迷雾的时候，他就算现在赶去南大门的话，也来不及了。

    另外王琦在成功吞噬了韩立之后，之前有过采补南宫婉的想法，再次蠢蠢欲动起来。

    要知道他如今可是命运之子，与南宫婉的结合，本身就在位面的预演之内，极有可能获得额外的本源之助。

    若是如此的话，利用这些额外得到的本源，他就算不能以种种承诺说服南宫婉做他的道侣，也有把握使对方修为恢复，导致把掩月宗彻底得罪死。

    而他也可以借助到时剩余的额外本源，在离开禁地后，最快突破到结丹期，如果进入了结丹期的话，与筑基期修士的地位，就完全不同了。

    韩立因为修为资质低下，就算占有了南宫婉，也一直等到修为强过南宫婉后，才有了与其双修结为道侣的资格。

    但换做王琦的话，只要结丹，他就可以光明正大的向掩月宗提出要求，与南宫婉结成道侣。

    有了决定后，他定下心神，开始了打坐修炼。

    当天色渐亮时，西北方向一道冲天的白色光柱直入云霄，在茫茫一片雾海的上空，凝聚成了一颗巨大的光球，仿若一颗新升的骄阳般。

    这就是专门用来驱散迷雾的法宝阴阳宝珠，王琦抢来也不能占为已有，所以之前依然让化刀邬的人带走了。

    片刻之后，只见光柱消失，留下了巨大的光球漂浮在高空中。

    但紧接着光球开始扭曲变形，随着“砰”的一声惊天动地的巨响，光球在高空中爆裂开来，化为了无数拳头大小的光点飘落，洒向了其下大片的迷雾.就如同下了一场艳丽之极的光雨一样！

    当光雨落入迷雾后，顿时整个迷雾区如同山崩海啸般，不停地翻滚起来，大雾渐渐稀薄，高大险峻的环形山脉，出现在了王琦面前。

    王琦站起身来，冲进了山脉之内。

    数个时辰后，他来到一处被各种奇形怪状包围的盆地内，看着盆地中央一座巨大古朴的青石殿，嘴角挂着笑容自语道：“终于让我找到了。”

    王琦跳下山石，缓步向着殿门走了过去，进入殿门后，走过了一截蜿蜒曲折的走廊，来到了一处空无一物的大厅内。

    大厅中央，有一个被玉石栏杆围起的黑乎乎地道。

    他轻飘飘越过栏杆，钻了进去，刚下地道，周围就陷入了一片黑暗中，脚下是一级级的石阶向地底蔓延。

    王琦走了数百级石阶后，出了地道，入眼所见的，变成了一片巨大的沼泽世界。

    这片地下世界高只有三十余丈，方圆却达到了数里之广，一眼望去，到处都是冒着黑色水泡的淤泥之地。

    一股股酷热的潮风在沼泽上空凭空生成，顺着他身后的通道急速流出，然后再从通道外带进较清新的空气，形成了对流的平衡之势。

    在沼泽四周都是高大的黑土堆，另一侧边缘处，则长有数量不少的各种奇花灵草，更引人注意的是，在沼泽中间处有一座白玉小亭，亭中竟凭空悬浮着一口金色箱子，箱体隐有金光流动，一看就知绝非凡品。

    到了这里后，王琦先确认南宫婉等人还没到来，然后也没去动那些灵草和那口箱子，而是一闪身，寻了一处离地道较远的土堆后方藏起身形，耐心地等待起来。

    这一等又是数个时辰过去，就在他怀疑是不是因为自己改变了此次试炼形势，引发了蝴蝶效应时，南宫婉终于来了。

    她一现身，就先淡淡地打量了一眼此间的情形，当看到白玉亭中的金色巨箱时，原本从容不迫的脸上瞬间动容了起来，眼中渐渐流露出了火热的眼神。

    南宫婉几步走下了地道的台阶，往沼泽前楚楚动人的一站，其后紧随的其他掩月宗男女弟子，就呼啦的一下全涌了出来，在其身后站成了一排。

    “这里就藏着那头黑麟蟒吗？”

    “禀师祖，那头巨蟒就藏在沼泽内，曾先后吞食了十几名各派想取宝箱的弟子，可称凶名远扬，已让此地成了各派弟子不敢来的禁地了。”她身后一名女弟子恭声回答道。

    南宫婉面露不屑，淡然说道：“再厉害不过是一只一级妖兽而已，按原来计划行事吧。”

    “是！”

    众人应了一声，立即开始布置起来，随后一道道红蓝光芒分别从男女弟子身上亮起，这是掩月宗的阴阳牵引术，通过男女弟子合练，能把众人的法力联合起来攻击。

    见弟子们准备妥当后，南宫婉檀口微张，喷出了自己的法宝朱雀环，飞到了沼泽上空，化作房屋一般巨大，数百颗燃烧的火球渐渐在圆环内形成。

    就在这时，沼泽某处忽然泥流翻滚，一个高大的凸起，带着惊人的声势冲了出来。

    “去！”南宫婉法诀一掐，朱雀环带着旋风火柱落了下去。

    可未等火柱靠近，从凸起的淤泥中突然喷出了一股碗口粗的墨黑水柱，正好挡下了火焰。

    滋滋~！

    大团的水雾成片成片的生出，让附近转眼间雾气腾腾，一切都变得模糊了。

    “这不是黑麟蟒！”

    南宫婉在见了那漆黑如墨地水柱后，立即脸色大变的说道。


------------

第16章 援手

    王琦收敛了浑身气息，犹如一块石头般，隐藏在较远处的土堆后，观察着南宫婉，等待着时机。

    等凸出的淤泥中的妖兽冲起，现出原型后，南宫婉顿时大惊失色道：“墨蛟！”

    但紧接着她又平静下来，双手半抱成满月状，神色肃然道：“收、速、拘、禁、锁！”

    朱雀环瞬间消失，再出现时已到了墨蛟头顶，没等墨蛟反应过来，就迅速缩小，套在了其脖颈之间，熊熊火焰把其半截身子包裹着燃烧起来。

    “快动手，我坚持不住多久！”

    掩月宗的弟子听到命令后，当即在一名年长的女子带领下，十几道红蓝交替的光柱连续不断地轰在了墨蛟身上。

    眼看墨蛟被一连串的爆炸笼罩，凄厉的嘶鸣声连绵不绝，不少弟子都露出了欣喜之色。

    但就在这时，南宫婉却是面色骤变，只听“呲啦”一声巨响，束缚在朱雀环内的墨蛟消失不见，只剩下了一张破烂不堪的黑鳞皮挂在上面。

    “吼！”

    这三十余丈的天空顶处，传来了一声巨大的嘶吼声。

    “在上面！”

    众人抬头望去，只见墨蛟乌黑的身躯变得雪白无鳞，身长由三四丈涨成了五六丈，还粗了一圈有余，最让人吃惊的是，三角蛇首上竟长出了寸许长乌黑尖角，隐隐有光泽透出，身子腹部也多出了一对白色爪子，锋利无比。

    墨蛟已然再次进化，达到了相当于筑基中期修士的第二级。

    王琦嘴角弯起，一切都还是没太大的变化，果然，南宫婉当即决定留下来抵挡一会，让掩月宗的弟子先行撤退。

    等所有弟子离开通道后，南宫婉一扬手，放出了一道符箓，化作金丝，把墨蛟缠得结结实实，一时挣脱不开，她不甘地看了眼远处漂浮的金箱子后，就准备退回通道。

    但意外就在这时发生了，一股炫目的青色神光，突然出现在了通道内，如汹涌的潮汐一样顺着通道席卷下来。

    青光所到之处，所有青石通道竟如同活了一样，拼命的往中间挤压过去，眨眼间就让数丈高的通道，弥合的一条缝隙都没有。

    “小五行须弥禁法！”南宫婉脸色苍白，全无一点血色，望着消失了通道口呆住了，一直以来保持的自信神情，消失得无影无踪。

    而墨蛟也是一声长嘶，身上缠绕的金丝寸寸断裂，向着南宫婉扑了下去。

    南宫婉心中“咯噔”一下，如同坠入了无底深渊。

    王琦恨不得大笑，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这小五行须弥禁法，是掩月宗另一名结丹期修士的后人布置在通道口，本来准备等墨蛟上来时激发，阻拦一下的，结果不知怎么想的，没等南宫婉上去，就提前发动了。

    虽然那些掩月宗的弟子都在上面轰击着通道，但王琦知道，没有筑基期的实力，是无法打破这中级下阶的阵法的。

    此时南宫婉已经再次和墨蛟斗了起来，并很快被逼入了绝境。

    王琦没有急着出手，而是一直等到南宫婉几乎快精疲力尽，眼看就要死于墨蛟利爪之下时，才忽然出手，挡下了墨蛟的致命一击，救下了南宫婉。

    南宫婉对于王琦的突然出现，有些意外，但脸上却露出了无比惊喜的神色。

    看着王琦操控着一面青旗法器，与墨蛟轻松缠斗的情形后，她又变得微微恼怒，说道：“原来是你，之前一直躲在这里，到底有什么企图？”

    她对于禁地内出现一个筑基期修士的事情，自然是一清二楚，此时当然看出了王琦的修为，暗暗警惕。

    “我能有什么企图，不过是比你们早来片刻。”王琦分心回过头，戏谑道：“看到你们这么多人下来后，尤其还有一个结丹高手带队，我不躲起来干什么？”

    南宫婉哼了一声，说道：“这次你们黄枫谷真是好手段，竟有办法使你混入禁地。”

    王琦哈哈笑道：“再厉害也没你掩月宗厉害，竟连你这结丹修士都进来了。”

    南宫婉冷笑道：“我和你情况不同，就算进来了，也只有炼气期的实力，但你就不一样了，你们黄枫谷既然拥有这等手段，就不知能不能在六派的压力下守住了。”

    这就好像阴阳宝珠一样，等出了禁地，王琦修为之事暴露，加上他打劫了五派弟子后，为了利益，其余六派必然会联合对黄枫谷问询。

    他也早有所料，笑着把和陈巧天说过的话再说了一次，接着道：“这不过是一门快速炼化筑基丹，并需要一方付出全部修为代价的双修秘法，另一方能不能突破，关键还得看其资质。”

    南宫婉知道了详情后，却是松了口气，看向王琦与墨蛟之间的战斗，对王琦能以筑基初期修为，抵挡相当于中期的墨蛟而心惊不已。

    王琦见她在一旁看热闹，骗她说道：“还不快来帮我！我挡不住多久！”

    南宫婉轻笑道：“先说好了，我要那个金箱子。”

    “好！”王琦佯装不舍的样子，说道：“你再把这墨蛟困住，剩下的交给我来解决。”

    南宫婉应了一声，朱雀环突兀用出，再次把墨蛟套在了环内，束缚起来，并急道：“还不快点，我支持不住太久。”

    王琦盘膝坐下，手掌一翻，拿出了从韩立那得来的金光砖符宝，在他法力驱使下，符宝化为了一座房屋大小的巨大金砖，光芒四射，耀眼之极。

    “去！”

    他一声轻叱，金砖再次变大，如同一座小山般，狠狠地拍开墨蛟喷射的丹液防御，落向了墨蛟的头顶。

    “砰”一声巨响之后，金光钻符宝化作符箓，飞灰王琦手中。

    而墨蛟已然头颅爆开，死得不能再死。

    南宫婉收了朱雀环，并迅速后退了一段距离，显然对王琦十分防备。

    王琦笑道：“你放心好了，我还不至于为了这点宝物对付你，不然你们掩月宗就饶不了我。”

    南宫婉一想也是，提着的心放了下来，冲王琦点了点头，向着黄金箱子冲了过去。

    王琦心知因为自身修为的缘故，才不像韩立那样容易使对方失去戒心，不过好在一切都没出问题。

    他看向墨蛟尸身，眼中闪过一丝奇异的色彩，带着神秘的微笑走了过去，解剖起来。


------------

第17章 要卑鄙，要无耻

    等南宫婉一脸喜色地取了金箱子回来时，王琦也把墨蛟尸体切开，发现了想找的东西。

    他假装惊呼一声，讶异道：“这墨蛟明明才是二阶，怎么可能结出蛟丹来？”

    “什么！”南宫婉果然上当，立刻走了过来，一边说道：“在哪里，给我看看，要知道蛟丹可是第三阶妖兽才会生出的，就和我们结丹期后凝聚的金丹一样，如果是真的，就算是结丹期修士，也会为此争破了头。”

    王琦带着诡异的微笑，从墨蛟腹部掏出了一个拳头大小的红色圆球，转过身来，面容已恢复平静，捧起说道：“这是不是蛟丹？”

    “咦！这是什么？”南宫婉亲眼见到王琦从墨蛟体内掏出来的，不疑有他，脸凑近过来，仔细观察起来，并说道：“还真是像啊，这到底是什么东西？”

    王琦递给她道：“你帮我看看呢。”

    南宫婉好奇无比，听到王琦话后求之不得，忍不住接了过去，说道：“似乎不太对，墨蛟是水属性的恶蛟，内丹应该是蓝色的才对！而且也不应该这么软。”

    她伸出手指，对着圆球轻轻戳了一下，正要指着那被戳后微弹的表面说什么。

    但就在这时，“噗”的一下，圆球竟无故自行爆裂了开来，一大片粉红色烟雾，立即将王琦与她一齐笼罩在了其中。

    南宫婉毫无防备之下，当即吸入了不少分红烟雾，尽管她反应迅速，但这粉色烟雾却从他皮肤表面渗入了体内，根本没能挡住。

    而早有准备的王琦，却是在圆球爆开的瞬间，就默默运起了一门不易被人察觉的法术，把粉雾全挡了下来。

    他还想借助对方的修为和元阴之气突破修为，可不想在迷失了神智的情况下发生一切。

    接下来发生的事情正如他所想那样，被墨蛟这粉色烟雾侵袭的南宫婉，很快就失去了理智，比当日陈巧倩还要疯狂，凶猛地向他扑了过来。

    一次又一次，两人颠鸾倒凤，南宫婉似乎总不满足，但清醒的王琦始终占据着主动，他在第一次的时候，就运转了功法，一股股精纯的灵力化作洪流，从南宫婉体内冲入他的体内，被他炼化吸收。

    如果是清醒时的南宫婉，王琦采补她的话，必然会遭到强烈的抵抗，不仅容易浪费灵力，搞不好还会同归于尽。

    幸好，如今一切都在他的掌控之中。

    渐渐地，随着修为流失，南宫婉体内的金丹上出现了一道道裂痕，并越来越多，很快王琦似乎听到了“咔嚓”一声轻响，在他的感应中，那颗金丹霍然碎裂，化作了汹涌澎湃的灵力，如同失控的洪水般，冲了出来。

    南宫婉原本修炼的《素女轮回功》被破，少女的样子，也猛然变化，一点点增长，变成了充满成熟风情的惹火模样。

    她脸色惨白一片，在金丹碎裂后，人也终于清醒过来，眼中燃烧的愤怒火焰，仿佛要把王琦烧成灰烬。

    在南宫婉金丹碎裂后，就算此时已经清醒，王琦也能把她压制，面对她的愤怒，依然不管不顾，全力掠夺炼化着她的修为。

    他身上的气息不断增强着，从筑基初期到顶峰，再突破到中期，后期，很快就超过了现在南宫婉的修为，达到了后期顶峰。

    南宫婉拼着全力运转功法，可却毫无用处，面王琦所用的未知霸道至极的采补秘法，失去了金丹修为的她连一丝抵抗之力都没有。

    就这样，她的修为继续滑落，从筑基后期掉到了筑基初期，眼看要跌破筑基期，回到炼气期时，王琦才停了下来。

    “你这个魔头！”南宫婉咬牙恨声说道：“夺我清白之躯，还夺我修为，你死定了，就算我死了，掩月宗也绝不会放过你的。”

    她眼睛通红，失去修为后，虽然因为功法原因，容颜不老，但寿命却一点点掉落，对于自身情况了若指掌的她知道，如果不出意外的话，自己时日无多了。

    王琦正是感应到南宫婉浑身散发出的死气，才止住了功法，不然等其跌破筑基的话，必定会当场死亡，绝无幸免。

    不过对于现在的情形，他也有所料到，毫不在意南宫婉的仇视，笑着替她擦了眼角的泪水，说道：“我可没逼你献身，都是你自愿的。”

    “哼！”南宫婉此时哪还不知一切都是王琦的圈套，奋力挣扎起来，却被王琦死死压在身下动弹不得，怒道：“你敢说你不知道那个圆球是什么？这一切分明是你早就设计好的！”

    “没错，你说的我都承认！”王琦的坦然让南宫婉惊讶无比，紧接着又听他说道：“我之所以这样做，还不是为了你，自从在禁地外见到你后，我就对你一见倾心，喜欢上你了。”

    “闭嘴！”南宫婉打断了王琦接着要说的话，吼道：“喜欢我，你就这样对我的？”

    王琦面色不变，毫无廉耻道：“正是因为我喜欢你，所以才不忍你将来无法成仙得道，与我长相厮守，因此才迫不得已破你修为，废你功法。”

    “你……”南宫婉面对如此卑鄙无耻的王琦，气的浑身哆嗦，就要反驳，但被王琦一把捂住了嘴。

    “你听我说完！”王琦接着说道：“你修炼的《素女轮回功》虽然精妙，但限制颇多，威力不强，还要受轮回之苦，想要修炼成仙，更是希望渺茫，我废了这么大劲，破了你的修为，还不是为了让你转修另一门功法。”

    他话刚说完，一句句高深无比的口诀诵出，赫然是一门强大无比，直指仙道，并能永葆青春的高深心法。

    南宫婉瞪大了眼睛，震骇无比地盯着王琦，耳朵却是竖起，把王琦念诵的法诀一一记下。

    就在这时，王琦忽然止住了口，在关键处停了下来。

    “后面呢？”南宫婉两手抓住王琦胳膊，急忙问道：“后面的心法呢？你快说啊！”

    王琦嘿嘿一笑，问道：“现在你相信我的话了吧？”

    南宫婉又哼了一声，渐渐平静下来，打量着王琦，眼中异芒闪烁，严肃问道：“你——到底是谁？”


------------

第18章 还要“真诚”

    南宫婉心中惊疑不定，猜测着王琦的身份。

    她可不信，作为一名普通的黄枫谷低阶弟子，怎么可能拥有如此高深强大，直指仙道的功法。

    不仅如此，从对方掠夺她修为时使用的秘法，以及她感应到王琦体内修炼的另一门功法，怎么看都不像是王琦能够拥有的。

    甚至整个人界，她敢肯定也找不到这样完整又精妙绝伦的功法。

    除非是上界……

    南宫婉顿时脸上一愣，仿若一道惊雷闪过，轰隆隆在她脑海中震荡回响。

    王琦自然发现了她的异样，意味深长道：“我是什么人，你不是已经有所猜测了么，怎么样，要不要做我的道侣？”

    “我……”南宫婉眸中神光闪烁，熠熠生辉，她本能的想拒绝，但根本说不出来。

    既然修仙，还不是为了长生。

    若是有一个上界下来的强者作为道侣，长生之路，再也不是一片虚无渺茫。

    修仙界虽然残酷，但更加现实，换做其他人，此时早就迫不及待答应下来了。

    但南宫婉却还是挣扎犹豫着，一时下不定决心。

    她作为结丹期修士，交往的人也自然不是低阶存在，见过太多强者，欺骗了那些想要通过与其双修增长修为的女修。

    结果那些人在得到了女修后，就不再当回事，花言巧语欺骗下，只做采补鼎炉，甚至当做商品一样交换出售。

    而王琦身份对她的诱惑虽然足够强，但在进入禁地前，她也观察过七大派的所有人，以他的神识，自然记住了当时王琦身边有一个女子陪同。

    更在之前，王琦还亲口承认，能在进入禁地后突破筑基期，是采补了那个女子全部修为的缘故。

    再加上自身刚被强行采补掠夺，连金丹都碎裂了，修为跌落到筑基初期，寿元不多，想要让南宫婉信任王琦，简直难如登天。

    王琦仿佛看透了她的心思，继续说道：“我虽然道侣不少，但对待所有人都是一视同仁，也不会如你所看到过的那样，把道侣当做鼎炉一样对待，甚至弃如敝履。”

    被看破的南宫婉面色微微尴尬，但很快神情认真道：“你怎么证明自己说的话。”

    王琦心下一喜，知道这事已经有了希望，当下毫不犹豫一低头，噙住了南宫婉娇艳欲滴的红唇，双手齐上。

    南宫婉一怔，眼睛瞪大，妩媚勾人的俏脸上闪现一抹红晕，挣扎了一会后，初尝滋味的她就渐渐迷失在了王琦的攻势下。

    天雷地火般的一番战斗后，王琦一缕神念传出，把一篇特别的双修秘法交给了南宫婉，随后说道：“运转秘法，然后转修我之前诵读的功法，重铸根基，你就知道我对你是真是假了。”

    南宫婉来不及对秘法仔细研究，就在王琦的引导下，被动运转起来，很快，一股股精纯无比的灵力竟从王琦体内流出，轻而易举就被她转化，变成了她自身的修为。

    这不是王琦自损修为助南宫婉恢复，而是他们结合后，位面反馈过来的额外本源能量。

    为了彻底收服南宫婉，让其相信他的诚意，王琦毫不犹豫地把这些本源转化成最易炼化的灵力渡了过去。

    有了一股股本源相助，南宫婉本来跌落的修为，再次攀升起来，从筑基初期到后期，再到巅峰，并因为有过结丹经验，早就没了瓶颈，轻而易举地重新凝聚金丹，恢复了修为。

    不仅如此，她还转修了王琦教的功法，比之前拥有了更强的实力。

    当然，王琦也留了一手，暂时只传了修炼之法，各种配套的法术都没有传下，而且功法关键的部分也没传全。

    此时就算南宫婉恢复了修为，他以筑基期巅峰的实力，也是丝毫不惧，而且就算不答应成为他的道侣，相信也不用担心得罪掩月宗之事。

    南宫婉睁开眼睛，一眼不眨地认真盯着王琦，但紧接着惊讶道：“你怎么……”

    王琦知道她看出了自己修为没损的情况，当即真诚道：“我说了，夺你修为，也只是想让你转修功法，拥有得道的根基，与我长相厮守，虽然我修为没跌落，但为了让你恢复，却付出了很沉重的代价。”

    他顿了顿，继续道：“你感受到此次重铸根基时灵力的特殊了吧？这原本是我封印在体内，准备留待将来突破时用的高阶灵力，现在，你该相信我的诚意了吧？”

    南宫婉心中一沉，微微担忧道：“那会不会对你造成什么影响？”

    王琦心中得意，知道南宫婉已经有了决定，这个残酷的修仙世界，只要代价足够，很多事情都会变得更为简单直接。

    至于感情，在他看来，得到了南宫婉的人和认同后，剩下的可以慢慢培养。

    “放心吧，我不会有事的。”

    王琦安慰了一句，在南宫婉带着羞意的眼神中，再次不老实起来。

    很快，在无言中，两人疯狂忘形地享受起了销魂的滋味，不过数次之后，南宫婉就招架不住王琦的勇猛鞭挞，苦苦求饶起来。

    王琦没有怜香惜玉，反而乘胜追击，一直在南宫婉身上肆虐到禁地通道再次快要打开的时候，才终于满意的结束了这番风雨征程。

    如今南宫婉转修了另外功法，整个人也恢复了成熟妩媚的样子。

    果然如王琦所料，容貌体型，比起禁地外掩月宗带队来的霓裳仙子更胜一筹，丰满圆润，艳丽无比。

    在两人结束后她换上了一身雪白的衣裙后，更是显得雍容华贵，配上依然通红的双腮，有种令人难忘的别样风情。

    被王琦带着欣赏的温柔目光长长注视，南宫婉心中有了一丝异样的感觉，挽了下秀发低头提醒道：“不早了，我们得快点离开了，不然赶不上出去的时间了。”

    王琦哈哈一笑，说道：“还请婉儿出手，打破这小五行须弥禁法吧。”

    南宫婉点了点头，说道：“我们之间的事，暂时不要泄露，等你结丹了，就来掩月宗找我，我……等你来！”

    她说着不等王琦回话，朱雀环放出，“轰”的一声撞在了被封闭的通道处，顿时禁锢力量被击得支离破碎，通道重新分开，露出了台阶。

    外面一直努力攻打禁制的掩月宗弟子们欢呼一声，不等下来，南宫婉就一声清啸，飞了上去。

    王琦嘿嘿笑了几声，收了周围的灵草，又等上面没了动静后，才不紧不慢地走上了台阶。

    ……


------------

第19章 我先替你保管着

    血色禁地之外，等到第五日下午的时候，七名结丹期修士，再次施展法宝，破开了禁制，打出了一条通道来。

    那些随行的筑基期管事，一个个神情紧张，盯着通道，毕竟这可关系到下次筑基丹的分配，和他们关系匪浅。

    掩月宗的穹老怪蹲在一块巨石边，得意非常地打量着李化元和清虚门浮云子，一副稳操胜券的样子，让李化元两人忽然有了一种不好的预感。

    就在这时，刚打开了没一会的通道内，一群接一群的人逃命似地冲了出来，每个人都是一副心有余悸的模样。

    这与往届试炼经过最后的厮杀血拼后，再一个个出现的情况截然不同！

    更让人惊讶的是，这冲出来的人竟是包括了除黄枫谷与掩月宗外的五派弟子，不仅没发生相互争斗，还一副同心协力的样子。

    “发生什么事了，一个个都慌成这样？”五派中一名结丹修士脸色一沉，喝问道。

    “祖师，你可要为我们做主啊！”

    “是啊，求祖师做主！”

    这五派的弟子一个个就像被欺负后找家长哭诉的孩子般，把此次血色禁地内发生的事情七嘴八舌地说了出来。

    “什么！”

    “黄枫谷王琦？筑基期！”

    “一个人打劫了你们全部？”

    “废物！真是一群废物！”

    五大派的领队和管事们有的脸色铁青，有的不敢置信，有的暴跳如雷，种种神情各不相同。

    “那这次收获呢？”终于有人问到了关键问题。

    五派弟子们一个个哭丧着脸，把中央区域开启后的不到一日内采摘的灵草都拿了出来。

    虽然数目依旧不少，但与往届比起来，差的就不是一点半点了。

    五大派的结丹期和筑基期修士，脸色全都十分难看，就连掩月宗的穹老怪，也是冷着一张脸。

    虽然没听到掩月宗被劫的消息，但对打赌之事，他已经不再报以希望。

    而正式带队的霓裳仙子则是面目焦急，只求南宫婉能平安归来，不然出了什么事的话，对掩月宗也是一个不小的打击。

    “师兄！怎么办？”霓裳仙子来到穹老怪身边轻声问道：“南宫师姐不会出什么事情吧？”

    “不要担心！”穹老怪摇摇头，黑着脸道：“就算是筑基期，以南宫师妹的手段，联合我宗内弟子，也绝不会像他们五派这样不堪一击。”

    “而且若是她亮出身份，就算给那小子一百个胆子，也绝不会敢动她一根毫毛。”

    霓裳仙子想了想，很快镇定下来，说道：“黄枫谷怎么把筑基期弟子送入禁地的？”

    穹老怪冷笑了两声，看着走向黄枫谷的五派修士，说道：“走，我们也过去，倒要问个清楚。”

    很快李化元和五个管事就被六派众人围住，要他给出一个解释。

    李化元知道这些人的真实目的，不过是想得到把筑基期修士送入禁地的办法，而不是真要把他怎么样。

    此时他心里乐开了花，不管怎样，赌斗都是他赢了，赚了一枚血线蛟内丹和穹老怪的独门的无形针符宝，再加上等王琦出来后，得到的巨量灵草，到时候门内分发下来的抽成，也是一笔巨大的财富了。

    面对众人的问责，他不卑不亢道：“难道各位忘了当初制定的规则？试炼禁地，各凭手段！”

    他带着戏谑扫视众人，继续道：“各位醉翁之意不在酒，莫非以为我李化元就是傻子？”

    穹老怪冷然道：“就算这次赌约你赢了，但你黄枫谷，也须把筑基修士进入之法公布出来。”

    “不错！”众人纷纷附和，想当初掩月宗的阴阳宝珠，在六派的逼迫下，也不得不变成了共有之物，他们就不信黄枫谷敢藏私下去。

    李化元几乎想要破口大骂，关键是他也不知道什么方法啊，进去的王琦明明就是炼气巅峰修为，就算隐藏了修为，但谁知道是怎么通过禁制的。

    无奈之下，李化元苦笑着把实情说了出来，并告知六派等他回门派后问清楚了后再与众人商议。

    六派众人冷笑不已，现在谁都知道了，掌握方法的，是那个叫王琦的筑基期弟子，而不是黄枫谷，这样一来，许多人心思就动了起来，准备等王琦出来当场逼问，不然谁知道会不会出现什么波折。

    恰好这时通道内又出来了一批人，而且是黄枫谷的所有弟子，也包括陈巧天和陈巧倩。

    一见陈巧天两人后，众人眼睛一亮，当初他们可是亲眼看到王琦三人通过融灵符一起进入的，于是迅速围了上去，毫不客气地问起情况来。

    李化元见实在拦不住，也默不作声起来，反正方法也保不住，何必为了这几个低阶弟子，得罪了其他六派呢。

    况且等六派得了方法，不管怎样，都会给拿出一份补偿来。

    六派之人对陈巧天兄妹就没那么客气了，一道道侦测类的法术毫不犹豫用了出来，施展在两人身上。

    陈巧倩两人脸色惨白，但修仙界本来就是强者为尊，弱者毫无尊严，他们也只能忍了下来，把通过双修秘法，快速炼化筑基丹的方法说了出来。

    确认两人没有撒谎后，众人纷纷摇头叹息，不过这毕竟是一个有效的方法，不管如何，六派之人也不肯放过。

    在得知陈巧倩就会这秘法后，当即就有人说道：“小丫头，把秘法交出来吧。”

    陈巧倩脸上青一阵白一阵，犹豫不定。

    众人脸上挂着不屑冷笑，看着犹豫的陈巧倩，又有人道：“放心好了，我们不会白拿的。”

    陈巧倩无能为力之下，只好说出了秘法。

    好在六派结丹修士也说话算话，在仔细看了几遍秘法，确认了真实后，各拿出了一些对自己用处不大的等值东西，扔向了陈巧倩。

    但就在这时，一直冷眼旁观的李化元空手一摄，把所有的东西都拿到了手中，对陈巧倩说道：“我先替你保管着，等回了门派把此事禀告给掌门师侄定夺后，再还给你。”

    “是！”陈巧倩眼神一黯，知道这些东西必然会被剥削掉一大半，到她手的不过是其中一小部分。

    修仙界弱肉强食，就算她是陈家之人，没有实力也是无用，况且到时剥削她的，必然也有陈家的高层一份。

    当然，如果她是一名结丹期修士，那就另当别论了，可惜她不是。

    至于六派众人，俱都袖手旁观，一脸漠视，对刚发生的事情毫不意外，这一切本就是天经地义，换做他们，也会这么做。

    ……


------------

第20章 我也再说最后一次

    距离禁地通道开启已过去了一个时辰，除了掩月宗和王琦一直没出现外，其余各派众人差不多都出来了。

    又过了一顿饭的功夫，一群男女携伴走了出来，正是掩月宗南宫婉一行人。

    穹老怪还好，只是长长出了口气，霓裳仙子霓裳仙子却冲了过去，一把拽住南宫婉的手臂，无比关心的询问起来。

    这一幕落入了他人的眼内，都是一阵疑惑！

    这也不奇怪，南宫婉虽然曾和在场的几名结丹期修士见过面，但她常年头戴面纱，根本没有显露过真容，所以没人知道眼前貌美的女子，就是南宫婉本人。

    此时还在禁地内的，也只有王琦了，其他几派之人都没有走，翘首等待着他的出现。

    半个时辰后，眼看通道将要关闭了，王琦却依然没出来，除掩月宗、黄枫谷外的五派之人都露出了窃喜之色。

    不管怎样，此次王琦所做之事，让这五派众人嫉恨仇视，希望他永远也出不来了。

    可惜事与愿违，只见通道处人影一闪，一个身穿黄枫谷服饰的男子走了出来，此人衣衫整洁，气质相貌非凡，一副从容不迫的神态，正是众人等待的王琦。

    见到王琦出来，陈巧倩情不自禁地扑了上去，搂住王琦胳膊，脸上担心之色流露无疑。

    众人也知他们关系，没什么意外，只有掩月宗的南宫婉轻哼了一声，看向王琦的眼神带着一丝不满。

    她身旁的霓裳仙子循着南宫婉的目光看去，说道：“难道师姐你在禁地内也吃过他的亏？”

    “没有！”南宫婉立刻否认，挪开了眼，脸上却不由浮现出了一抹红晕。

    霓裳仙子疑惑地看了看南宫婉，又转头看了看王琦，直觉感到这其中似乎隐藏着她不清楚的事情。

    “好了，看来所有的弟子都应该出来了，没有出来的……”灵兽山地带队之人，清了清嗓子就开口说道。

    可没等他说完，从就要关闭的通道内连滚带爬的又跑出了一个老头来，这老头身穿黄枫谷服饰，赫然是伪装低阶弟子的化神修士向之礼。

    他刚爬出通道，禁地方向就传来一阵的震动，接着青光一闪，通道就碎裂了开来，最后就消失的无影无踪。

    通道关闭，此时禁地内即使还有人未曾出来，也只能是死路一条了。

    各派开始清点起此次收获来，黄枫谷也不例外，李化元对王琦等弟子说道：“把你们得的灵草都拿出来吧。”

    众人纷纷把储物袋内的灵草都倒了出来，由带队管事清点记录，等轮到王琦时，几乎把各派所有关注他的目光都吸引了过来，那些结丹修士当然也在其中。

    王琦面不改色，把腰间的几个储物袋拿下，朝着地面就是一倒。

    轰！

    虽然早知道他抢劫了五派弟子，但等看到堆积如山的灵草时，还是让所有人都震惊得哄闹起来，现场一片嘈杂之声。

    “哈哈哈……”李化元心花怒放，狂笑起来，仿佛遇到了最开心的事情。

    与之相反的是那些被王琦打劫的门派，一个个脸色铁青，纷纷拿不善的眼神看着王琦，恨不得把他打入十八层地狱。

    掩月宗的穹老怪和清虚门浮云子脸色更不好看，见着王琦倒出的灵草后，他们心中最后一丝侥幸也彻底破灭了。

    李化元也意识到了自己的失态，停下笑声，不过他还没忘记正事，冲着穹老怪和浮云子说道：“两位是不是该兑现赌约了？”

    “难道我会赖账不成。”穹老怪冷哼一声，扬手扔了一个低级储物袋过来，浮云子也一样如此。

    “多谢两位道兄！”拿到了赌注后，李化元心情更好，笑眯眯地把王琦打量个不停，怎么看都觉得无比顺眼，开口说道：“你叫王琦是吧，进入前我说过，谁帮我赢了赌约，我就把谁收为弟子，我说话算话，你可愿意？”

    黄枫谷其他人闻言此话后，包括那五名随行筑基期管事在内，全都两眼冒火，嫉妒万分。

    哪怕是筑基期，也不是轻易就能被一名结丹期祖师看重收为弟子的，这是一种巨大的机遇，不知有多让人羡慕。

    在众人纷纷眼红之下，王琦面色平静回答道：“多谢师叔厚爱，不过我不准备拜师，只能说声抱歉了。”

    “什么！！！”

    这一刻，不知多少人跳了起来，大惊失色，甚至大吼大叫，怀疑自己是不是听错了，但随后都死死盯住了王琦，流露出了难以置信的表情！

    这吵闹的一幕，立刻被还没离开的六派众人发现，并很快知道了事情经过。

    不仅是黄枫谷弟子，所有听闻之人都是大吃一惊，不明白王琦为什么要拒绝一名结丹期修士的收徒。

    “这王琦是不是太狂妄了？连结丹期前辈都不看在眼里？”

    “谁知道呢，不过能打劫了我们五派之人，这事也不是一般人能干出来的。”

    “嘿嘿，有好戏看了。”

    众人纷纷议论，露出了幸灾乐祸的神情。

    而李化元脸色已经黑如锅底，当着所有人的面，他竟然被一名随手能捏死的低阶弟子给明言拒绝了，这让他一张老脸往哪搁。

    如果没有外人在场的话，他为了维持门内祖师的风度，还不会当场动怒，但此时不远处穹老怪等人故意大声的嘲笑，却让他瞬间怒火中烧起来。

    他眼中寒光闪烁，属于结丹期的威压放出，笼罩王琦，冷冷道：“我再问你最后一次，到底愿不愿意？”

    王琦心中冷笑着，他可是知道的清清楚楚，李化元虽然是因为之前的承诺要收他做徒弟，但此时更多是看在他上交的灵草份上。

    要知道此次试炼后，门派会根据每人上交的灵草数目，发下奖励的筑基丹，以他交上的巨大数量，到手的筑基丹不下数十枚。

    如果拜了李化元为师的话，按门派规矩，作为师父的，可以享有徒弟在血色试炼中的一半收获。

    到时候他上交的灵草，要先被李化元分走一半，剩下的才会折算成筑基丹发下来。

    这么多数量的珍稀灵草，对李化元来说，也是一笔巨大的财富，若是全部炼制成增加法力的丹药的话，足够他修为增长一截了，由不得他不心动万分。

    不仅如此，王琦出来后，已经得了陈巧倩传音，把他出来前发生的事情说了一遍，知道连各派补偿的属于他的东西，也被李化元暂时保管了。

    虽然弱肉强食是这个修仙界的真理，但以李化元结丹初期的修为，就一而再再而三地强食到他的头上，说什么也要给其一个深刻的教训。

    面对李化元的最后通牒，王琦眯起眼睛，身体依旧站得笔直，冷声说道：“我也再说最后一次，不愿意！”

    ……


------------

第21章 再见了师叔！

    当王琦再次毫不留情面的拒绝了李化元后，整个现场顿时一片骚动，爆发出了更混乱的吵闹声。

    在几乎所有人看来，才刚入筑基期的王琦，竟敢一连拒绝了李化元两次，简直是不知死活。

    甚至恨多人认为，王琦离死不远了，虽然李化元不会当着众人的面拿他怎样，但必然会记恨在心，之后肯定会找机会对付他。

    不过不管怎样，众人不敢置信的同时，又对王琦敬佩万分，连那些敌视他的人，也不由生出了一股敬意。

    反正对方也是要死的人了，之前的仇，虽然没机会亲自报了，但也就此一笔勾销吧，不少人心里就是这么想的。

    其他六派结丹修士也是纷纷感慨，原本以为黄枫谷崛起了一个天才绝顶的人物，没想到看错了，微微失望的同时，又暗爽不已。

    只有南宫婉偷偷捂住了嘴，掩住了那一抹神秘的笑容，看向李化元的眼神中，嘲弄之色一闪而过。

    她身旁的霓裳仙子自从发现有些不对后，就始终留意着，其他人没注意到，但她却是发现了南宫婉的异常，不由皱起了眉头，直觉师姐和那王琦两人之间，一定有某种她不清楚的秘密。

    至于李化元，再一次被王琦拒绝后，他不由怒极反笑，森冷的目光盯着王琦说道：“好！很好！”

    虽然没再多说，但谁都知道，王琦绝对被他惦记上了，只要敢孤身离开大众视线，必定会遭到来自结丹期修士的报复。

    陈巧倩脸色煞白，死死抓住了王琦的手，看向他道：“夫君……”

    她此时担忧至极，不断眼神示意着王琦，让他快点改口，不然后果不堪设想。

    而她的兄长陈巧天则是叹了口气，默不作声地稍稍站远了一些，表明了他的立场。

    虽然他十分疼爱妹妹陈巧倩，但作为陈家这代的家主继承人之一，凡事不能不想的多一些。

    更重要的是，修为才能决定一切，他不过是炼气巅峰的实力，就算想帮也帮不了，还不如明哲保身，不然被牵连的话，一切都不要想了。

    等筑基期管事把所有灵草装起后，李化元袖袍一挥，冰冷道：“走，回去！”

    他说着就要放出来时众人乘坐的灵兽银甲角蟒，但王琦却忽然说道：“慢着！”

    声音虽然不高，但清晰地传入了在场之人的耳朵内，众人闻言后纷纷再次看了过来。

    “你还有何事？”李化元语气越发不善，眼中一丝丝杀意流露无疑。

    王琦与李化元对视了一会，笑道：“师叔真是贵人多忘事，六派对我交出的功法补偿，还请拿出来，让我亲自保管吧！”

    现场寂静一片，众人面面相觑，怀疑王琦脑子是不是出问题了，竟敢一再挑衅李祖师的耐心，莫不是真以为对方不会拿他怎样？

    要知道真惹毛了李祖师的话，哪怕现在一掌拍死王琦，相信回去门内也不会多说什么。

    一个筑基修士，一个结丹修士，谁重谁轻还是能比的出来的。

    李化元不断冷笑着，已经毫不掩饰对王琦的杀意，冷然道：“你算什么东西，也想和我提条件？”

    他已经做出了决定，如果王琦再敢多说一句，就毫不废话地将其打杀当场，蝼蚁一般的存在，正好拿来立威，也让其他人长个记性，别把进入禁地前他说过的话不当回事。

    “唉……”王琦低头叹息一声，就在众人以为他放弃了的时候，却猛然抬起了头，眼中寒芒闪烁，却满脸微笑道：“既然师叔如此不识趣，弟子只好让你去死了！”

    嘶！

    现场所有人倒抽一口冷气，目瞪口呆地看着王琦，不过还没等众人反应过来，就见王琦身上青光一闪，整个人消失在了原地。

    “找死！”李化元怒不可遏，手掌闪电伸出，一柄银光闪闪的戒尺法宝冒出，狠狠地打向了身前一尺处。

    他反应虽快，但王琦却更快，众人只觉得眼睛一花，王琦就出现在了李化元身后，手中拿着一柄漆黑如墨的短刀，戳向了李化元后脑。

    李化元冷笑着，身体表面一层光罩升起，就算王琦速度诡异，但也就是筑基期的修为，怎么可能打破自己的护体光罩。

    “再见了师叔！”王琦一声轻笑，手中的短刀变得似虚似幻，仿佛存在于另外一层空间之中，毫无障碍地穿过李化元的护体光罩，没入了他的头颅之中。

    “你……！！！”李化元眼睛霍然睁大，颤抖着想要回头，却再也说不出话来，“砰”的一声倒在了地上，死不瞑目。

    “啊————！！！”众多黄枫谷弟子们发出了惊恐的尖叫，狂咽着口水向后倒退着。

    这一切发生得太快了，他们几乎没有反应过来，李化元竟就被王琦击杀当场。

    “怎么可能！”

    还没来得及离开的其他六派人群中也是爆发出了一片喧哗，穹老怪等几个结丹期修士眨眼就飞到了黄枫谷这边半空中，难以置信地看着死掉的李化元。

    王琦一脸漠然地拾起了李化元身上的所有东西，纳为己有，然后看向穹老怪等人说道：“怎么？你们有想法？”

    “道友别误会！”穹老怪等人慌忙解释，并闪身退开一段距离说道：“这是你黄枫谷的事情，我们自然不会插手。”

    王琦和李化元的冲突，他们当然一开始就注意到了，神识也一直关注着，但双方交手后的结果，却是让所有人都大吃一惊，暗暗把李化元拿自己代替，却没人有信心能挡得住王琦那诡异的一刀。

    另外还有王琦那犹如瞬移般的风遁之术，也让他们感到惊艳无比。

    修仙界实力为尊，王琦虽然不过是筑基期的修为，但此刻哪还有人敢把他当做低阶弟子对待。

    王琦点点头，不再管他们，转过头冷冷地扫向周围的黄枫谷弟子，除了陈巧倩外的所有人，在迎上他的目光后都畏惧地低下了头去，不敢与他对视。

    当然，这其中也包括伪装低阶弟子的向之礼。

    感觉到身上一股隐秘之极，并且强大无比的神念来回扫过后，王琦不用想都知道是这老头。

    不过他也没说破，既然向之礼想隐藏身份，他也不会多事，给自己找麻烦。

    王琦一伸手，放出了一件也不知得自哪个被他抢过的倒霉家伙的低级飞舟法器，说道：“走吧，随我回去！”

    黄枫谷众人慌忙上了狭小的飞舟，人挤人地站在一起，却给王琦空出了一块不小的地方，却不敢有半点怨言。

    王琦笑了笑，冲陈巧倩招了招手，等她来到身边后，才对着其他六派领队结丹修士说道：“告辞！”

    众人纷纷回应，唯有南宫婉美眸晶亮，对王琦神识传音道：“回去后多加小心，黄枫谷有一位叫令狐老祖的元婴期修士。”

    王琦点点头，控制这飞舟升上了天空，渐渐消失远去。

    ……找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第22章 结丹

    一路平安地回到了黄枫谷附近后，王琦直接把众人都赶下了飞舟，然后带着陈巧倩向着陈家而去。

    斩杀了李化元后，王琦知道时间紧迫，最好的办法就是赶在黄枫谷来人前结丹，那门内多半会选择善罢甘休，大事化小。

    即使到时就算出现变故，他也有足够的实力应对。

    而他之所以敢对李化元下手，也是因为有了与南宫婉结合获得的额外本源的缘故。

    虽然大多数本源给了南宫婉恢复修为，但剩余的一些，也足够他打破结丹的瓶颈，凝结金丹了。

    到了陈家后，他当即就在一间密室内闭关起来，只留了陈巧倩一人守候在外。

    很快三天时间就过去了。

    这三天里，关于血色禁地试炼发生的一切，如同狂风过境般，席卷了整个黄枫谷，甚至整个越国修仙界，不论是七大派，还是各大家族，都知道了王琦这个人物。

    禁地内突破筑基期，打劫五大派联合起来的近百名炼气期弟子，出来后又以筑基期的修为，正面斩杀本门结丹修士。

    这两件事情，几乎颠覆了所有人的认知，有种难以置信的感觉。

    王琦之名，简直都快成为了一个传奇，下到刚入修仙界的菜鸟，上到各门各派的高层，结丹期甚至元婴期修士，都有所耳闻。

    那些被他打劫了的五派弟子，很多人不仅不再仇视他，反而开始对他产生了崇拜，同时不知多少筑基期的修士，把王琦当做了偶像般的存在。

    而在王琦闭关期间，黄枫谷的高层人物，在商议之后，一边把消息传讯给了游历在外的元婴期太上长老，另一边开始召集门内的结丹期修士。

    若是换做普通的筑基修士，他们早就派人前来捉拿了，但王琦诡异的实力，却让他们不敢轻举妄动，准备集结了多名结丹期长老后，一起前往陈家。

    当然，这次的行动，是把陈家的结丹期修士排除在外的。

    至于陈家，在得知了王琦之事后，在结丹期老祖的吩咐下，只在闭关室外安排了一名查看消息的人，就没有什么动作了，一副等待门派来处理的态度。

    陈巧倩这几日有些心神不宁，总有种暴风雨将要来临的感觉，终于在第四日清晨时，天边忽然一道道遁光疾速飞来，人还未到，一股股属于结丹期修士的灵压就释放而出，惊动了陈家上下。

    很快，陈家同样两道结丹期修士冲上天空，迎向了来临的黄枫谷众人。

    见到陈家结丹老祖出现，来临的几人中一名满脸煞气，冰冷无比的三十余岁红衣妇人说道：“怎么，两位是要拦住我等，包庇王琦不成？”

    “红拂师妹误会了。”陈家一名须发皆白的年长老者说道：“我二人现身，只想询问下门内会如何处置王琦，毕竟他也算我陈家的人。”

    “令狐老祖有令，先请王道友回到宗门，等老祖回来后再做决定。”另一名胖乎乎的老者有些不甘说道。

    他是李化元的师兄雷万鹤，和红拂一样，与李化元的交情算比较深，对于杀死李化元的王琦，自然没有好感。

    陈家两人松了口气，老者说道：“那请众位随我们来吧。”

    众人点点头，收了遁光，落到了地面，随陈家两人向着王琦闭关之处行了过去。

    可就在这时，原本万里无云的碧蓝天空，忽然风云色变！

    一大片黑压压的乌云，忽然聚拢到了陈家上空，银色的闪电，震耳欲聋的惊雷，如狂蛇般乱舞。

    同时，四面八方的天地灵气以陈家某处为中心，开始旋转长鸣着，在黑云之下形成了一个直径数里的巨大漩涡，疯狂地掠夺着周围数十里范围内的天地灵气。

    “结丹！”

    不仅是在场的众人，就连陈家的所有修士，也不约而同地走出了自己的修炼之所，目瞪口呆地看向了天空，认出了出现这异象的原因。

    他们陈家，就要再多出一名结丹期修士了，所有陈家之人，在短暂的震惊愕然后，满脸都是兴奋之色。

    “快走！”

    但这结丹的异象，对黄枫谷此次前来众人来说，就不算是个好消息了，他们已经看出，灵气旋涡出现的位置，正是要去的王琦闭关之所。

    所有人心中都产生了一个疑惑，怎么可能这么快，才刚刚筑基的王琦，怎么可能几日之内就结丹了。

    更令人忍不住深思的是，筑基期就能轻易斩杀结丹期修士的人，在结丹后，会有怎样的实力？

    在众人刚刚赶到王琦闭关处的时候，天空中的灵气漩涡终于吸纳够了足够的灵气，一声清亮的长鸣声后，就彻底崩散了开来。

    一阵阵紊乱的灵力风暴向着周围消散，所过之处五色的霞光道道闪耀，显得美丽异常。

    接着，云开雾散，雷电消失，一切都恢复了正常，仍是个风和日丽的大好天气。

    而闭关密室的大门，也在同时霍然开启，伴随着陈巧倩惊喜意外的欢呼声，王琦一步步走了出来。

    “各位道友此来，所为何事？”

    听到王琦明知故问的话后，众人面面相觑，十分无奈，最后一名结丹后期的老者越众而出，说道：“恭喜王道友金丹大成，我等此次前来，是奉了太上长老之令，请道友回归门派。”

    王琦呵呵笑道：“那李化元之事如何了结？”

    老者理所当然道：“此事算是师弟和其私斗，各有过错，只要王师弟对其遗孀做出补偿，此事就此罢休。”

    “好！”王琦也爽快道：“那我们这就回山门吧。”

    他此时已经结丹，又多了不少现阶段使用的秘法，虽然无法对抗元婴期修士，但想逃命的话，自信令狐老祖也是拦不住他的。

    听到王琦如此轻易答应下来，众人面色一喜，不管怎么说，此次没有引起冲突误会，就轻易完成了任务，让所有人都松了口气。

    接下来王琦和陈巧倩说了几句，把其留在了陈家，只要他不出事的话，陈家老祖一定不会让陈巧倩有事。

    都交代之后，他与众多结丹期修士一起，架起遁光，向着黄枫谷飞去。


------------

第23章 被忽悠瘸了的令狐老祖

    当王琦回到黄枫谷后，得到消息的钟掌门不敢怠慢，立刻叫人把他血色试炼后该得的东西全送了过来。

    不仅如此，在众人商议后，还把李化元之前的洞府直接转给了他。

    而王琦也没有推辞，询问了地址后，就告辞一声，寻了过去。

    李化元的洞府位于太岳山脉东部，是一处非常隐蔽，但青山绿水灵气充沛的好地方，王琦得了李化元的储物袋，到了那里后，持着洞府禁制令牌稍一感应，就找到了地方。

    站在一座山峰下的一个巨大瀑布跟前，他用手中令牌一引，水幕就凭空分出了一个大洞。

    王琦神识感应了一下洞内情形后，才放心地飞了进去。

    这里原本除了李化元外，还有其道侣和徒弟居住，但如今李化元已死，那些人就失去了居住的资格，被门派毫不留情地赶了出去。

    这就是修仙界，世态炎凉比起世俗都要残酷直接。

    王琦飞入水幕后，顿时眼前一亮，一个天然的小谷出现在了眼前，到处都是鸟语花香，树绿水清，给人一种心旷神怡之感。

    他简单收拾了一下后，又把洞府内还有外面的阵法都重新布置了一遍，才安心住了下来。

    又是几日之后，令狐老祖终于回到了门内，并立即对王琦发出了召见。

    王琦也不犹豫，直接去到了其洞府之内。

    令狐老祖身着黄袍，面色焦黄，端坐在一个蒲团之上，身前摆着一张精巧的方桌，桌上相对摆了两个精致的玉杯。

    见到王琦后，他单手一招，桌上一个早就沏好的茶壶飞起，给两个杯子各倒了半杯后，又飘落回了原处。

    “这茶叶是老夫在一处秘境内所得，非常不错，道友不妨尝尝。”

    王琦微微一笑，毫不客气地在他对面的蒲团上坐下，端起茶杯喝了一口，品味了一番后，说道：“确实不错。”

    令狐老祖眯起眼睛，上上下下打量着王琦，眼中灵光闪烁，似乎动用了某种秘法。

    而王琦始终泰然自若，喝着茶，没有一丝不自在的神情，对令狐老祖的查探，也只作不见。

    许久之后，令狐老祖眼睛恢复正常，但紧皱着眉头，盯着王琦说道：“明人不说暗话，我原本怀疑道友是哪位高人夺舍，但如今所见，却不敢肯定了，敢问一句，道友到底是何来历？”

    近几日来，对王琦身份的调查不止一家一派在做，但无论是谁，都没查到一丝有用的线索，就连把王琦带回家族的陈巧倩，也被人不知不觉用秘法套了话。

    但即使是这样，也没人知道王琦的来历，只知道他最开始出现，就是陈巧倩遭到“陆师兄”暗算的那一晚。

    如此一来，许多人都对王琦的身份起了怀疑，多数人首先想到的就是夺舍之类，就连令狐老祖也不例外。

    可现在经过亲自查看后，他已经否定了夺舍，毕竟夺舍之人的元神与肉身，不管如何修炼改善，都不会彻底地融合，总有那么一丝破绽。

    作为黄枫谷内唯一的元婴期太上长老，令狐老祖才是门内执掌一切，说一不二的存在。

    在王琦来前，他就做好了打算，如果王琦混入黄枫谷是别有用心，有所图谋的话，他必定会施展雷霆手段。

    因此仗着元婴期的修为，令狐老祖干脆开门见山，把心中的疑问直说出来。

    王琦脸上丝毫异色不露，淡然道：“既然老祖如此直接，那我也不兜圈子了，我非夺舍，非转生，也非觉醒什么前世记忆。”

    说到这里，王琦抬头看了令狐一眼，笑道：“我也并不是此界之人，如今在你面前的，不过是一具分身罢了。”

    “啪！”令狐老祖刚举起的茶杯掉落在桌上，整个人一副惊呆了的样子，看着王琦说不出话来。

    王琦继续道：“魔界即将再次入侵人界，我提前下界而来，就是为了整合各派力量，应对此番浩劫。”

    “什么！”令狐老祖刚从王琦身份带来的震撼中清醒，紧接着又被一个更令他恐慌的消息所震住。

    魔界入侵！

    自上古那一场人魔大战后，人界的修仙者死伤不计其数，生灵涂炭，险地遍布，许许多多的宗门世家断了传承，更导致了人界灵气衰败，使后人断了飞升之路。

    如今霍然听到魔界再次入侵的消息，由不得他不重视起来，这可是事关门派及个人生死存亡的大劫。

    王琦心中暗笑，脸上却不动声色道：“如今人界灵气已经不能使我带着修为下界，因此我不得不分魂下来，铸造肉身，重新修炼，而恰好下界之地，就在你黄枫谷附近。”

    令狐老祖好不容易恢复平静，心中的疑惑终于得解，但还不敢确信，于是小心问道：“不知前……前辈如何证明所说是真是假？”

    王琦眼中精光一闪，看了令狐老祖一会后，指了指其身体几处地方，说道：“你修炼行气时，这几处是不是总会有隐痛之感？”

    令狐老祖吸了口气，对于能一眼看出他问题的王琦身份更信了一分，问道：“前辈能不能详细说说。”

    王琦点点头，有光头大汉传承的无数记忆，他的眼光见识别说是才元婴期的令狐老祖，就算是面对仙界中人，也能把对方晃悠得晕头转向。

    接下来他就令狐老祖的身体，一一详细指出问题原因及解决之法，并针对其修炼的功法给出了不少指点，让令狐老祖喜不自禁。

    两人对坐交谈，连续好几天的时间后，令狐老祖对王琦的身份再无一丝怀疑，并在其指点下，渐渐对王琦心悦诚服起来。

    他也知道了王琦的打算，准备先恢复一定修为，然后以黄枫谷的名义，统一越国各派，再扩大版图，直至攻占整个人界，并以此对抗魔界入侵。

    听到了这个计划后，令狐老祖都有种血液沸腾，心跳加快的感觉，这是黄枫谷的巨大机遇，也是他的机遇。

    他也知道自己资质有限，难以飞升，甚至连元婴后期都突破不了，但此刻却仿佛看到了一条金光大道。

    当然，他也想过拿下王琦，实行搜魂之法，得到更大的利益，但王琦仿佛看透了他的内心，当场施展了一门秘法，无视了洞府禁制，整个人瞬间消失不见，并任其神识探查，也感应不到什么。

    如此惊人的一幕，顿时让令狐老祖吓出了一声冷汗，想到招惹了王琦的后果，立刻打消了所有的贪念。

    在权衡利弊后，还有王琦的种种承诺下，最终令狐老祖做出的投靠的决定，并当场以元神立下了重誓，成为了王琦的手下。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第24章 接走南宫婉

    从令狐老祖的洞府内出来后，王琦也是微微松了口气。

    以他如今的结丹期的实力，也最多有把握逃过元婴中期的令狐老祖追杀，还无法正面抗衡。

    好在对方先是被魔界入侵的假消息和他编造的下界而来的身份唬住，又看到了他指点修为和描述未来的种种好处，才相信了自己。

    如今令狐老祖的一缕元神在手，王琦再也不用担心什么了，以他掌握的种种秘法，如果对方背叛，他有的是手段通过这缕元神让其魂飞魄散。

    而他的储物袋，也换了一个特大空间的储物戒指，里面还装了不少令狐老祖孝敬他的东西。

    这其中大多数，都是适合结丹期增强法力的灵丹，还有不少炼制法宝的材料，其中不乏一些珍贵之物。

    王琦也不客气，通通笑纳后，还下令让令狐老祖发动门派之力，给他寻找各种灵草幼苗或种子。

    虽然不明白王琦要那些幼苗种子的目的，但令狐老祖还是毫无犹豫地接受了命令。

    王琦先去了门派，挑了两名机灵的筑基期弟子持他信物，前往陈家，准备将陈巧倩接过来。

    交代完后，他架起遁光，一路向着掩月宗飞去。

    掩月宗作为越国最强大的修仙门派，自然占据了最好的一处灵脉作为宗门所在，弟子门人也多达二万多人。

    据王琦所知，掩月宗内光是元婴期修士，就有三人，其中一人和令狐老祖一样，达到了元婴中期境界，另外两人初期境界，比起只有令狐老祖一人支撑的黄枫谷，不知强了多少。

    他也没掩饰身份，到了掩月宗后，光明正大地提出了拜访南宫婉的要求。

    在得知王琦身份后，无论是守卫山门的修士，还是得到消息的掌门等人，都不敢怠慢，恭敬地把他迎了进去。

    自从各派调查王琦开始，关于他前些天结丹的消息，也及时传了回来。

    掩月宗的掌门和黄枫谷一样，是由一名筑基期修士担任，她在把王琦带到门内后，当即派人去通知了南宫婉。

    一盏茶的时间不到，端坐在厅内与掩月宗掌门闲聊的王琦霍然起身，看向了门外。

    只见南宫婉满脸甜蜜的微笑，像一朵盛开的花儿般直接飞入了大厅之内，到了王琦面前。

    “师姐，难怪我总觉得你从禁地出来后不太对劲，原来是背着师傅私结道侣了。”

    门外又有一人飞入，却是王琦见过的霓裳仙子，她一脸似笑非笑的神情，来回打量着王琦和南宫婉两人。

    南宫婉面色一红，随后恢复镇定，对一旁有些坐立不安地掌门师侄说道：“你先退下吧。”

    “是！”掩月宗掌门立刻走了出去。

    等掌门走后，霓裳仙子有些八卦地盯着王琦，说道：“王道友真是好手段，不想才别几日，竟已结丹了，当真是吓了所有人一跳呢。”

    王琦笑了笑，对其试探闭口不提，岔开话题道：“我今天来，是为了……”

    “等等！让我猜猜！”霓裳仙子打断了王琦的话，看着南宫婉说道：“这几日据我观察，师姐法力轮回期还没结束，竟就恢复了修为，看来必定是出了变故，而且似乎已经不再是完璧之身了吧？”

    她看着南宫婉瞬间羞得通红的面容，确信了心中猜测，又敬佩地看向王琦道：“你们两人果然在血色禁地内发生了关系，王道友此次前来，不会是想带走我师姐的吧？”

    “好了！”南宫婉连忙拉住了霓裳仙子，嗔道：“算你厉害，少说两句吧。”

    霓裳仙子神情古怪地对南宫婉传音了几句，随后两人不知道说了什么，当着王琦的面笑闹了起来。

    王琦也看出霓裳仙子对他没什么恶意，笑着看两人闹了一会后，说道：“如今我已结丹，不知婉儿能够跟我离开？”

    霓裳仙子又抢话道：“只要得了师傅允许，就没问题，不过师姐毕竟是我掩月宗的结丹期修士，想要离开的话，王道友还需付出一份足够的双修聘礼。”

    见南宫婉点头承认，王琦当即说道：“好，带我去见你们师傅吧。”

    南宫婉师傅正是掩月宗内一名元婴初期的修士，王琦在她们两人的带领下，很容易见到了对方。

    在一番交谈之后，确定了两人关系尤其是南宫婉坚定的心意后，这名还算开明的元婴期修士同意了王琦带走南宫婉的事情。

    王琦自然也付出了一笔不菲的天材地宝，好在有令狐老祖的孝敬，他避免了囊中羞涩的尴尬。

    对于刚结丹的王琦能一下拿出如此数额的宝物出来，不仅是南宫婉和霓裳仙子，就连她们的师傅也显得有些吃惊，却是没多问什么。

    等王琦带着南宫婉告辞离开后，霓裳仙子问道：“师傅，对于此人你看出什么问题没有？”

    她师傅摇头道：“不是夺舍，但也绝不是毫无根底的普通修士，这天下秘法无数，至于是什么，我就看不出来了。”

    她想了想说道：“以我观察，这王琦人应该不坏，既然与你师姐结为道侣，也是和我掩月宗有了关系，日后不论发生什么，有这一丝情分在，未来说不定会有意想不到的收获，这也是为师没有反对的最主要原因之一了。”

    霓裳仙子点点头，又问道：“魔道六宗和正道盟大战在即，我看他们早晚会对我们这些夹在他们两大势力之间的各中小国家先行下手，我们掩月宗未来该何去何从？”

    “这点你不用担心，我掩月宗本身就是魔道之首的合欢宗早前在越国埋下的棋子，不过现在逐渐壮大，已经不在承认罢了，但若是将来局面恶化，没有选择的话，重新投靠合欢宗也不是不可以。”

    霓裳仙子叹了口气，不到万不得已，谁愿意头顶上多出个太上皇来，接着她又听其师傅说道：“七派之一的灵兽山，也是魔道御灵宗的分支，将来大战一起，是敌是友实在不好说啊。”

    ……


------------

第25章 古传送阵

    作为合欢宗很早前埋下的棋子，掩月宗自然会比越国其他门派消息灵通一些，在霓裳仙子和其师谈论将来的时候，王琦也从南宫婉口中得到了魔道可能入侵的消息。

    越国所在的这处修仙界，被称作天南，构成天南的是大大小小的由修仙门派或世家实际掌控的国家，整个天南地界，如今共有三大超级势力。

    这三大势力分别是风都国的正道盟、天罗国的魔道六宗，以及九国盟。

    其余的，都是像越国这样由各种门派掌控的中小型势力，虽然修士众多，不乏元婴期高手，但只单独一个国家的话，比起势力庞大的正魔两道和九国盟来说，就显得形势松散，相对弱小了。

    如今的正道盟和魔道六宗，经过了无数年的休养生息后，其实力早就已经凌驾于天南其他国家仙派之上。

    而不论是风都国还是天罗国，能提供的灵石等资源已经远远不能满足正魔两道弟子提升修为的需求了。

    因此为了发展，正魔两道再次开赴边界，准备大战，掠夺对方。

    当然，明眼人都能看出来，在正魔开战前，必然会先对周围的各个国家下手，扩张势力。

    这修仙界本就是弱肉强食，无论是个人还是势力，都是如此，天南这块地方，也早晚会形成几个大势力并存的局面，像越国这等小国家，在将来是难以生存下来的。

    比起合欢宗还没确定的消息，知道将来的王琦自然比任何人都要清楚，魔道入侵必然会来，而且具体时间是在八年后。

    八年时间对于凡人来说，是漫长的，但对修仙者来说，就不算什么了，对高阶修士动辄数十年上百年的闭关来说，更是如弹指一瞬而已。

    王琦现在才结丹初期的修为，在将来的战争中，虽然不会是炮灰，但也绝不是什么特别的重要人物。

    毕竟整个天南地界，各国的元婴期修士加起来，就有数百个，只有到了元婴期层次的实力，才是真正决定战争胜负的关键。

    像他现在这样，哪怕能力敌结丹后期修士，也决定不了什么。

    因此这八年，他必须竭尽全力提升修为，不然别说利用黄枫谷入侵别派，连自己都只能随波逐流，决定不了什么。

    把南宫婉带回黄枫谷洞府后，正好陈巧倩也接回来了，王琦把两女介绍认识了一下，虽然有些尴尬，但修仙界强者拥有众多妻妾之事也不少见。

    当然，两女之间的修为差距是明显的，这也暂时决定了两人的地位，陈巧倩虽然感到很委屈，但也很乖巧地没有吵闹。

    至于两女的地位问题，王琦也没急着去解决，毕竟修仙界实力为尊，她们的思想根深蒂固，在体内世界没来之前，只要两女没闹出大矛盾，他是不会自寻烦恼的。

    留下了一堆丹药，连同数十枚筑基丹给两女后，王琦交代一声，驾起了遁光，再次离开了洞府。

    数天之后，他来到了一片巨大的荒原之上。

    “应该就是这里了。”

    隐在空中的王琦，目光炯炯地看着下方被阵法遮掩的一处地面。

    阵法之内，是一条深达百余丈的大峡谷。

    这是属于天阙堡的一个储量较大的灵石矿脉，灵矿的守备头领，是一名年纪不小的筑基期老者。

    王琦之所以来这里，倒不是想打劫灵石，而是为了矿脉内深藏的一处传送阵而来。

    这是一座建造于上古时期，是能够跨越无数距离，穿过重重危险，直达乱星海地域的传送阵。

    乱星海是人界远离大陆的一处海域，这里由大大小小的岛屿组成，是另一处修仙者活跃的地界。

    那里因为靠近深海，广阔的海洋中存在着数不尽的各类妖兽，甚至拥有化形期妖兽组建的妖修势力。

    在陆地上的天南、大晋等地，妖兽早就被修仙者灭绝得差不多了，很多利用妖兽内丹炼制丹药的上古丹方也就没了用处。

    但在乱星海就不一样了，那里杀妖取丹，炼制丹药习以为常，王琦想要快速增进修为，利用两地之间不同的需求换取资源是最快的捷径了。

    天阙堡布置在灵矿外的大阵虽然不错，却根本拦不住王琦，没费太多功夫，他就悄悄破开了一处通道，潜入了灵矿内部。

    由于不知道传送阵到底位于哪处，他不得不沿着开采灵矿时挖掘的隧道，一点点探查进去。

    在曲折婉转，交错蔓延的隧道内搜索了数天时间，却依然无果后，王琦一狠心拿出了一张高阶撼地符打入了地面。

    轰隆~！

    一声惊天动地的巨响，整座灵矿轰然倒塌，若不是他做好的防备，布下了守护阵法，都不敢保证能活下来。

    至于还里面开采灵石的天阙堡之人，瞬间死伤惨重，就算活着的，也被困在了矿洞内。

    王琦记得那座古传送阵也是因为矿脉崩塌才被人发现的，他如今只是照做而已，果然，这次又搜索了半天后，他终于找到了一个之前没发现的巨大钟乳洞。

    在洞内中间，一头数丈长的晶莹白蜘蛛，正虎视眈眈地盯着他。

    “果然在这里！”

    王琦无视了才二级的蜘蛛妖兽，看向了其身后的一座古朴之极的六角传送阵。

    在送阵一侧有一具五色骸骨盘膝打坐，离地三尺漂浮着，手上则捧着一枚蓝灿灿的令牌，散发着淡淡的光辉。

    “大挪移令！”

    这令牌是进行远距离传送时，能够保住肉身不被空间通道之力压碎的宝物。

    王琦上前几步，就准备收取，可白蜘蛛一声嘶吼，晶莹洁白的身子渐渐转红，转眼变成了一只血蜘蛛，扑了过来。

    “死！”他手掌一挥，一道风刃发出，轻易就把这蜘蛛斩成了两半。

    接着走了过去，把骸骨连同令牌收入了储物袋内。

    至于古传送阵，王琦则是连同一整块地面都切了下来，收了起来。

    得到了想要的东西后，他又把洞内搜索了一遍，结果在一根粗状的石柱后面，发现了两枚晶莹透明的圆卵，足有拳头般大小，正是刚才攻击他的血玉蜘蛛的卵。

    确认没有遗漏后，王琦才收拾了现场，抹掉了一切痕迹，循着原路返回，并在矿脉的薄弱之处轰开了一条通道。

    对于灵矿的崩塌，天阙堡必然会派出高阶修士探查，王琦出来后，毫不犹豫地再次施展撼地符，轰塌了他出来的通道，毁去了一切。

    随后他才架起遁光，向着黄枫谷赶了回去。


------------

第26章 跨海贸易

    黄枫谷，洞府之内。

    南宫婉和陈巧倩坐在古传送阵边上，把一件件材料用真火熔炼，然后交给王琦。

    而王琦则是把材料进一步炼制，并修复着古传送阵。

    三人经过连续三天的忙碌后，终于完成了所有的修复工作。

    望着完整的古传送阵，王琦平静如常，但两女却不禁有些激动，一个完整的古传送阵，对修仙者来说，意味着什么，她们再清楚不过了。

    王琦没有急着放置灵石传送，而是在周围开始布置起阵法，若是没有足够强力的遮掩的话，这古传送阵开启时的波动，肯定会惊动整个黄枫谷。

    等完成了阵法后，他才取出了数枚中阶灵石，嵌入传送阵中。

    “嗡！嗡！……”

    当最后一块灵石放好后，传送阵马上震颤起来，并发出了一道道闷响声。

    接着一股巨大的灵波爆发而出，并有一道刺目的黄芒从阵法中心冲天而起。

    但紧接着王琦布置在周围的对应阵法同样“嗡嗡”发动，一层层光罩把黄芒拦截下来。

    “看来问题了。”

    王琦冲着南宫婉两女点点头，说道：“这里就靠两位夫人照看了，我这就过去了。”

    他已经把传送过去的地方和目的告诉了两女，两女也知他手段莫测，没怀疑他的话，反而颇为期待。

    此行王琦的就是准备去乱星海交易，以获得足够的修炼资源。

    他拿出了大挪移令，放心地走入了传送阵中心位置，口中念念有词。

    “夫君多加小心！”两女刚说完，就见到黄光大涨，王琦的身影顿时消失不见。

    王琦只感觉头微微一昏，再恢复时，已经来到了一处黑暗封闭的狭小空间中。

    这是一间布满了灰尘的石屋，屋内充斥着一股浓浓的腐烂味道，他抬腿走出了传送阵，推开石门走了出去。

    眼前出现了一个长长的青石阶梯，缓缓的向上延伸而去，再回首望了一下出来的屋子，其实只是一个不大的山石洞而已。

    王琦沿着台阶走上去，转过一个拐角后，就看到了出口，不过出口被一块巨石堵得死死的，想必这是当初建造传送阵之人的布置。

    他袖袍一挥，一道由灵力凝聚出来青色之手，然后向前一推。

    巨石瞬间落下，并很快传来了一声入水的“噗通”声。

    一眼望去，到处都是碧蓝的无限水色，无边无际的样子，潮湿的空气，带着淡淡咸味的海风，这里就是号称乱星海的海外修仙界了。

    王琦出了石洞，重新找了块巨石把门封好后，随便选了一个方向，架起遁光飞了出去。

    这古传送阵建立的石洞，是位于一座临海的悬崖峭壁之上，本身就十分隐秘，他也没布置阵法遮掩，不然反是掩耳盗铃之举了。

    王琦一边飞行，一边放出神识，寻找着人类的踪迹。

    很快，他就找到了一座巨大的岛屿，上了岛后稍作打听，就得到了不少有用的信息。

    这里是桑星岛，位于乱星海的西南角，附近还有尾星岛、魁星岛两座大岛，另外还有其他各种中小岛屿几十个，都有修仙者和凡人共居。

    每个岛屿上都有一名修仙者担任岛主，负责守护岛屿，其他人修仙者想要在岛上居住的话，要么担任一定的职务，要么每年缴纳一定的灵石。

    王琦在桑星岛上购买了一份地图后，拒绝了闻讯而来的岛主邀请，化作一道遁光，消失在天际间。

    他的目的很明确，既然是来倒卖的，自然要去乱星海最大的坊市，又有哪个岛的坊市，能比得上超级城市“天星城”的呢。

    乱星海很大，但到底有多大，谁也不知道，也没人蠢到去测量去。

    至今的海域图只是乱星海真正海域的一小部分，这是所有乱星海修士都共同认可的。

    已被探明的海域，通常会被称为“内星海”，尚未探明的外围海域则就是“外星海了”。

    在“外星海”有着无数的强大妖兽，因此也被人称作“妖海”。

    上古时期，不论是“内星海”还是“外星海”都是海中妖兽的天下，人类只能困守几座孤零零的小岛。

    后来经过不知多久的漫长岁月，乱星海的诸多先辈才一一铲除掉强大的妖兽，开拓出了如今的内星海域。

    现如今，整个乱星海都由一个叫“星宫”的庞大势力管辖着。

    这个势力存在年月之久，就连典籍中也没有给出准确的时间。

    王琦所要去的天星城，就是星宫在内星海中部一个巨岛上建立的超级城市。

    据说城内有两位号称“天星双圣”的城主，不论是城市还是星宫，都是由这两人共同管辖。

    天星双圣的名号，到如今已经流传了近千年了，因此人们猜测，这两人，不是达到了元婴后期，就是已经步入了化神。

    毕竟没有这种修为的话，也很难拥有这么长的寿命。

    王琦这一飞就是好几个月的时间，连续长时间的赶路后，他已经是满脸疲惫，不过等看到一个模模糊糊的巨大黑点后，他立刻精神一振，陡然加快速度，飞了过去。

    片刻后，黑点慢慢变大变清晰，显露出了巨大的一片黑影来。

    这是一座占据了整个岛屿的超级城市，以此岛中心处的一座高耸如云的巨山为根基，在其表面上一圈圈的成盘旋状修建而成。

    巨山的底部，是一层接一层的各种建筑，一直延伸到了岛屿的边缘处，几乎没有任何空隙。

    望着一直伸入云霄，小如蚂蚁的密密麻麻房屋，就算是见多识广的王琦，也有些惊讶感叹，也只有在这种拥有强大个人武力的世界，才会拥有如此不可思议的奇迹。

    到了这里，已经不再如这几月赶路时那样，很少碰到其他修炼者了，空中不时闪过一道道遁光，向着天星城飞去。

    他此次来前，几乎把黄枫谷库存堆积的各种东西搬空大半，虽然都不是特别珍贵之物，但却是数量巨大。

    加上支取的巨额灵石，若不是王琦持了令狐老祖的信物，掌管这些东西的管事说什么也不会给他。

    飞到了围绕岛屿的参天石墙前，王琦落了下去，朝着其中一个矮小的城门走了过去。

    “欢迎前辈来我天星城，按本城规定，凡是结丹的前辈都可以免费在本城长久居住，这是身份环！”

    门口守卫的一名白衣青年看出王琦修为，恭敬地递了一枚红色指环过来，看王琦接过后继续道：“这红色指环只要滴血就会认主，不用怕被别人抢去，请前辈收好。”

    王琦默默点点头，接过指环，滴了一滴精血上去，戴在了手上，然后说道：“我初来这里，你手里有没天星城的地图。”

    白衣青年当即拿出一块玉简递了过来。

    王琦接过后神识扫入，闭上眼记录了一会后，还了过去，这才走进了城门。

    进城后，他直接驾起了遁光，向着坊市的位置直飞而去。

    天星城的坊市与其他地方并无两样，一排排差不多大小的屋子分列道路两旁，商铺外面高挂着牌匾，让人一目了然地知道各类的店铺经营的项目。

    王琦没有急着进入任何一家店铺中，而是直接沿着街道往坊市中心走去，以他的经验，往往最有实力的店铺，都会开在位置最好的地段。

    他所带的灵材太多，交易量巨大，一般的店铺估计根本吃不下来。

    足足走了大半个时辰后，王琦眼前霍然一亮，来到了一处巨大的广场跟前。

    在广场的中央处，一座占地足有数亩大的店铺耸立在那，显得恢宏大气，壮观异常。

    店铺的正门位置，一块闪着光芒的牌匾高挂，上面写着三个苍劲古朴的大字“天星阁”，只看这名字，就令人知道了这家店铺的背景。

    王琦毫不犹豫地走了过去，门口的两名守卫看出他的修为后，恭敬地让开了道路，放他走了进去。

    一进大厅后，马上就有一位风姿靓丽，修为达到了炼气十层的少女迎了上来，给王琦施了一礼后，问道：“前辈是想购买法器、丹药还是灵材？”

    王琦没有急着回答，先向着周围看去，只见一排排白玉雕成的架子，置放在大厅四周。

    这座大厅占地极广，就像一座展览区一样，把丹药、法宝、灵材、妖兽材料等等都区分得井井有条。

    一名名修为至少是筑基期的修士在大厅内闲逛着，其中不乏结丹期的高手，几乎每一名修士身边，都有一位与他身边少女不分上下的女子侍候着，服务当真是周到之极。

    王琦看了一圈后，才回头对身边少女说道：“不知你们这里收不收各类材料？”

    少女奇怪地看了王琦一眼，问道：“收，不知前辈都要出售些什么东西？”

    “我看你做不了主，把你们管事叫来吧，我敢保证这是一笔大生意。”王琦微笑说道。

    “这……”少女犹豫了一下，说道：“请前辈先跟我来吧。”

    王琦跟着少女绕过大厅，进入了一间偏殿内，殿内一名端坐饮茶的结丹期老者见到王琦后，站起身迎了上来。

    “老夫冯震，是天星阁内负责收购大当量物资的管事。”

    “我姓王。”王琦等少女告退离开后，也不废话，直接扔了一个大空间的储物袋过去。

    冯震伸手接过，神念探入其中，当即倒吸了一口凉气，瞠目结舌地看向王琦道：“王道友真是好大的手笔，竟能搞到如此多的稀有之物。”

    这些东西在大陆之上不过是一些不太珍贵的材料，但到了这大海深处，就变得物以稀为贵了。

    王琦也不解释，笑着说道：“不知你天星阁能不能吃得下？”

    “哈哈哈……”冯震笑了起来，说道：“道友太小看我天星阁了，别说是这么多，就算再多来几倍，我们也能吃得下来。”

    王琦笑了，又是连续五个储物袋扔了过去。

    冯震眼睛瞪得老大，一个个探查后，顿时呆若木鸡，看着王琦好半天说不出话来。

    王琦几乎搬空了黄枫谷的库存，这些东西他可没工夫伪装分批出手，若是那么做的话，一来耗时太久，二来接触的人越多，越容易出现问题，还不如快刀斩乱麻，一次性解决。

    作为拥有天星城背景的天星阁，势力比起黄枫谷不知强大了多少倍，冯震在震惊过后，很快清醒并行动了起来，冲着门外招呼了一声，片刻就有一批伙计进了殿内，然后关上了大门，当着王琦的面清点起来。

    半天时间后，王琦在冯震的恭送下，走出了天星阁，告辞一声，化作长虹飞上了天空。

    望着消失在天际间的王琦，冯震立刻叫过一名守卫，吩咐了几句后，匆匆向着天星城中央高耸入云的山峰飞了过去。

    而王琦则是直接飞出了天星城，在远离了数百里距离后，直接施展了一门秘法，整个人如同泡影般消散，不知去向。

    他刚消失不久，原地一股强大的波动出现，一名须发皆白的老者忽然现身，眼中闪着精光，打量了一下四周后，皱眉自语道：“奇怪了，怎么不见了？”

    这老者赫然是一名元婴期的存在，如果王琦交易的只是那么多数量的一般材料还没什么，但那些东西，却大多是属于海内少有之物，这不得不让冯震想到了一些什么，这才有了此人的出现。

    可惜的是，任凭老者把周围寻了好几遍，也再没发现王琦的踪迹，最后只能叹息一声，不甘地飞了回去。

    数月之后，王琦再次回到了传送阵所在的孤岛上。

    进入临崖山洞后，他在传送阵周围同样布置了数个阵法，然后才发动了传送，返回了黄枫谷洞府。

    “夫君！”

    见到王琦回来，南宫婉和陈巧倩立刻露出笑容，迎了上来。

    王琦哈哈一笑，把两女搂入怀里，亲热了一番后，说道：“这次收获太大了，等我先去趟门派，把等值的东西还回去后，再与你们好好说说。”

    两女眼睛一亮，忍住心中激动道：“那夫君快去吧。”

    王琦点点头，很快离开了洞府。

    ……


------------

第27章 结婴

    时间一天天过去，自从王琦回了洞府后，就再也没出去过。

    每日里他除了使用掌天瓶催熟灵药外，就是炼制增进法力的各种丹药。

    在足足准备了一年，又把南宫婉两女的修炼安排好后，他彻底开始了闭关苦修中。

    体内世界和凡人位面虽然同样处于混沌海内，但却相当于不同的两个位面，时间流速自然也不一样。

    与体内世界身体思维互通的王琦已经知道，两边的时间流速至少相差了上百倍以上。

    他在这边一年多，体内世界才过去了三天多的时间。

    以他的估算，体内世界那边至少要一年左右的时间，才能到达凡人世界，如此一来，他就不得不在这里等待上百年，甚至更久。

    这么长的时间，王琦也不会干等，他需要尽快提升实力，然后以黄枫谷为根基，扩大势力，改变修仙界局势，在体内世界到来后，才能以此撬动更多的本源。

    修炼无岁月，他这次一闭关，不知不觉又过去了九年的时间。

    这一日，黄枫谷内忽然响起了“当当当”的巨大钟声，惊动了门内驻留的所有修士。

    钟声足足响了一盏茶的时间，才渐渐平息下来。

    “八十一声！这是宗门到了生死存亡关头才会敲响的惊龙钟！”

    洞府之内，听到钟声的陈巧倩对南宫婉说道：“姐姐，看来发生了大事，前方形势有了变化了。”

    南宫婉点头道：“自从两年前魔道入侵以来，情势就一天天恶化，若不是令狐老祖看在夫君面上照拂你我，我们也避免不了被派出去到处执行任务，哪能像现在这样安心修炼。”

    有了王琦提供的大量资源，九年时间陈巧倩已经进入了筑基期，还达到了假丹境界，而南宫婉实力也更进一步，突破到了结丹中期，距离后期也只差了一步。

    两女商量了一下后，决定由陈巧倩守在洞府，南宫婉架起遁光，飞向了黄枫谷议事厅。

    一路上，南宫婉到处都能看见门内弟子们赶向议事厅的身影，可大多数都是炼气期的存在，未了抵御魔道六宗入侵，有点实力的，基本都被派出去了。

    以现在的实力，即使有护山大阵存在，等魔道来攻时，也是坚持不了多久的。

    等她来到议事厅门口时，发现此时门外已经聚集了上千人，但这些人全都被守卫拦了下来，只允许筑基以上的修士进入。

    南宫婉阴着脸，灵压一放，围在外面混乱嘈杂的人群立时一静，个个低头口称祖师，让开了道路。

    大厅内与外面截然不同，上百名至少筑基期的修士鸦雀无声，全都神情恭谨的盯着主座的一人。

    这人正是令狐老祖，他见到南宫婉后，勉强笑了一下，指着边上的一个位子说道：“过来坐吧。”

    南宫婉在众人复杂的眼神中，走了过去，坐了下来。

    她刚坐下，令狐老祖就传音说道：“灵兽山背叛七派联盟，打开了前线大阵，一场大败之下，魔道修士已经进入了越国境内，黄枫谷守不住了。”

    南宫婉脸色一变，问道：“掩月宗如何了？”

    “仙子放心。”令狐老祖说道：“我们其余六派已经商议过了，全面撤离越国，共同投靠九国盟。”

    南宫婉松了口气，又听令狐老祖继续道：“势不容缓，还要麻烦仙子尽快请主上出关，将来只要主上实力足够了，再把地盘抢回来就是了。”

    南宫婉当即起身，告辞一声，化作长虹飞了出去。

    两人都是神识交谈，议事厅内的其他人都还不知道发生了什么事情，等南宫婉走后，令狐老祖才说道：“好了，人来的也差不多了，就不等了。”

    站在他身边的钟掌门把其元婴老祖的身份向众人介绍了一遍，顿时引起了一阵骚动。

    令狐老祖见下面这种混乱的情形，轻轻的咳嗽一声，大厅立刻安静了下来，这才说道：“你们既然听到了惊龙钟，我也不说什么废话了，现在七派联军在前方已经大败了，我方的修士死伤惨重，虽然勉强在第二条防线重新扎下，但是失败已经是不可避免了。”

    此话一出，所有人都是勃然色变，原本安静的大厅再次混乱起来。

    令狐老祖冷笑着把灵兽山的所作所为说了一遍，然后说道：“如今最重要的是，让本派避免灭门之祸。要知道，前方的残余修士，顶多为我们争取两三天的时间。我们必须及早撤离越国才行。”

    “撤离越国？”

    这句话一出口，整个大厅静了下来，无人开口了，似乎众人都被震住了！

    对这些越国土生土长的修士来说，离开越国实在是太难以接受了，一时竟无人开口附和他的话。

    终于，一位三十许岁的青年，有些迟疑的问道：“老祖，难得你老人家和其他元婴期前辈出手，也无法击退魔道吗？”

    令狐老祖淡淡道：“自然可以，我们几派的老家伙联手的话，可以很轻松的灭掉和你们对峙的这些魔道修士。”

    “那老祖怎么……”

    令狐老祖叹了口气，把原因说了出来。

    此次魔道六宗全面出击，不仅是越国，周围元武国、紫金国等都同时遭到了入侵。

    光只是进攻越国的魔道元婴修士，在与他们的交手中，就完全压制了他们，最后逼得众派元婴修士发下毒誓，彼此都不得亲自出手参与这场大战，只能限制在结丹期修士的水准。

    如今前方大败，基本是回天无力了。

    听了原因后，又见到令狐老祖决然的态度，即使有人打着不同的主意，也不敢说出口，只好遵从吩咐，准备撤离。

    可就在这时，整个黄枫谷的空气忽然间翻滚了起来。

    所有人只觉得身体一沉，被一股强大的灵压覆盖，有种喘不过气来的感觉。

    天啊，这是怎么回事？

    难道魔道六宗这么快就攻来了？

    众人慌忙稳住身形，看向令狐老祖。

    却见令狐老祖眨眼就消失在了座位上，已经离开了议事大厅。

    其他人不敢疏忽，连忙冲了出去。

    刚出了议事大厅，众人急忙四处旁顾，入眼所见的情形让他们瞬间愕然。

    只见在百余丈高空中，出现了无数肉眼可见的点点灵光。

    这些灵光五颜六色，忽暗忽明，但无一不蕴含着精纯之极的天地灵气，显得绚目美丽立之极。

    无数的灵力旋涡转动着，带着点点灵光，涌向了太岳山脉的某个位置。

    看着这无边无际，仿佛没有尽头的凝聚灵气，终于有个结丹期的修士反应过来，忍不住惊呼道：“结婴，这是有人要凝结元婴了！”

    “太好了！我们黄枫谷要多一名元婴老祖了。”

    值此门派灭亡关头，多出一个元婴老祖的好处不言而喻，所有人仿佛吃了一颗镇定丸一样，神情渐渐安定下来。

    只要那个还不知道是谁的老祖结婴成功，哪怕是撤离，也会比现在安全的多。

    半空中一道遁光转眼飞来，露出令狐老祖略微兴奋的样子来，他深吸口气，恢复了平静后说道：“开启山门大阵，所有人原地静待，违令者死！”

    他已经知道了结婴之人就是王琦，此时心中既是激动，又有感慨。

    激动的是如果王琦突破到元婴期，那他黄枫谷哪怕去投靠了九国盟，也能拥有一片立足之地。

    感慨的是王琦的修炼速度，才短短十年多的时间，竟就要结婴了，真不愧其上界强者的身份。

    随着令狐老祖刚一声令下，宗门大阵迅速开启，封锁了一切，整个黄枫谷都是一副如临大敌的模样。

    这时天边凝聚的灵气再次变化，百里方圆的天空，形成了一片绚烂的五色霞光。

    霞光里面风雨雷鸣之声大起，片片彩霞随着雷鸣声滚滚翻腾起来，随后从四面八方向中心处飞快汇聚。

    “心魔之劫！”

    令狐老祖面露一丝担忧，但紧接着就化为坚定，他相信王琦是不会出现问题的。

    天空中陡然出现了一个刺目耀眼的巨大光球，伴随着风雨雷电，落向了王琦的洞府。

    “原来是他！”

    还在宗门的数名结丹修士终于确定了位置，神色各异，震惊无比。

    随着光球钻入王琦洞府后，凝聚在黄枫谷上空的天象瞬间消失，一切都恢复了正常。

    这一下，所有人都是面面相觑，不知如何是好。

    就在这时，一声直冲九霄的长啸声蓦然响起，议事厅的上空中一道带着元婴期修士才有的威压的人影突然出现。

    “哈哈哈……”

    令狐老祖狂笑起来，所有人都知道，这刚出现之人，定然就是宗内结婴成功的前辈了。

    “参见老祖！”

    在其他结丹期修士格外复杂的眼神注视下，那些修为低下的弟子纷纷拜倒在地，恭敬地向着王琦行礼。

    “起来吧。”

    王琦伸手一挥，一股柔和的力量发出，竟使拜下的数千名修士不由自主地站了起来。

    他虽然还没得到南宫婉的消息，但此时一见此时这场面，再算了算自己的闭关时间，就猜到了一切。

    “可是魔道入侵了？”

    令狐老祖点头道：“没错，我正安排宗门撤离越国，这下把握更大了。”

    “撤离？”王琦笑了笑，越过令狐老祖，直接向众人说道：“不用撤了，你们紧守山门，等我回来再说。”

    所有人都是一怔，看向令狐老祖，不知到底该听谁的。

    甚至有人心底下暗想，难道这个刚结婴的王琦老祖，已经迫不及待与令狐老祖争夺大权了？

    许多人突然忧心忡忡，害怕两个老祖在这关键时刻闹出矛盾，更有种心慌意乱天塌下来的感觉。

    但令人意外的是，面对王琦的命令，令狐老祖竟只是稍微犹豫了一下，就重复道：“愣着干什么，还不快去做事。”

    人群中一阵骚动，每个人脸上都露出了不敢置信的神色，但马上收敛起来，一哄而散，带着心事回了原有岗位。

    天边两道遁光飞来，却是南宫婉和陈巧倩，王琦等她们来后，交代了几句，又对令狐老祖和其他结丹期修士说道：“宗门之事，就靠众位了，少则数天，多则半月，等着好消息吧。”

    话音刚落，他整个人轰然溃散，消失在众人的眼前，不知去向。

    等他走后，一众还停留在此的结丹修士飞到令狐老祖跟前，有人小心问道：“师叔，我们真的不撤离了？”

    令狐老祖冷着脸沉声道：“这个前辈的来历不同寻常，不妨告诉你们，我们黄枫谷已经正式投靠了他，既然他说有办法，你们就安心回去，等待消息吧。”

    听到令狐老祖口称前辈，众人眼睛一亮，想到王琦凝结元婴只用了十年多时间，每个人神情微动，似乎猜到了一些，心中的不安渐渐消去。

    王琦一路向东飞去，沿途所见的，俱是向南逃窜的修士。

    魔道的老巢天罗国和正道盟的风都国，分别在越国的东西方向，此次正魔大战之前，双方互有默契地先拿周边国家下手。

    越国北边是元武国，如今基本沦陷，就连剩下的十几个中小国家，也挡不住正魔两道太久。

    而南边的超级势力九国盟，则是两不相帮，默默地吸纳着这些逃亡过来的修士，壮大自身。

    自王琦进阶元婴期后，他的遁速比先前快了数倍，只大半天的功夫，就来到了东边由越国六派重新组建的防线附近。

    如今还留在这里的，都是被六派丢下的弃子，用来拖延时间，给后方争取撤退时间。

    王琦到来的时候，结界外的魔道修士正分成了数批，轮番攻击着阵法。

    而守在结界内修为最高的，不过是几名将到大限的结丹期修士，剩下的，基本都是没什么潜力的筑基期或炼气期炮灰。

    对于所谓的元婴期不得插手的毒誓，王琦可不在乎，当即气势一放，手掐印诀，口中咒语响起。

    瞬间一道超大范围的风刃法术形成，如同一片刀山剑海般，向着魔道修士放了过去。

    “啊——！”

    “是元婴期修士，快跑！”

    一阵阵惨叫声响起，无论是筑基期还是结丹期，放出了防御法术或法宝，都不能挡住片刻，不过几个呼吸的时间，整个魔道营地就化为了一片尸山血海。


------------

第28章 名震天南

    当王琦一击灭掉整个营地的魔道修士之后，原本只能守卫在结界内等死的六派之人顿时欢声雷动，一片沸腾。

    “是元婴期老祖！”

    “我们有救了，门派还没放弃我们！”

    王琦看着他们激动的样子，毫不留情地打击道：“别痴心妄想了！你们的宗门都已开始撤离，你们就是弃子！”

    欢呼的修士们顿时一僵，场面瞬间安静下来，所有人呆呆地看着王琦。

    一道道遁光从结界内飞出，那几名结丹期修士来到王琦面前。

    “前辈！”“前辈！”……

    其中一名老者却是当初黄枫谷派去陈家的那个结丹后期修士，带着震惊说道：“师……叔！”

    王琦点点头，继续说道：“如今整个越国，除了封闭山门等待魔宗进入的灵兽山，就只有我黄枫谷还在了，如果你们相信我，想活命的话，就去黄枫谷吧。”

    对于各派的撤离，王琦反而看到了机会，这些人作为各派弃子，正好吸纳进入门派，壮大实力，至于不想去的，他也不会勉强。

    听到王琦话后，众人一阵骚动，神情各异，有的犹豫，有的坚定，有的惨然……

    黄枫谷的结丹期老者问道：“师叔，只我们一派，能守住越国吗？”

    王琦摆手道：“不要多问了，你把这里想加入我黄枫谷的人都带上，回门派去吧，剩下的交给我。”

    他说着看向天边，高声道：“等你半天了，来得真慢。”

    “你们黄枫谷竟敢违背誓约，我看没有存在的必要了！”

    天边一片带着血色的黑云疾速飞来，属于元婴中期修士的威压释放而出，铺天盖地的压了过来：“至于你，给我纳命来！”

    六派修士一阵大乱，包括几个结丹期修士在内，所有人惊慌地驾起法器准备逃命。

    王琦化作一道青光，朝着黑云撞了过去：“少说大话，接我一招再说！”

    轰~！

    黑云和青光才一接触，伴随着一声惊天动地的震响之后，就如同冰雪消融般迅速湮灭。

    “不可能！”一名面容枯槁的丑陋老妇露出真容，大惊失色道：“你才不过元婴初期，怎么可能破得了我的魔云瘴。”

    王琦懒得废话，身形一动之下，瞬间消失不见。

    老妇面色大变，身上黑芒闪现，化为一道长虹向着来路激射。

    但紧接着就感觉一股巨力从护身的法宝上传来，整个人如同破布沙袋般，狠狠地向着地面落了下去。

    砰！

    老妇仿佛整个身躯都失去了控制，浑身变得麻木毫无知觉。

    王琦现出身形，居高临下地来到老妇面前，一脚踩在她的身上，冷声道：“交出一缕元神，饶你不死！”

    “做梦！”老妇面目狰狞道：“你黄枫谷不自量力，等着灭门吧。”

    王琦冷笑一声，重重一脚跺下：“那你去死吧！”

    砰！

    老妇的胸膛被这一脚直接踩得塌陷，一口口带着内脏的鲜血喷出，双目睁圆，失去了声息。

    就在这时，一道黑光从其体内一闪而出，眨眼遁出了数丈距离。

    “定！”王琦手指掐诀，向着黑光一指，后者瞬间被定格在了半空之中，露出了一个和老妇一模一样的小人来。

    “还想跑！”王琦伸手一招，把满面惊恐地老妇元婴抓入手中，说道：“正好拿你回去炼丹。”

    “不要！”老妇面露哀求之色：“求求你放我一马！”

    “晚了！”王琦取出一张符纸，对着老妇元婴一贴，然后取了个盒子装了起来。

    做完这些后，他又把老妇身上搜刮了一遍，也不停留，架起遁光向着东方飞了过去。

    ……

    数日之后，越国与天罗国交界处。

    十数道各色的遁光仓皇地逃窜着，这些人中有元婴期修士，也有结丹期修士，但无一例外，都是属于魔道六宗之人。

    所有人都是惊恐无比，仿佛后面有着极为可怕的事物追赶一般。

    感应到一股强大而冰冷的神识，肆无忌惮的扫描过来后，所有人仿佛都置身于冰窟之中，有种凛冽刺骨的寒冷感。

    “他追上来了！”一名风韵犹存的元婴初期妇人慌乱道：“连距离元婴后期只差一线的御灵老祖都接不下那人三招，我们更不是他的对手！”

    “废话少说，那人虽然才元婴初期，但实力已经不比元婴后期的大修时相差多少，我们必须分开逃，能逃掉一个是一个！”

    另一个眼睛血红色的高大壮汉同样带着恐惧，说完这话之后，立刻转了个方向，毫不犹豫地飞了出去。

    妇人暗骂了一句，对身边另一个长得有些妖异的中年男子说道：“我们各安天命吧！”

    男子点点头，几乎与妇人一起，陡然分开，各自选了个方向逃命去了。

    其他不过是结丹期的修士见此，当即一哄而散，连元婴期修士都惊怵的存在，他们更是生不出一丝对抗之心。

    这些人都是单身逃命，没有任何一个人与他人结伴，生怕因为人多率先被后面的煞星盯上了。

    他们魔道六宗联合的修士大军，在这短短几天之内，就被对方以正面对抗或偷袭等手段杀得闻风丧胆，就连元婴期修士都陨落了好几个。

    面对这种实力堪比元婴后期大修士却又阴险狡诈的对手，没有人不害怕的。

    要知道整个天南，进入元婴后期的，也就只有三人而已，没人知道这小小的越国，为什么会出现如此可怕的存在。

    对于入侵越国之事，这些还活着的人再也没有任何想法，只求能够顺利地逃掉。

    而王琦此时不慌不忙，对于这些分散逃走的人，也不再强求全部击杀，正好要让他们把消息传出去。

    但他也没有收手，而是把神识死死锁住了那名长相妖异的男子，吊在后面追了上去。

    自从他凝结元婴后，综合实力已经堪比元婴后期，整个天南地界，到目前为止，也就只有三个元婴后期的大修士。

    这三人分别是九国盟的魏无涯，魔道六宗中合欢宗的合欢老魔，还有正道盟的至阳上人。

    元婴中期与后期虽然只差了一个小境界，但实力却是有翻天覆地的差别。

    在化神不出，元婴后期大修士就能镇压一方的情况下，王琦对于魔道入侵，还真不用畏惧什么，只要他活着，相信知道他实力的各个势力，就再也不会敢入侵越国。

    至于化神修士，他就更不用担心什么了。

    因为整个人界灵气的衰败，导致法则出了问题，进阶化神后，如果动用超出元婴期的法力，就会消耗寿元，所以那些化神修士反而一个个会封锁自身真气，消失匿迹，一心寻找飞升灵界之法。

    之所以锁定了这名妖异男子，王琦就是想靠对方带路，去一趟合欢宗，见识一下合欢老魔，也展示一下实力，震慑宵小。

    感觉到被一股神识锁定后，妖异男子面色阴沉，连续动用了好几次类似血遁之法的秘术，但不管怎样，都没摆脱逃掉。

    “识相的就老实带我去合欢宗，再敢耍花样，别怪我现在出手干掉你。”

    听到王琦的话后，妖异男子总算松了口气，但他丝毫不敢停下遁光，生怕中计被骗。

    同时他心里发下狠，等回了宗门，说什么也要集合众人之力，把王琦斩杀掉，才元婴初期就有这等实力了，若是等对方再做突破，这天南还有谁能挡得住。

    就这样一追一逃，到了天黑的时候，终于看见了远处一座巍峨高耸的山脉。

    到了这里，妖异男子由于多次动用后遗症严重的遁法，又没有时间恢复，所以变得油尽灯枯，法力接近枯竭，但他神色间却有一丝掩不住的喜悦，还有种死里逃生的庆幸。

    感应到始终锁定在身的神念后，他面现阴狠之色，突然长啸起来，并且一咬牙，整个人化为一团黑芒，连续闪烁之下，眨眼就接近了山脉。

    就在妖异男子心中暗喜之时，忽然身前人影一晃，一声爆响传出。

    他只觉得整个人被重锤抡过一样，喷着鲜血倒飞了出去。

    等他看清追过来的人影面貌之时，顿时吓得魂飞魄散：“饶……”

    王琦面色冷酷，毫不留情地抬起钢筋铁骨般的手臂，向着他的心脏插了过去。

    嗤！

    妖异男子一呆，只觉得胸口微微一痛，然后就见到王琦手臂收了回去，中掌中赫然抓着一颗血红跳动着的心脏，随后轻轻一捏，爆成了一团血雾。

    这是我的心脏？

    妖异男子脑海中闪过最后一丝念头，紧接着肉躯生机立时断绝。

    王琦扔掉心脏，袖袍一拂，妖异男子尸身上刚遁出来的元婴连反抗的余地都没有，就被他收走拘禁起来。

    “什么人，敢来我合欢宗撒野？”

    这时合欢宗内的人才反应过来，无数道遁光飞起，向着他冲了过来。

    王琦目光一扫，却发现飞来的竟全都是结丹期修士，连个元婴期修士都没有，愣了一下后才想起来，如今魔道六宗同时入侵了好几个国家，想必元婴期修士大多都被派出去了。

    但不管如何，他相信合欢老魔十有八九会镇守在宗内。

    王琦当即神识一放，喝到：“滚回去，叫合欢老魔出来见我。”

    原本气势汹汹飞来的合欢宗修士们一阵骚动，顿时驻足不前，并分出几人，迅速返回了宗门，同时闪烁着危险光芒的护山大阵开启，全宗严神戒备起来。

    不一会功夫，合欢宗内陡然一股强大无比的神识冒出，排山倒海般向着王琦笼罩过来。

    “来得好！”王琦眼睛一亮，非但不惧，反而大喝一声，神识外放，迎了上去。

    轰~！

    顷刻之间，空气中一道肉眼可见的光芒爆开，猛烈的罡风随即大起，向周围散去。

    “敢来挑衅，果然有些手段！”合欢宗内一道阴柔低沉的声音响起：“既然找死，就给我留下来吧！”

    原本从合欢宗内涌出的神识之力，陡然增强了数倍，伴随着一层层白色气流旋转后形成的猛烈罡风，转眼就将王琦淹没在内。

    合欢宗内一阵欢呼声爆发而出，所有人都不认为王琦还能活下来。

    王琦身处罡风之内，神识之力不断放出，形成了一个防御圈，伴随着密集的爆裂声，堪堪抵住了合欢老魔的神识化形攻击。

    他修炼的《太虚混元经》虽然是法力神识同修，但如今才是元婴初期境界，比起合欢老魔还是差了一点。

    但就算如此，见到一击没能杀死王琦后，合欢老魔心中也惊得无以加复，要知道即使同是元婴同阶修士，也有强弱之分。

    他可是后期境界，神识之力向来不弱，如今竟拿一个明显刚结婴的修士无可奈何，这岂能不令他震撼万分。

    此子决不可留！

    合欢宗禁地内端坐的合欢老魔脸现阴狠之色，整个人缓缓站起，就要离开禁地。

    但就在这时，天地间突然响起了生涩拗口的咒语声，所有听到的人，都仿佛感受到了一种远古时代人类茹毛饮血时祭天般的沉重感。

    “斩！”随着王琦双手诡异地挥动，他所有的神识霍然化作一柄漆黑的长刀，斩向了虚空之中。

    轰！

    天空中陡然一阵刺目的白光爆开，接着响起了如同衣物撕裂时的长长“刺啦”声。

    那围绕在王琦周围，旋转压缩的罡风猛烈地爆炸开来，化作气流四下飞散。

    “噗~！”

    刚站起身的合欢老魔瞬间面无血色，口中鲜血狂喷，惨叫一声仰天倒了下去。

    “我是越国黄枫谷王琦，合欢老魔，想要报仇尽管来！”

    王琦面色有些苍白，身形微微晃了晃，留下话后化作一道长虹，眨眼就消失在天际间。

    半月之后，黄枫谷外远远传来了一道尖锐的破空之声。

    “什么人？”

    巡逻的守卫还没反应过来，就觉得眼前一花，一名青衣长袍的伟岸男子落在了他们面前。

    看清楚来人相貌后，所有人露出惊喜激动之色，面前这人，赫然是如今威震天南，以一己之力斩杀数位元婴期修士，全灭魔道六宗大军，重创天南三大修士之一的合欢老魔，令正魔两道再也不敢冒犯越国边境的王琦老祖。


------------

请假一天

昨晚前面的又被屏蔽了接近两万，今天改那些，请一天假。

    都改的我快陌生了。。。。
------------

第29章 局势与本命法宝的选择

    黄枫谷，太岳山脉，王琦洞府门口。

    令狐老祖站在巨大的瀑布前，拿出了一张传音符，然后对着传音符说了几句后，就往外一扔，那符箓就化为一道火光，冲进了巨大的水幕中，消失不见了。

    过了一炷香的时间后，水幕中间分出了一个大洞，陈巧倩从中飞了出来，微微一礼道：“夫君请老祖进去谈话。”

    “有劳仙子了。”令狐老祖不敢托大，还了一礼，才跟随陈巧倩飞进了洞府内。

    两人一路来到一处大厅后，令狐老祖终于见到了端坐在那的王琦还有陪坐一边的南宫婉，他毫不在意两女诧异的目光，行了一礼，说道：“主上！”

    “过来坐吧。”王琦点点头，指了指他对面的石凳说道：“现在外界形势如何了？”

    当初在合欢宗外与合欢老魔的那场神识之战，他虽然获得了胜利，但本身因为动用了超出实力承受范围的秘技而受了不轻的反噬。

    这反噬伤害的是他的神识，算上回到门派之前的半月，如今又过去了一个月时间，这一个半月里，王琦直到今日才恢复伤势。

    这还是因为他每月可以窃取一些位面本源，才能恢复得这么快，不然的话，没有数年的闭关，根本难以痊愈。

    听王琦问起外面局势，令狐老祖当即兴奋起来，说道：“因为主上的威势，灵兽山已经匆忙逃离越国，加上先前撤走的掩月宗五派，如今整个越国，都是由我黄枫谷全面掌控。”

    “不仅如此，有不少被正魔两道灭国灭派的修士，选择加入了我们，我也趁此机会吸纳了不少人，壮大了门派实力，如今门内光是元婴期修士，就多出了六人，其中一人中期境界，五人初期境界。”

    “而正道盟和魔道六宗虽然还在继续入侵各国，但纷纷避开了我越国地界。”

    “还有，最近有十几个中小国家，为了抵御正魔入侵，联合成立了一个叫‘天道盟’的修士宗派联盟，虽然没有元婴后期大修士坐镇，但论势力比正魔两道其中一家都大。”

    “算上我黄枫谷，目前整个天南，目前还算稳定的，就这几方势力了，不过综合来看，我黄枫谷还是最弱的，将来会变成怎样就不知道了。”

    “哦，天道盟成立了么？”王琦眉头一皱，说道：“接下来你放开手脚去做，既然正魔两道能入侵他国抢占资源地盘，我们也这么做，这修仙界本就是弱肉强食，如果我们不尽快强大起来的话，早晚还会被入侵。”

    “我也正是这个意思。”令狐老祖十分赞同，但紧接着又说道：“不过魔道六宗这次吃了这么大一个亏，会不会趁机报复？还有之前撤离的掩月宗等五派之人，又派了人回来，请求回归越国，不知要如何处理？”

    王琦嘿嘿一笑，说道：“不必担忧，合欢老魔神识被我重创，没有数十年时间根本难以恢复。至于掩月宗等派，回来可以，不过要并入我黄枫谷，原来五派的名字就不必再用了。”

    话音刚落，王琦就感觉到南宫婉搂着他胳膊的玉璧一紧，但其却没说什么反对的话，只是神色间掩着一丝无奈。

    “这……”令狐老祖犹豫了一会，然后说道：“各派之所以要撤离，就是为了保住传承，我们这么做的话，他们应该不会同意的。”

    “而且现在还有不少从他国撤离的门派，有些希望加入我越国，与我黄枫谷结成攻守同盟，因为不知主上想法，我一直没有做主，至于那些加入我黄枫谷的修士，也都是从散修或世家中挑选的，没什么问题。”

    王琦安慰地拍了拍南宫婉手背，对令狐老祖说道：“我需要的是一个完全服从的，一言九鼎的势力，而不是相互之间勾心斗角的同盟，我们只吸纳愿意并入黄枫谷的门派世家，至于那些不愿意的，就让他们离开吧。”

    说道这里，他顿了顿，冷笑道：“你不用担心，这样下去虽然愿意加入我们的修士不会太多，但也可以暂时麻痹各方，只要给我点时间，等我再做突破，到时候就不必惧怕任何一方势力，待我元婴后期的时候，无论正魔两道，还是九国盟、天道盟，都要让他们烟消云散。”

    令狐老祖心中大喜，听了王琦亲口之言后，他感觉像是吃了颗定心丸一样，对于将来更加期待。

    他接着意味深长道：“既然主上已经出关，需不需要我这几天把加入门派的元婴期修士一一安排前来拜见？”

    王琦瞬间明白了他的意思，点了点头应下。

    他们所图甚大，对于这些加入的人，当然要让对方交出一缕元神，才能安心，不然谁知道会不会存在别用有心的人混进来。

    但元神效忠虽然可靠，可需要把效忠之人交出的一缕元神纳入自身元神中，这样一来，每个人都会有个极限，如果掌控太多人的话，很容易出现问题，甚至反噬自身。

    不过王琦掌控的秘法无数，自然能找到规避的方法，当即拿出了一个早就准备好的玉简，递给了令狐老祖，然后说道：“我传你一门秘法，你把结丹期修士也筛选一遍。”

    令狐老祖接过玉简，查看了一番后，感激道：“多谢主上！那些元婴期修士，我会尽快安排的。”

    王琦微微阖目，手指轻轻敲打着桌子说道：“去吧，好好做事，将来我不会忘记你的功劳的。”

    令狐老祖面露喜色，行了一礼，告辞之后，退了出去。

    等他走后，南宫婉娇笑道：“原来夫君早就把令狐老祖收服了，难怪当初能带走那么多东西去乱星海交易。”

    陈巧倩也附和道：“在魔道入侵最紧急的时候，我和姐姐也没被派出去执行门派任务，原来如此。”

    王琦笑道：“你们两人安心修炼就是，有什么需要的东西，尽管开口，让令狐去办。”

    两女都有些感慨，自从跟了王琦后，得到的修炼资源，是平时想都不敢想的，更不用自身冒一点危险，自从踏足残酷的修仙界以来，还是头一次感受到如此轻松。

    南宫婉感动道：“夫君也该给自己多考虑一下，至少也该把本命法宝尽快炼制出来，越早祭炼蕴养，本命法宝的威力就越大。”

    提到本命法宝，王琦也有些无奈，他眼界很高，一般的法宝根本看不上眼，要说他斩杀的元婴期修士也不少了，法宝和珍贵的材料都有一些，但没一件能让他心动的。

    而且他之前也只顾着提升修为，对本命法宝一直没急着去炼制，此时被南宫婉提起，他不由开始认真思考起来。

    作为与自身命魂相连，息息相关的本命法宝，自然要慎重选择，威力和潜力也是越强越好。

    如果掌天瓶完整的话，倒不失为一件合适祭炼为本命法宝的对象，不过现在掌天瓶根本就不完整，最关键的瓶灵还在魔界，他也只能放弃了。

    想到掌天瓶，王琦忽然神情一动，若有所思起来。

    按他推测，掌天瓶应该是某一界开辟后，混沌初开之时，天地间自然孕育而出的某种非常强大的灵根，被某个大能得到后，炼制而出的宝物。

    由于这种上古灵根天生地养，所以才能成为逆天级的存在，往往具有无视天地法则的不可思议神通威能。

    王琦现在想到的，自然是他看过的原著中韩立得到的那截玄天仙藤，韩立通过回阳真水救活了玄天仙藤，然后用掌天瓶催熟，最终得到了玄天果实化为的玄天斩灵剑。

    这玄天仙藤也是上古灵根一种，玄天斩灵剑当然拥有莫测的逆天威力，在韩立飞升灵界后，直接霸占了混沌万灵榜的第三名，可以说威力无穷。

    在王琦看来，韩立因为对灵根的了解太少，根本就没把玄天斩灵剑真正祭炼过，也发挥不出真正的威力来，但即使这样，玄天斩灵剑也成为了韩立手中最大的底牌，帮助他度过了多次危机。

    想到这些后，王琦顿时兴奋了起来，对于本命法宝也终于有了决定。

    他仔细回想着记忆，记得韩立是在帮助九国盟抵御慕兰草原法士入侵时，从至阳上人手中交易得到的玄天仙藤。

    而那时都已经是接近两百年后了，至于玄天仙藤的来历，倒应该是在这期间出现的。

    据他所知，好像是正魔两道修士在慕兰草原的边界之处发现了一个上古修士的洞府，然后根据洞府主人的遗留的话，知道了洞窟中看似普通的枯死藤蔓就是玄天仙藤。

    这一下两道修士顿时视若珍宝，甚至为了争抢仙藤，火拼了几场。

    后来引出了正魔高层，双方决定先看看能否救活此仙藤再说。

    毕竟仙藤就算救活了，其开花结果还不知道猴年马月的事情，就是十几万年开花结果，对玄天仙藤来说，都是毫不奇怪之事。

    于是他们想尽了各种办法，但一切都是徒劳无功，仙藤始终都没有复活的丝毫迹象。

    最终正魔两道只有死心了，略一商量下，就将玄天仙藤连根带枝干分成了十几截，双方就此平分，而韩立得到的，就是至阳上人手中的其中一截残根。

    把所有的思绪理清后，王琦回过神来，对南宫婉说道：“夫人不必担心，我已经有了想法，你和巧倩守好洞府，安心修炼，我出去几日，很快回来。”

    ……

    数日之后，从魔道占领地的某个地下拍卖市场中忽然传出了一个令人震惊的消息，在与九国盟交界的慕兰草原的边境处，隐藏着一个上古修士的洞府。

    不仅如此，据说这洞府内还有着一株存活了不知多少年的玄天仙藤。

    这一下，整个天南顿时沸腾了，无论是上古修士的衣钵，还是玄天仙藤的存在，都可以说是无法想象的机遇。

    不过短短半天时间，传出消息的地下拍卖场，就先后被数名强者找上门去，打探消息真假和具体情况。

    这些找上门的人，修为最低的也是结丹期高手，甚至是元婴期修士，面对这些强者的逼问，地下拍卖场的管事当然不敢隐瞒，一五一十地把他所知的消息都说了出来。

    原来几日之前，有个散修持着半本古籍要求拍卖，经过专门人士鉴定了古籍的真伪后，其记载的内容立即引起了拍卖场的重视。

    魔道中人本来就把弱肉强食演绎得更加淋漓尽致，在探出古籍主人的修为后，拍卖场干脆做出了杀人夺宝的决定。

    原本是应该擒下散修，抢到古籍另一半的，但在夺取的过程中，却出了意外。

    他们没料到这散修竟是身家丰厚，手段太多，短时间内没拿得下对方。

    由于双方战斗的动静太大，当时引起了不少人围观，关于半本古籍中记载的内容直接被几乎走投无路的散修曝露了出去。

    这下彻底轰动了，在更多人入场争夺后，古籍虽然没有保住，但那名散修却侥幸逃掉了性命，如今不知去向。

    面对一批批来询问消息的各路强者，拍卖场只好公开了半本古籍的内容。

    如今此事已经惊动了各方势力，正魔两道，九国盟，天道盟都派了人手，一边寻找那名逃走的散修，一边前往了慕兰草原边境寻找上古修士洞府。

    就连黄枫谷的令狐老祖也得到了消息，同样派了两名元婴期修士带队前往。

    当然，这一切的始作俑者，就是王琦了。

    那名散修，自然是他假扮的，而古籍，也是他造假弄出来的，但以他的手段，即使是造假，他敢肯定此界中能辨别出来的人，几乎是不存在的。

    他虽然知道了玄天仙藤的下落，但想要靠一人之力，在慕兰草原边界处找出上古修士洞府的话，不知要浪费多长时间。

    于是王琦才把玄天仙藤的消息故意传了出去，让那些闻到腥味的修士们去寻找，等有人找到了，他再出来当渔翁。

    就算渔翁当不成也没关系，不管是谁得了玄天仙藤，基本都不可能救活的，到最后只能用来交易或者当材料使用。

    韩立若不是命运之子，不知觉使仙藤沾染了一丝本源之力，想靠回阳水救活仙藤，也是不可能的。

    王琦放心的很，以他如今的实力，还有不断扩大地盘势力的黄枫谷，最后不管哪放得到了玄天仙藤，他想弄来一截都不是太难的事。

    接下来他就留在了洞府之内，先把加入黄枫谷的元婴期修士一一收服后，安心修炼起来，等待着玄天仙藤出世的消息。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第30章 红拂送女

    时间转眼就过去了二十年。

    洞府药园之中，王琦端坐在一株生长得茂密异常的藤蔓跟前，结束了修炼后睁开了眼。

    这株藤蔓就是玄天仙藤，自从他把上古修士洞府的消息散播出去后，经过各方势力不断打探之下，只用了几个月的功夫，就把洞府寻了出来。

    但此次就不光是正魔两道参与了，得到了消息的九国盟、天道盟，甚至连慕兰草原的法士，也派了人手出来争夺。

    当然，黄枫谷也是其中一员，不过因为势力最弱，所以只是走了个过场。

    结果也不出所料，在围绕玄天仙藤大战了数场之后，各方势力最终妥协，想先救活仙藤再说。

    不过任凭他们费尽心机，也没使仙藤有一丝复苏迹象后，最后各势力瓜分了仙藤。

    黄枫谷由于出力最少，实力也最弱，但看在王琦的面子上，还是得到了一截残根，被带回来后由令狐老祖送了过来。

    有了这截残根后，王琦就动用本源力量使其成功复苏，栽种在了药园中。

    这二十年里，他每月都把窃取的本源输入仙藤之内，再加上每日掌天瓶生出的仙露浇灌，如今终于等到了开花结果。

    只见葱葱绿绿几乎爬满了整座药园的仙藤之上，赫然结出了一枚泛着白光的圆形果实。

    果实看起来非金非木，表面布满了密密麻麻的纹路，显得玄奥异常。

    “差不多了。”

    王琦细细观察了一番玄天果实，轻声说道。

    因为仙藤的原因，这整座药园里布满了惊人的灵气，在此处修炼，甚至会给人一种玄之又玄的神奇悟道体验。

    所以他准备等待南宫婉在此处结婴后，就彻底催熟仙藤，得到果实。

    这二十年来，他每次窃取的本源都用在了培育玄天仙藤上，自身除了法力精进到了元婴初期顶峰外，并没有再做突破。

    而南宫婉和陈巧倩却恰恰相反，两女心无旁骛，一心修炼，加上资源充沛的情况下，修为都是突飞猛进。

    陈巧倩在十年前就结丹成功，如今已是结丹中期的境界，而南宫婉也在做足了准备后，到了该结婴的时候。

    数日之后，黄枫谷内的灵气忽然翻滚起来，无数的修士纷纷冲出住处，看向了高空。

    天空中的异象很多人已不是第一次见识了，这二十年来，在王琦的带领下，黄枫谷野心勃勃，也入侵了其他国家，获得了大片的土地，修炼资源越发充足。

    有了资源后，谷内原本的几个结丹后期修士也先后闭关结婴，当然，这其中有成功的，也有失败的。

    看到天空的异变后，有经验的人一眼就看出了原因，知道宗门内又有人要结婴了。

    而不少人远远看到天象的中心的位置后，顿时知道了结婴之人的身份。

    这其中有一名年轻貌美，身穿艳红长裙，身子曼妙妖娆，婀娜多姿，充满了妩媚风情的女子。

    此女远远眺望着王琦洞府所在，一脸的爱恨痴缠之色，显得复杂之极。

    她叫董萱儿，是黄枫谷结丹修士红拂仙子的世俗亲人加徒弟身份，当初在魔道入侵之时，出外执行任务时被合欢宗的二公子田不缺掳掠了回去。

    等王琦结婴，威震天南后，红拂找上了门来，说出了董萱儿的身世，并请求他帮忙把董萱儿抢回来。

    听到这个熟悉的名字后，王琦考虑了一下就同意了。

    提到这董萱儿，在原著中可是差点和韩立结成道侣的女子，身上自然会带着一股本源能量，虽然不多，但对于当时急需本源复苏仙藤的王琦来说，就显得十分重要了。

    那时正好赶上天南第一交易盛会举行，王琦在交易会上遇到了带着董萱儿参加的合欢宗古老魔，当即动用了交易会的强行交易规矩，把董萱儿换了回来。

    要说这古老魔，也叫云露老魔，虽然名声一点也不比合欢老魔弱多少，但修为才是元婴中期顶峰，面对实力更强的王琦，也只能认怂心不甘情不愿地让出了董萱儿。

    至于云露老魔拥有的巨大名声，还是另外的原因，此人阴阳同体，修炼的又是合欢宗最顶尖采补功法。

    只要被其看上的，不论是俊男还是美女，都很少有逃出他手心的。

    好在他只采补，不杀人，虽然得罪的人不少，但依然活的好好的。

    不过整个天南修仙界，无论是正魔两道还是其他势力，都被他祸害过，那些年轻英俊或美貌的修士，只要听到此魔的名头，没有不望风而逃的。

    虽然红拂口口声声说董萱儿是他哥哥的后人，但王琦却知道董萱儿真正的身份是云露老魔的嫡传血脉。

    更确切的说，应该是红拂和云露老魔结合后生下的血脉。

    至于原因，王琦从红拂见到云露老魔时咬牙切齿的表情猜测，对方肯定当初被云露老魔掳走采补过，才怀了董萱儿。

    对于这种丢人的事情，红拂自然不会宣之于众，于是隐瞒了下来，生下董萱儿后，又假借自己哥哥后人的身份，把其收为了徒弟。

    作为当初在黄枫谷低阶弟子中与陈巧倩同辈的董萱儿，自然认识王琦，对于陈巧倩能够和王琦成为双修道侣的事更是嫉妒无比。

    在尚未出生的时候，她就被云露老魔亲自种下了一种叫‘奕梦诀’的秘术，这秘术会让使她修炼的媚功进阶迅速，并且效果增倍。

    在被王琦换回后，不知天高地厚的董萱儿找机会对王琦使用了媚术，却丝毫不知自己落入了王琦的圈套，结果功法被破，当场反噬自身。

    王琦毫不客气地吃干抹净，并取得了其身体内的那股本源能量。

    但事后王琦却只给了董萱儿一批资源补偿，而没有直接收为道侣。

    这让心存幻想的董萱儿有种作茧自缚的感觉，此时望着王琦的洞府位置，不禁咬牙切齿起来。

    半天功夫后，天空中的异象散去，很快一道道遁光飞上天空，向着一处地方而去。

    这些都是门内的高层人物，大多都是元婴期修为，作为对王琦献出了一缕元神的手下，南宫婉结婴，当然要去拜见一下表示忠心。

    一直在董萱儿身边的红拂看着她不甘的样子后，神色极为复杂，叹道：“你先回去修炼吧，为师去趟那人洞府。”

    董萱儿神情一动，惊喜道：“师傅……”

    “还不快回去！”红拂脸色微怒，训斥了一句后化作一道长虹飞了出去。

    王琦早就预料到了众人前来拜见之事，在南宫婉结婴成功后，就敞开了洞府大门，任人出入。

    但结丹期修为的红拂前来就出乎他的预料之外了，不过他也没有拒客，在收下众人的贺礼，等人都离开后，对仍然徘徊不走的红拂问道：“你这回来又有何事？”

    红拂犹豫了一下，说道：“还是和我那弟子有关。”

    “董萱儿？”王琦轻轻笑了笑，说道：“想必你也知道我和你那弟子发生的事了，这可怨不得我。”

    红拂面现尴尬道：“晚辈知道这事错在萱儿，但能不能请前辈帮她化解心结？”

    王琦嘿嘿一笑，董萱儿在他跟前玩弄手段，就和班门弄斧一样，媚功被破后，瞬间被吃得死死的，如果自己不主动化解的话，就会成为对方的心魔，等将来结婴时绝对会失败收场。

    他盯着红拂眼睛玩味说道：“你要我如何化解？”

    红拂神情复杂，嗫嚅道：“如果可以的话，晚辈恳请前辈把萱儿收为侍妾。”

    她想了想，又颇为不好意思地补充道：“虽然萱儿声名不算好，曾有过与多名男子纠缠不清的事情，但那都是修炼功法的缘故，前辈既然与她发生了关系，自然应该清楚，她始终都是素女之身，在没遇到前辈前，臂上的守宫砂一直都在。”

    “没错！”对于这些王琦最有发言权，闻言后点头说道。

    红拂脸色一喜，当即说道：“自从回归门派后，萱儿一直洁身自好，再也没有任何不好的声名传出，不知前辈可否答应晚辈的请求？”

    王琦当初之所以没有立刻收下董萱儿，多少也有敲打一下的意思，在接近十多年的煎熬之后，可以说被破了媚功的董萱儿整个人的身心，都沦陷了。

    此时也到了收服对方的时机，当下他假装犹豫了片刻后说道：“既然如此，那你回头把董萱儿送过来吧。”

    “多谢前辈！”红拂顿时喜笑颜开，连番拜谢后匆匆告辞离去。

    等她走后，一脸好笑神情的南宫婉从外走了进来，似笑非笑道：“妾身是不是该恭喜夫君奸计得逞？”

    王琦哈哈大笑，欣赏着身着宫装，端庄成熟的南宫婉，说道：“还是夫人了解我。”

    南宫婉无奈摇摇头，说道：“当我知道夫君另外还拥有数十位妻妾的事后，就有了心理准备了。”

    王琦无语笑了笑，岔开话题道：“巧倩呢？”

    南宫婉说道：“那丫头又闭关去了，虽然她嘴上不说，但心里一直在想着超越妾身呢。”

    说到这里，她忍不住捂住嘴笑了起来。

    修仙界实力为尊，虽然王琦一碗水端平，但两女之间的竞争一直存在，南宫婉实力强大，在外人看来她才是王琦的正式妻子，这样一来陈巧倩就沦为了侍妾的角色。

    对于女人之间的事情，王琦自然不会自讨苦吃去插手，于是说道：“我也该去闭关了。”

    南宫婉知道王琦准备祭炼那玄天仙藤果实了，笑道：“那妾身在这里先祝夫君马到功成了。”

    王琦说道：“等董萱儿来了，麻烦夫人照顾安排一下。”

    “夫君放心！”南宫婉立即应下。

    王琦点点头，离开了石厅，向着药园而去。

    到了药园后，他先在周围布下了层层阵法，然后虚空对着果实一指，一股常人根本无法感应到的本源能量冲入了果实之内。

    这一刹那，整个药园内顿时风起云涌，灵力翻滚，玄天果实中一道道霞光四射，直冲天际，若不是针对性的阵法阻隔，绝对能透过洞府，冲上云霄，引来整个天南修仙界的关注。

    看着眼前的一幕，王琦心中振奋，这才是真正成熟的玄天果实，此时如果没有外力介入，很快这枚果实就会生出灵性，直接遁走，今后有可能会修炼成人，拥有毁天灭地的神通。

    他付出了这么多本源能量，当然不会让玄天果实跑掉，在所有霞光伴随着无数的灵气旋涡被果实吸入的关键时刻，一滴泛着紫色光芒，表面流转着令人晕头炫目符文的血液打了出去。

    这是王琦用了十几年时间，祭炼出来的特殊心血，虽然只是一滴，但却是至少抽取了自身上百次精血后凝练而成的，其中蕴含着难以想象的能量。

    这一滴紫血打出，玄天果实仿佛预料到了什么，一股无形之力发出，立时把紫血拦在了表面，不让其渗入进去。

    “若不是我你早就枯死了，还敢反抗！”王琦一声怒喝，口中念念有词，顷刻之间一把诡异地黑色短刃形成，随他伸手一挥，狠狠地斩向了果实：“既然你不愿屈服，那拼着大伤元气，我也要毁了你！”

    这短刃是凝聚了他全部神识之力形成的攻击，攻击的是玄天果实内快要完整的那道灵性。

    王琦在赌，为了获得最完整的玄天之宝，不冒险怎么行。

    原本他可以在玄天果实结出后，就直接摘取，不仅不会出现现在这种情况，至少也能祭炼出一件比韩立的玄天斩灵剑更强的法宝。

    但那样的话，就浪费了这万载不遇的机缘了，一界开辟，混沌初开时，总共才会出现个别几种天地灵根，能一直成长到成熟产生灵性的，更是罕见至极。

    他付出了二十年的本源力量，又怎么甘心收获一件成长不完全的玄天之宝。

    随着黑色短刃的落下，玄天果实发出了如同婴儿般的哭泣声，本来是圆形的果实也变得忽长忽短，其表面天然生成的符文，也好像活了过来，不断排列重组着。

    紧接着一条条符文腾空飞起，化作网状，交错着挡在了果实外部，而黑色短刃越落越慢，最后竟被定格在了半空之中，不得寸进。


------------

第31章 进击的黄枫谷

    见到玄天果实不断变化，竟把自己神识化出的短刃攻击挡了下来后，王琦面色更怒，还隐藏着一丝无奈。

    这完整的玄天之宝果然不是吓唬一下就能收服的，好在他还有后手，当即抓住了身边的一段藤蔓，说道：“我能造就你，自然也能毁了你！”

    他每隔一段时间培育所用的本源能量，都动了手脚，此时毫不犹豫地一掌拍在心脏处，口中精血喷出，把整段藤蔓染得通红。

    接着王琦屏息，低头，足做八字，手掌翻飞，口中念念有词，朝着染血的藤蔓一指喝到：“焚！”

    轰！

    一团黑色的火焰忽然升起，并迅速蔓延，眨眼间就把所有的藤蔓笼罩燃烧起来。

    “呜呜呜……”

    玄天果实顿时发出了一阵凄厉地嘶鸣声，随着火焰的燃烧，一股股庞大灵力从果实内强行抽出，并燃烧起来。

    原本晶莹剔透的玄天果实变得暗淡起来，就连表面符文也渐渐崩溃，那些燃烧的藤蔓，更是有一部分直接化为灰烬。

    “不想毁灭就赶快臣服！”

    王琦脸色苍白，对着紫血一指，后者向着玄天果实飞了过去。

    在最后的通牒下，玄天果实终于做出了选择，放开了拦截，任由紫血飞到其表面，随后渗入其中。

    王琦露出一丝惊喜，迅速掐诀喝到：“收！”

    顷刻之间，所有的黑色火焰瞬间熄灭，就连神识短刃，也溃散开来。

    不到万不得已，他也不希望毁灭玄天果实，不然二十年的心血就真的白费了，好在还是成功了。

    随着紫血的渗入，其内的精血能量爆发而出，把整个果实染成了紫红色，另外精血内蕴含的庞大灵力也释放出来，被果实吸收。

    王琦上前几步，盘坐在果实跟前，一道道禁制打出，开始祭炼起来。

    一个月后，笼罩了整座药园的大阵停止了运转，王琦持着一柄通体紫青色，长三尺六寸，宽一尺八分的宝剑走出了药园。

    “夫君！”一直等候在外的南宫婉走了过来，看向他手中长剑说道：“这就是仙藤果实祭炼出来的玄天之宝吗？”

    “没错！”

    王琦轻抚着布满了天然花纹的剑身，指着剑柄处的“斩灵”两字说道：“一切皆有定数，这每一件玄天之宝诞生，如果没有绝强的实力改变法则的话，其形状和名称都是天地赐予的。”

    他不过是元婴期修为，当然没实力改变什么，所以玄天果实完全炼化后，依然是剑型，名字也在他祭炼后天然生成。

    不过比起韩立，王琦手中的才是真正的玄天斩灵剑，拥有完全的威能，灵性十足。

    虽然只是刚得到，但因为那滴紫血的缘故，此宝已相当于被王琦祭炼了接近二十年时间，成为了他的本命法宝。

    “恭喜夫君！”南宫婉露出笑容，有些兴奋地看向药园，随后一怔道：“咦，玄天仙藤怎么不见了？”

    王琦解释道：“这玄天之宝每一件都是唯一的，在玄天斩灵剑被我祭炼出来后，仙藤就化为灰烬了，就算那些当初瓜分了仙藤之人手中的一部分，此时也绝对是一同化灰了。”

    南宫婉叹了口气，可惜道：“妾身还以为能通过玄天仙藤不断培育玄天之宝呢。”

    王琦哈哈一笑，说道：“那当然不可能了，对了，现在外面形势如何了？”

    南宫婉正色道：“正魔两道先后入侵了周边几个国家后，现在内部因为新的利益纠纷，陷入了争执内斗之中，天道盟虽然势力最大，但没有元婴后期大修士坐镇，联盟更为松散，也没什么魄力，守成有余，开拓不足，至于九国盟，倒是吸收了不少被正魔两道驱逐的门派和散修，实力大涨。”

    “以妾身看来，如果没有意外的话，等正魔两道瓜分掉新的资源后，必然会再启战端，九国盟与幕兰草原交界，是抵挡幕兰法士入侵的前线，无论是哪方，都不会对九国盟轻易出手的，不然那边放开防线，任由法士入侵的话，情势会更加糟糕。”

    “所以到那时，正魔两道肯定会互有默契地对天道盟或我黄枫谷下手，我们单独一方，都是抵不住两道联合的，夫君还需要早做打算。”

    王琦听完之后，低头沉思不语，好一会后说道：“既然这样，那我们就先下手为强。”

    “什么？”南宫婉惊讶道：“夫君你没开玩笑吧？”

    王琦举起手中的玄天斩灵剑，笑道：“夫人忘了此宝了？放心好了，有了此剑，斩杀元婴后期修士易如反掌，就先拿魔道六宗，来祭我之剑吧！”

    南宫婉这才反应过来，兴奋道：“那妾身这就去通知令狐老祖准备战争。”

    “好！”王琦应了一声，返身向着密室走去：“准备好了就叫我。”

    …………

    一个月后，合欢宗禁地，被浓浓灰色雾气遮盖的天阳潭深处，伴随着一道震耳欲聋的长啸声，一个人影从一块巨石上飞身而起，口中怒吼道：“越国黄枫谷王琦，我一定要杀了你！”

    此人就是被王琦重创神识的合欢老魔，经过了二十年的休养，直到今日，他才完全恢复伤势，破关而出。

    对合欢老魔来说，才元婴初期的王琦若不是仗着神识秘技暗算了他，正面交手根本不是自己的对手，尤其在知道王琦踩着自己成就威名后，他更是日思夜想着要报仇雪恨。

    离开禁地后，合欢老魔一刻也不想耽误，直奔议事厅而去。

    很快，合欢宗内召集门人的钟声响起，一道道遁光从各处飞出，向着议事厅飞去。

    就在合欢老魔下令让出部分利益，尽快平息魔道各派纷争，准备对黄枫谷下手的时候，王琦也得了南宫婉的传讯，从密室内出关。

    黄枫谷已经召回了所有门人，令狐老祖也安排好了一切事物，做好了战争的准备。

    一队队修士集结起来，一件件飞行法器载满修士后就升上高空，向着天罗国飞去。


------------

第32章 魔道灭亡

    天罗国，合欢宗内。

    合欢老魔高坐主位，看着两旁分坐着的鬼灵门、御灵宗、魔焰门、天煞宗、千幻宗五派此次前来议事的元婴期修士，大声说道：

    “既然没人有意见，那就这么定了，各位回去后召集门人，十日之后，我们魔道六宗一齐攻入越国，铲除黄枫谷！”

    “好！”

    所有人异口同声应道，此次为了报仇雪恨，合欢老魔竟肯让出了大半利益，他们五派哪还不答应。

    就在这时，合欢宗议事大厅布置的阵法自动激发起来，殿外的天空中一道强大无比的灵压锁定了厅内的所有人。

    “什么人！”

    合欢老魔等人一个个面现怒色，抬头看去，只见刚刚激活的阵法连一息时间都没坚持住，就轰然崩溃。

    随后整个议事厅灰飞烟灭，一柄通体围绕着数不清的金色篆文的长剑，竟划开了空间，从破裂的天空裂痕中飞出，斩了过来。

    “快防御！”

    所有人神色骤变，一道道防御术法或法宝升起，迎向了斩来的长剑。

    轰~！

    一朵巨大的蘑菇云升腾而起，猛烈的罡风向着周围席卷，整个议事厅内的所有人，都在这一剑之下灰飞烟灭。

    附近刚刚察觉到异变后，飞上高空赶来的合欢宗弟子们，看着议事厅那里留下的巨坑，表情僵硬在脸上，一个个全都傻了眼。

    “是谁？到底是谁？”

    敌人还没露面，只出了一剑，就能够一击杀死包括合欢老魔在内一众元婴期修士的强者，这让所有人忍不住倒吸了一口冷气，想到了一个可能。

    化神期！

    “我合欢宗完了！”

    合欢宗之人顿时面面相觑，不知道接下来该怎么办。

    在远离合欢宗千里之外的一座山顶处，王琦抹了抹额头的汗，对着天空一招手，玄天斩灵剑划开空间出现在此处，飞入了他的体内。

    刚才那一剑，几乎抽干了他全身的法力和神识，若不是最后输了一道本源能量过去，搞不好会把他抽成人干。

    但即使是这样，他连玄天斩灵剑百分之一的威力都没发挥出来。

    不过好在一击几乎全灭了合欢宗高阶修士，这一战胜负已分。

    很快，山脚下密林中一件件飞行法器腾空而起，向着合欢宗扑了过去。

    ……

    一月之后，整个天南修仙界都被一个石破天惊的消息镇住，魔道六宗灭亡了。

    黄枫谷直捣黄龙，先袭合欢宗，接着闪电般打破了另外五宗的山门，整个魔道势力在一月之间，就烟消云散。

    这个消息就如同狂风过境般，几天之内就席卷了整个天南修仙界，听闻之人无不骇然，几乎不敢相信。

    但从正道盟和天道盟紧急开赴边界的联合修士大军来看，这个消息多半是真实的了。

    而王琦之名，也再一次传遍了所有人的耳内，仅是元婴初期，却拥有着不下后期的实力，更掌控了一件威力无穷的神秘法宝，就连合欢老魔也挡不下他的一剑。

    经此一战后，黄枫谷彻底奠定了天南第一势力的名声，王琦也成为了公认了天南第一修士。

    整个天南修仙界陷入了平静之中，原本各地还有的一些战争，纷纷平息下来。

    无论是黄枫谷还是王琦，都成为了各势力绝对不敢招惹的存在。

    正道盟、天道盟、九国盟纷纷派了人手，携带着大量的资源宝物，带着和平友好的诚意向着黄枫谷而去。

    黄枫谷，王琦洞府内。

    令狐老祖一脸掩不住的喜色，对王琦建议道：“主上，如今整个天南都没有能够挡住我们的势力，何不一鼓作气，灭了另外三方势力，一统天南？”

    王琦叹了口气道：“我原本也是和你一个想法，但前几日却被一个化神期的老家物找上来了，火拼了一场后，虽然击退了对方，但恐怕对方不会善罢甘休的，一统天南之事，再等等吧。”

    “什么！”令狐老祖惊呼一声，结巴道：“化……化……神期？”

    他努力平复了一下心情，一字字说道：“这化神期修士为什么会找来？”

    王琦冷笑一声说道：“还不是为了我手中的玄天斩灵剑，我担心这还只是第一个，后面还会有其他人找上门来。”

    “那怎么办？”令狐老祖根本坐不住了，站起身来，来回走动着，一脸紧张焦急之色。

    “坐下！”王琦呵斥一声，等令狐老祖坐好后，才说道：“你不要把化神修士看得太厉害了，此界灵气不足，法则有缺，若他们全力出手的话，是会损耗寿元的，况且除非好几人一齐对我动手，单个来的话，我自能应对。”

    令狐老祖听后松了口气，问道：“接下来我们怎么办？”

    “你只需做好自己的事就行，不要想太多，去吧。”王琦挥挥手直接送客。

    令狐老祖一脸无奈地起身告辞，离开了洞府。

    等其走后，王琦又把南宫婉、陈巧倩和董萱儿叫了出来，说道：“你们三人现在就使用传送阵去乱星海吧。”

    三女丝毫没有反对，反而跃跃欲试，早就听王琦多次提起过乱星海，对那边的情况也了解不少，此时有机会，自然想去见识一番。

    王琦见到她们的神情后，严肃叮嘱道：“到了那边后，你们就在传送阵附近找个岛屿安定下来，不要乱跑，低调一些，等这边稳定了，我再去接回你们。”

    南宫婉笑着说道：“夫君放心吧，我会看着两位妹妹的。”

    南宫婉虽然才刚结婴，但修炼的可是王琦传下的功法，实力比起元婴后期修士也差不到哪去。

    王琦当即开启了传送阵，拿出了另外炼制的大挪移令，给了三女后，把她们送了过去。

    等传送阵平息之后，他直接把传送阵切了下来，然后收了整个洞府内有价值的东西，老神自在地进入密室内，修炼了起来。

    时间如水，转眼又是数月过去。

    “呼……”

    这一日盘坐在密室内修炼的王琦忽然睁开了眼，轻轻吐出一口浊气，说道：“向道友既然来了，还请进来一叙！”

    ……


------------

第33章 向之礼的效忠

    闭关室的大门被人推开，一名面容苍老，两眼闪烁着圆滑之色的老头从外面走了进来。

    这进来的老者正是王琦当初在血色禁地试炼时见过的化神修士向之礼，此时他一脸的嬉笑神色，口中发出“啧啧”之声，打量了王琦片刻后，说道：“没想到老夫当初看走了眼，道友不愧是上界人物，果然好手段！”

    对于王琦的真实身份，整个天南都在猜测，加上黄枫谷多多少少有一些其他势力的奸细，如今传言最多的，就是从灵界下凡之人。

    关于这个传言，王琦从没去肯定过，也没否定过，但很多人对此却是深信不疑。

    对于向之礼的试探，王琦岔开话道：“向道友此来，不会也是打我手中玄天之宝的主意吧？”

    玄天斩灵剑成型的时候，其他人手中的玄天仙藤化为灰烬，原本这还无法引人遐想到什么，但没过多久，王琦手中就多了一件远比通天灵宝强大的法宝，对此很多人就有所猜测了。

    这天南修仙界虽然没有化神修士，但大晋各宗门安插在这地的眼线，总会把消息传回去。

    修仙界之人又有哪个不是人精，就算原本只是怀疑，等先前那名来自大晋宗门的化神期修士试探后，消息基本就被确定了。

    向之礼在血色试炼后，就一直不知所踪，此次也是得了消息而来，但他的目的可不是抢夺玄天之宝。

    听到王琦的话后，他连忙摆手道：“王道友不必多虑，虽然对于玄天之宝老夫确实非常动心，但我等化神修士原本就已经纵横人界，宝物神通再强大，也不过锦上添花而已，却并非必得之物。何况就算老夫全力出手，恐怕也是对道友无可奈何的。”

    王琦哈哈一笑，却明知故问道：“那道友此来，不会就是想找我聊聊天吧？”

    “这个……”向之礼脸皮子抽搐了一下，却带着讨好的笑容说道：“道友既然是从灵界来的，不知有没让我安全飞升上去的方法？”

    他自从突破化神后，就一直在寻找飞升之法，唯一可靠的就是通过空间节点飞升，可这样一来，完全就得看运气了，如果没有更好的办法，他实在不愿意冒险。

    王琦沉吟不语，方法他不是没有，只要舍得利用本源能量，强行把向之礼修为推到化神后期，自然能让其安全地飞升上去。

    不过想要让化神初期顶峰的向之礼突破到后期，需要的本源就不是一点半点了，王琦自身修炼都不够用，哪肯舍己为人。

    看着王琦有些犹豫的面容，向之礼心中大喜，知道王琦肯定有办法，不然也不会如此，人界灵气不足以令他再做突破，不飞升早晚会寿元耗尽而死，他坚定补充道：“如果道友能让我飞升，我愿意付出任何代价。”

    “任何代价？”王琦神情一动问道。

    向之礼立即说道：“没错！”

    “交出一缕元神，认我为主也可以？”王琦开门见山道。

    “这……”向之礼沉默了，许久之后，他才说道：“可以，但不能是终生，而且道友同样需要以元神起誓，不会诓骗于我。”

    王琦笑道：“好！那你我就以百年为期限，这百年时间里，你需要听我差遣，放心，我不会让你去送死，到了百年之后，我助你突破到化神后期。”

    “真的？”

    向之礼一脸惊喜之色，百年时间对他来说还等得起，比他心中估计的也要少很多，但更惊喜的是王琦竟有办法让他在人界突破到化神后期，这就是意外的好事了。

    即使他飞升灵界，自己修炼的话，也不敢保证百年就能突破到化神后期，这认主之事反而怎么看都像是一件好事了，使向之礼十分怀疑。

    王琦肯定道：“真的！”

    以他估计，不用百年时间，体内世界就会到来，到时候收割的本源能量，分出一点让向之礼突破到化神后期也不算什么。

    但这百年时间里，身边多出一名号称人界最强的化神修士效忠，好处就不是一点半点了，两人可以说没人吃亏，都是赢家。

    接下来两人按照约定，完整了誓言与元神认主之事。

    尘埃落定后，王琦叫来了令狐老祖，把向之礼的身份和实力介绍了一下，然后说道：“接下来就进攻正道盟等三个势力，向老会协助你，争取尽快统一天南修仙界。”

    令狐老祖从向之礼身份带来的震惊中回过神来，兴奋道：“属下一定不负主上所托！”

    向之礼却哭丧着脸，原本以为百年不多，但要他出手帮忙统一天南的话，对付那两个元婴后期大修士，说不定就要损失寿元了。

    王琦一眼就看出了他的想法，笑道：“对付魏无涯和至阳上人交给令狐去做，你只要压阵就好。”

    “主上……”令狐老祖连忙说道：“我才元婴中期境界，怎么对付得了魏无涯两人。”

    “盘膝坐好！”王琦说道：“今日我就助你突破到后期。”

    令狐老祖效忠他的时间最长，也该给其一点甜头了，另外王琦也需要那令狐老祖做个榜样给向之礼看看，让其看到自己的能力，真心办事。

    听到王琦的话后，令狐老祖激动无比，立刻盘膝坐下。

    “你尝试突破吧，关键的时候我会帮助你的。”王琦盘坐在其对面说道。

    这段时间闭关中他又攒下了一些本源，原本是准备自己用的，但用在令狐老祖身上也不算浪费，起码能多个元婴后期大修士，很多事情不用他亲自下场了。

    向之礼同样一脸期待地静坐在一旁，观察着王琦，想要知道他是如何帮助其他人突破境界的。

    此时令狐老祖已经进入了修炼状态，一股股真元开始冲击后期瓶颈，却始终难以突破。

    就在这时，王琦一指点向了令狐老祖的丹田位置，手指上萦绕的一股本源能量发出，冲入了令狐老祖体内。

    而在向之礼看来，王琦只是简单地一指，竟使得令狐老祖体内的坚不可摧的瓶颈猛然崩溃，奔腾不息的真元如同大江洪流般冲过，身上的气息眨眼就强大了起来。

    如此不可思议的一幕，顿时让他目瞪口呆，忍不住咽了口唾沫，有种惊为天人的感觉。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!


------------

第34章 至尊盟

    看到令狐老祖的突破后，向之礼对于王琦再也没有一点怀疑，真心臣服起来。

    能够得到向之礼的效忠，对王琦来说，也是意外的惊喜，最起码他可以放心离开黄枫谷，不用担心他不在时被其他化神修士灭门了。

    等把向之礼两人打发走后，他也化作一道长虹，向着太岳山脉深处飞去。

    几日之后，在一座渺无人迹的山峰半腰处的山洞内，王琦放出了古传送阵，布置好阵法后，开启前往了乱星海。

    在传送阵附近的魁星岛上，他找到了南宫婉三女，没想到的是，才几个月的时间，三女凭借修为，强占了这座大岛，并建立了至尊盟，招揽了不少修士，发展出了一股不小的势力。

    不仅如此，她们还直接控制了附近数十座大小不一的修士岛屿，此时正备战准备进攻附近最大的桑星岛和尾星岛。

    三女见到王琦后，邀功似的把她们做下的事情说了一遍，让王琦感觉哭笑不得，说好的低调一些，不要搞事情，结果发现还是低估了她们。

    王琦知道南宫婉三女这么做是为了他，这乱星海本来也是早晚要攻下的，三女正是看到了自己的野心，虽然不知道他的真实目的，但依然主动去做了这些事情。

    他也不忍心拒绝三女的好意，把他所知的乱星海各方势力情报和黄枫谷现在的情况交代后，就安心在魁星岛闭关起来。

    修炼无岁月，转眼二十年时间又过去了。

    如今的至尊盟，已成为了乱星海除星宫外另一个超级势力，甚至占据了一大半的岛屿，逼得天星城不得不开启了大阵，龟缩起来。

    究其原因，还是因为向之礼的缘故，只用了十年多的时间，黄枫谷就统一了天南，随后南宫婉把向之礼带到了乱星海。

    对于没有三千年没出现过化神修士的乱星海来说，向之礼就是无敌的存在，虽然动手次数不多，但光是化神修士的名头，就压得众多岛屿势力喘不过气来。

    在仅有的几次出手轻易灭杀了几名元婴后期大修士或相当于后期修士的妖族后，整个乱星海进入了洗牌阶段。

    不到十年的时间，至尊盟就有了一统乱星海的趋势，只待打破天星城大阵，就再也没有什么反抗势力。

    虽然占据了无数比魁星岛灵气更充足的岛屿，但因为王琦在此处闭关的缘故，至尊盟的总部依然设在这里。

    魁星城内议事大厅内，南宫婉高坐主位，身边两侧分别坐着陈巧倩和董萱儿两女，底下是分坐两派的至尊盟高层。

    能有资格坐在这里的高层，最少也是一岛之主，很多人修为甚至达到了元婴期，就连元婴后期也有一位。

    如今的至尊盟势力，比起星宫更强，早已是名副其实的乱星海统治者。

    这次之所以召集议事，却是和最近传来的一个情报有关。

    这段时间，南宫婉不断集结至尊盟的高阶修士，准备一鼓作气攻破天星城，结果前几日天星城内的密探传出了一个令她措不及防的消息。

    星宫为了自保，竟选择了和外海妖兽势力合作，由于天星城内拥有着众多直通外海的传送阵，所以此时的天星城已变成了人族和妖兽共存的局面。

    据发来情报的探子所说，这些通过传送阵来到的妖兽中，光是相当于元婴期的化形妖兽就有数百个，其中相当于元婴后期的十级妖兽可能不下数十个。

    此时的天星城几乎成为了妖兽势力，天星双圣引狼入室后，也没想过会出现这种局面，可以说，外星海的强大妖兽，趁此机会几乎全都进入了内星海，准备恢复上古时期的妖兽压制人族的局面。

    在南宫婉集结修士准备攻破天星城时，妖兽们也在密谋趁机将人类高阶修士一网打尽，好在天星双圣还有良知，后悔与虎谋皮的同时，通过至尊盟密探把消息传了出来。

    议事厅内的气氛有些沉重，众多高层们纷纷说着自己的意见，南宫婉沉默不语，面色犹豫不定，似乎在做着什么决定。

    “姐姐，别犹豫了，还是通知夫君出关吧！”董萱儿在一边劝道：“只要夫君在，我相信没什么是他不能解决的。”

    陈巧倩轻哼道：“谁不知道你打的是什么主意，你说的倒轻松，万一夫君修炼到了紧要关头，出了问题怎么办？”

    “好了！”南宫婉瞪了一向不对付的两女一眼，说道：“再等等吧，等向老回来问清楚了再说。”

    又等了片刻后，大厅内人影一闪，一个须发皆白的老者现出身形来。

    众人见到老者后，纷纷起身行礼道：“向前辈，天星城内现在到底是怎样的情况？”

    向之礼阴着脸，把他探到的情报说了一遍，结果基本与探子传出的无误。

    如此众多的妖兽集结，就算是化神期的他，也不敢轻易出手，不然引起围攻的话，哪怕能灭尽众妖，也必然会把寿元耗尽，陨落当场。

    要知道在天南之地，曾经就出过一名惊才绝艳的修士，进入化神期后妄想一统人界，结果引起了众多元婴期修士的围攻，导致陨落。

    说完之后，向之礼看向南宫婉道：“我无法全力出手，否则会大伤元气，仙子还是请主上出关吧，这些妖兽，也只有主上能轻松剿灭了。”

    其他人闻言后，不约而同地看向了南宫婉，每个人眼中都带着好奇之色，他们早就知道，这至尊盟真正的掌控者，是从未露过面一直在岛上闭关的神秘人。

    外界对于王琦的传言很多，如今能够确认的，就是南宫婉三女和他双修道侣的关系，至于王琦的具体修为还有身份等等，就是人云亦云了。

    但有一点，从连化神期的向之礼都要称呼王琦主上来看，这神秘的宗主必然是修为绝顶的人物。

    迎着所有人期待的目光，南宫婉低头沉思了良久后，最终叹了口气，说道：“萱儿，你去夫君洞府看看吧。”

    董萱儿脸色一喜，知道南宫婉这是做出了决定，示威地看了陈巧倩一眼后，离开了议事厅。

    ……

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!


------------

第35章 一统乱星海

    董萱儿一路来到魁星岛灵气汇聚之地的一处洞府门口，拿出了一张符箓说了几句后，抛了出去。

    只是一盏茶的功夫，洞府大门霍然开启，王琦一步步从里面走了出来。

    “夫君！”董萱儿欢呼一声，扑入了王琦怀中。

    王琦笑道：“到底发生什么事了？”

    董萱儿快速把眼下的情势说了一遍，然后话题一转，娇声附他耳边说道：“这二十年来，妾身可是给夫君搜罗了好些个貌美女修呢，夫君不如先随我去看看？”

    陈巧倩和董萱儿的矛盾由来已久，最早背叛陈巧倩的“陆师兄”，就是因为董萱儿的撺掇，两女由此结仇。

    等董萱儿也成为王琦侍妾后，两女明争暗斗，不过由于董萱儿现在修为在三女中最低，加上又不是王琦主动纳的她，所以心中一直觉得低两女一等，为了讨王琦欢心，就干出了替其搜集女修的事情来。

    原本就因为当初之事而不满的陈巧倩，更是因此与她彻底对立起来。

    而南宫婉则是居中调解，平衡两女，稳坐正妻之位。

    对于三女之间的争斗，王琦只是笑笑，如果还像以前那样能随便穿越的时候，三女面对他庞大的后宫，或许反而会齐心协力，而不会这样。

    不过现在体内世界还没到来，他也只能选择了睁一只眼闭一只眼，不会去插手什么。

    面对董萱儿期盼的目光，王琦摇头道：“等我先解决了妖兽的麻烦后再说吧。”

    看到董萱儿失望的神情后，他又补充道：“你放心，回头我一定跟你去看。”

    董萱儿重新露出了笑容，两人一起返回到了议事厅。

    厅中的至尊盟高层见到董萱儿挽着一名相貌气质非凡的男子进入后，立即猜到了什么，一个个起身行礼道：“参见宗主。”

    王琦先是和南宫婉两女及向之礼打了声招呼，然后走到主位坐下，看着一众修士微微抬头探究的眼神，一股远超元婴后期大修士的威压释放而出，笼罩了众人。

    他虽然还没进入化神，但此时的修为已是元婴后期境界，因为修炼的功法原因，不论是法力还是神识，比起化神初期修士丝毫不弱。

    可以说，在整个人界，已经没有什么人能对王琦产生威胁了，此次出关，统一整个人界之事也再也不会存在阻碍。

    在场的至尊盟各个高层，在感受到身上传来的沉重到几乎难以行动的压力后，顿时收起了试探之心，一个个低眉垂眼，露出恭敬之色。

    王琦扫视了一圈后，点了点头说道：“一切还照原计划进行，必要的时候，我会出手。”

    “是！”

    魁星岛如今建立了直通内海中部的传送阵，就在王琦下令后不久，一批批早就集结的修士行动起来，向着天星城而去。

    双方的战斗很快开启，妖兽们利用星宫势力为饵，把至尊盟的修士引入了埋伏之地，随后一齐杀出。

    就在这时，天空中一道金光闪过，在众人都没有反应过来的时候，冲出来的所有妖兽，包括那些化形的妖兽，都瞬间变得四分五裂，身死当场。

    到处都是妖兽尸体，血液几乎形成了湖泊。

    至尊盟的所有修士都陷入了呆怔状态，直到向之礼出面，众人才回过神来，打扫起了战场。

    从始至终，这些人都如同棋子一样，走了一个过场，有些人甚至都还没出手，这场两大势力之间的战争就结束了。

    这一战后，乱星海所有人都知道了，至尊盟宗主是一名真正的人界至尊，拥有者远超化神期的实力。

    在王琦的镇压下，整个乱星海顿时风平浪静，那些原本保持中立的势力纷纷投靠，不久之后至尊盟就真正统一了整个乱星海。

    不仅如此，由于妖兽势力惨遭重创，在至尊盟的带领下，人类进一步开辟外海，把残余的妖兽们一点点驱逐向大海更深处。

    数月之后，王琦端坐在至尊城（原天星城）中央山脉最高峰的洞府之内，看着手掌上一个狼首玉如意沉思。

    他手中的这个东西可不是普通法宝，而是从虚天殿内的虚天鼎中取出的古宝，更重要的是里面隐藏着一个器灵，这器灵的真实身份是灵界妖族大乘期天奎狼王傲啸宠妃玲珑的一半灵魂。

    修为到了王琦这种程度，加上光头大汉的传承记忆，根本就不用依靠虚天残图等待300年一次的虚天殿开启。

    以他的手段，在统一乱星海后，不仅把隐藏在虚空中的虚天殿强行拖了出来，还直接炼化了虚天殿，使之成为了自己的私有之物。

    作为虚天殿之主，对于其内的一切他如今自然是了若指掌，但无论是通天灵宝虚天鼎还是九曲灵参等物，对他来说都不算什么，还不如这座大殿本身有用。

    起码有了虚天殿后，他相当于有了一座随身洞府，到哪里都可以用的上。

    至于虚天鼎等物，王琦公平地分给了南宫婉三女。

    就在他想着如何处理玲珑残魂的时候，董萱儿一人走了进来，说道：“夫君现在可有空了？”

    南宫婉和陈巧倩分走了虚天鼎内仅存的两枚补天丹，如今闭关去精炼灵根了，董萱儿等待这个机会很久了，自然不肯错过。

    反正也是无事，王琦对董萱儿这二十年来搜罗的女修也很感兴趣，先收了玉如意，接着说道：“好吧，把她们都带来看看吧。”

    董萱儿笑得很开心，不一会就带着数十名女修走了进来，这些女子修为最低的也是筑基期境界，其中还有数人达到了结丹期。

    若只靠董萱儿自己，以他才结丹中期的修为，是无论如何也无法使同样结丹期的女修屈服的，但仗着至尊盟的背景，还有她的身份地位，整个乱星海的各派势力，也没有敢反抗她的。

    当然，这些女修中大多数人根本不用逼迫，哪怕是寻常的元婴期修士，放出愿意挑选女修为妾的言语，都会有一大堆年轻貌美的各派女修心动。

    何况当知道有成为至尊盟宗主侍妾的机会时，这些女修中又有几个还能不心动的。

    为了等待今天这个机会，很多人早就准备充分，如今随着董萱儿进入大厅，一个个尽情地展示着自我，妄图吸引王琦的注意。

    王琦带着欣赏的目光，一个个看去，不过他也没太在意，光只有美貌的话，以他的经历早就见识多了，尤其在这修仙界，只要是稍微注重容貌的女修，没有一个丑陋的。

    如果没有特殊的身份或目的，他一般也不会收入后宫。

    “咦！”

    不过等王琦看到走在最后面的三名女子的时候，忽然露出了惊讶的神色来。


------------

第36章 紫灵、元瑶、妍丽

    王琦眼中发出了令人刺目的灵光，熠熠闪烁着对走在最后面的三名女修打量不停。

    如此异常的举动，立即引得所有人的注意，一些女修眼睛冒火地看向最后面三女，脸上露出嫉恨之色。

    王琦指着最后三女说道：“你们三人留下，其他人都下去吧。”

    董萱儿挥了挥手，示意那些还不情愿离开的女修赶紧离开。

    等其他人都走后，王琦发问道：“你们三人叫什么名字？”

    他之前的惊讶，主要是发现三女身上都有着一股本源能量的原因，此时心中已经有了猜测，能被赋予本源能量的，肯定是在位面预演中，与韩立关系密切的人物。

    而从三女体内比之前董萱儿还要多的本源来看，最有可能的就是紫灵，元瑶，妍丽三人了。

    听到王琦询问后，三女各自说出了自己的名字，果然与王琦猜测的一样。

    董萱儿在一旁补充道：“夫君真是慧眼如炬，她们三人可是所有人中最出色的，这两个火辣俏丽，姐妹情深的是魁星岛附近岛屿上的散修，另一个如同画上人儿般美丽的是妙音门当代门主之女紫灵仙子。”

    三女此时反应也是各不相同，妍丽一脸喜色，散修出身的她一直以来的梦想就是寻找一名高阶修士双修，以此使修为精进，是个很现实的女人。

    而元瑶有些无奈，当初传出董萱儿为至尊盟宗主寻找侍妾的消息时，她是陪妍丽来的，结果自身也被董萱儿看中，根本是身不由己。

    与元瑶相同的是紫灵，董萱儿自从开始寻找女修后，自然不会放过专门培养女子的妙音门。

    紫灵虽然平时以纱遮面，但面对董萱儿到访时的揭开要求，丝毫不敢反对，毫无疑问，被紫灵美貌惊到的董萱儿当即就把她强行带了回来。

    元瑶和紫灵都是心气很高的女修，如果是道侣身份的话，两女或许还会平静接受，但侍妾的话，就觉得委屈了。

    王琦看着两女有些不甘的神情，念头一转就猜到了事情真相，不由瞪了董萱儿一眼。

    董萱儿轻笑一声，贴着王琦耳边委屈道：“夫君心里怕是欢喜着呢，何必还要埋怨妾身。”

    “以后别再多事了。”王琦对董萱儿笑笑，然后转头向紫灵三女说道：“我不管你们三人是自愿还是被迫，既然在这里了，想必也有了准备。”

    “前辈虽然修为通天，却不是我心目中的如意郎君，又何必为难晚辈呢。”紫灵大着胆子说着。

    王琦并没有恼怒，平静道：“我知你一向自恃颇高，但这修仙界本就是弱肉强食，如果你修为比我强大，自然能掌控自己的命运。”

    紫灵无奈叹息一声，不再多言。

    王琦在见到三女后，心中早就有了决定，送到门上的本源能量，他可没有再送回去的想法，正好能加快他突破到化神期的速度。

    他想了想说道：“这样吧，我只留你们二十年时间，这二十年中，我会给你们修炼上的指点，也会提供充足的修炼资源，二十年后，是去是留你们自己决定。”

    紫灵和元瑶同时松了口气，二十年虽然很长，但比起终身来说，就不算什么了，尤其是对修仙者来说。

    而妍丽却小声说道：“前辈，我……我愿意留下来的。”

    她身边的元瑶看着妍丽迫不及待的神情，顿时露出了无奈之色。

    王琦没有意外，也不会看轻妍丽，作为散修，能够成为人界最强者的侍妾，简直是撞上了天大的运气，修仙之路，不知要平坦多少。

    至于紫灵和元瑶，他心中好笑，以他的手段，想必根本不用二十年，就能得到两女的真心。

    见过三女后，王琦也没急着取了她们的本源，而是让她们退了下去。

    董萱儿说了一声，带着三女离开了，她为王琦寻找侍妾的目的，也并非是单纯为了讨好王琦，还有拉拢盟友，与南宫婉对抗的想法。

    如今有了结果，他也急着去和紫灵三人搞好关系。

    等她们走后，王琦再次把狼首玉如意拿了出来，对于玲珑分魂，他还没想好怎么处理，干脆一道道禁制打出，先把玉如意封印了起来。

    封印完后，他站起身，来到了放置古传送阵的地方，返回了天南。

    此时的天南修仙界，早在十年前，就形成了统一，并在向之礼去了乱星海后，直接打到了幕兰草原，把法士们压制得抬不起头来。

    不过现在形势又发生了变化，与幕兰人一向是死敌的突兀人得到了大晋宗门的支持，一夜之间全灭了幕兰人第一部落。

    剩下的幕兰部落联合起来，与突兀人大战了几场后，近乎溃败，甚至于快要被赶出草原，于是幕兰人不得不求援于黄枫谷，希望得到庇护。

    令狐老祖抓住机会，吸收了投奔的幕兰人，聚集了所有的实力，防守在边界处，与突兀人长期对峙。

    但由于大晋各宗门发现了王琦的野心，并且也知道了向之礼投靠的事情，在一些化神修士的安排下，纷纷加入派人加入突兀人阵营，打击黄枫谷。

    这些化神期修士的目的，无非是想逼迫王琦交出玄天之宝甚至飞升灵界的方法来。

    虽然他们没有亲自参战，但仅是几个宗门派到突兀人阵营的援军，就打得黄枫谷只能被动防守，并且不断丢城弃地，收缩防线。

    尽管形势岌岌可危，但令狐老祖始终没有放弃，不仅是他，所有的黄枫谷门人也是众志成城，因为他们心中都有一股信念，相信只要王琦出现，一定能出现奇迹。

    王琦也没让他们失望，刚一回到天南，了解了局势后，就赶去了边界之地，当着众修士的面，一剑把方圆百里之地夷为了平地，不论什么修为，都没有逃脱掉身死的下场。

    随后气势大振的黄枫谷主动出击，在王琦的带领下，一路追杀过去，突兀人也好，大晋宗门的援军也好，立时开始了亡命逃生。

    这一追就是一个多月，最后那些逃亡的大晋修士终于用特殊手段通知了化神修士，但即使这样，也没改写什么。

    一战过后，来援的两名大晋化神陨落，王琦彻底奠定了人界至尊的地位。


------------

第37章 血阵

    自草原一战，王琦彻底奠定了人界至尊的地位后，悠悠岁月，转眼又过去了七十年时间。

    这七十年来，整个人界的格局发生了翻天覆地的变化。

    最强大的国家大晋灭亡了，取而代之的是一个前所未有强大的新国家——炎黄帝国。

    普天之下，莫非王土，无论是遥远的乱星海，还是偏僻的天南等地，如今都是属于炎黄帝国的一部分。

    各大宗门掌控国家的局面，也一去不复返。

    如今无论是什么宗门，有过多么显赫的历史过去，也无法改变被炎黄帝国管制的情势。

    不仅如此，每一个想要继续延续传承的宗门，都还要反过来给帝国纳贡，甚至听从调遣，不然就算是拥有化神期强者，也只有灭亡一途。

    不是没有反抗，但不论是谁，也不论有什么阴谋诡计，在王琦碾压性的实力镇压之下，通通烟消云散。

    近二十年来，局势渐渐稳定，但整个修仙界却如同一潭死水般，平静得连一点波澜都不见，那些以往很有名头的修士，一个个都仿佛销声匿迹，再也不见踪影。

    炎黄帝国都城，太极殿中，王琦端坐高位，看完手中一卷情报后，冲着殿外一声吩咐道：“来人！”

    话声刚落，顿时从殿外走进来了两名中年修士。

    这两人竟都是结丹期修为，见到王琦后，躬身一礼道：“陛下，不知有什么吩咐？”

    “去告诉令狐一声，让他率领所有麒麟卫，争取十日之内攻破阴罗宗。”王琦拿出一块雕刻着麒麟的特制令牌，递了过去，补充道：“让他尽量抓活的，最少也要抓够上万名修士，然后赶在月底前带去西方大阵处血祭。”

    “是！”两名结丹期修士忍不住心中震颤，面色变了变后，恭敬地回答道。

    随后他们接过令牌，出了大殿后，立即驾起遁光飞上了高空。

    等飞离了太极殿上百里范围后，这两名结丹期修士互相传音起来。

    “这是第几个了？”

    “记不清了，反正最近是越来越多了，别看现在修仙界风平浪静，但这只是表象罢了，私下里不知有多少人隐藏了起来，等待着推翻我炎黄帝国的时机。”

    “哼！陛下只要还在人界一天，这天下就没人能反抗得了我炎黄帝国！”

    “可不是嘛，你知道陛下在四方之地分别布置的阵法是干什么的吗？这也不知道血祭了多少修士了。”

    “还是别管那么多了，何况又不是我们动手，知道的越多越没好处。”

    “也是，我们飞快点吧，尽快通知令狐老祖，别耽误了陛下之事。”

    “好！”

    ……

    半月之后，阴罗宗宗门外，一批批衣衫褴褛的阴罗宗修士，被下了禁制后，由一群身穿麒麟花纹黑甲的侍卫押送上了一艘艘制式青龙舟，向着极西之地而去。

    “令狐老鬼，你不会有好下场的！”一名阴罗宗元婴期修士愤怒地看着飞舟最前处令狐老祖的背影怒吼。

    令狐老祖回过头，瞥了一眼后冷笑着说道：“我会不会有好下场还不知道，但我知道你肯定活不过三天了。”

    他如今已是化神初期的修为，因为投靠王琦最早，在炎黄帝国的地位极高，是王琦真正的心腹之人。

    不管何时何地，每次想起当初的决定，令狐老祖都万分庆幸，虽然他早知道了所谓的魔界入侵，就是一个骗局，但他毫不后悔，若不是跟随了主上，又怎能有如今的实力和权势。

    虽然连他也不知道王琦在四方之地建立未知大阵，不断血祭修士的目的，但只要王琦一声吩咐，他都会毫不犹豫拿起屠刀，毁总灭派，涂炭生灵。

    阴罗宗的元婴修士还想再说什么，却被身边看管他的麒麟卫一脚踢翻在地，后者当即痛得说不出话来。

    青龙舟速度很快，只用了三天时间，赶在了月底来临前，到达了极西一处荒凉的平原上空。

    这是一块被鲜血染红的平原，平原上到处都是尸骸残骨，空气中全是浓重的血腥气，从暗布在地下的阵法建立以来，这里也不知死了多少强大的修士。

    类似这里的地方还有三处，分别位于东、南、北三个方向，几乎把整个人界囊括在内。

    来到这里后，就连一向冷血的麒麟卫，也一个个屏住了呼吸，脸色显得有些苍白。

    “不要，我不要死啊！”一名阴罗宗的年轻修士顿时哭喊起来：“放过我，我可以投靠你们，我是天灵根，是真正的修炼奇才，我还年轻，潜力无限，放过我吧！”

    “聒噪！”令狐老祖一挥衣袖，冷漠道：“先把他扔下去！”

    “是！”一名麒麟卫一把抓住这天灵根的年轻修士，扔下了飞舟。

    “啊——”

    一声长长的惨叫之后，年轻修士重重地摔落下平原之上，他修为被禁，根本就做不出任何反抗，毫无悬念地当场摔死。

    但这还没完，平原上一层血光冒出，转眼就把这年轻修士体内的鲜血抽离，尸体变成干枯，被风一吹，就如同散架了一样，四分五裂开来。

    见到如此血腥恐怖的一幕，天空中各个飞舟上的阴罗宗之人全都色变，场面顿时骚动起来。

    “全扔下去！”

    随着麒麟卫中一名元婴后期的修士统领一声令下，飞舟上瞬间大乱，无数的怒骂声，求饶声，诅咒声响起，但紧接着就化为了惨叫。

    空中如同下人雨一样，所有的阴罗宗修士，不论修为高低，是男是女，俊美与否，全都被毫不留情地扔下了飞舟。

    平原上的血光越来越浓，如同一层光幕一样，其内缭绕的血红雾气，翻滚不休。

    等所有的阴罗宗修士惨死之后，异变突起，只见原本抵挡着红雾的光幕，顷刻之间碎裂开来，地底下仿佛无穷无尽的血雾渐渐升腾，向着天空而来。

    令狐老祖神情大变，急忙下令道：“快走！离开这！”

    那些操控飞舟的麒麟卫忍不住咽了口唾沫，浑身真元疯狂地输入飞舟控制核心之中，很快，一艘艘飞舟划破空气，带着音啸向着远处逃亡。

    几乎在同一时刻，远在另外三处的血祭阵法也出现了同样的异变，原本守卫在阵法附近的炎黄帝国侍卫，也全都不顾一切地逃起命来。9110


------------

第38章 血祭

    在令狐老祖血祭了阴罗宗修士之后，似乎使阵法到了一个极限，触发了什么，四方之地原本化为光罩遮盖大地的血色光幕全都碎裂开来。

    地底下冒出的无穷血雾升腾上了天空，原本晴朗无云的天空，不过片刻功夫，就变成了鲜艳的血红色。

    接着无数的血雾不断融入天空，化作滚滚翻腾的血云，向着周围飞快蔓延。

    “这一天终于来了！”

    远在帝国都城的王琦走出了大殿，飞到了高空中，他的眼睛仿佛穿透了无边的空间，看到了四方蔓延而来的血云，脸上不由出现了一丝激动。

    早在二十年前，他的修为就靠着本源能量突破到了化神后期，达到了安然飞升灵界的标准。

    但他一直压制着飞升之力，为的就是等待这一天的到来。

    万灵本源之祭，这围绕人界布下的四道大阵，最终的目的，就是以人界无数的生灵为引，撬动位面本源，然后掠夺。

    王琦的体内世界，此时已经驻留在这个位面之外，等待着他这边发动，建立连接通道。

    随着血云的不断扩散，不仅是修仙者，就连普通人，也瞬间沸腾起来。

    渐渐地，天空已经成为了生命禁区，无论修为多高的强者，一接触到血云后，立即就会被抽干鲜血，成为其中的一部分。

    如此恐怖的一幕，不过短短几天时间，就传遍了整个世界，所有人都变得无比惊慌，仿佛世之末日到来了一样。

    趁着血云还没蔓延到炎黄帝国都城这里，王琦召来了令狐老祖和向之礼两人，说道：“什么也不要问，现在是我向你们兑现承诺的时候了。”

    他盯着两人的眼睛，严肃问道：“现在给你们两个选择，一是我立即助你们飞升灵界，二是继续追随我，和我离开，当然，不是去灵界，具体情况，等去了才能让你们知道，做出选择吧。”

    令狐老祖此时对王琦已是真心信服，听了之后没想太多就说道：“主上，令狐愿意继续追随你！”

    “好！”王琦欣慰地笑了笑，看向旁边的向之礼道：“你呢？”

    “我……”向之礼面色挣扎，好一会后摇头说道：“抱歉，老夫一生的心愿，就是飞升灵界！”

    “无妨！”王琦摆摆手，说道：“人各有志，我不强求你，我这人也说话算话，当初答应你的条件，现在就可以兑现，你运功吧，我助你一臂之力。”

    向之礼大喜，激动地盘膝坐下，深吸了好几口气后才平静下来，进入了修炼状态。

    王琦手掌摊开，好似推着什么东西一样，对着向之礼拍去。

    轰！

    向之礼只觉得一股庞大无比的能量如同溃堤的洪流般，冲开了自己的瓶颈，原本化神初期顶峰的修为，转眼就到了化神中期。

    但这还没完，那股能量仿佛无穷无尽般，他的修为不可思议地继续蹿升着，很快就到了中期顶峰，并毫无阻碍地跨入了后期境界。

    灵界！

    他刚突破，冥冥中就感应到了另外一个世界，身体内产生他了一股轻飘飘的奇异力量，仿佛只要他愿意，就能随时破空而去。

    王琦一点额头，属于向之礼的一缕元神飞出，随后他挥了挥衣袖说道：“你我从此两不相欠！”

    向之礼收了元神，郑重地躬身一礼，说道：“多谢主上成道之恩！向某定当铭记在心！”

    王琦笑笑，一副不在意的样子，接着拿出一个狼首玉如意古宝递了过去，说道：“帮我把这带去灵界后就直接扔掉，千万不要贪心，不然死了可别怪我。”

    向之礼郑重地点了点头，接了过去，然后对一边有些羡慕的令狐老祖告辞一声，天空中一道光柱破入大殿，把他带着飞起，眨眼就消失在眼前。

    等向之礼离开后，王琦对令狐老祖说道：“这些日子你就在这里等着，哪也不要去了，即使帝国大乱了，也不用去管！”

    “是！”令狐老祖面色一变，领命说道。

    王琦说完就走出了殿门，去往了后宫之中，这些年来，他身边除了南宫婉、陈巧倩、董萱儿外，还有最终被他征服留下来的紫灵、元瑶和自愿留下的妍丽三女，这六个女人，他是要带走的。

    没费多少口舌，他就把六女带到了令狐所在的大殿内，再三叮嘱了众人哪里也别去，耐心等待后，就飞上了高空。

    这个位面虽然没有诞生意志，但此时也仿佛预感到了什么，伴着阵阵雷鸣，狂风暴雨毫无征兆地下了起来。

    “没用的！”

    王琦沐浴在大雨之中，嘴角挂着一丝冷笑，静静站立虚空，等待着血云的到来。

    大雨整整持续了半个月的时间，波及了整个人界，无数的地方被淹没，奔腾的洪水几乎冲垮了一切，就连修士们，面对这种天灾，也只能被动等待，改变不了什么。

    至于那些没有法力的凡人，在这半月时间里，也不知道死去了多少。

    随着血云的蔓延，人界这个位面的法则似乎出现了变化，那些死去的人或其他生物，无论是灵魂还是血液，都不由自主地被奇异的力量抽出，化成血线融入天空。

    王琦原本是不想这么做的，但与体内世界另一身体互通的他知道，此时体内世界的本源，已经快要消耗殆尽了。

    如果不掠夺到足够的本源能量，他的父母和女人，他的孩子，还有朋友属下等等，都只能被动等死。

    所以，他狠下了心，决定血祭这个世界，把一切于混沌，掠夺够本后就逃入体内世界。

    凡人位面包含了无数的世界，当初他进入位面壁障时就见到了，无数的星体围绕着庞大的仙界转动。

    比起如今吞噬了一个又一个世界的螟虫之母来说，王琦弄出的这点动静就不算什么了。

    不过他终究不是这个位面的人，不搞大了还能隐藏下去，甚至以替代的命运之子的身份行事，但搞大之后，就逃不过位面本能的察觉了。

    只要血祭一开始，必然会遭到位面本能的抵抗，就好像之前的狂风暴雨，不过是一种位面本能的反击罢了。

    他此时就像是一个病毒，侵入了位面程序之中，不过好在这个程序是死的，不像死神世界的死神一样，能够针对性地杀掉自己。

    但王琦也因此泄露了身份，想要继续待在凡人修仙传位面是不可能了，否则去了灵界后身边总会有各种意外发生，别说修炼变强了，能不能逃掉性命都很难说。

    好在他原本也是做的抢走一大笔本源后就跑路的决定，没有什么遗憾的。53找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第39章 灭世离开

    王琦努力压制着身体中的那团本源能量，使其抽离不去，拖延着被位面发现的时间。

    又过了几天之后，他视线的尽头，忽然飘来了一抹鲜红的云彩。

    “来了！”

    王琦神情越发严肃，到了这时候，他终于不再隐藏，身体诡异地舞动起来，整个人的意识变得虚无，沟通到了体内世界。

    轰！

    一道七彩色的光柱忽然从天而降。

    把他还有下方南宫婉等人停留的大殿笼罩了起来。

    与此同时，血云也终于遮盖了整个世界的天空，一道道血红色的光柱落下，排列构成了一个世界之阵。

    眼看着天空与大地勾连处排列的道道好像囚笼一样的血柱，整个世界无论是修仙者还是凡人，全都不由自主地抬头望向了天空，仿佛是感觉大祸临头，产生了莫大的恐惧！

    “看！那是什么！”

    这一刻几乎所有人都能看见，天空中隐隐约约浮现出了另外一个天地。

    身在七彩光柱中的王琦伸手一招，地面大殿内的南宫婉七人被一股无法反抗的力量带着飞起，来到了他的身边。

    “不要惊慌！”

    王琦对他们说了一声，然后意念一动，他们所有人沿着七彩光柱，越飞越高，眨眼就冲破了一层无形的壁障，来到了世界之外。

    嘶~！

    众人目睹世界外的景象之后，全都倒吸了一口气，一副瞠目结舌的样子。

    无尽远处，是一片广袤无边的漂浮大陆，在其周围，环绕着数不尽的各种星体，层次分明地排列着。

    而他们出生的世界，此时就在脚下，在无数的星体中，只是最下层中微不足道的其中一个。

    “这些最下层的，都是以凡人为主的世界，修为达到了化神后期，就能飞升到中层，也就是各个灵界，魔界，妖界等世界，而那个最大的被众星拱月的，就是仙界大陆了。”

    王琦指着一个个星体，向其他人介绍了一番。

    众人恍然大悟，一个个眼中冒光，盯着仙界大陆，董萱儿激动问道：“夫君，我们这是要直接去仙界吗？”

    “当然……”王琦拖长了音，眼见众人激动无比的神情，笑着说道：“不是了！”

    “唉——！”一阵叹气声响起，所有人都变得很沮丧。

    王琦看着脚下陷入一片血色的世界，说道：“你们先走吧，到了就会知道了。”

    他说着一挥手，南宫婉几人身不由己地被七彩光柱引动，很快就飞出了位面壁障，去了他的体内世界中。

    等众人走后，王琦掐着法诀，把一滴精血打入脚下世界中：“以我之血为引，炼！”

    轰隆！

    一声震耳欲聋地爆炸声响起。

    脚下的世界霍然扭曲化作一团，所有的生灵瞬间迎来了毁灭，万物一切渐渐归于混沌。

    这还没结束，王琦面目狰狞地从身体中抽出了一团红黑色的光球，这是从韩立那得来的本源能量。

    由于被其血肉灵魂污染的原因，才显出了形态。

    光球表面，韩立扭曲痛苦的面容不时闪现，看起来恐怖无比。

    王琦冷笑一声，轻轻一抛，把光球扔入脚下毁灭的世界之中。

    嗡嗡嗡！

    顷刻之间，整个虚空都震颤起来。

    在王琦的眼中，只见几乎无穷不尽的位面本源能量从周围的各个星体中被撬动撕扯，脱离出来，然后如同倦鸟归林般，投入到了笼罩他的七彩光柱之内。

    这些本源能量沿着七彩光柱，被带出这个位面，进入他的体内世界之中。

    “还有一件事。”

    王琦喃喃自语，之前他让向之礼带上灵界的狼首玉如意古宝，其内原本就有着灵界银月狼族玲珑的一道分魂。

    在他掌控人界后，又去了一趟昆吾山，找回了其另一半元神，使两者合二为一，元神完整后的玲珑当即就对他出手，却被他反手镇压，依然封印在玉如意中。

    如今到了灵界后，王琦在玲珑元神上做的手脚就有了用处。

    他神合虚空，遥遥施法起来，那被向之礼带去灵界的玉如意轰的一声爆炸开来，随后一股灵光受到牵引飞到虚空燃烧起来，王琦很容易就从无数的星体中，找到了对应的灵界。

    有了参照物后，他很快又在附近找到了相应的魔界，随后拿出了掌天瓶，念念有词起来。

    “找到了！”

    王琦眼睛一亮，伸手对准虚空一抓。

    七彩光柱随他意动，分出一道较细的光柱，沿着他手臂冲了出去，没入了魔界之中。

    一会儿功夫，那分出去的七彩光柱带着一物快速收缩回来，落入了他的掌心之中。

    光芒散去，王琦手掌中现出了一个淡黄色的小瓶来。

    这小瓶式样外形均与他的青绿色掌天瓶一般无二，只是颜色淡黄，通体流光闪动不已，给人一种不是实体的诡异感觉。

    这就是掌天瓶的瓶灵，只要与他的青绿小瓶合二为一，才是完整的掌天瓶。

    王琦时间所剩不多，也不急着现在融合，而是先把瓶灵封印后收了起来。

    随着各个星体中本源能量的脱离，那一个个被他掠夺了本源的星体，全都震颤不停。

    尤其在仙界大陆，此时发现异常的各个道祖人物纷纷感应到了什么，脸色变得十分难看，默默掐指推算起来。

    王琦现在就是在和时间赛跑，在那些能够横渡虚空的道祖推算到什么之前，能抢多少本源就是多少。

    尽管这次的收获，尤其是破灭了一个世界后得到的本源，多到了他不敢想象的地步，但他又有怎会嫌弃本源多呢，只恨不得越多越好。

    不过那些仙界道祖可不给他机会，在位面本能的相助下，只用了短短几息时间，就推算到了一切。

    “域外邪魔，给我死来！”

    这一刻，从仙界大陆中，接近上百道声势浩大的攻击冒出，浩浩荡荡地横渡虚空，打向王琦。

    对方人还未到，王琦就发现笼罩他的七彩光柱都有那么一丝运转不灵，他知道不能再等了，当即意念一动，由七彩光柱带着他向位面壁障冲了过去。

    轰隆隆！

    上百道攻击追着王琦，打在了位面壁障之上，却根本不能使之有一丝撼动。

    这些道祖虽然都是凡人位面巅峰的存在，但本身不成超脱，哪能追得出来。

    安然回到体内世界的王琦看着壁障内上百个遮天蔽地好像魔神的身影，呼出了一口气后，笑着发动体内世界远离而去。

    ……4510


------------

第40章 未来的路

    体内世界中，两个王琦盘膝并坐在界壁之处，看得先来的南宫婉七人目瞪口呆。

    其中一个王琦笑道：“他是我，我也是他，你们不必太过惊讶。”

    说着，其中那个刚从凡人世界回来的身体化作一道流光，飞入王琦身体中。

    “你们跟我来吧。”

    王琦站起身，带着她们一路回到长安城中，然后把南宫婉六女介绍给了他的父母和众多女人，而令狐老祖交给了鲁妙子去解释。

    这些都不用他去烦恼，如今本源足够，他还有更重要的事情要做。

    飞到天空高处，他口诵咒诀，十指交错间，无以计数的繁杂符文生出，闪烁着明亮各色光芒，绕着他周身不断飞舞。

    “分！”

    王琦一声令下，这些符文顿时排列组合，然后隐入了天空。

    嗡……

    伴随着一阵震颤嗡鸣之声，闪耀着不同光芒的金木水火四种精粹能量从虚空中诞生，在天空中化作一个个灵力旋涡，并随着旋转越来越大。

    东方木之脉轮，南方火之脉轮，西方金之脉轮，北方水之脉轮从大地中分别冲出，疯狂地转动起来。

    眨眼之间，一股庞大的吞噬之力生出，与其相对于的能量受到牵引，如同川流汇聚，轻易融入其中。

    王琦动作不停，不断地重复，把一个个旋涡打入四种脉轮之中。

    渐渐地，金木水火四大脉轮由虚幻变为了实体，紧接着隐藏在长安城下的土之脉轮一冲而出，五大脉轮以相同的频率转动起来。

    霎时，王琦的体内世界猛然一震，天地间的灵气渐渐增加，甚至开始变得肉眼可见，浓郁到了令人发指的程度。

    不仅如此，随着时间推移，大量的灵气汇聚起来，形成了一阵灵雨落入大地，在地面上汇聚出了一道道灵泉，有的开始凝聚成灵石。

    这一刻，长安城内的所有人都从住处跑了出来，抬头看向四方天空，随后一阵阵欢呼声雷鸣般响起。

    天变得更蓝了，大地中的各种植物，也猛长起来，水仿佛开始拥有活力，唯一没变的，是体内世界的面积。

    这还是王琦特意控制的结果，不然面积越庞大，在混沌海中航行起来就消耗越严重。

    直到现在，他终于可以微微松了口气，金木水火土，五行循环之下，他的体内世界，已经越来越真实，很多东西可以自给自足。

    就算有一天真的抛锚在混沌海内，也能坚持很长很长时间。

    而他的实力，也达到了一个不可思议的境界，五个小号的脉轮虚影在他身体中，从眼睛到腹部，连成一线，生出了仿佛无穷无尽的战气，让他有种要被撑爆的感觉。

    王琦甚至有种随手可以搬山填海，捉星拿月的错觉，但他知道这其实不是错觉，得了光头大汉的传承后，他对自己要走的路很清楚。

    此时他已经凝聚五大实体脉轮，实力比起凡人世界中的真仙也不弱多少，但这才是刚刚开始。

    接下来他需要领悟阴阳之力，凝聚阴阳脉轮，如此一来，生命才能极尽升华，体内世界才会真正完整。

    到那时候，他整个人会经历一次重组之劫，如果渡过去了，此后三元归一，不再有精气神之分，自身就相当于天地大道，见他如见天地，介于生与死，真与假之间。

    除了自身，他能够推算任何实力低于自己之人的过去未来，天地间的任何力量都能随便掌控使用，只要宇宙中存在的现象，他都能够做到。

    在光头大汉的传承记忆中，到了那种境界，才是真正的仙人之境，而不是各种世界里的真仙、天仙、太乙之类。

    如果真要比较的话，王琦猜测这和凡人位面中的道祖等同，或许还要强出一些。

    但这离超脱还很遥远，想要超脱，首先还需要凝聚空间和时间脉轮，感应过去未来。

    到那时王琦不仅可以推算自身，还能穿越时间线，回到过去，去向未来，另外还能直接感应到混沌海内的各大位面，并且投影过去，塑造他我。

    只要有一个他我存在，他就永远不死，并时刻感应着无数时间线上的自己。

    据光头大汉传承说说，这是一种奇妙的境界，也是一种劫难，只有真正看清一切，灵魂升华，可以在无数的思维之中，牢牢把握自身，最终跳脱出来，才能成就能超脱之境。

    如果不能领悟的话，即使王琦实力足够，那也永远都脱离不了混沌海，去往超脱者的世界。

    未来要走的路很清晰，哪怕现在瞬间拥有了比以前不知强出多少倍的实力，王琦也不敢自满，只有见识到了，才知道自己如今有多渺小。

    这次从凡人位面掠夺到本源能量，在改善了体内世界，提升了实力之后，还剩下很多，足够在混沌海内航行很久。

    王琦也终于体验到了摆脱蓝色星海，所有掠夺本源归于自身的好处。

    换做以前，他不知要经历几个甚至几十个世界，才可能有现在的成就。

    王琦意念一动，五大脉轮化作流光，重新融入大地之中，随后他身形一闪，回到了长安城内。

    接下来他也有很多事情要做，第一件事就是通过本源能量，为神乐万龟重塑的一具完美最适合的身体，并以秘法使其灵魂从神乐千鹤身体中分离了出来，融入其中。

    如此一来，神乐万龟也终于真正复活，王琦也完成了他曾经答应的承诺。

    此时他的儿子王道远已经三岁多的年纪，虽然众女都对其很是宠爱，但一个个都显得有些烦恼。

    王琦也知道原因，用了一部分本源，转化出了一些特殊的灵草及种子，并连同一个丹方，交给了众女。

    这是光头大汉给他的一种能够增加孕育后代几率的方子，不管有没有用，总要给众女试一试。

    随后的日子里，王琦每日或是陪伴家人，或是修炼，并等待着新世界的发现。

    体内世界的日月都不完整，阴阳也只是他如今所领悟的雏形，想要完全领悟这两种力量，最终凝聚脉轮，最好还是要去到一个完整的世界后才行。10


------------

第1章 一来就被发现了

    韶光易逝，转眼又是两年多过去。

    若不是有家人陪伴，独自一人的话，王琦还真不知道他能不能承受这种航行在茫茫混沌海中的孤独。

    这天他正在陪着王道远玩耍时，忽然眼睛亮了起来，连忙说了一声，整个人就消失不见。

    他一直在界壁处修炼的修真分身，就在刚才发现体内世界的七彩光柱终于又锁定了一个新的世界，此时正牵引着向那里前进。

    王琦眨眼间就来到了界壁处，观察了片刻后，依旧炼制起破界梭来，要说以他现在的实力，也勉强能够顶住混沌海的压力，直接随着七彩光柱前往。

    但对于一个未知的世界，他还是出于小心考虑，准备先放一具分魂过去查探清楚再说。

    分魂秘法虽然能够分出九具分身，但每一次都要忍受巨大的痛苦，还有灵魂削弱一半的代价。

    这好几年的时间，王琦也就再分魂了一次，想要得到九具分身，需要太多的时间来恢复灵魂，就连创造秘法的光头大汉，也没有修炼到极致。

    尤其是随着实力越来越强，每次付出的代价都越沉重，舍与得之间，需要他自己来衡量。

    好在现在还有一道现成的分魂，王琦很快炼制好了破界梭，并把很一大股本源能量打入其中后放了出去。

    掠夺了凡人世界后，他才算是真正的体验到了财大气粗的感觉，打入破界梭内的本源，足够他的分魂进入新世界后，有一个很好的基础了。

    仿佛经历了无尽时光的漂流，也不知道过去了多久，破界梭终于来到了未知世界壁障处，穿了过去。

    “咦？”

    王琦刚随着破界梭穿过壁障，一声惊疑之声就响彻在他的灵魂深处，这个未知世界的茫茫宇宙中，忽然一只遮天巨手化生而出，向着破界梭一把抓来。

    “不好！”

    这一刻王琦简直惊得魂飞魄散，这才刚破界，竟就被人发现了。

    这到底是什么世界？

    他来不及多想，意念一动之下，本源能量源源用出，破界梭猛然爆发出了璀璨的光芒，化作一只三角形利箭，朝着巨手冲了过去。

    轰！

    连位面壁障都能破开的破界梭，直接把巨手穿刺而过，轰得爆碎开来。

    “竟然是界外生灵，同样是超越了三道六界，不受命运摆布的存在。”那个声音再次响起，且充满了惊喜，接着又道：“这样一来，我更不能放走你了！”

    话音刚落，被破界梭毁灭的巨掌再次生出，与此同时，四面八方一道道无形的波纹震颤，带着一股规则的力量，笼罩在破界梭之上。

    自己的来历被人一口道破，王琦心下震动，又感应到破界梭被定在了虚空之中后，他一颗心顿时沉了下去。

    这出手之人的实力，比起他修炼战气的本体现在的实力还要强出一些，但还没到光头大汉所定义的仙人境界。

    “跑不掉了吧。”虚空中那个声音带着一丝嘲弄传出，紧接着巨手把破界梭抓住。

    王琦有些犹豫，正想着要不要把剩下的本源全部爆掉，尝试逃脱的时候，眼前霍然一转，竟已来到了一处奇特的天地之间。

    入眼所见的，是一处如同他体内世界一样的小世界，令他尤为惊讶的是，小世界的天空中，竟停留着一艘看起来科幻至极的飞碟。

    这到底是什么世界？

    王琦更好奇了，既拥有强大个体实力的存在，又有如此强大的科技，他还是第一次遇到。

    而抓住他的存在，而抓着他的存在，竟也是和人类长得一模一样。

    王琦心中猜测，难道这是一个科技发达到能使人类由整体走向个体进化的文明？

    之所以他会这么想，也是由于他感应到了许多实力强大的存在，比起抓着带有他分魂的破界梭一路前进这人也差不了太多。

    很快，他就被带着来到了一座大殿之前。

    到了这里，王琦也知道不能再犹豫，心念一动，破界梭内剩余的本源能量全部用出，一股毁天灭地的能量爆发开来。

    “镇压！”

    这一刹那，大殿内又冲出数人，一个个手掌结印，形成了数层光罩，把破界梭圈在其中。

    轰！

    在破界梭最后爆开的瞬间，撕裂了空间，循着本源最浓郁方位，打开了一条通道，王琦分魂毫不犹豫地冲了过去。

    即使是这道分魂毁灭，他也不想被人抓住，接受未知的命运。

    “他是界外来的，别让他跑了！”之前抓住王琦的人面色骤变，紧接着对大殿内招呼道：“大长老！”

    这人话刚说出，其他人脸现惊讶，立刻再次出手，但明显都是以拘禁之法为主。

    与此同时大殿内陡然一声长啸响起，一名气宇轩昂的中年人竟直接瞬移出现在王琦面前，双掌交织成天罗地网，向着王琦拍来。

    “僵尸！”

    王琦魂体清晰可见的面容上显现出了震惊之色，这挡下自己被称作大长老之人，竟露出了一对尖利的獠牙，还有一双猩红的眼睛。

    不仅是他，周围的其他人，也都变了身，虽然形态千奇百怪，但相同的是俱都有一双红眼，一对獠牙。

    红眼僵尸？

    王琦心念连转间，想到了一个曾经看过的电视剧，我和僵尸有个约会。

    联合之前看到的飞碟，还有眼前一众人强大个体实力，他心中有了猜测。

    这里，很可能就是得到了上一劫文明遗泽，也是由上一劫诞生的号称历劫以来最完美的人类，创造出的在命运控制之外的盘古族，建立的盘古圣地了。

    难怪他刚破界，就被发现了。

    盘古族的大长老这一掌以拦截为主，虽然不知道这些盘古族人为何这么想抓住自己，但王琦可不愿意把自身的命运交给别人来决定。

    “移形换位！”

    王琦速度丝毫不减，心中发狠，拼着损失大半魂力对着盘古大长老一指点出，顿时空间变幻，两人眨眼就掉换了位置。

    “不好！”

    所有人面色骤变，却根本来不及再次阻止，眼睁睁看着变得极其虚幻的王琦魂体冲入了空间通道之中。

    “他逃到我们创造的那个世界中去了。”盘古大长老感应了一番，脸色变得十分难看。

    “要不我过去把他抓回来，这可是界外之人，如果搜查了他的记忆，或许能得到很多有用的东西。”最开始发现王琦的人说道。

    盘古大长老犹豫了一会后说道：“还是不要轻举妄动了，准备了千万年的计划马上就要再次展开，先对付了命运要紧。”

    ……4510


------------

我和僵尸有个约会


------------

第2章 天书、地书、人书

    华夏，HN，开风，一间宽敞明亮的大宅院。

    “王哥！王哥！……”

    大门外一名贼眉鼠眼的中年人兴冲冲地闯了进来，老远就对着正在屋内喝茶的王琦连声招呼。

    王琦微微一笑，放下茶杯说道：“老喜，是不是打探到线索了？”

    “王哥果然料事如神。”被叫做老喜的中年人兴奋说道：“有了王哥的指点，弟兄们在朱仙镇最西边发现了一丝可疑之处，如果没弄错的话，那里就是你要找的地方了，这些天我们已经把周边的人都弄走了。”

    “好！”王琦站起身，从身后的柜子里取出一大包银元，说道：“这些是赏给你们的，拿去分了，告诉弟兄们一声，等天一黑，我们就出发。”

    咕噜！……

    老喜眼睛放光地看着这么大一包银元，不争气地狂咽着口水。

    “这怎么好意思呢。”

    老喜不清楚为何只是打探点消息，就能拿到这么多好处，但贪婪的本性，还是让他毫不犹豫地紧紧抓住了装着银元的布袋，嘴上却连连说着不好意思。

    王琦嘴角微微弯起，说道：“拿着吧，这是给你们的卖命钱。”

    老喜此时完全沉浸在了这飞来横财的惊喜之中，丝毫没注意到王琦看向他好像看死人一样的眼神，一把将布袋死死抱入了怀里，告辞道：“王哥，我还有点事，先走了。”

    “去吧。”王琦挥了挥手。

    等老喜急匆匆离开后，他又坐了下来，端起茶杯陷入了沉思中。

    这里是僵约位面，从位面诞生以来，就诞生了天地人三书，三书的力量维持着一切的因果。

    三界六道，不论是人神仙佛，还是妖魔鬼怪，都早有定数。

    天书就好像一台功能强大的超级计算机，在万物生灵出现之时就已经记载下所有的一切，人类的创生到走向灭亡，所有的一切都早有记录，不能改变。

    地书记载了天地间的森罗万物，它可以更改事情，但是却不能改变人的意志，更加不能改变天书。

    不过事情往往会改变人，若是事情发生了变化，那么人的意志似乎也有可能会随之改变。

    至于人书什么都不能改变，但它却代表了机会和希望，再强大的计算机，也会有漏洞存在，人书的力量，能使人发现漏洞，这便是给人的机会。

    如果能够把握住了，就能使天书的记录出现变数，但自古以来，能够发现机会的人就屈指可数，更何况把握机会了。

    这三本书原本互不相干，各自行使着职责，维持着万物生灭。

    但是不知什么时候开始，天书中诞生了一缕灵智，这缕灵智就仿佛天书器灵一样，虽然无法操控天书随意更改记录，但它却能知道一切因果，掌控着一部分天书的权柄力量。

    这缕灵智自生出以来，就默默观察着一切，看着天地一次次从创世到毁灭，看着一代代人类从诞生到灭亡，看着一种种文明从开创到凋零。

    不知过去了多长时间后，这缕灵智终于感到了不耐烦，失去了耐心，它不想让这样的事情一直重复下去，掌控着天书一部分权柄的它于是开始以命运的身份亲自下场，以天书演算的结局来提前灭世。

    一劫又一劫过去，不断地创世，不断地灭世，命运想要得到的，是它设想中的完美人类，最终目的就是建立一个永恒的国度。

    当上一劫的人类出现后，命运简直是欣喜若狂，它知道自己终于等到了想要的。

    但是，上一劫的人类实在是太完美了，完美到了发明出了创造神的技术，而且这创造出来的神，竟然不在三界六道之内，不在天书演算之中，不老不死，又拥有毁天灭地的力量。

    命运害怕了，对于超脱了掌控的存在，它选择了灭世。

    于是上一劫的人类与命运成为了死敌，他们搜集了所有族人的灵魂，安置在了建立出来的永恒国度内，逃到了未知的空间。

    不过他们留下了人造的神，也就是王琦遇到的盘古族，来对抗命运。

    盘古族被创造出来的使命，就是杀死命运，为此哪怕全族覆灭，也在所不惜。

    王琦当初通过破界梭打开的通道，逃出盘古圣地后，就直接来到了地球。

    如今的地球，是自上一劫后由盘古族创造的新世界，而盘古族，也因为创世之由，被这一劫诞生的一些先天神灵尊称为神中之神。

    不过不管怎样，只要是这个世界诞生的万物生灵，天书之中就会出现相应的记录，一切早已定下，这不受盘古族控制。

    而命运，也早在创世之初，就隐藏在天地之间，无形无迹，难以寻找。

    无论是盘古族，还是命运，都在等待着机会，互相算计着，准备灭掉对方。

    原本这两方哪怕是掐的你死我活，也和王琦没什么关系的，但现在不一样了，不管是盘古族，还是命运，都成为了他的死敌。

    盘古族在他刚进入这界之时，就害得他自爆了破界梭，甚至用掉了所有的本源能量，并且不得不自损魂体，亡命逃亡。

    在逃到地球后，失去了本源能量，又实力大损的王琦根本无法避过命运的察觉，当发现除了盘古族外，又多出了一个不在掌控之中的存在后，于是命运又开始对他追杀起来。

    可以说，这是王琦有史以来最为狼狈的经历，就在他被命运追得上天无路，入地无门，接近油尽灯枯的时候，身前忽然打开了一条通向地府的通道。

    对剧情熟知的王琦知道，这通道肯定是地藏王开启的，能不能保住这道分魂，就要看地藏王的人品了。

    比起盘古族和命运，他当然更相信地藏王一些，于是死马当活马医地冲入了地府之中。

    他没有赌错，地藏王果然有一颗悲天悯人的慈悲之心，也或许是因为王琦不在三界六道的特殊来历，让其看到了变数，两人最终达成了一项约定。

    地藏王以人书的力量，并付出了不小的代价，给王琦创造了一个机会，王琦也抓住了机会，以剩下的魂力为能量，施展瞒天过海的秘法，走了一趟奈何桥，喝了一碗孟婆汤，转世投胎，才有了现在蒙蔽命运，并不被盘古族发现的身份。21010


------------

第3章 圣母蟠桃树

    孟婆汤虽然能让人忘记前世今生，但也只能在这一界起到作用，王琦的分魂忘记一切之后，转眼就通过与本体的特殊联系，回想起来了一切。

    距离他转世投胎，已过去了二十年。

    他生在军阀四起，兵荒马乱的年代，出生不久，这投胎之身的父母就在一次外出后再也没回来。

    而他那时除了记忆，这具身体内什么力量都没有，更是一个婴儿，幸好被邻居发现，靠着村里人的照应活了下来。

    现在是20世纪初，在这天地灵气不足的近代，王琦哪怕修炼了接近二十年，也只是略有小成而已。

    既然来到了僵约世界，他对天地人三书，又怎能不动心呢。

    毕竟这三本书代表了此方世界的万物本源，只要掌控了三书的力量，就能对这个位面的本源能量予取予夺。

    不过想要得到三书，怎么也绕不开他的敌人盘古族和命运，命运没死之前，就算知道天书下落，他也不能去取，而地书还在盘古族掌控中，至于人书，就在与他有约定的地藏王手中。

    在现在这种环境下，又没有本源能量之助，就算让王琦再修炼近百年，想要成为最后的赢家，也是异想天开。

    为此他想了很久，终于下定决心，把这具分身变成僵尸。

    僵尸是集天地怨气秽气而生，在这战乱年代，天地间最多的，就是无尽的怨气煞气等阴暗能量，是提升实力最快的方式。

    既然要做僵尸，王琦当然不会让自己被别的僵尸去咬，甚至受人影响控制。

    他想到了瑶池圣母和人王大战后，被抓回盘古族时用一滴心血种在朱仙镇的蟠桃树。

    他可不是完颜不破，拥有无数秘法的他，自然有办法提炼整株蟠桃树，得到那滴完整的心血，并抹除瑶池圣母的印记。

    如今王琦的明面身份，就是一名给人寻龙点穴，指点迷津的风水先生，但在暗地里，却是收拢了一伙亡命之徒，替他办事，顺便干着倒斗的买卖。

    他放下茶杯，走到柜前，从里面搬出了一个精巧的红木箱子。

    打开箱子，里面整整齐齐地码放着一块块画满了符文的玉石，每一块玉石都是精心打磨过的，看起来一样大小，分毫不差。

    除此外还有整叠整叠功用不同符纸，几乎把红木箱子塞满。

    这是他用了近十年时间才准备好的东西，就为了等待今天的到来。

    天黑之后，王琦所住的宅院中，陆陆续续聚集来了三十多人，这些人每一个都是心狠手辣之辈，但此时站在这里，却都是一脸的恭敬之色，等待这王琦出现。

    “每人一碗，必须喝掉。”

    王琦拎着一个大桶来到院中，跟在他身边的老喜提着一箩筐海碗。

    “大哥，这是什么东西？”

    众人看着桶里装满的黑红色如同血液一样的东西，不由一阵骚乱。

    王琦接过老喜递来的海碗，盛满后自己喝了一碗，冷声道：“我还会害你们不成，这是驱邪镇煞的符水，是为了今晚的行动准备的。”

    骚乱微微平息，但还是有人问道：“大哥，这次的怎么和以前喝的不太一样？”

    “嗯？”王琦眼睛盯了过去：“你在质疑我？”

    “不敢！”那人慌忙摇头：“我只是好奇问问。”

    王琦冷哼一声，扫视了一圈众人，所有被他注视到的人都低下头去，这才说道：“这次我们要去的地方非同寻常，说不定会遇到厉害的家伙，这符水，是我专门炼制的。”

    “这样啊！”

    众人恍然大悟，一个个排队上来，拿起海碗就喝了起来。

    王琦看着所有人都喝过后，回屋拿了红木箱子，说道：“出发！”

    赶了大半天路后，一众人终于在后半夜之时，来到了朱仙镇西边处的一片荒地上。

    到了这里后，王琦眉毛一挑，立即感应到了一股极淡的封印力量，直接确定下来，这里就是他要找的地方。

    不等手下禀告，他就大步向前，边走边说道：“你们没找错，就是这里，跟我来吧。”

    众人都有些奇怪，总感觉今天的王琦，和往常有些不太一样。

    而且这个朱仙镇又不是什么大墓，只是一处遗址，竟如此慎重，莫非这里还藏着什么宝贝不成？

    他们互相看了看后，还是跟了上去。

    王琦循着感应，很快来到了封印核心位置。

    有人问道：“大哥，我们现在干什么？”

    “什么也不用干，在这等着就好。”王琦把红木箱子打开，伸手一招，箱子内的一块块玉石瞬间放出了明亮的光芒，排成了一条线飞了出来。

    众人又是一阵骚动，尽管不是第一次见到王琦作法了，但还是有种惊为天人的感觉，很多人眼中充满了狂热的崇拜之色。

    王琦脚踏罡步，口中念念有词，计算着方位，然后不时一指点出，就有一块玉石相应飞出老远，落入地面消失不见。

    天快亮的时候，他总算完成了布置，松了口气后，面向东方盘膝坐了下来。

    “你们退远一些。”

    众人听后立刻退出老远，让开了一大片的空地出来。

    又过了一会，天际尽头一轮红日冲破黑暗，冒出了头。

    “时机到了。”

    王琦瞬间睁眼，紫气东升，盘古封印最弱的时刻，他霍然起身，法诀掐动起来。

    轰隆隆！

    随着他法诀引动，地面陡然震动起来，一圈圈波纹从空气中生出，向着周围扩散。

    “这是怎么回事？”

    “地震了？”

    “不是，快看，那里有什么东西要出来了。”

    众人大惊失色，目瞪口呆地看着王琦身前的地面上，一截树枝升出，然后随着震动，一颗郁郁葱葱，根深叶茂的巨大桃树从地底下冒了出来。

    与此同时，在遥远的东西南北四个方位，分别有一根画满了复杂符文的参天巨柱升起，一层无形的光罩，把整个朱仙镇都全部笼罩在内。

    这是盘古族布下的净化红尘大阵，等到再次天黑，月亮高升之时，若蟠桃树还没被重新封印，那就会发动，毁灭朱仙镇内的一切。

    在此期间，所有的人，都无法离开大阵笼罩范围。10


------------

第4章 研究材料

    ?当蟠桃树出现之时，整个朱仙镇中人都感应到了地面的颤动，一个个以为发生了地震，慌乱地跑出了住处。

    早有准备的王琦法诀变化，一阵阵雾气顿时凭空生出，四散弥漫开来，与此同时，又有一层无形的光罩升起，把蟠桃树周围数里之地笼罩在内，挡住了外人的窥探。

    “王哥，这是……什么？”

    老喜带着一众人返身回来，眼神死死盯着蟠桃树问道。

    王琦笑道：“传说在瑶池圣母离开这个世界前，曾在朱仙镇种下了一颗蟠桃树，吃了蟠桃的人，就能够长生不死。”

    嘶~！

    周围一片吸气声响起，所有人眼睛发光地看着眼前的桃树。

    老喜颤抖着问道：“莫非……莫非这……就是蟠桃树？”

    “没错！”王琦笑得有些诡异，接着说道：“别着急，很快，你们就能吃到蟠桃了，人人都有份。”

    “真……真的？”不少人简直不敢相信，惊喜问道。

    “看！”王琦指向蟠桃树，说道：“就要开花结果了。”

    他说话的功夫，蟠桃树上一朵朵艳丽的桃花盛开，眨眼功夫又开始凋零，紧接着一颗颗桃子长出，迅速生长着。

    咕噜……

    随着蟠桃迅速成熟，一阵阵奇异的香气飘来，众人忍不住狂咽起口水来。

    老喜激动地走到蟠桃树下，颤抖着手就要去摘最近的一枚蟠桃，但就在这时，“噗”的一声，那枚蟠桃竟自行掉落到了他的手掌之中。


------------

第5章 被抛弃的女人真可怕

    ?看着一众向他扑来的变成疯狂僵尸的手下，王琦心念一动，阵阵惨叫声响起，所有人顿时倒在地上，抱头打滚起来。

    他神情严峻，快速从红木箱内取出了一个兽皮袋子，这是他前些年斩杀了一只修炼有成的黑熊后炼制的法器。

    虽然因为修为和材料原因，这法器威力不算强大，但用来对付蟠桃内生长出来的带着病毒的虫子却是足够了。

    “收！”

    王琦一抖兽皮袋，法力输入其中，顿时一股强大的吸噬力量传出，那些向他涌来的病毒虫不由被狂风卷起，落入了兽皮袋中。

    他整个人化为残影，绕着蟠桃树四处游走，不过片刻时间，树上就再也没有一个桃子存在。

    做完这些后，王琦走到蟠桃树下，伸手搭在树干上感应起来。

    半个时辰后，他松开了手，抬头看向了枝干，只见上面又生出了一个个花骨朵，将要绽开的样子。

    这是由于蟠桃树的根部深入地脉，汲取了无穷大地能量的缘故，如果不重新封印，就会无限循环下去。

    要么把全世界变成地狱，所有人都变成僵尸，要么地脉枯竭，否则永远不会休止。

    这蟠桃树内有着一股恨天怨地，毁灭众生的意志，就连盘古族都没办法驱除毁灭掉。

    “被抛弃的女人真是可怕！”

    感应着蟠桃树内瑶池圣母留下的怨念，王琦都忍不住打了一个寒颤。

    盘古族为了杀死命运，准备了不知多少年的计划，就这么夭折了，说到底还是低估了爱情的力量。


------------

第6章 看来你病得不轻啊

    时光荏苒，数十年时间眨眼过去。

    洞府之中，面容有些苍老的王琦端坐在一张石凳之上，轻轻摇晃着手中的一瓶散发着五颜六色光芒的神秘液体。

    这就是他这么多年来的研究成果，只要服下瓶中之物，他就可以把自己转化成僵尸之躯。

    这是一种以盘古族血脉为主，但又有所不同的僵尸。

    具体来说，就是拥有此配套的修炼之法，最终超越红眼，返璞归真，有希望走出超脱之路的僵尸血脉。

    若不是拥有无数的传承记忆，王琦也无法整理归纳，创造出这门最适合他转化的僵尸的修炼之法。

    在这里研究了数十年，外界早就变了天地，稳定了局势，百姓安居乐业，一片蓬勃发展的状态。

    好在王琦这些年也不是没有准备，他离开过几次，除了准备生活物资外，就是另外收拢了一批人手，帮他搜集天地怨秽之气。

    开启了洞府阵法之后，他拿出了九面黑雾缭绕的三角旗，排列插在了洞府中一副特殊的棺材的盖子之上，随后躺在了棺材内，把瓶中的液体喝了下去。

    砰！

    棺材盖受到一股力量牵引，自动盖上后，顿时响起了“呜呜”的好像冤魂索命的地狱之音。

    那一面面插在地上的旗子，无风飘扬起来，一股股黑气弥漫散发，转眼就充斥了整个洞府石室。

    空气中一道道波纹生出，整个空间变得虚无缥缈起来，一阵光芒闪过后，洞府中变得空空如也，那插着九面旗子的棺材已经不知去向。

    转眼又不知多少年过去，这日地府之中，忽然“轰隆”一声巨响，空间破开，一副破烂不堪的棺材从中冲了出来，盘旋在半空之中。

    “地藏王！地藏王你在哪里？快出来！我来履行约定了！”

    “何人如此大胆，竟敢擅闯我地府之地，给我把他拿下！”

    嗖嗖嗖……

    这人一声令下，一名名身穿黑衣之人出现，无数条勾魂锁链飞出，把棺材捆绑了起来。

    这些人咬着牙奋力向下拉扯，想把棺材拽下，但不论他们如何用力，棺材依然悬停在半空中，纹丝不动。

    “你是谁？”棺材内的人继续说道：“地藏王呢？”

    下令之人抬头看着半空的棺材，脸色阴沉道：“地藏王暂时不在，我是如今的地藏代理，你究竟是谁？”

    “什么！”棺材内的人一身惊呼，说道：“难道地藏王失踪了？你是何应求？”

    这棺材中的，正是游离在三界六道之外的虚空中，沉睡飘荡了不知多少年的王琦。

    他如今终于修炼有成，从沉睡中清醒，回到了人界，来完成当初与地藏王的约定，结果却听到了一个让他震惊的消息。

    如果地藏王失踪了，那岂不是代表着罗睺葬月之事已经发生，乃至如来和观音逆转时空，一切都从97年回到了六十年前重新开始了？

    王琦知道自己来晚了一步，地藏王还是在命运的逼迫下，投胎去了，当初两人的约定他也完不成了，只能以后找机会当人情还给地藏王。

    就是不知道现在是什么时间了，如果这个地藏代理就是何应求的话，那就更糟糕了。

    “何应求是谁？我不认识他，也不是他。”

    好在这个地藏代理面露疑色，一口否定，让王琦松了口气，只要还没到瑶池圣母和人王灭世，就没关系，不然若是一切都发生了，他就算知道一切，也没什么用了。

    “现在阳间是哪一年？”

    “97年。”地藏代理沉声道：“你究竟是谁？如何知道地藏王失踪之事的？”

    “多谢。”王琦没回答他，反而说道：“既然地藏王不在了，那我这就告辞了！”

    “放肆！地府哪是你想来就来，想走就走，还不给我束手就擒！”

    地藏代理怒不可歇，手掌一翻，带着一道金光拍向了棺材。

    他身为地藏代理，自然能行使一部分阴间权柄，随着这一掌拍出，周围的阴冥之力被他调动，向着王琦压了下来。

    王琦哈哈一笑，也不反击，“轰”的一声，所在的棺材顿时四分五裂开来，那些用锁链拽着棺材的黑衣死神，全都失去重心摔倒在地。

    随后一阵狂风卷过，现场除了一地碎木之外，王琦早已不知所踪。

    几日之后，港岛，日东集团所在的通天阁内，王琦如一道幽影一样瞬间出现在打扮得好像魔术师的堂本静面前，打量着对方说道：“听说你想做僵尸？”

    “吼！”堂本静张开嘴，把两颗尖利的獠牙显露在外，盯着王琦说道：“我就是至高无上尊贵无比的僵尸，你这个卑贱的人类，谁让你闯进来的？竟敢冒犯我，我要你死！”

    “看来你病得不轻啊！”王琦笑着一巴掌扇了出去。

    砰！

    堂本静口吐鲜血倒飞出去，嘴里的僵尸獠牙也飞了出来，赫然是一副专门制作的假牙。

    “认我为主，把你灵魂，财富，所有的一切都交给我，我可以满足你的愿望！”

    王琦一步步走了过去，来到瘫倒在地的堂本静面前，眼睛瞬间变成了红色，但瞳孔中间，还不时闪现出一抹深邃的黑光，口中一对锋利无比的獠牙渐渐生长出来。

    “臣服，或者死亡！”

    “僵尸！你是僵尸！我终于找到你了！终于找到你了！”堂本静眼中充满了狂热崇拜，犹如见到了神袛一样，挣扎着爬起，跪倒在地：“你要什么我都给你，求你帮我！”

    “真是一个做僵尸的人才啊！”王琦不禁啧啧称奇。

    堂本静在天书的演算中，是注定会成为僵尸的，只要王琦不过分干涉未来，造成巨大的改变或影响，身为三界六道之外，不在天书演算范围内的僵尸，他的一切就不会被天书记载。

    天书记载了一切的开始和结局，但过程如何，却不会有详细到每一件事情的记载，除非是对历史产生巨大影响的事情。

    所以王琦现在就算是现在把堂本静变成僵尸，也没关系，毕竟这是注定的结果，至于是谁把他变成僵尸，根本不重要，因此他也不会被记载进去天书内。

    不过王琦可不打算现在就做，不然以堂本静无所顾忌的性格，必然会掀起滔天骇浪，说不定会引起命运的关注，导致追查到自己。

    “我先把你的一部分灵魂收走，收你当仆人，考察你三年时间，合格的话，就把你变成僵尸。”

    堂本静听到王琦的话后，面露失望之色，但这是他等待到的唯一机会，自然不肯错过，诚心地趴在地上，恭敬道：“请主人收我为仆！”

    王琦觉得好笑，忍不住摇摇头，手指却是轻轻一勾，从堂本静体内勾出了一魂一魄，收了起来。..


------------

第7章 马小玲的新同学

    堂本静作为山本一夫创立的日东集团的继承人，如今的身份可是日本的首富，就算在全世界，也是颇有影响力的人物。

    有了他的帮助，王琦轻易就办好了港岛的合法身份，并通过合法手段，得到了多家企业的全部股份，成为了港岛的社会名流一员。

    当然他也没时间浪费在应酬和发展企业上面，这些属于他名下的财产，都是由堂本静派了专业的人士来打理的。

    而无所事事的王琦，却只身来到了美国，进了一家大学的神学专业，与马小玲成为了同班同学。

    反正时间还早，僵尸佑也没出现，对于曾经的长腿女神马小玲，他还是很感兴趣的。

    在异国他乡，班级里忽然多出了一个与自己一样肤色的人，而且是一个长得帅到让女生心跳加快的男生，马小玲第一时间就注意到了对方。

    不过她看到王琦被众多外国妹子围在中间说话，逗得众多女生欢笑不断后，忍不住撇了撇嘴，转过了头去。

    而王琦在打发了众多女同学之后，却是主动站起身来，走到了马小玲身边，伸出手说道：“我叫王琦，来自港岛，你呢？”

    “马小玲，跟你一样，来自港岛。”

    马小玲抬眼看了王琦一会，转开后说道，对于王琦伸出来的手，却是视而不见。

    王琦也不在意，笑了笑收回了手，一屁股就在旁边的空位上坐了下去，脑袋凑过去小声道：“美女，晚上有空没，赏个脸让我请你吃顿饭呗？”

    “干什么？”马小玲转过头来，眼睛一瞪凶道：“想追我？我警告你啊，我可不是那些花痴，你离我远一点。”

    “别误会，我觉得我们都是来自同一个地方，能在异国他乡遇到，就是一种缘分，我刚来到这里，人生地不熟的，怎么也得给你拜个山头，求你照顾一下啊。”王琦嬉皮笑脸地说道。

    “无事献殷勤，非奸即盗。”马小玲面带不屑，不过却一转口说道：“不过既然有人请我白吃白喝，为什么不去。”

    王琦微微一笑，说道：“那就这么说定了，你住哪？晚上我去接你。”

    马小玲带着怀疑的目光上上下下打量了王琦一会儿，说道：“不用你接我，晚上六点，你在学校门口等我，至于吃饭地点，也由我决定。”

    “好，没问题。”王琦一口答应下来。

    马小玲转过头去，过了好一会后，见王琦还赖在她旁边座位上，她开口道：“你怎么还不走，不是让你离我远一点吗？”

    “反正你旁边也没人。”王琦打了个哈哈，见马小玲一脸防备的样子，又补充道：“你放心好了，没什么事情，我不会打扰你。”

    马小玲轻哼了一声，转脸过去，一副不愿搭理他的样子。

    ……

    晚上六点的时候，王琦开着一辆价值不菲的跑车，出现在穿着短裙有着四十二寸大长腿的马小玲面前。

    “上车！”

    马小玲面带惊讶，上了车后打量了一圈说道：“没想到你这么有钱啊，喏，给你。”

    她说着递了一张名片过来，说道：“如果遇到什么不干净的东西，记得联系我，看在同学的份上，到时给你打个八折。”

    听到这么熟悉的一句话后，王琦当即笑了起来，接过名片看去，果然是灵灵堂清洁公司。

    “你笑什么？”马小玲认真道：“我可没跟你开玩笑，像你这种有钱人，整天去这去那的，最容易遇到些不干净的东西了。”

    王琦也没装傻，毕竟在这个世界的上层圈子里，鬼怪之类的早就不是什么秘密了，很多有身份的人，只要一听马小玲的话，就能明白其中的意思。

    不过他也没傻到透露自己的底细，只是假装推测道：“你既然姓马，不会就是号称‘南毛北马’的马家传人吧？”

    “见识不错啊！”马小玲顿时高看了王琦一眼，问道：“你既然有这份见识，又开得起这种豪车，看来家中条件很不错啊。”

    “还行吧。”王琦岔开话道：“以后我给你介绍点生意。”

    马小玲一听果然眉开眼笑，用力拍了一下王琦肩膀，说道：“好，够意思。”

    王琦笑道：“那以后找你谈生意，能不能在八折的基础上，再打个折啊？”

    “不行！”马小玲仿若被人抢了钱似的，一口拒绝道：“一码归一码，现在物价什么都在涨，驱魔捉邪的成本越来越高，给你打八折我本来就没什么赚头了。”

    “我看你是钻钱眼里了。”王琦开了句玩笑，接着说道：“去哪里？”

    “往前开就行了。”马小玲说了一句，打开手中的化妆箱子，翻来翻去地找着什么东西。

    王琦瞅了一眼道：“你不会是正好接了哪个餐厅的生意，准备带我去那吃饭吧？”

    “没想到被你看出来了。”马小玲停下手上的动作，看了王琦一眼，挑衅道：“怎么，怕了不敢去啊？”

    王琦哼了一声，不屑道：“谁怕啊！”

    接着他在马小玲的指路下，一路东转西转，来到了位临市区中心的一间大餐厅百米远处。

    看着前面路口的那家餐厅，王琦眼中异色一闪而过，从外面的巨大窗户看进去，寻常人根本看出问题来，甚至还能看到里面有许多正在用餐的客人。

    但在离餐厅较远处的门口，却站着一群人，拦在那些想进去用餐的客人面前，不断地解释着什么，所有听到解释的人，都唯恐避之不及地逃得老远。

    到了这里，看王琦依然坐在车内不动，马小玲瞥了他一眼说道：“你要害怕的话，就在车里等我一会，我处理完了再来找你。”

    王琦摇头笑道：“我可没说害怕，正好去见识见识你的本事，不然怎么给你介绍生意。”

    他受到地藏王帮助，身份经过转世投胎后，已经不再能被命运或盘古族看出界外底细，所以只要谨慎点，不主动暴露身份，就无需担心什么。

    哪怕参与到历史之中，只要总体结局不变，过程就算有他参与，也不会引起命运的怀疑。

    毕竟天书代表了命运，但命运绝不代表天书，它就算拥有天书，本身又是其中诞生的灵智，但也不可能知道详细的每件事情经过。.


------------

第8章 我好害怕啊

    王琦和马小玲下了车来，两人走了百米的路，来到了餐厅门口。

    一见到马小玲，门口一个满头大汗的白人胖子跑了过来，急忙说道：“感谢上帝，马小姐，你可总算来了。”

    “这位先生是？”他看向王琦问道。

    “他是我朋友。”马小玲用英语解释了一句，然后手指掐诀，在眼前一抹而过，观察了一会饭店后低声对王琦说道：“我看你还是留在外面等我吧，里面的东西有点凶。”

    王琦透过落地窗户看着餐厅内部，虽然没动用任何能力，但其中的一切在他的眼睛里都无所遁形，就是再凶百倍，也伤害不了他。

    “一起进去吧。”

    他态度坚决，不由分说迈步抢了出去。

    “你……”

    马小玲面色恼怒，盯着王琦背影无奈道：“该死的臭男人，等下看不把你吓得腿软。”

    走在前面的王琦嘴角弯起，不等马小玲过来，就推开门走进了餐厅内。

    马小玲气得跺了跺脚，连忙追了进去。

    刚一进入餐厅内，王琦眼前就是一阵阴风吹过，之前在外面看到的里面众人用餐的情形荡然无存。

    眼前看到的大多是一片黑暗，在餐厅最拐角处的卫生间门口，隐约能发现一丝光亮偶尔闪烁。

    伴随着阵阵哭泣声，卫生间的大门“砰”的一声被无形之力撞开，一道白影如疾电般向着王琦扑了过来。

    “龙神敕令，火神祝融借法，诛邪！”

    就在这时，马小玲从外面冲了进来，来不及多想，双手翻飞间一道符箓打出。

    轰！

    一团火光凭空亮起，把扑来的白影笼罩在内，熊熊燃烧起来。

    但紧接着一声刺耳的尖叫响起，一团黑雾弥漫开来，眨眼就把火光淹没熄灭。

    周围瞬间变得漆黑不见五指，之前的白影已经不见踪迹。

    嗖嗖嗖……

    王琦耳边传来一道道破空声，飘忽不定地向他接近着。

    “快过来！”马小玲上前几步，一把抓住王琦的手，把他拉到自己身后，同时摆出架势，眼睛来回游荡，追踪着餐厅内的鬼物。

    王琦躲在马小玲身后，装作害怕道：“你行不行啊？”

    “让你别进来，非要逞能，害怕了吧？”马小玲说话间手臂一甩，放出了驱魔棒，向着身前扫了过去。

    砰！

    一瞬间的光亮映照着一团面目恐怖的黑影倒飞了回去。

    “啊——！鬼啊！”王琦发出了一声惊恐的叫声，双手不由分说地搂住了马小玲。

    “混蛋！你干什么！”马小玲也是一声惊叫，然后瞬间气炸了，身体一扭，想要甩开王琦，但无奈被王琦牢牢抱住，根本甩不开。

    王琦贴着她恐惧道：“我刚看到了鬼，好害怕。”

    “那你手掌往哪放呢？”马小玲面红耳赤地吼道：“还不给我松开！不然我把你扔在这陪它！”

    “额……失误！失误！”王琦讪讪地向下挪了挪手臂，但却没松开马小玲。

    “王八蛋！”马小玲感应到王琦急速跳动的心脏，知道王琦是真的害怕，而不是存心想占自己便宜，但她还是恼怒之极，尤其是现在还被王琦紧紧搂着，让她又羞又怒，同时心中又慌乱无比，口中碎碎念着：“你给我等着，等出了这里，我一定要狠狠地教训你一顿。”

    王琦心中好笑，口中却催促道:“快点收了它啊！”

    “你这样让我怎么收！”马小玲也气坏了，心中恨不得把王琦骂个狗血淋头。

    砰！

    这时那鬼影又一次扑了过来，但被马小玲勉强一棍扫飞出去。

    王琦也知道适可而止，松开了马小玲道：“快！”

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，诛邪！”

    马小玲迅速一掐法诀，向前一推，一条金光灿灿的东方神龙投影而出，把整座餐厅映得通明光亮，盘旋了一圈后，张牙舞爪地扑向了角落中的那个鬼物。

    轰！

    随着一道金光爆开，餐厅内渐渐恢复了平静。

    外面等待的人立刻发现了里面的变化，那个胖子冲着里面喊道：“马小姐，是不是没事了？”

    马小玲一伸手接住了从天而降的幸运星，推开门道：“好了，任务完成，记得把钱打到我的卡上。”

    “一定，一定！”胖子老板忙不迭地感谢着。

    马小玲视线越过老板，一眼就找到了偷摸溜出去的王琦，急冲冲地追了上去，不一会就拽住王琦衣服把他拉到了街角处，不怀好意地笑着说道：“你刚才想去哪里啊？”

    “我去开车！”

    “还敢狡辩，踢死你，臭男人！”马小玲拽住王琦，大长腿连续踢了过来：“竟敢占我便宜！看我不踢死你！”

    “哎哟！住手，住手啊！”王琦连连闪躲，嘴上说道：“去shopping，全算我的！给你赔罪！”

    “好！那就饶你一次！”马小玲果然吃这套，听到王琦买单任她购物，眼中立刻闪闪发光，放过了他。

    王琦说道：“先去吃饭吧，吃完再逛街。”

    接下来两人就附近大吃了一顿，当然也是王琦买单，马小玲可不跟他客气，挑着最贵的点了一通。

    然后王琦就成了拎包的人，跟在马小玲身后，一直逛到所有的店都打烊了，才结束了这次的购物。

    他的身上几乎挂满了各种袋子，一脸无奈道：“巫婆玲，你这么能花钱，以后谁能养得起你啊？”

    “要你管！”马小玲打量了几眼王琦，脸红心跳地转过头去，傲娇道：“你信不信，追我的男人，能从大街这头一直排到那头？”

    “切！”王琦不屑地撇撇嘴，不信道：“你骗鬼去吧，我怎么没见到，我算是知道为什么你长这么漂亮却没人追了。”

    “住嘴啊！”马小玲气恼地回身一拳打了过来，不过嘴上却说道：“那你说说原因，要是让我不满意，哼哼！”

    她在王琦面前挥舞了几下拳头，脸上作出恶狠狠的表情。

    “因为你和母老虎一样，谁敢要你啊。”王琦说完大笑着转身就跑。

    “混蛋，你给我站住！”

    ……


------------

第9章 晚上来找我

    一年之后，港岛机场。

    王琦拉着行李箱，和马小玲有说有笑的一起走着。

    “小玲，这里！”

    离他们十来米外，一位戴着近视眼镜的，瓜子脸蛋，看起来柔柔弱弱，有种贤妻良母气质的长发美女忽然兴奋地向着马小玲不断招手。

    “珍珍！”

    马小玲惊呼一声，忙把手中的背包塞到了王琦手里，然后欢呼着冲了过去。

    两个气质各异的美女久别重逢，抓着对方又跳又笑，引得周围的人不时看过来。

    王琦来到马小玲身旁，说道：“你朋友啊，也不给我介绍介绍？”

    “你好，我叫王珍珍。”王珍珍主动伸出手来，打量着王琦，又看看马小玲，恍然大悟道：“哦，我知道了，你一定就是小玲常提起的那个同学是吧，没想到原来你也是港岛人。”

    王琦轻轻握了一下王珍珍的手说道：“美女你好，我叫王琦。”

    “我们边走边聊吧。”王珍珍对王琦点点头，然后拉着马小玲走在前面，悄声说道：“他是不是就是你经常挂在嘴边那个死皮赖脸的讨厌鬼？”

    “就是他！”马小玲微微红着脸说道：“怎么样，帅吧？”

    王珍珍回头看了王琦一眼，说道：“好帅啊，小玲，你们是不是在一起了？”

    “死丫头！胡说八道！”马小玲伸手去挠王珍珍腰肢，娇笑道：“喜欢吗？我把他介绍给你！”

    她嘴上说着，脸上却闪过一丝极其不舍的神情。

    幸好王珍珍也没发现她的异样，反而低垂着头，娇羞无比道：“小玲，我……我有男朋友了。”

    “什么！”马小玲大吃一惊，瞪着眼问道：“怎么没听你提起过，是谁啊？”

    王琦忽然窜到马小玲旁边，眼神示意前方说到：“喏，如果我没猜错，就是前面那个人了。”

    两女闻言一抬头，只见一位穿着米黄色长款风衣，留着中长发的帅气男子靠在机场门外的柱子上，一脸嬉笑地看着王珍珍。

    “天佑！”王珍珍有些惊喜，丢开马小玲就跑了过去。

    “嚯！”马小玲瞪大眼睛，咬牙切齿道：“死丫头，见到男朋友竟连我都丢下了。”

    王琦只是一眼就看出来了，外面的男子是真正的况天佑，况国华的孙子，是人，而不是僵尸。

    他不再关注对方，转头对马小玲突然问道：“你真的舍得把我让出去？”

    “耳朵这么灵！”马小玲瞪了王琦一眼，一脸不在乎的样子说道：“我跟你又没什么，有什么舍不得的。”

    王琦笑道：“马家的女人都像你这么嘴犟么？”

    “喂，臭不要脸的，我跟你说清楚了，咱两可没什么关系，你再这样，小心我不理你了。”

    “那你送我这个干什么？”王琦笑着抬起胳膊，上面赫然系着一根用红线编织，打着蜜蜡的平安绳。

    马家每代的女人都编织一条属于自己的平安绳，里面包含着绳子编织者的一根头发，当头发主人出现危险时，平安绳就会缩紧，死亡时，也会随之断掉。

    平安绳从来都是马家女人不轻易送出的东西，一旦送出，绝不会被收回，目的是为了在临死前，通知她们心中最重要的那人，赶来替她们收尸，或许也是见最后一面。

    这是一种难以明述的心意，马小玲从没告诉过王琦马家平安绳的意义，但王琦又怎会不清楚其中的含义。

    马小玲狡辩道：“这就是代表我们友谊的见证，你若是不要的话，还给我好了。”

    “这真的是一根普通的平安绳？”王琦似笑非笑道：“怎么和我知道的不一样啊。”

    马小玲脸色一变，怀疑道：“你都知道什么？”

    “小玲！”这时王珍珍拉着况天佑跑了过来，说道：“给你们介绍一下，这是我的男朋友况天佑，他是个警察。”

    随后王珍珍又把马小玲和王琦对况天佑介绍了一下，接着问道：“刚才你们在聊什么啊？”

    “没什么！”马小玲一拉王珍珍向前走去，留下王琦和况天佑两人站在原地。

    “她是你女朋友啊？”况天佑看着马小玲对王琦问道。

    “就算现在不是，将来也是。”王琦笑道。

    况天佑吹了声口哨，笑道：“兄弟你眼光不错啊，不过这样的美女可不好追，你得努力了。”

    王琦笑笑，若不是一年的校园生活，仿佛让他找到了曾经的那种感觉，马小玲他早就用手段拿下了。

    不过两人慢慢发展，现在也快了，挡在他们中间的，确切来说是让马小玲不敢正视自我感情的，是马家的诅咒。

    只要把马家诅咒解决了，相信马小玲会给他一个答案的。

    “对了。”王琦一边走一边问道：“你和王珍珍什么时候认识的？”

    “最近啊。”况天佑回道：“前段时间我换房子，求叔介绍我去了嘉嘉大厦，然后就认识了珍珍。”

    “哇，你真够厉害的啊。”王琦拍了拍况天佑肩膀道：“才搬去几天，竟然就把房东搞定了。”

    “你不是刚回来么？怎么知道珍珍是房东啊？”

    王琦神秘笑道：“我知道的多着呢，信不信我还知道你爷爷呢？”

    “别开玩笑了。”况天佑一脸不信道：“我爷爷早在五十九年前就失踪了，如果能活到现在，都得有96岁了，看你和我差不多的年纪，你怎么可能知道我爷爷。”

    他说到这里，忽然眼睛一亮，问道：“难道你家里什么长辈见过我爷爷？”

    王琦停下脚步，认真道：“你爷爷叫况国华，想见你爷爷吗？”

    “你竟真的知道！我当然想见他啊！”况天佑立刻说道：“就算他死了，我也要去他坟前见他一次，问问他当初为何一走了之，让我奶奶到临死都没等到他回来。”

    王琦叹了口气，说道：“你奶奶是个好女人，可惜你爷爷是个优柔寡断，自寻烦恼的蠢货。”

    “我怎么感觉你什么都知道？”况天佑怀疑地看着王琦，作为一个优秀的警察，他眼光毒辣，很多东西只是一眼就能看出端倪，但见到王琦后，就觉得这是个让他一点都看不透的男人。

    王琦也要去找况国华，解铃还须系铃人，想要解开马家诅咒，就得了结况中堂和马灵儿延续了两年前的恩怨。

    不然他也不会放心，马灵儿的千年怨恨，本来就使得马家世世代代的女人深受其苦，如今更是直接转世成为了马小玲。

    如果不提前解决的话，马小玲必然会与况中堂的转世况国华牵扯不清，这可不是王琦希望看到的。

    对他来说，马小玲就是马小玲，而不是马灵儿！

    “想要见你爷爷，晚上来找我。”

    ……

    ps：祝大家国庆快乐


------------

第10章 都是你姑婆害的

    况天佑听到王琦的话后，一脸受惊的样子，几步跑出去老远。

    “老兄，你说清楚了，什么晚上去找你，我可不是那样的人。”

    这孙子况天佑嬉皮笑脸，幽默风趣，懂得讨女孩子欢心，不迂腐呆板，人又充满正气，与王琦曾看过的电视剧内的形象还很接近。

    王琦笑骂道：“滚！就算你愿意，我还不愿意呢！”

    况天佑嬉笑着回到王琦旁边，说道：“你住哪啊，晚上我去哪找你。”

    王琦看着马小玲背影道：“她住哪我就住哪。”

    “哇，你们住一起了？”

    “呸！谁要和他住一起！”王琦还没回答，返身过来的马小玲正好听到，然后对王琦说道：“我和珍珍商量过了，以后就搬到嘉嘉大厦住。”

    “那我也搬去好了。”王琦耸耸肩，对王珍珍说道：“珍珍，我要住巫婆玲隔壁。”

    “好啊！”“随你！”

    两女反应不同，回了句后又开始说起悄悄话来。

    ……

    吃过晚饭后，况天佑忽然想起了白天王琦说过的话来，犹豫了一下后，找上了门去。

    没等况天佑敲门，王琦就打开了房门，说道：“走吧，去天台。”

    他说话间瞥了一眼隔壁的房间，带着笑走入了楼梯口。

    况天佑憋着一肚子疑问，跟在了王琦身后。

    等他们离开后，马小玲住处的大门一下打开，马小玲拉着王珍珍说道：“两个大男人神神秘秘的，走，我们跟上去看看。”

    “小玲，这不好吧？”

    “哎呀，快走啦。”马小玲不由分说，拉着王珍珍跑了起来。

    而王琦两人来到楼顶后，看着空无一人的天台，况天佑叹了口气，有些失望道：“老兄，你说带我去见爷爷，来这干什么。”

    “别着急，你很快就能见到他的。”王琦转过身，笑着向况天佑走去，近了之后，忽然伸出手，持着一柄尖锐的匕首迅速捅了过去。

    “你干什么？”

    况天佑原本见王琦接近，也不在意，等看到他一刀捅来时，顿时大惊失色，但根本来不及反应，就被匕首刺穿了腹部。

    况天佑浑身一震，眼珠瞪大了，无力地仰面倒了下去。

    “天佑！”

    这时天台门口处传来一声悲痛欲绝的惊呼声，王珍珍不顾一切地冲了过来。

    而马小玲呆愣楞地站在门口，看着王琦，一脸的不敢置信之色。

    “混蛋！你是不是疯了！”不过她很快回过神，冲了上来，拉住王珍珍道：“快去叫救护车！”

    王珍珍已经泣不成声，看着捅入况天佑腹部不断冒出的鲜血显得有些不知所措，听到马小玲的话后，才慌张站起，就要去打电话。

    “不用去了。”王琦伸手一拦，挡在了天台门口。

    “为什么！为什么你要这样做？”马小玲愤怒了，冲着王琦吼道：“还不给我滚开！”

    “等下和你解释。”王琦依然拦在门口，眼睛却看向了远处，说道：“来了！”

    就在王琦说话的瞬间，一名穿着黑色皮衣的人从天而降，人影一闪就出现在了况天佑的身边。

    看着这突然出现，半跪在地抱着况天佑浑身颤抖的黑衣人，马小玲面带谨慎之色，强拉着王珍珍来到王琦身边，低声问道：“他是谁？”

    “况国华，况天佑的爷爷。”

    “吼！”

    几乎同时，况国华抬起了头，嘴里两根尖锐的獠牙伸出，眼珠变成了绿色，转头死死盯住了王琦。

    看着况国华与况天佑完全相同的面容，王珍珍简直惊呆了，然而马小玲面色却是变得严峻无比，冷冷说道：“二代僵尸！”

    马家身为命运的棋子，世世代代以守正辟邪为己任，与僵尸为死敌。

    见到况国华后，马小玲毫不犹豫地拿出了驱魔棒，挡在了王珍珍面前。

    但她还不傻，知道没有绝对的把握，所有不敢主动出手。

    “等等！”王琦抢在况国华爆发之前说道：“况天佑还有救，你要是急着报仇的话，那你孙子就死定了。”

    “什么！”

    众人全都惊讶地看向王琦。

    王琦微笑着向况国华走去，一边说道：“况天佑不该死在这个时间，也不该死在这里，人是我捅的，自然也该我来救。”

    马小玲深深地看着王琦的背影，此时对他忽然有种极度陌生的感觉，仿佛从没了解过他一样。

    况国华眼神惊疑不定，看着王琦走到近前，犹豫了片刻后，轻轻把陷入弥留之际的况天佑放在了地上，默不作声地退到了天台边缘。

    王琦蹲在地上，检查了况天佑的情况后，迅速凌空画符起来，随后以剑指向着况天佑腹部一点：“万物归合，复原。”

    马小玲三人只见随着王琦剑指点出，况天佑身上的伤口竟眨眼就开始愈合，苍白的脸色也渐渐变为正常，呼吸平稳起来。

    “天佑！”王珍珍面露喜色，绕过马小玲迫不及待地跑了过来。

    王琦起身让开，看向况国华说道：“你要是敢走的话，我保证况天佑还要死一次，并且我绝不会再救他了。”

    “你是谁？”况国华看着王琦，冷声道：“你用我孙子的性命威胁我，引我出来到底有什么目的？”

    马小玲来到王琦身边，低声道：“你隐藏得可真够深的，被你骗了一年多时间，我现在该不该相信你？”

    “回头我会和你解释的，你愿不愿意相信我？”王琦反问道。

    马小玲委屈地瞪了王琦一眼，沉声道：“想让我相信你，先帮我对付了这个僵尸再说。”

    “不行！”王琦立刻拒绝道：“人有善恶，僵尸也有好坏，他是个从不吸血，靠着偷医院过期血为生的僵尸，而且你别忘了，他是况天佑的爷爷。”

    马小玲诧异地打量了况国华一会，对其说道：“他说的都是真的？”

    况国华冷哼一声，神情极其复杂地看着马小玲说道：“马丹娜是你什么人？”

    “你认识我姑婆？”马小玲更惊讶了，盯着况国华说道。

    没等况国华回答，王琦插话道：“他之所以变成僵尸，都是拜你姑婆所赐，怎么可能不认识。”

    马小玲看向王琦，恼怒道：“这一切到底是怎么回事，你还不快说清楚？”


------------

第11章 你爷爷是僵尸

    马小玲一肚子的疑问，这时躺在地上的况天佑睁开眼睛，一骨碌爬了起来。

    “我没死？”

    他按着腹部，明明衣服上全是鲜血，但感觉不到自己有一点伤口，有些不敢相信。

    王珍珍惊喜地扑进他的怀里，抱紧道：“你没事了，真是太好了。”

    “这到底是怎么回事？”况天佑环目四顾，很快发现了王琦，说道：“你……”

    他话没说出，就看见了王琦对面站着的况国华。

    面貌相同的爷孙两人四目相对，一时间沉默起来。

    最后还是王琦打破了沉默，说道：“况天佑，你不是想见你爷爷吗？怎么见到了反而不说话了？”

    “不可能的，我爷爷明明早该死了，他到底是谁？”况天佑推开王珍珍，有些激动说道。

    况国华叹了口气，道：“我就是你爷爷况国华。”

    “他是僵尸，不老不死，以喝人血为生。”马小玲对况天佑解释了一句，然后又冲王琦急道：“你还不快说，卖什么关子！”

    “我说有什么用。”王琦淡然道：“正好大家都在，去找你姑婆说个清楚吧。”

    马小玲顿时气不打一处来，狠狠地瞪了王琦一眼，对众人说道：“走，你们都跟我来。”

    众人默默无言地跟在马小玲身后，向她的住处而去。

    “姑婆，你给我出来，我有话问你。”马小玲第一个冲进房门，跑到一幅遗像跟前，敲着供奉起来的一个茶壶说道。

    茶壶内一阵白光冒出，发福的马丹娜好像阿拉丁灯神一样坐在一团白云上出现，说道：“小玲，你回来啦，看你样子，是不是遇到什么不开心的事了啊，跟姑婆讲讲？”

    这时王琦几人从外面进来，马丹娜闻声看去，结果赫然发现两个况天佑出现在面前，表情一下子就僵硬在脸上，眼中闪过一丝不自然的神色，转过了身去。

    “马姑娘。”况国华走了过去，说道：“还认识红溪村的况国华吗？”

    他话音刚落，马丹娜嗖一声，竟跑回了茶壶内去。

    马小玲气急，一把抓起茶壶甩了甩，说道：“姑婆，你快出来，你再不出来，我就把你放进微波炉了。”

    “你老是教我，我们马家的女人要怎么坚强，怎么硬撑，你自己却做了缩头乌龟，你真是丢脸啊！”

    马小玲说完气得把茶壶用力地放在了桌上，嘴巴撅了起来。

    或许是她最后一句话触动了马丹娜的心，茶壶颤了颤后，马丹娜再次出现，无奈道：“就因为我们马家女人不够坚强，我才会时常提醒你。”

    她说完后，眼睛转向况国华，低声道：“况大哥。”

    “我还以为你不认识我了呢。”况国华自嘲道。

    “怎么会呢。”马丹娜带着歉意道：“当年的事，我时时刻刻都记得清清楚楚。”

    马小玲一听果然如王琦所说，这其中有她不清楚的事情，当即问道：“你们之间当年到底发生了什么事？”

    “不说可不可以。”马丹娜十分为难。

    马小玲眼睛一瞪道：“不行，一定要说。”

    “小玲，不要逼姑婆好不好？”

    “好！”马小玲面无表情地点着头，转过脸看向王琦道：“你搞出来的事情，你来说！”

    众人目光都看了过来，王琦笑道：“既然人都在了，我说就我说吧。”

    “39年的时候，游击队员况国华奉命去炸山本一夫军营的毒气厂，虽然杀了山本一夫的老子，但他也受了重伤，最后逃跑时被红溪村村民所救。”

    “等他养好伤时，山本一夫也查到了他的下落，为报杀父之仇，带人前往了红溪村，两人在将臣洞附近大战，结果惊动了僵尸王将臣，就在他们双双要被咬成僵尸的时候，一直寻找将臣的马丹娜正好出现，救了他们。”

    马小玲追问道：“既然这样，那他又怎么变回僵尸了？”

    王琦接着说道：“那次之后，红溪村虽然死了不少人，但在况国华重伤时照顾他的阿秀没死，等他从游击队退役后，两人就结了婚，并在红溪村落户，第二年就生了况天佑的爸爸。”

    “原本一切都很美满，不过等孩子满月时，你姑婆找上门来了。”

    说到这里，王琦忍不住对马丹娜说道：“枉你身为马家传人，竟会相信些虚无缥缈的东西。”

    “你懂什么啊。”马丹娜瞟了一眼况国华说道：“我当时听说况大哥的传奇事迹后，以望气术观察过他，知道他是个福缘深厚的人，不是早死的命，所以才找他帮忙对付将臣。”

    “的确是福缘深厚啊，这下不仅不早死，还长生不死了。”王琦知道况国华可是位面之子，体内带着本源能量，当然没那么容易死了。

    众人也明白了前因后果，况天佑红着眼睛对况国华说道：“你当初是不是因为变成了僵尸，才被逼离开了奶奶？”

    “我不想伤害阿秀，害怕她接受不了我成为了怪物，也害怕有一天控制不住把她也变成怪物。”况国华眼睛红红的，低声道：“这几十年来，我一直东躲西躲，战乱时喝死人血，现在喝过期血，从未想过伤害一个人。”

    “对不起，况大哥，我对不起你！”马丹娜心中充满了愧疚。

    况国华说道：“你不用可怜我，当初我自愿帮你们马家，到今天也从来没后悔过。”

    “你不后悔？那我奶奶呢？”况天佑流泪道：“我听爸爸说，从他有记忆开始，奶奶每日都在红溪村村口等你回来，这一等，就是几十年，一辈子，直到死，也再没见过你出现。”

    “我对不起阿秀。”况国华颤着手拍了拍况天佑的肩膀，说道：“也对不起你爸爸，对不起你。”

    “呜呜呜……”众人循声看去，只见马丹娜已经泣不成声，泪流满面。

    马小玲深吸口气，说道：“不会吧，你哭了啊？”

    “我死了就可以哭，你却不行！”马丹娜一句话把马小玲怼了回去，然后转过去对况国华说道：“对不起况大哥，我知道是我害了你，但既然已经做错了，我会尽量去补救的。”


------------

第12章 胳膊向外拐

    况国华刚才虽说不后悔，但这么多年的折磨下来，又怎么可能一点没后悔过。

    他听到马丹娜的话后，当即好笑道：“我虽然不露面，但却知道，你的补救方法，就是叫何应求跟着我况家的后人，如果见到我出现，就叫马小玲消灭我是不是？”

    马丹娜沉默不说话了，马小玲哼了一声，说道：“这是唯一的办法，可以摆脱僵尸的身份，除非你一辈子吸人血，做一个见不得光的怪物。”

    况国华心中愠怒，立即反驳道：“人做事老天收，僵尸做错事马家收，那你马家做错事谁来收呢？”

    “说得好！”王琦鼓掌大赞。

    刚被况国华说得哑口无言的马小玲立时大怒，冲王琦河东狮吼道：“你给我闭嘴，我还没跟你算账呢。”

    在瑶池圣母破封而出，命运没附身何有求之前，王琦也不想过多泄露身份，自然不与马小玲一般见识，但心中也记着了，等以后非得好好振一下夫纲不可，不然还反了天了。

    他站出来说道：“其实只要解决了僵尸吸人血的问题，你就可以过正常人的生活了，何必把僵尸的身份当做包袱，活得这么痛苦，这么累呢？”

    “你能帮我？”况国华激动了。

    “别白费力气了，僵尸怎么可能不喝人血。”马小玲和马丹娜一个态度。

    王琦摇头道：“将臣就是不需要喝人血的，血液只是他其中的一种食谱而已。”

    马丹娜说道：“可将臣是僵尸王，若不是他四处作恶，这世上又怎会有僵尸这种怪物，我马家历代守正辟邪，与将臣势不两立。”

    她顿了顿对马小玲说道：“小玲，你答应姑婆，一定要消灭将臣，替况大哥报仇，也还这世界一片清净。”

    马小玲不满道：“你自己做的错事，不仅要我来替你背黑锅，还要我消灭将臣，连你都做不到，我哪能做到。”

    况国华认真道：“你应该庆幸到现在还没遇到将臣，他绝不是你这点实力就能够对付的。”

    马小玲不服气道：“就算我消灭不了将臣，但如果让我发现你吸人血作恶，我说什么也要收了你。”

    “想收我，你尽管来！”况国华毫不客气道：“就怕你实力不济，连我都收不了。”

    马小玲冷笑道：“好啊，我还不信了，对付不了将臣，还对付不了你这个营养不良的臭僵尸了。”

    “不服就来！”况国华转身就要拉开门出去。

    “都给我站住。”王琦拦住了就要追过去的马小玲，而况天佑也连忙拉住了要出去的况国华。

    王珍珍也劝道：“小玲，你少说两句吧。”

    马家是命运创造出来的棋子，而命运的敌人是盘古族人，盘古族人就是红眼僵尸，所以拥有命运血脉的马家族人，遗传基因中存在着对僵尸一族的天然敌视。

    王琦有办法改变这种遗传，但那会惊动命运，所以他也只能先制止了两人矛盾升级，然后开口道：“僵尸吸人血的问题，真的可以解决的。”

    “你真有办法？”马小玲几人神情各异，有惊喜，有不敢置信，有期冀，几乎异口同声问道。

    王琦笑道：“况国华是二代绿眼僵尸，只要能够进化到一代红眼，不仅从此能摆脱将臣控制，还能恢复正常人的生活。”

    “切~！”马小玲翻了个白眼，鄙夷道：“说了等于白说，你以为红眼僵尸那么简单的？从古至今，也就将臣一个。再说了……”

    她不屑地瞅了瞅况国华，继续道：“就他这营养不良的绿眼僵尸，能不能打过三代黄眼都不知道，还想进化，做梦呢！”

    况国华原本以为王琦真有办法，可现实很残酷，此时心中一片失望，但听到马小玲话后，他立即怒道：“就算打不过黄眼，我也能打过你，想收我，你做梦去吧。”

    眼看两个人又要吵起来，王琦也怒了，喝到：“别吵了！能不能听我把话说完。”

    “好，你说。”马小玲带着一丝委屈看了眼王琦说道。

    王琦对况国华说道：“我可以传你一门适合僵尸修炼的功法，让你摆脱鲜血需求，最终甚至可以进化成红眼僵尸，恢复正常人一样的生活。”

    “什么！”这仿若平地起了一个惊雷般，震得马小玲和马丹娜头晕目眩，难以置信道：“僵尸修炼的功法？”

    “你到底是什么人？”马丹娜嗖一下飘起，一条条黄布凭空出现，把王琦包围在内，然后手掐法诀道：“小玲，快通知你求叔，今天说什么也不能让这人走了，不然这功法泄露出去，祸害就大了。”

    “姑婆，你干什么？你冷静点！”马小玲慌忙挡在王琦前面，说道：“我不许你伤害他。”

    “哎呀，你这死丫头，难怪我老觉得你不对劲，你怎么可以喜欢男人呢？”

    马小玲顿时脸色一红，跺脚羞恼道：“你胡说八道些什么啊。”

    “死丫头还嘴硬。”马丹娜看向王琦道：“小子，我不管你是什么人，也知道你不简单，但今天不把话说清楚了，就算拼得魂飞魄散，我也要留下你。”

    况天佑等人面面相觑，一时不知道该帮谁。

    还好王琦及时说道：“我若想走，就算你活着的时候，也留不下我，不过你放心，就算为了小玲，我也会说清楚的。”

    马小玲心中欢喜，松了口气，说道：“姑婆，你还不快把阵法收起来。”

    “死丫头，胳膊竟然向外拐，姑婆宁可你去搞one night stand，也不希望你动了感情。”马丹娜打量了一番王琦，看到他手上的平安绳是瞳孔一缩，数落道：“气死我了，竟连平安绳都送出去了。”

    马小玲不满道：“姑婆，你能不能少说两句，我还没问你和求叔是怎么回事呢？”

    “哎呀，死丫头怎么什么都敢说。”马丹娜顿时脸红，捂住脸道：“小玲你要记住了，我们马家的女人，千万不可以流一滴眼泪，否则法力就消失了，将臣没消灭前，怎么可以谈情说爱呢。”


------------

第13章 僵尸的本质

    马丹娜啰啰嗦嗦数落了一大通，直到发现马小玲不耐烦了，才后知后觉地住了嘴。

    王琦不看也知道，马小玲此时非常尴尬，他当做没发现的样子，对况国华说道：“你知道僵尸的本质，或者说力量来源是什么吗？”

    “人血？”况国华不确定道：“新鲜的人血？”

    王琦摇摇头，看向马丹娜道：“你们马家世代驱魔，对僵尸应该有很深的研究吧？”

    “没错。”马丹娜说道：“僵尸，集天地怨气秽气而生，不老、不死、不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，在人世间以怨为力、以血为食，是世界上最邪恶的存在。”

    王琦点头道：“没错，僵尸既然以天地怨气秽气而生，这怨气秽气，自然就是他的力量根本。”

    “而只要有人类的地方就存在怨气秽气，但归根究底，这些负面的力量，都是来源于人类，属于情绪的一部分。”

    “人有七情，有好的有坏的，有开心的，有悲伤的，就好像阴阳两面，正邪两极，僵尸代表了邪恶的一面，吸人血为什么会变得强大，就是因为血液中蕴含着人的精气神力量。”

    “僵尸完全由负面能量而生，但也正因为如此，才更需要阴阳调和，补足自身不足，使自身进化。而血液中的精气神之力，恰是包含了一个人的一切，除了充足的能量外，还有思想，完整的七情六欲，乃至信念，最重要的是，这些都是能够被吸收的温和能量。”

    “红眼以下的僵尸，都是不完整的，所以才摆脱不了鲜血的需求，这是属于僵尸进化的本能，强烈到让人失去理智的本能。”

    马丹娜恍然大悟道：“原来是这样。”

    王琦直视着况国华眼睛道：“你从来没有去感悟过血脉中的力量本质，你一直在抵触它，反抗它，但从没去研究过，更没有想过，为什么要吸人血。”

    “而那些沉迷于吸血变强的僵尸，虽然力量一天天强大，但也从没去感悟什么，就算吸血再多，也永远不能进化成红眼僵尸，摆脱鲜血的控制。”

    况国华激动地上前几步，恳求道：“请你告诉我，如何才能完成进化，摆脱血液需求。”

    王琦笑道：“我刚才已经说过答案了。”

    “信念？”马小玲眼睛一亮道。

    “聪明。”王琦夸了一句，继续道：“七情是发散的，你今天爱一个人，或许明天因为某件事情，就会恨他，再也不爱；你如今等一个人，或许有天倦了累了，就不再去等；你一直守护着某个宝贝，或许哪天发现这只是一件垃圾，就会随手丢弃……”

    “这都是因为你不够坚定，信念包含很多，爱的信念，恨的信念，怒的信念，等等等等，只有把你的某种感情，转化成为一种值得你付出一切，哪怕牺牲自己，也永远不会放弃，不会动摇的意志，这才是信念。”

    王琦伸出手，用力点着况国华的心脏，不屑道：“身为僵尸，你本身就自暴自弃，连自己都不爱了，有什么资格去爱别人，去守护你最珍贵的东西，你没有信念，所以你永远不能摆脱吸血的需求，永远不能进化。”

    “只有找到了如同你信仰存在的信念，才会战胜自己，超越自己，靠着吸血掠夺他人的情绪，这只是苟且偷生，自欺欺人，你的信念，甚至不如你老婆阿秀，她等到死，都坚信你一定会回去。”

    “说了这么多，你明白了吗？”

    况国华沉默了很久后，才若有所思道：“谢谢你，我想我有点懂了。”

    王琦笑笑，对依然处于震惊中的马丹娜说道：“爱是信念中最强大的一种，如今的将臣，领悟了爱的力量，比起你曾经浑浑噩噩的将臣，要强出不知多少倍，他的信念就是爱，甚至是守护了千万年，至死不变的爱。”

    “你究竟是谁？你怎么会知道这些东西的，甚至连将臣的情况你都一清二楚，你到底是什么来历？”马丹娜神情严肃，连续问道。

    “你别急啊，这个等会再说。”王琦哈哈笑着，也不理张牙舞爪作势威胁他的马小玲。

    他接着对况国华说道：“我传你的这门功法，不仅可以让你吸收天地间游历的怨秽之气，增强自身，也可以从世俗之中那些有信念的人身边，吸收到由他们坚定信念后散发出来的情绪能量，化为己用，在你成为红眼僵尸前，可以让你摆脱吸血需求。”

    “但这只是去病不去根的方法，你本质上还是进化不完整的僵尸，无法像人类一样吃东西，只有当你领悟了自己的信念，找到了值得去永远守护的东西，才能真正进化，从绿眼到红眼，过着与正常人一样的生活。”

    严格来说，盘古族人并不是僵尸，他们只是另外一种生命，与人类无异，僵尸就是他们战斗变身的形态而已。

    被盘古族人咬过的人类，等于接受了他们的血脉，但人类身体太过孱弱，无法承受血脉的力量，才会变成靠吸血为生的僵尸。

    僵尸才需要不断吸血，这是身体想要进化的本能。

    “不行！你不能传给他！”况国华还没来得及高兴，马小玲就说道：“谁知道他将来会不会变得和将臣一样，一个将臣就这么难对付了，要是再多一个坏僵尸，谁来对付啊？”

    “小玲——！”马丹娜劝道：“况大哥都是因为我才变成这样，他不是坏人，相信他吧。”

    王琦还以为马小玲是咽不下那口气，故意找茬，于是也劝道：“你身为马家传人，也当知道，人变成僵尸后，是好的越好，坏的越坏，况国华在身为人类的时候，就是一身正气的人物，不会变坏僵尸的。”

    马小玲哼了一声，头抬成四十五度说道：“我知道啊，但我就是看这臭僵尸不顺眼，我就不同意，你站他那边，还是站我这边？”

    “还有啊。”她看向马丹娜说道：“姑婆，你自己欠下的债，自己去还喽，我才不给你背黑锅呢。”

    “好吧，小玲，你说说你有什么条件。”马丹娜顿时看出马小玲还另有目的。

    马小玲飞快地瞥了王琦一眼，然后对马丹娜说道：“以后我的事，你不许多管，你知道我说的是什么的。”


------------

第14章 马家诅咒

    马丹娜皱起眉头，目光来回在王琦和马小玲身上打转，犹豫不决。

    王琦此时也看出马小玲的目的，不过他也巴不得马丹娜少管他和马小玲的事，于是装聋作哑起来。

    马小玲得意道：“怎么样姑婆，有没有想好啊？”

    “死丫头。”马丹娜气恼道：“不管你可以，但你千万要记住……”

    “马家的女人，不可以流一滴眼泪。”马小玲一脸不耐烦顺口接道，然后低声嘟囔着：“从小到大，你都不知道念叨多少遍了。”

    对王琦来说，要传给况国华的修炼功法，也不过是他修炼之法的简化版本，而且还暗中藏了控制手段，当然，这也是以防万一功法泄露所设。

    “功法等一会单独传你。”他对况国华说了一句，然后向马丹娜说道：“我今天的最主要目的，其实是准备解决你们马家的诅咒。”

    “这你也有办法？”马小玲喜上眉梢，连忙问道。

    而马丹娜脸色却闪过一丝不自然之色，说道：“你都知道些什么？”

    马小玲回过神来，怀疑地看向马丹娜，说道：“好啊姑婆，你竟还有事瞒着我？”

    “小玲，你还是不要知道了，姑婆都是为了你好。”马丹娜叹了口气。

    马小玲哼了一声，瞪着她说道：“为了我好你更不应该有事瞒着我啊？”

    她转过脸打量着王琦，好奇道：“你这人神神秘秘的，似乎什么都知道，我先不管你的来历，既然姑婆不愿意说，你说吧。”

    “等等！”马丹娜说道：“如果你没把握的话，还是不要说的好。我们马家的女人，身上的担子已经够重了，我不想小玲承受更大的压力。”

    王琦笑道：“我今天之所以引来况国华，甚至替你偿还因果，就是为了替小玲解决马家诅咒，要不我费这么大功夫干什么。”

    “我听你话的意思，这马家诅咒，莫非还与我有关？”况国华反应过来问道。

    马丹娜神情一动道：“难道况大哥就是……”

    王琦点头道：“没错，他就是况中棠况将军转世，前世因，今世果，他和马灵儿的恩怨，到了这一世，就是彻底了结的时候了。”

    马小玲急道：“你们在说什么呢，能不能讲清楚点啊？”

    而况天佑和王珍珍两人从进来开始就插不上什么话，一直处于看热闹听传奇故事一样的状态，并且他们显然对这些正常人接触不到的东西很感兴趣，一脸八卦的样子。

    听了王琦所说，马丹娜感慨道：“天意啊，这一切都是天意。小玲，还记得姑婆临死时交给你，吩咐没我的允许不准打开的小木盒吗？”

    “当然记得啊。”马小玲匆匆跑向了房间，不一会就带着一个雕满花纹的古朴木盒出来，说道：“现在可以打开了？”

    见到马丹娜点头，她迫不及待打开了木盒，拿出里面一张用符纸封印的羊皮卷来。

    等封印解开后，除了王琦，其他人纷纷围了过来，看向马小玲手中的羊皮卷。

    马丹娜也不介意，说道：“这是我们马家世世代代相传，由马家先祖马灵儿亲笔所写的札记，也是小玲前世的冤孽。”

    况天佑等人面面相觑，王琦却笑道：“别唬人了，不过就是一本记载了马家诅咒前因后果的札记罢了。”

    马小玲剜了王琦一眼，然后当众读了起来：“余自幼以为天地造化皆已洞悉，惟天地无极，造化无止，岂能尽有人测，此刻遭此毕生之恨，致肝肠俱断，泪血皆枯，自知命数将尽，此恨无期，聊以绝笔遗诸后人，以察因果……”

    这是一个发生在秦朝的故事，秦始皇统一天下，却自知命不久矣，一边令徐福造访仙人，寻求长生不老仙丹，另一边又安排况中棠到处歼灭叛党，清平宇内，为后代江山稳固打算。

    当时正逢僵尸王将臣从沉睡中苏醒，四处出没，致使百姓恐惧，谣言妖尸作乱。

    秦始皇得“高人”指点，听说要消灭将臣，就需要先降服神龙，于是他派了时任护国大巫的马灵儿前去收服神龙，并降妖除魔，同时又派了况中棠随行护卫协助。

    马灵儿作为马家第一代巫女，法力通天，不逊神灵，容貌又是倾城绝丽，不染俗尘，而况中棠作为秦朝大将，力战疆场，杀敌无数，也是忠肝义胆，一表人才。

    两人一路降妖除魔，并收服了神龙为马家世代守护灵兽，也从相识到相恋，由此定下终生，并对天立誓，不能同生，只愿同死，千秋万世，至死不渝。

    后来徐福为了寻求长生，找到了将臣，跪拜了数天，终于求得被咬，成为了僵尸。

    回到秦始皇身边后，徐福把秦始皇也咬成了僵尸，而变成了僵尸的秦始皇，同徐福一样，害怕自己会被马灵儿消灭，于是徐福趁机献计，以况中棠的家眷威胁，令其杀死马灵儿。

    马灵儿因为感到被况中棠出卖，临死前写下札记，马家世代的女人不能为男人流泪，终身以追杀僵尸王将臣为己任。

    但马灵儿对于况中棠背叛原因却不清楚，札记上的前因后果是马家后人注释出来的。

    随着马小玲读完札记，屋子里顿时寂静无声，所有人都是感慨不已，叹息天意弄人。

    而王琦却是若有所思，马灵儿作为命运的直系血脉，法力通神，甚至能卜算天地万物，不过终究逃不过命运的摆弄，这一切与其说天意弄人，说到底还是命运的操纵。

    它需要的是一个以追杀僵尸，与盘古族为敌的棋子，盘古族制定了捕捉命运计划，并为此布局千万年，命运又岂能不知，它只是在将计就计，双方博弈之下，相关的人，都只是棋子而已。

    这时马丹娜打破沉默道：“马家后人早就算到了，马灵儿会在小玲这一代转世，所以我死后一直没去投胎，就是为了守护小玲，防止出现变故。”

    “那就是说，我前世就是马灵儿喽？而这个臭僵尸，就是况中棠？”马小玲不屑地瞥了况国华一眼，冷冷道：“我前世真是瞎了眼，才会把性命托付给这种背誓薄情的男人，难怪我一看见他，就觉得来气，原来是这样。”

    “喂，饭可以乱吃，话可别乱说啊。”况国华不乐意了，说道：“前世是前世，今生是今生，我是况国华，可不是况中棠。”

    王琦知道，马灵儿的一缕怨念记忆，已经随着转世，附着在了马小玲现在的灵魂中，此时是最容易解决诅咒的时机。

    当然，对付这种诅咒，他也不是没有办法，但强行解除的话会使马小玲元气大伤，最好的办法，就是唤醒马灵儿，解铃还须系铃人，由马灵儿亲自解除诅咒，才是最安全的。

    对王琦来说，马灵儿转世成为了马小玲，解除诅咒还是其次，最重要的是他想借此机会驱逐马灵儿的怨念，否则她和况中棠转世的况国华两人在这一世注定会纠缠不清。

    已经把马小玲视为自己女人的王琦，又怎能容忍这种情况发生。

    所以他说什么也要斩断了这缕根源，让这转世的两人，不再有任何牵连。

    眼看马小玲还要继续和况国华吵下去，王琦连忙拦住了，说道：“好了，冷静点，现在该说我给你解除诅咒的事了。”

    “你要怎么做？”马丹娜担忧问道。

    “小玲作为马灵儿的转世，灵魂中纠缠着马灵儿的一道怨念记忆，只要把小玲的记忆封印，马灵儿的怨念就会苏醒，到时马灵儿的记忆必然会入主小玲体内，借此重生。”

    王琦接着道：“解铃还须系铃人，想要解除折磨了马家四十代的诅咒，只是马灵儿一句话的事情。”

    “不行！”马丹娜听完后，立即摇头拒绝道：“万一马灵儿不肯把身体还给小玲，那小玲就危险了，不管怎样，前世就是前世，小玲才是小玲，她不是马灵儿，就算我身为马家后人，也不愿意看到小玲出事。”

    马小玲此时满脑子想的就是解除了诅咒，可以和正常人一样流泪，哪还顾得了那么多，听到马丹娜不同意，顿时娇声说道：“姑婆，我要自己做主，我要解除诅咒。”

    “不行，我说什么也不同意。”马丹娜毫不犹豫再次拒绝。

    “哼！”马小玲大声道：“我既然是马灵儿转世，那现在以你祖先马灵儿的身份命令你，不得干涉我的想法。”

    马丹娜恼道：“你想气死我啊，你现在还不是马灵儿，不行，我还是那句话，不同意！”

    马小玲嘀咕道：“你都已经死了，还能再被气死才怪了。”

    马丹娜：“……”

    王琦看着马小玲急的团团转的样子，笑道：“你们别吵了，听我说完，我既然准备用这个办法，当然也准备了后招，如果马灵儿不识趣的话，我也有办法驱逐甚至毁灭她的怨念记忆，并强行施法解除诅咒，不过这样一来，小玲难免会受到一些波及，元气大伤是肯定的。”

    “那还等什么，快开始吧。”马小玲眼睛一亮，说道：“就算伤了元气的话，大不了我歇一段时间，不做生意了。”

    她话一出口，王珍珍立刻凑到况天佑耳边说道：“看来小玲真的找到心爱的人了，能让她主动放弃赚钱，这简直就是一件不可思议的事情。”

    “珍珍，你说什么呢。”马小玲顿时脸色通红，嗔怪地斜了王珍珍一眼，又对马丹娜说道：“姑婆，现在你可以同意了吧？”

    马丹娜叹了口气，紧接着神情一肃，对王琦问道：“你有绝对的把握？”

    “有！”

    “好！”马丹娜毫不犹豫应下，但话锋一转，说道：“不过我依然不放心，不是不信你的实力，是不放心你的人，你先说清楚了，你到底是谁，什么来历？”

    在场之人此时无一不对王琦来历好奇不已，而认识他一年多的马小玲，心中更是疑惑重重，今晚之事，太多的出乎预料，让她惊讶了。

    王琦的变化，差点让她怀疑是不是被什么鬼怪附身了，变得极其陌生，但又依然熟悉，她甚至暗中以手段观测了好几次，确认还是原来的王琦，才放下了心来。

    面对众人或探究或八卦的眼神，王琦摇头道：“我的来历，现在还不是说的时机，如果说了，很可能会给你们招来巨大的危险，如果你们相信我，就请等待六年，六年后，我才能告诉你们。”

    “老兄，六年，这么长，你不会是在玩我们吧？”况天佑抱怨了一句，却转口道：“虽然你捅了我一刀，但至少你没骗我，也帮我找到了爷爷，我交你这个朋友，等六年就等六年。”

    “我也相信你。”王珍珍毫不犹豫道。

    况国华也对王琦点点头，只有马丹娜和马小玲一脸的失望，还没有表态。

    以王琦现在的实力，自然也能感应周围有没有遭到命运或盘古族的暗中观察。

    盘古族创造了这个世界，通过创世的功德，对这方世界的发展和未来，掌握了很多的信息，甚至留下了圣经，暗中以密码形式记载了未来将会发生的各种重要的信息，并相应留下了后手应付。

    而命运持有天书，比盘古族知道的更多，万物生灵的结局都有记载。

    他们两方虽然不能知道每一件事的具体过程，但也会对感兴趣的人或事进行暗中观察。

    王琦不是不能说出自己的来历，毕竟此时在他感应中，命运和盘古族都没有观察，但他怕说了后，这些在场之人会在未来不经意间泄露了自己的底细，他现在的实力也不怕什么，但若是命运或盘古族设计他身边人就麻烦了。

    好在马小玲没让他失望，很快就没好气说道：“这就是你给我的解释？算了，谁让我相信你呢。”

    “小玲——！”

    马丹娜还想再说什么，却被马小玲阻止道：“好了，你不要劝了，从小到大我一直在听你的，现在就让我自己做主吧。”

    马丹娜无可奈何，眼睛盯着王琦手腕上的平安绳，想了很久后，对王琦说道：“小子，这次小玲的性命就托付给你了，你可千万别辜负了大家的信任。”

    王琦应道：“放心吧，我向你保证，不会出问题的。”

    马小玲欢呼一声，问道：“现在要怎么做？”

    王琦说道：“别急，给我几天时间准备一下，现在其他人都回去休息吧。况国华你跟我来，我要和你聊聊。”

    ……

    ps：两章放一起了。祝大家中秋节快乐，阖家欢乐，团团圆圆，快快乐乐。另外看盗版的兄弟们，求来起点支持一下，给点订阅，给点打赏，就算都没有，也给点点击，推荐票啊，给我点动力，让我坚持写下去吧。


------------

第15章 洗白白等我

    嘉嘉大厦，天台。

    王琦两手拄着栏杆，眺望着港岛的夜景，对身后的况国华说道：“逃避是最不负责任的做法，这么多年你把自己关在房间不敢出门，每日内心深受煎熬折磨，很痛苦吧？”

    况国华走到王琦身旁，眼中流露回忆，很久之后说道：“是的，若不是有复生陪伴照顾，我想我根本坚持不下去。”

    他提到复生后，以为王琦不知道是谁，正要解释，却听王琦说道：“复生是个好孩子，虽然变成了僵尸，但比你乐观多了。我今天对你说的那些话，如果你真的明白了的话，以后就应该换你来承担一切，照顾好复生，还有你的孙子天佑。”

    压下心中惊讶，况国华点头道：“我要谢谢你。”

    王琦笑道：“嘉嘉大厦有很多空房子，如果你真希望重新开始的话，不如和复生搬过来住。”

    况国华想了想，似乎下定了决心一样，长吁了口气说道：“好！”

    王琦说道：“现在我就传你功法，你听好了。”

    一个小时后，况国华记住了全部口诀，然后在王琦的指导下，开始了第一次修炼。

    睁开眼时，天色已是微亮，他站起来，用力地做了个拉伸动作，说道：“感觉从没像现在这么好过。”

    王琦拍拍他的肩膀，带着深意说道：“拯救世界的重任，就交给你了。”

    “什么意思？”况国华下意识问道。

    王琦摆摆手就往回走去，一边说道：“到时候你就明白了，好好修炼吧，可别再丢二代僵尸的脸了。”

    况国华满脸发懵地站在原地，看着王琦走下楼梯消失不见。

    ……

    一周之后，王琦带着一个昏迷不醒的黄毛年轻人出现在了马小玲面前。

    “你这一周人不见影地干什么去了？”马小玲一见到他就如点着的炮仗一样，带怒道：“也不留个信，打你电话也没人接。”

    王琦随手把黄毛扔到了地上，说道：“满世界找他去了，好不容易在日本找到的。”

    “他是谁？”马小玲打量着依旧昏迷的黄毛，眼神渐渐犀利起来，不确定道：“僵尸？”

    “最近你法力有长进啊。”王琦笑着伸手向马小玲小蛮腰揽去。

    “作死啊你！”马小玲狠狠地拍开了王琦的手，紧接着伸手一探，抓住王琦腰间软肉，用力拧了一圈，威胁说道：“我警告你啊，我还没答应你什么，别对我动手动脚的。”

    “好，好，快松开。”王琦龇牙咧嘴地说着，大手却覆在了她的小手上，紧紧地抓住。

    “你先放开啊。”

    王琦“哦”了一声，微微松开，等马小玲小手离开时，迅速将其抓住，不等她发飙就转移话题道：“这个可不是一般的僵尸，你知道他是谁不？”

    马小玲面带羞涩，挣了几下没挣脱，气呼呼道：“谁啊？”

    “徐福。”

    “谁？”马小玲面露震骇道：“你刚说这是谁？”

    王琦淡然道：“秦始皇身边那个徐福啊。”

    嘶！

    马小玲倒吸口气，说道：“他可是吸血的二代僵尸，你是怎么把他抓回来的？”

    王琦得意笑道：“他连我面都没见到，就被我一巴掌拍成跟植物人一样了，怎么样，我厉害吧？”

    “吹牛。”马小玲白了王琦一眼道：“现在玄学界各派衰落，实力大不如前，最厉害的就是我南毛北马两家了，但就算是我召出神龙都没把握对付二代僵尸，你到底是怎么办到的？”

    她眼见王琦竟然抓了个活的二代僵尸回来，对其抓僵尸的方法，别提有多好奇了，不由运起法力，两眼闪烁着灵光把王琦看了又看，接着道：“你学的是哪个门派的法术啊，还有上次救况天佑的万物归合咒，就连求叔都没听说过。”

    王琦嘿嘿笑道：“想知道，想学吗？”

    见马小玲连连点头，一脸期待的样子，王琦猥琐道：“想学的话，晚上别锁门，洗白白等我。”

    “滚！”

    马小玲抬腿踢了过来，却被王琦一把捞在手里，然后抓着马小玲的那只手稍用力一拉，失去了平衡的马小玲顿时好像投怀送抱般倒在了王琦怀里。

    “啊！你干什么！”感受到王琦两手肆无忌惮的作怪后，马小玲顿时脸红耳赤，用力挣开他的怀抱，逃命般地回了房间去。

    王琦哈哈笑道：“徐福先放这了，我现在去通知况国华，晚上就替你解除诅咒。”

    等他走后，供桌上的茶壶颤了颤，寄身在内的马丹娜飘了出来，对房间内喊道：“小玲，快出来吧，他都离开了。”

    马小玲红霞满面地出了门来，难为情道：“姑婆，你都看见了？”

    “哎~。”马丹娜不满道：“姑婆这么多年百般叮嘱，你一点都没听进去。不过算了，你现在给你求叔打电话，叫他来替你护法。希望马家列祖列宗保佑，能够平安解除诅咒。”

    天黑之后，嘉嘉大厦天台。

    况国华带着刚一起搬来的况复生，还有况天佑等人悉数到场，不过还来了一个不速之客，那就是金正中。

    此时的金正中还在打着玄武童子转世的名头招摇撞骗，今晚恰好碰到何应求带着一些法器符箓上天台，以为是来抢生意的，非要跟上来参观，但目的是借机寻事，揭穿“骗子”。

    王琦没管前来找茬的金正中，他还是第一次见到何应求，如电视中一样，穿着一身格子双排扣的西服，须发微白，但看起来很精神。

    人都到齐后，王琦开始布置起来，他首先在天台周围布了一个能隔绝外界窥探，并拥有困敌作用的法阵。

    在玄学界衰败的今天，这样一个前所未见的强大阵法布置出来后，当即就让原本对王琦实力有所怀疑的何应求心悦诚服，主动打起了下手。

    布置好后，王琦召集了众人，说出了计划，主要就是让况国华出现以况中棠的身份，等马灵儿苏醒后，解释清楚千年前的恩怨。

    为了保证万无一失，王琦当场施法取了马小玲一滴心血，让况国华吞了下去。

    果然况国华在吸收了这滴心血后，脑海中浮现出了很多秦朝时的画面，对王琦说他是况中棠转世的事情再无怀疑。

    而徐福也已被王琦术法控制，到时会身不由己地把所有的一切如实说出。

    确定再无疏漏后，王琦对众人说道：“我要开始了，除了小玲，其他人退远一些。”

    等其他人让出空间后，他看着有些紧张的马小玲说道：“放心好了，一切都交给我。”

    “嗯。”马小玲用力点了点头，说道：“开始吧。”


------------

第16章 恩怨化解

    天台中央，王琦盘膝坐在马小玲对面。

    随着低沉的吟咒声响起，马小玲两眼皮渐渐合拢，陷入了深度昏睡之中。

    “哇，有没有搞错啊。”一直等待机会找茬的金正中说道：“这么配合，我们都没事啊，她怎么就睡着了，是不是那小子搞鬼了啊。”

    何应求说道：“你不懂，我们呆的地方，被阵法隔绝了咒语威能，所以不受影响。”

    “阵法？说的跟真的一样，信不信我也会啊。”他对认识的王珍珍小声说道：“马小玲找来的人看起来不可信啊，别被他们骗了，找他们还不如找我，我可是玄武童子转世。”

    他说着左手托起作剑指状的右手，抬起一腿不断跺在地面，闭眼胡乱喊道：“急急如律令，玄武童子现真身……”

    众人被他吵得纷纷看来，他还犹不自知，依然装神弄鬼着。

    终于被何应求一直拿在手中的茶壶颤了颤，马丹娜凭空飘出，训斥道：“你给我闭嘴，别给我捣乱。”

    金正中睁眼一看，顿时吓得魂飞魄散，一跤跌倒在地，恐惧叫道：“鬼，鬼啊！救命啊！”

    王珍珍“噗”一声笑出，蹲下去拍了拍金正中说道：“这是小玲姑婆，别害怕。”

    “可她是鬼啊。”金正中紧张得瑟瑟发抖，躲到王珍珍后面，见马丹娜转了过去才松了口气，低声道：“你们怎么都不害怕。”

    王珍珍无奈，轻声给金正中讲起了马小玲的来历和工作等信息。

    就在她说话的功夫，王琦手掌翻飞，带着各色光芒，一道道法诀打出，开始封印起马小玲的记忆。

    金正中看得目瞪口呆，又听得王珍珍解释，顿时羞愧得无地自容，同时心底又生出了拜师学真本事的念头来。

    就在这时，原本闭目昏睡的马小玲陡然睁开双目，眼中璀璨的灵光放出，犹如利箭般直刺王琦两眼，喝问道：“这是什么地方，你是谁？”

    “马灵儿？”王琦脸色一喜，解释道：“这里是距秦朝两千多年后的世界，你现在占据的身体名叫马小玲，是你的转世之身。”

    马灵儿低头看向自己身体，然后又站起身扫向楼外，眼见到处都是令她都惊讶的高楼大厦，顿时对王琦的话相信了几分。

    她很快回过神来，警惕打量着王琦道：“你又是何人，把我唤醒，有什么目的？”

    王琦刻意隐瞒下，别说马灵儿，就算盘古族或命运当面，都不能确定他的僵尸身份，因此十分淡定道：“我是马小玲的恋人王琦，我希望你能解除马家诅咒。”

    马灵儿眼睛眯起说道：“不知为什么，我很讨厌你，不想转世之身和你有什么牵连，所以，我拒绝。”

    “你是马灵儿，不是马小玲。”王琦冷声道：“你现在不过是一缕怨念，别以为占据了身体，就有拒绝我的权利。”

    他说话间，手指轻轻一弹，马灵儿惊呼一声，身体控制不住地瘫倒在地。

    “卑鄙！我就是马小玲，马小玲就是我！”马灵儿怒道：“男人果然没一个好东西。”

    王琦懒得再说，转身对站在其他人最后面的况国华招了招手，后者越众而出，来到王琦身边。

    “况中棠？”马灵儿睁大了眼睛盯着况国华，不确定说道。

    况国华点点头，说道：“我的前世叫况中棠，这辈子叫况国华。”

    “前世的况中棠，今世的况国华。”马灵儿眼神无比复杂，重复了一遍，冷笑道：“而且，还是一个僵尸，我没听错，也没说错吧？”

    况国华似乎回想起了更多的前世记忆，忍不住上前两步说道：“你听我解释。”

    马灵儿冷笑连连，说道：“前世你欠我一命，今世变成了僵尸，成为我马家死敌，这就是天意。”

    她说着眼神一扫，停留在马丹娜魂体上，命令道：“你还不快来帮我，难道以为死了，就不是马家之人了吗？”

    “先祖。”马丹娜为难道：“你最好先听我们解释一下，否则恕我不能从命。”

    马灵儿冷哼一声，但此时被王琦布置的暗手制住，只能服软道：“好，说吧。”

    王琦见马灵儿服软，松了口气后，把她和况中棠的前世恩怨详细讲了出来，然后说道：“你若不信，可以先看下你留下的札记，上面还有你马家后人的注释。”

    “拿来。”马灵儿勉力坐起身子，接过王琦递来的札记看了起来。

    看完之后，她果然神色缓和一些，不过依然没有松口要解除诅咒。

    王琦又把徐福带了出来，说道：“这你应该认识吧，他已经被我术法控制，现在问他什么都会据实回答，如果还不信的话，可以问他。”

    “不用了。”马灵儿见到徐福后，就知道对方也是僵尸，加上后人注释的札记，已经知道了所有一切，于是说道：“你解开我身上的禁制，我要亲手杀了徐福报仇。”

    她接着看向况中棠说道：“虽然前世你有苦衷，但终究欠我一命，你准备怎么还我？”

    况国华说道：“如果你想杀我的话，我可以把这条命还给你。”

    “好。”马灵儿带着痛苦说道：“你前世刺我一剑，今世我也要刺你一剑，从此两不相欠。”

    王琦松了口气，况国华是僵尸，普通一剑根本杀不死，马灵儿这也算是变相地妥协了。

    他开口道：“你要刺况中棠一剑没问题，严格说来，前世他也在你死后自杀殉情，也不算违背你们同死的誓言，不过徐福你现在不能杀。”

    “为什么？”不仅马灵儿不解，其他人也一脸疑问。

    王琦传音说道：“你身为马家第一代巫女，对自己的来历应该很清楚吧？命运虽然让你拥有了强大实力，但不代表它存在什么善心，你们马家就是命运的棋子。”

    马灵儿闻言瞳孔一缩，面色变得凝重起来，同样传音道：“你是谁？怎么会知道这些事情的？”

    王琦笑道：“我是谁不重要，重要的是我的目标是杀死命运，这对小玲只有好处。”

    他说话之时，一丝极其隐秘，只让马灵儿感应到的属于神灵级别的威压笼罩在马灵儿身上，展示着自身实力。

    “对付命运和徐福死不死又有什么关系？”马灵儿还是有些不太明白。

    王琦解释道：“虽然现在杀死徐福没什么，但他是将臣咬的，极有可能引出将臣，我暂时还不想与将臣正面对抗，这会影响我对付命运的计划，不过我可以答应你，将来让小玲亲手杀了他，替你报仇，另外还有秦始皇，也逃不了。”

    马灵儿听完后沉默不语，而其他人只见王琦嘴唇微动，却不知道他到底说了什么，一个个好奇不已。

    王琦接着又道：“当然，如果你还不甘心，我也只能强行抹除你的这缕怨念，强解诅咒，你应该知道，以我的实力绝对能做到这些。”

    马灵儿深深看了王琦一眼，直接开口说道：“好，不过你还要答应我，将来你还要帮助我这转世之身，杀死将臣。”

    “好，我答应你。”

    ……


------------

第17章 早晚的事

    在王琦暗中展露实力后，马灵儿就知道，除了妥协，别无选择。

    再怎么说，马小玲也是她的转世之身，马家也还要延续下去，她不可能选择玉石俱焚。

    而且对于前世之事，她也清楚了始末原因，又得了王琦的承诺，心中的怨恨渐渐平息下来。

    其他人虽然不知道他们最后谈了什么，但眼见马灵儿答应解除诅咒，都不由松了口气。

    随后马灵儿的怨念主动离开了马小玲的身体，在离地三尺高的距离，幻化成一个与马小玲样貌别无二致的白衣形象，对王琦说道：“你解开她的记忆吧。”

    王琦也松了口气，只要马灵儿离开，对他来说比解除诅咒还要重要，当即解开了马小玲的封印，并唤醒了她。

    马小玲眼皮颤了颤，睁开双眼，心有所感地看向身侧，与马灵儿对视了片刻说道：“你是马灵儿？”

    马灵儿微笑道：“确切地说，我只是一股从秦朝开始，就留在你记忆中的怨念，你记忆被封印后，我就苏醒过来，原本想要借你的身体报仇。”

    马小玲转头看了一眼不远处的况国华，说道：“那现在呢？”

    马灵儿神色失落道：“没想到当年之事，另有隐情，或许是我爱得太肤浅，爱得不够深，只以为况中堂背弃了誓言，却从没站在他的角度去考虑过。”

    “对不起。”况国华低声说了一句，然后补充道：“这是代我前世说的。”

    马灵儿神色复杂地看着他，说道：“有你这句对不起，前世恩怨，一笔勾销。”

    她说完后顿时轻松下来，转向马小玲道：“没有前世的马灵儿，根本不会有今世的马小玲，你我都应该感谢王琦，若不是他的提前化解，带着前世冤孽债的你，今生注定了会遇上况国华，纠缠不清，未来不知要经历多少痛苦。”

    王琦在一旁说道：“说这些就没必要了吧，现在不是什么也没发生么。”

    “所以我要谢谢你。”马灵儿说得发自内心，然后对马小玲说道：“我现在决定，收回马家几千年来的诅咒，从今天开始，你已是可以为男人哭的女人。”

    马小玲惊喜道：“你说的都是真的吗？”

    “因为我一个人，使马家女人千百年来不断受苦，到了你这一代应该要结束了。”马灵儿感叹道。

    “我可以哭了？”马小玲犹不敢相信，满脸欢喜确认道：“我真的可以哭吗？”

    见到马灵儿轻轻点头后，马小玲脸上的笑容如同花儿一样瞬间绽放，回头对马丹娜大喊道：“姑婆，你听见了没有，我可以哭了。”

    马丹娜忍不住泪流满面，开心道：“小玲，姑婆为你高兴。”

    马灵儿心里也由衷喜悦，接着说道：“马小玲，你这滴眼泪，充满马家四十代女人的希望，所以一定要流得有价值，一定要在最重要的时刻，为你真正所爱的男人，也是真正爱你的男人，流这滴眼泪。”

    她说到最后时，目光瞥向了一旁的王琦，马小玲带着惊喜羞涩的目光，也同时看了过来。

    “哈哈哈……”王琦大笑起来，主动抓住马小玲的手，说道：“这个男人除了我，不可能是别人了。”

    马小玲这次竟出人意料地没有反驳，也没有拒绝，反而牢牢握紧了王琦的手掌，勇敢地传达着她的心意。

    马灵儿看着面前两人，不知想起了什么，眼中闪过一丝怀念之色，最后叹了口气说道：“好了，我是时候跟你们告别了。”

    马小玲回过神说道：“我会记得你的。”

    马灵儿微微一笑，化作了点点萤光，消散开来。

    这几千年的怨念，终于烟消云散。

    在场众人，无一不是欢呼着围了上来，恭喜马小玲，另外还有打趣王琦，唯有况国华，看着天空，呆呆地不知道在想着什么，神色间满是孤寂伤感。

    等大家闹够后，才纷纷告辞离开，就连被王琦术法控制的徐福，也被其操纵着瞬间消失。

    为了避免出现意外，王琦暂时放过了徐福，后者会在远离他数千里之地后自动清醒，却什么也不会记得。

    而且他还在徐福身上做了手脚，将来若是这家伙遇到马小玲时，也只能自求多福了。

    等天台就剩他和马小玲后，王琦揽着她说道：“走吧，去我那里，我有事情要对你说。“

    马小玲脚步一停，怀疑地打量着他说道：“什么事情就在这说吧。”

    王琦笑道：“怎么？你还怕我吃了你？”

    马小玲哼了一声，不信任道：“咱两同学一年多，你王公子是什么人我还不知道？”

    王琦有些尴尬，却很快恢复正常，干脆说道：“今晚去我那里住吧。”

    话音未落，马小玲一只手就狠狠地掐住了他的腰间软肉，翘起嘴角说道：“休想！”

    王琦嘿嘿笑着：“反正是早晚的事，你又跑不了，还不如今天就从了我。”

    他话说完，猛地将马小玲搂了过来，头一低，就把对方的惊呼堵了回去。

    马小玲用力挣扎着，但任凭她如何挣扎，也挣不开王琦的力量，不久后，她的挣扎就变得越来越无力，渐渐开始热烈回应起来。

    两人一番忘我地交流后，王琦毫不犹豫地把马小玲拦腰抱起，扛在了肩膀上，身影一闪，冲下了楼梯。

    马小玲只觉得耳边呼呼风声响起，还没从手脚发软的境地中回过神来，就已被王琦扔在了一张宽阔的大床之上。

    …………

    第二天，天才微微亮，王琦神清气爽地率先出了房门，而马小玲咬牙切齿地跟在了他的身后，脚步蹒跚地走了出来。

    “你这混蛋，要被你害死了。”

    王琦笑道：“有什么担心的，我看你还是继续回屋休息吧，反正一晚没回去，你姑婆还能不知道怎么回事？”

    马小玲愤怒地扑了过来，狠狠地咬了王琦一口，说道：“你还有脸说！”

    王琦没心没肺笑道：“昨晚你可不是这么说的。”

    提到昨晚，马小玲脸色一红，随后恶狠狠威胁道：“不许再提昨晚！”

    “好，好。”王琦笑道：“走吧，我跟你一起回去。”

    “你跟我回去干什么？”马小玲疑惑道。

    “你又不肯长住我这里，我自然准备住你那里去喽。”王琦没脸没皮说完，打开了大门，不由分说拉着她走了出去。


------------

第18章 求师傅收我为徒

    王琦拉着马小玲刚出门，正好走廊处电梯“叮”一声响，停在了他们所住的这层楼。【风云阅读网.】

    “这么早，会是谁啊？”

    马小玲好奇地看向电梯门，从美国回来后，由于一开始王琦就要和她当邻居，所以这层就他们两户，电梯停在这，显然不是来找她的就是来找王琦的。

    这时电梯门缓缓打开，穿着夹克牛仔裤，中长发的金正中，手里拎着一个果篮从里面走了出来，见到门外不远处的王琦和马小玲后，先是一愣，然后几步跑了过来，说道：“早啊，你们这一大早要出门吗？”

    “早。”王琦打量着金正中说道：“你貌似不住这层吧，这么早来这干什么？”

    金正中不好意思挠着头，递过水果篮说道：“哦，我一早出门闲逛，看到这水果蛮新鲜的，特意买来给你们吃的，你们刚搬进来不久，大家正好认识下啊。”

    王琦似笑非笑地看着金正中，没去接果篮，知道他一定是找马小玲拜师来了。

    而马小玲就没那么客气了，说道：“喂，我们跟你很熟吗？无缘无故送东西，你到底想干什么，有什么话直说吧。”

    金正中尴尬道：“我就想让王琦师傅收我做徒弟。”

    “嗯？”王琦一愣，说道：“拜我为师？”

    “是啊。”金正中连忙点头道：“昨晚见到师傅神威，我心中十分仰慕，想学真的抓鬼降魔的本事，求师傅收下我吧。”

    “我可不能收你。”王琦立刻拒绝道：“你找我老婆吧，她可是玄学界号称‘南毛北马’的马家传人，本事厉害着呢。”

    他话没说完，马小玲使劲掐了他一下低声道：“谁是你老婆，还有你什么意思，自己不收徒弟，让我收？”

    王琦拉着她走远几步，低声道：“收个傻徒弟多好，你想啊，以后抓鬼时，有活他干，你就管收钱，有危险他顶着，你可以从容应对，就算家里打扫卫生跑腿等事，都可以交给他做，一本万利啊。”

    “也是啊。”马小玲眼睛一亮，似乎有了决定。

    他们说话的功夫，金正中也正观察着马小玲，他没见过马小玲的本事，也没听过什么南毛北马，自然对其实力存在怀疑。

    等王琦两人过来后，犹豫着对王琦说道：“这个我更想拜你为师啊。”

    王琦摇头拒绝道：“那你回去吧，我坚决不会收你的。”

    “哼！”马小玲刚才听得清清楚楚，盯着金正中不服气道：“怎么？是不是没见过我本事，嫌我本领低啊？睁大眼睛给我看好了！”

    她说着手诀掐出，剑指点向金正中道：“定！”

    金正中顿时就被定身咒定在当场，身子一动不动，嘴巴一张一合道：“好厉害，求师傅收下我吧。”

    马小玲笑着一拉王琦就走，说道：“晚了，你想拜师的话，等我心情好了再说吧。”

    “那帮我解开定身啊。”金正中眼看他们就要进屋，慌忙叫道。

    马小玲停下脚步，回头说道：“想不想拜师了？”

    “想啊，想啊。”

    “那就老实站着，什么时候我心情好了，说不定就收下你了。”马小玲面目表情说道。

    “是！”金正中心中振奋说道。

    王琦两人进了屋后，马小玲第一件事就是走到供桌前，翻手点燃三根香，拜了拜道：“姑婆，出来吧。”

    马丹娜从茶壶内飘出，一脸不爽道：“一晚上没回来，还能想起我这老太婆啊。”

    马小玲撒娇道：“姑婆你一点都不老呢，我听说最近新出了一款面膜，效果很好，过两天我就买来烧给你。”

    “算你还有良心。”马丹娜顿时眉开眼笑，然后飘到王琦面前，说道：“以后对我们家小玲好一点，虽然她现在能哭了，但我可不希望你让她伤心，还有啊”

    “好啦，姑婆，你少说两句吧。”马小玲跑了过来，打断了马丹娜的絮叨，接着对王琦说道：“来给我姑婆上柱香吧。”

    王琦应了一声，走上前去，同样翻手就点燃了三根香，拜了拜插在香炉中，对马丹娜说道：“你放心吧，以后我会好好对小玲的。”

    马丹娜满脸欣慰之色，眼中透着慈祥的光芒，对两人说道：“马家诅咒已解，又看到小玲找到了归宿，我也该到离开的时候了。”

    马小玲笑容顿时僵硬在脸上，说道：“姑婆，你这是什么意思？”

    马丹娜笑道：“傻丫头，姑婆死了这么多年，一直没投胎，就是为了马灵儿转世成你之事，如今一切恩怨已了，我心事尽去，你身为马家传人，当明白人有人道，鬼有鬼途，我也该去投胎了。”

    “不要啊！”马小玲难过道：“姑婆，小玲舍不得你，你别离开我。”

    马丹娜叹了口气说道：“姑婆已经想清楚了，不管早晚，都是要走的，我再留下来，也没什么意义，不如早走，你求叔那边，我就不亲自对他说了，你到时告诉他一声，让他别再记挂。”

    “我不要你走。”马小玲赌气道：“要说你自己去说，我才不去。”

    王琦忽然插话道：“容我说一句，将臣还活着，小玲以后说不定还会遇到麻烦，你不如先留下来，等小玲消灭了将臣，再去投胎也不迟啊。”

    “对啊。”马小玲立刻说道：“姑婆，将臣如今还没出现，上次阿琦说将臣现在领悟了爱的力量，比以前不知强大了多少，你要是走了，我自己怎么对付啊，你可要留下来帮我。”

    王琦也帮衬说道：“是啊，你和将臣不止一次交过手，经验丰富，小玲还需要你的帮助，不如先留下来吧。”

    马丹娜眉头皱起道：“你既然对将臣的情况那么清楚，又能抓住二代僵尸徐福，有你帮助小玲，我很放心了，至于留下来还是算了吧。”

    王琦带着歉意说道：“我最近有一件重要的事情要做，大概要离开一两年左右，我怕小玲遇到危险，你还是先留下来吧。”
------------

今天没更了

昨天上午一个亲人去世，下午过去的，到现在才回家，晚上守了一夜，现在困的不行，要睡觉了。抱歉。
------------

第19章 振一下夫纲

    王琦要离开一两年的话刚出口，马小玲和马丹娜俱是愣住，看了过来。

    很快，马小玲脸色变得十分难看，盯住他问道：“你说真的？”

    王琦拉住她认真道：“是的，我有一件很重要的事情去做。”

    马小玲用力甩开王琦，坐到沙发上生气说道：“走吧，走吧，你们一个个都离开我算了。”

    马丹娜有些无奈，正要说话，王琦却对她眨了眨眼睛，传音道：“你先回去吧，小玲交给我。”

    “好吧。”马丹娜无奈应了声，直接飞回了茶壶中。

    马小玲看见后哼了一声，依然坐在沙发上，生着闷气。

    “行了，有什么好生气的。”王琦一屁股坐到马小玲旁边，紧挨着她说道：“我又不去投胎，顶多两年时间，就回来了，你放心好了。”

    马小玲身子向外挪了挪，气呼呼道：“自作多情，谁会担心你。”

    王琦伸出手，不顾她的挣扎，强把她搂入怀里，附她耳边说道：“你可以趁机留下你姑婆啊，要不然她肯定要去投胎了。”

    马小玲神情一动，不由露出一丝喜色来，不过还是故作生气地别过头去，不理王琦。

    王琦嘿嘿一笑，猛地环住她的身体，抱着站了起来，向她房间走了过去。

    “你要干什么，快放我下来。”马小玲似乎预感到了什么，顿时两腿乱踢，发现挣扎不开后，张嘴就一口咬在了王琦胳膊上，含糊不清道：“快放了我。”

    “还敢咬我。”王琦狠狠一巴掌扇在她的屁股上，说道：“今天我要振一下夫纲，让你知道我的厉害。”

    “好痛！你这个混蛋！”马小玲惊慌道：“快放了我，我身体还没恢复呢。”

    王琦又是一巴掌扇过去，说道：“这都是小事，万物归合，复原。”

    马小玲哭腔道：“你个王八蛋，早干什么去了，现在才对我用这法术，快放开我，我姑婆在呢。”

    “管不了那么多了。”王琦推开房间门，随后“框“的一声用脚带上，紧接着房间内马小玲尖叫声就响了起来，但没过一会儿，尖叫就变成了另外一种味道。

    三天之后，王琦独自一人离开了嘉嘉大厦，向着他曾经闭关修筑的那座洞府赶了过去。

    这座洞府是他在时光倒流之前修筑的，所以依然存在，这么多年过去，原先的地貌都发生了一些不小的变化，好在洞府内有他布置的阵法护持，没有受到太大影响。

    进了洞府后，王琦换掉了快要失去灵性的阵基，并把阵法重新布置了一下，这才安心走进了闭关室内。

    这次回来，他不是要闭关修炼，而是准备元神离体，离开地球，去往界壁最薄弱的地方，从刚到来的体内世界那取几样法宝。

    之所以离开马小玲，倒不是不放心对方，而是嘉嘉大厦根本不是个安全的地方，王琦又不想让马小玲太过担心，所以干脆离开回了这里。

    一切准备就绪后，王琦盘坐在地，一指点向眉心，很快，从他的身体中飘出了一个与他一模一样的虚影。

    这是他的僵尸元神，似虚似实，能够互相转换，实力并不比肉身差多少，更重要的是可以随意遨游宇宙，当初抓住他的盘古族之人，就是一道元神。

    王琦心念一动，他的元神光芒一闪，就消失在了洞府之内，化作一道流光，眨眼遁出了地球，向着某个方位疾速而行。

    他整个人仿佛化身成了一道光，以一条直线，在宇宙中肆意穿梭着。

    也不知过去了多久，在王琦元神的感应中，体内世界似乎越来越清晰，联系也越来越紧密。

    最终他来到了一个几乎没有光存在的角落停了下来，在他的目之极尽之处，那里不久前刚形成了一个黑洞，此时正吞噬着周围的一切。

    到了这里，王琦能够清晰地感应到，体内世界仿佛就在他的对面一样，触手可及。

    确定周围没有任何存在窥视后，他伸出了手，向着面前的虚无之中探去。

    随着他一手探出，面前的虚无忽然泛起一层层涟漪，如同水波一样向着周围扩散，紧接着中心位置一个小小的旋涡出现，七彩色的光芒淡淡盛放开来。

    王琦面色一喜，把手伸入旋涡，轻轻一捞，抓出了一柄长剑，正是他在凡人世界祭炼的玄天斩灵剑。

    有了这件玄天之宝，他就算面对同样是红眼的盘古族人，也有了斩杀对方的把握。

    这还没完，旋涡中光芒一闪，又一个青绿色的小瓶冒了出来。

    掌天瓶刚一出来，瓶身两点黄光一闪，十分诡异的浮现出了两颗豆粒般大小的黑色眼珠，看了王琦两眼后，主动化作流光，飞进了他的元神之中。

    取了这两样宝物后，王琦依旧没有离开，不一会，旋涡中又有一个被细小七彩光柱保护着的储物戒指飞了出来。

    等拿走储物戒指后，他面前的旋涡渐渐平息下来，最终溃散，重新归为虚无。

    “该回去了。”

    王琦不敢逗留太久，这里的波动虽然不大，但搞不好就会引起盘古族的注意，派人前来探查。

    回程也没出什么意外，经过了不知多久的穿行后，地球终于出现在了他的视线之中。

    不过到了这里后，王琦忽然方向一转，向着月球飞了过去。

    在上古时代，盘古族创造地球，天地初开后，众多随创世出现的先天神灵把盘古族视为创世神，也称他们一族为神中之神。

    女娲作为大地之母，被盘古族任命管理地球，同时盘古族又差遣将臣来到地球当监视者，防止女娲出现差错。

    感应到大地荒芜，女娲又祈求盘古族让她造人，增添灵气，于是人王伏羲被派了下来，女娲以人王为原型，创造了人类。

    之后盘古族制造出号称最完美的女神瑶池圣母，这是一具完美到对命运来说垂涎万分的躯体。

    但瑶池圣母的身体，就是一座专门用来禁锢命运的囚笼，她明面上来到地球是为了传播瘟疫疾病，使生灵平衡，但暗中和人王一样，执行着盘古族捕捉命运的计划。

    原计划是他们两人相爱，然后产生第三者，等瑶池圣母低落时，吸引命运接近附身，由此把命运囚禁在体内，然后通过杀死圣母来杀死命运。

    可惜人王和圣母假戏真做，最终因爱生恨，导致灭世大战开启，第一次命运捕捉计划就此夭折。

    王琦之所以要去月球，可不是为了参观，而是为了去见一下当初被盘古族作为棋子，在人王和瑶池圣母之间扮演第三者插足的嫦娥。
------------

第20章 撒下一把希望的种子

    云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。

    这是一首写嫦娥的诗，不仅在王琦曾经出生的地球流传，哪怕在这个位面世界，也同样脍炙人口。

    但如今的后人又怎会知道，嫦娥根本就没偷灵药，她只是一个可怜的棋子，一切都早已命中注定。

    人王伏羲和瑶池圣母衍生出了人间第一段爱情，而女娲创造的人类也开始大量繁衍。

    伏羲教导人类打渔狩猎，在自然中生存，并用武力守护着所有人，是当之无愧的王者领袖，所有的人类都是他的子民。

    而瑶池圣母在人间负责赏善罚恶，传播瘟疫疾病，使生灵平衡，这职责本身就与人王创造人间乐土的职责相冲突。

    两人的矛盾越来越大，见面越来越少，终于有一天，盘古族计划中的第三者出现了，她就是嫦娥。

    人王背弃了当初以天地为誓，与圣母永不分离的誓言，而圣母也发现了人王的背叛，并亲眼见到了人王对嫦娥指月为誓，永远在一起的决心。

    两人之间的人间第一段爱情，也由此衍生了背叛、嫉妒、憎恨，假戏真做的人王圣母同样被情所困，与凡人也是毫无差别。

    在发现嫦娥重病垂死后，人王无奈回去向圣母苦苦哀求，希望圣母能令嫦娥永生不死。

    最后圣母交出了仙药，却隐瞒了人类身体孱弱，无法承受药力的事实，嫦娥虽然服下了长生不死药，但却控制不住地飞上了天空，去到了月球。

    圣母救嫦娥，只是想要让嫦娥在广寒宫中，受永生不死的孤寂之苦，以解她心头之恨。

    愤怒的人王终于爆发了，不顾一切地向圣母开战，而遭遇背叛的圣母也彻底失望，两人展开了几乎毁天灭地的大战。

    算漏爱情的盘古族，也只能自吞苦果，从始至终，命运都没有出现，无奈之下，他们只好出面，抓住封印了瑶池圣母，并带回圣地看管，接着又劝服人王选择自我封印沉睡。

    第一次捕捉命运计划失败宣告失败，但盘古族人没有放弃，他们推算了更久远的未来，相应制定了第二次捕捉命运计划。

    依然作为重要棋子的嫦娥，她的未来早已注定，盘古族不会来救她，从她飞升月球之后，就一直在月宫之中孤独生活，直到现在。

    王琦元神到了月球后，稍一感应，就发现了一处异常的地方，毫不犹豫对着那里冲了过去。

    仿佛穿过了一层无形的结界，映入王琦眼帘的，不再是荒凉的大地，而是一座清冷不带一丝人烟的宫殿。

    宫殿门外的台阶上，一名身穿鹅黄轻纱长裙，面容清丽绝伦的女子正坐在那里，遥望着仿佛近在咫尺的地球，怔怔地发着呆。

    “想回人间吗？”王琦如同魅影一样出现在嫦娥面前，打量着对方说道。

    嫦娥一惊，瞬间警惕地站起身来，说道：“你是谁？”

    王琦没有回答，再次问道：“我问你想回人间吗？你只需回答想还是不想。”

    “想！”嫦娥脱口而出，紧接着上前两步，一脸惊喜地盯着王琦问道：“你能帮我？”

    王琦点头道：“我能让你回到人间，但我不会帮你。”

    “为什么？为什么！”

    几千年的孤寂，几乎掏空了嫦娥的身心，已经折磨得她快要发疯。

    如今终于有了一个人出现在她面前，说有能力帮她回到人间，给了她无限的希望，却又毫不犹豫地拒绝了她，这让她顿时有种崩溃的感觉。

    王琦微笑道：“不过我虽然不会帮你回去，但过不了几年，就会有一个全身白色西装的人如我这样出现在你面前，问你相同的问题。”

    “什么意思？”嫦娥一愣，但很快反应过来说道：“难道他会帮我回去？”

    “是的。”王琦说道：“但他帮你回去，需要你付出的代价，是你难以承受的。”

    “不！”嫦娥当即反驳，然后走了几步，来到王琦身边，与他交错，看着地球，向往道：“你说错了，只要能够回去，我愿意付出任何代价，没有什么是我承受不了的。”

    “现在说这话还太早。”王琦不以为然道：“等到了你承受代价那天，你或许就不会这么想了。”

    嫦娥沉默了片刻，说道：“那你既然不帮我，又为何来这里告诉我这些？”

    王琦转过身，手中托起一个透明无形，但里面不时闪过一道黑影的圆球，递到嫦娥面前，说道：“等那个白西服的人出现后，你趁他不注意时，把这个捏碎。”

    嫦娥看了看面前的圆球，说道：“你不帮我，我为何要帮你？”

    王琦笑道：“我虽然不会帮你回去，但等你承受那人帮助的代价时，可以来找我帮忙，你何必不给自己多留一个机会呢？”

    嫦娥深深地看了王琦一眼，犹豫了一会后，接过了圆球，收了起来：“到时我该怎么找你？”

    王琦神秘笑道：“你靠近点，我告诉你。”

    嫦娥怀疑地打量着王琦，说道：“这月宫中就你我两人，有什么话直接说好了。”

    王琦摇头道：“我这让你找到我的方法，不是用说的。”

    嫦娥心中奇怪，但不由靠了过来。

    就在这时，王琦两臂一展，把嫦娥搂入了怀里，瞬间低头，将她的惊呼声堵了回去。

    嫦娥只觉得王琦化作了一团烟雾，顺着她的嘴巴，闯入了她的脑海之中。

    接下来她做了一个很长很长的梦，梦中发生的事情让她感觉浑身发烫，好像架在火上烧烤一般。

    她在月宫之中的无数年，地球上发生的很多事情，她都能清楚的感受到，而人王伏羲的一切经历，她也一直都有所关注。

    这么多年过去，当初的感觉早已淡去，她甚至已经不再爱着人王，但两人毕竟还没有说过结束。

    如今这宛如真实发生的梦境，让嫦娥有种背叛的感觉。

    等她再醒过来时，王琦早已不知去向，广寒宫中依然还是她一个人。

    感应到脑海内元神中王琦留下的那道印记，嫦娥叹息一声，也不知自己的未来，到底是好还是坏。


------------

第21章 你是来帮忙还是来捣乱的

    洞府之中，随着王琦元神的回归，他沉寂了不知多长时间的身体陡然睁开了双眼，站了起来。

    “咔咔咔……”

    伴随着一阵骨节清脆的鸣响声，王琦活动了一下关节，然后打开了禁制，走出了闭关密室。

    他身上的衣服已经发黄褪色，看了看手表，此时距他离开，竟已过去了接近两年的时间。

    “也不知道小玲怎么样了。”

    王琦从储物袋内找了套法器衣服换上，然后打开洞府禁制，身形一闪就消失在了原地。

    港岛，中午。

    王琦推开门，走进了嘉嘉大厦。

    “咦？”看门的老头顿时站起，指着王琦犹豫说道：“你……我……我好像见过你，你是不是小玲消失了两年的那个男朋友啊？”

    王琦说道：“是我，你没记错，我记得你是古叔对吧？”

    “对啊，你记性也不错啊。”老头很开心，见到王琦要搭电梯上楼，感慨道：“小玲要是知道你回来了，一定会很高兴的。”

    他见王琦按了电梯，不由又提醒道：“不过你回来得很不巧，她和珍珍一群人这两天刚去了英国。”

    “去英国了？”王琦一怔，问道：“都有谁一起去了？”

    “小玲、珍珍、正中，珍珍男朋友况天佑，还有和况天佑那个长得一模一样的他兄弟况国华，另外加上他们的小弟复生喽。”

    老头掰着手指，一个个算道。

    王琦脸色变得严肃起来，确认道：“况国华和况复生也去了？”

    况国华当初留在嘉嘉大厦后，王琦就通过关系替他办理了身份，明面上他和况天佑是兄弟关系，但私底下还是爷孙两。

    “是啊，刚走了两天。”

    王琦心中一动，他离开两年，现在是2000年，联系到马小玲去英国，多半是接了那个追查天使之泪项链的工作。

    历史的今天，是况天佑被僵尸莱利，也就是秦始皇杀死的时间，接着况国华因为血脉感应，会出现在英国，替况天佑报仇，然后瞒着马小玲等人，代替了他孙子的身份。

    不过如今因为自己的介入，历史出现了分岔，况国华和况复生提前出现了，僵尸的身份也没隐瞒，如今更是一起去了英国，就是不知道历史会不会改变，况天佑还会不会遭遇死亡。

    王琦此时思绪万千，哪还呆得住，当即对古叔说道：“哦，我忽然想起来还有事，就不上去了。”

    他说着头也不回地返身走了出去，随后身影一闪，就消失在了原地。

    以王琦全力赶路的速度，从港岛到达英国，也没用太久。

    到了英国后，他细细感应了一番，就找到了况国华和况复生的位置。

    之所以能感应到两人，也是因为他们修炼了王琦所教功法的原因，这功法是他本身修炼的简化版本，只要修炼有成的僵尸，他都能有所感应。

    王琦循着感应找了过去，很快，他就来到了一座小镇中。

    到了这里，他都不用再感应，就知道了马小玲等人的方位，因为镇中唯一的古堡内，响起了婚礼进行时的钟声。

    在五十年前，一只叫莱利的僵尸在此处遇到了值得他真心去爱的女人，这个女人叫诗雅。

    为了能和诗雅走到一起，莱利把自己锁在了小镇古堡的封闭密室中，强迫自己不去吸血，终于，爱情的力量战胜了本能，他成功了，接着两人开始准备婚礼。

    莱利邀请了全镇的所有人参加他们的婚礼，并拿出了全世界独一无二的珍宝天使之泪，送给了诗雅。

    不过正是由于天使之泪太珍贵了，引起了强盗的注意，在婚礼当天，冲进来的强盗大肆杀戮，并当着莱利的面刺了诗雅一刀，抢走了天使之泪。

    当诗雅的血液飞溅在莱利面前时，原本就因现场血腥快要控制不住自己的他当场狂性大发，杀掉了所有的强盗，并杀掉了包括诗雅父母在内的所有来客，最后把诗雅变成了僵尸。

    变成了僵尸的诗雅没死，但她接受不了这一幕，无法原谅莱利，于是选择了不辞而别。

    五十年过去了，诗雅终于回来，但她已经变了，不再是曾经单纯善良的女孩，而是一只四处杀人吸血，兴风作浪的僵尸。

    马小玲为了追查天使之泪，一路追杀莱利的奴仆僵尸珍妮，最终他们遇到了莱利，并得知了五十年前的真相。

    如今小镇的古堡内再次响起了婚礼进行的钟声，继续五十年前未完的婚礼，而马小玲等人却注定不能与这对新人成为朋友。

    因为身为马家传人的马小玲，是容不得一只四处杀人的僵尸的，而诗雅，之所以不断杀戮，则是为了报复莱利，如今回来完成婚礼，只是厌倦了这一切，希望完成心愿后能一死赎罪。

    一心求死的诗雅会主动招惹马小玲，借驱魔龙族马家之手杀死自己，但等诗雅死了，莱利就疯狂了，肯定不会放过马小玲等人。

    王琦倒不是担心马小玲的安危，他来到了这里，只是想知道况天佑的遭遇。

    有句话说阎王要你三更死，谁敢留你到五更。

    如果把僵约世界比作一台精密机器的话，那天地人三书就是使机器运行的程序，在盘古开天地时，这个世界的程序就已经编好。

    从万物生灵出现时，机器就正式开始了运行。

    除了不在三界六道之内的东西，一切都早已有了命数，况天佑原本注定了今日要死，但现在出现了况国华这个变数，一切会不会有所改变呢？

    或者会不会再出现什么变故，即使况国华在场，也会出现救不了况天佑的情况？

    王琦很好奇，因为他需要一个答案，以此来判断僵约世界这台机器的执行标准。

    他想了想后，隐去了身形，一路循着钟声穿过森林，走到了古堡后门处。

    但就在这时，王琦却忽然顿住脚步，停下来看向了他来路边上的森林中。

    那里，况国华和况复生正和一个一袭白衣的男人面对面站着。

    况国华把况复生护在身后，看着面前之人，额头一滴滴冷汗直冒，声音有些颤抖道：“我见过你？”

    “见过你一面。”白衣男人笑着说道：“对于你来说，可能是很久以前的事了。”

    况国华忍不住咽了口唾沫，干巴巴道：“什么意思，你是什么人？”

    白衣男人平静道：“你应该很清楚我是谁，不过在这里见到你，我却是很意外。”

    “将——臣！”况国华面部肌肉抽搐着，咬牙说出了他心中的答案。

    “你很好。”将臣面露赞色，说道：“我记得我把你变成僵尸那天，亲眼看着你逃离了心爱女人的身边，之后你东躲西躲，甚至怕出来见人。”

    “你是少有让我看好，认为有信念的人，但我看到你那样，就连自己是僵尸的身份都在抗拒时，说实话我很失望。”

    “原本以为，你会一直那样下去，但我忽然发现自己错了，你出现在这里，真是出乎我的预料之外，你现在很好，真的很好。”

    将臣围绕着况国华，转了好几圈，如同欣赏一件接近完美的艺术品一样，眼中流露的全是赞赏。

    况国华把况复生护在身边，警惕地防备着，听将臣说完后，恨声道：“听你的意思，难道我该觉得做僵尸很荣幸吗？”

    将臣面色微微一冷，说道：“那你告诉我，人，和僵尸，有什么与区别？”

    “你不明白的。”况国华神情复杂道：“我之前不敢爱，因为我怕我爱的人死在我面前，也不敢恨，因为恨会令我做错事。”

    将臣笑了，说道：“这和做人其实也没什么分别，人一样会有机会看着心爱的人死在面前，我看你现在的状态，应该领悟了一些什么，而且我很奇怪，你和况复生似乎一直在喝过期血吧？为什么实力却反而提高了？”

    “告诉我，点醒你，帮助你的人是谁？悠久岁月，我真的还是头一次见到，竟有人把僵尸研究得如此透彻，我想，我和那个人或许会成为朋友的。”

    况国华冷声道：“你死了这条心吧，我不会告诉你的。”

    “哦？”将臣满脸不在意的样子，看向教堂说道：“有我在这里，那你也别想进去救他们了，不如就在这里陪我看戏好了。”

    将臣这话一出口，不仅况国华脸色变得十分难看，就连在不远处隐身看着的王琦也不禁皱起了眉头。

    如果况国华两人被将臣挡在这里的话，那一切又会回到原本的历史轨迹，况天佑还是会死。

    王琦陷入了沉思中，这到底是巧合，还是这方世界的对历史的纠正修复呢？

    他的目的是天地人三书，地书和人书还好说，以他如今的实力，动用玄天斩灵剑和掌天瓶，完全可以硬抢。

    但天书就费事了，不除掉命运的话，天书他根本无法据为己有，因为三书严格来说不是书，而是这个位面本源规则的具现化产物。

    天书在历史上出现过很多次，有时直接叫天书，有时叫皇极惊世书，如果命运活着的话，身为器灵般存在的它，完全可以把天书化为无形，让王琦白费功夫。

    所以要得天书，命运就得死。

    王琦哪怕现在有了掀桌子的实力，也不敢轻举妄动，否则太过高调了，很容易引起命运、盘古族等人的敌视，就算对付不了自己，对付他身边的人，也很麻烦。

    他在等待，等人王和圣母的再次出现，等待盘古族捕捉命运计划重新开始，等待命运被封印在瑶池圣母身体中的那天。

    否则的话，他现在完全可以横行无忌，这历史不历史，与他又有何干。

    凭他界外来者的特殊性，完全可以破坏规则，轻易改变对这方世界的人来说，几乎不可能更改的命运。

    因为比起不在三界六道的盘古族，他对于这方世界，才是最大的变数，个人意志根本不受任何影响。

    就在王琦陷入思考的时候，古堡内的婚礼终于进行到了尾声，随着钟声停止，一道道白光从古堡中升起，飞入高空，这是五十年前死在古堡内的来客，如今婚礼完成，他们的冤魂也得到了解脱。

    没过一会，一只胖精灵引着况天佑和王珍珍从古堡底层后门的窗口跳了出来，随后他们两人惊慌失措地一路向着古堡正门方向狂奔着。

    况国华身形一动，就要冲上去，但将臣仅是一挥手，一层圆形的光罩就把他们彼此笼罩在了里面，挡下了况国华。

    “没我有的允许，你走不了，要么说出帮你那人的身份。”

    “休想。”况国华怒吼一声，完成了僵尸变身，化作残影扑向了将臣。

    王琦对他们的交手毫无兴趣，他也知道将臣对况国华没有杀心，因此只看了两眼后，就转身追上了况天佑两人，并超过他们赶去了古堡正门。

    等他到正门的时候，马小玲和诗雅已经在门外花园中交上了手，金正中拿着一个搞笑的佛掌法器，正在一旁寻找机会，而原先的秦始皇，现在的莱利，在他的感应中，此时已经被诗雅禁锢在了古堡顶层的密室之中，一时挣脱不出去。

    眼见马小玲没什么危险，王琦放下了心，走到金正中身后，伸手搭在了他的肩膀上。

    金正中只觉得肩膀一沉，下意识就要回身攻击，但紧接着发现自己连一动都不能动了，而且他只能感受到肩膀上有一只手抓着自己，但眼角余光却什么也没看见。

    这诡异的情景，顿时吓得他亡魂大冒，以为中了鬼压身之类的邪术，当场就张开了嘴巴，想要大喊大叫引起马小玲的注意。

    “别叫，是我。”

    王琦一开口，金正中立刻把呼声咽了回去，稍一回忆，就惊喜道：“师公？”

    “算你小子还算聪明。”王琦说道。

    金正中顿时放松下来，拍马屁道：“虽然我和师公相处时间不长，但师公你的声音笑貌，正中可是记得清清楚楚，一点都没敢忘。”

    王琦乐道：“好了，少拍马屁，你听好了，这附近有个厉害的家伙在场，我暂时不想露面，不过我会借你一件法宝，你替我把这诗雅和莱利都砍了吧。”

    “不行啊，师公。”金正中连忙说道：“我现在法力都时灵时不灵的，佛掌都发挥不出威力来，就算你给我再厉害的法宝，我也用不了啊。”

    “我说你行，你就一定行的，少废话，快去。”王琦不由分说，往金正中手里塞了一样东西，然后抓住他一甩手扔了出去。

    “啊！啊！啊……”金正中发出了一连串惊恐的叫声，不由自主地向着和马小玲交手的诗雅飞了过去。

    马小玲眼见金正中这样出场，当即气的脸色发青，骂道：“没用的家伙，你这是来帮忙还是来捣乱啊。”

    “师傅，我也不想啊。”

    金正中有苦说不出，眼看就要坠地，下意识地手脚乱舞，结果他手中王琦刚给的一根青色短棍忽然化作了一柄光芒四溢的长剑，一道道无匹的剑气纵横交错着斩了出去。


------------

第22章 超神的金正中

    半空中一道道剑气纵横，撕裂空气，带着刺耳的音爆声斩向了地面。

    交战的马小玲和诗雅顿时神情变色，骇得转身就逃。

    金正中也是目瞪口呆，看着一道道剑气“噗嗤噗嗤”切入地面，厚实的地面仿佛豆腐一般，眨眼就被切出了一条条深深的沟壑。

    马小玲很快折返回来，直愣愣盯着金正中手中的长剑，说道：“你从哪弄来的家伙？”

    金正中此时一剑在手，有种遇神杀神的感觉，顿时豪气冲天，说道：“师傅，这僵尸交给徒儿来解决。”

    接着他又低声道：“师公回来了，不过……”

    他话没还说完，马小玲竟已转身向着他刚才站立的地方冲了过去，并一边大喊道：“臭家伙，你快给我出来。”

    但空旷的视野中，连王琦的影子都没看到，马小玲盛放的笑容顿时僵硬在脸上。

    “喂，师傅。”金正中追了上来，说道：“我还没说完呢，师公说这里有个厉害的家伙，他不想露面。”

    “厉害的家伙？”马小玲面露思索，这时耳边“嗖”的一传来，她转过脸，看到诗雅居然也返了回来。

    “你竟还敢回来。”金正中面带惊讶，接着又笑了起来，跃跃欲试道：“正好让你看看我金正中的厉害。”

    他说着持剑就冲了上去，远远一剑劈出，瞬时一道剑气如匹练般撕裂空气，向着诗雅斩了过去。

    诗雅面对斩来的剑气，忽然伸开双臂，做出拥抱状，带着解脱的微笑，迎向了剑气。

    “嗤！”

    玄天斩灵剑无坚不摧的剑气，作为四代僵尸的诗雅，根本抵挡不住，加上她又是主动寻死，连一丝挣扎都没有，就仰面倒了下去。

    马小玲和金正中也没想到会出现如此变故，一时间怔在了原地。

    “阿弥陀佛。”

    一名身穿白色僧袍的和尚忽然来到，看着倒下的诗雅摇头说道：“真是出人意料，她竟是一心求死，想将一切的罪孽拉到自己身上，为莱利赎罪。”

    金正中此时也明白过来，哼了声，讽刺道：“日本和尚，你来干什么？不扮木村拓哉了？来这里当什么好人？”

    这僧人正是来自日本里高野的法力高僧孔雀，斩妖除魔，在日本名声很大，之前无奈奉了师命前来这里，隐姓埋名，花了好几年时间守护古堡主人，直到听到婚礼钟声响起为止。

    之前甚至为了不让马小玲和金正中搅了他的任务，还暗算了他们，把他们绑了起来关在房间里。

    幸好马小玲师徒配合默契，反过来骗过了孔雀，打晕了对方跑了出来。

    孔雀手持金铃禅杖，面色淡然道：“婚礼的钟声已经响起，我的任务已经完成，现在想干什么就干什么。”

    马小玲没好气道：“她杀了那么多人，只有一死才能赎罪，你这和尚明知道古堡主人是僵尸，之前还保护他们，算什么德高望重的高僧。”

    孔雀不以为意道：“师尊法旨，不敢违抗，我一直以为自己是个好人，但这次也不得不做了违心的事。”

    “死和尚，怪不得你会做和尚，我从来都没有见过像你这么没主见的男人。”马小玲冷嘲热讽，还要继续说下去，但突然脸色一变，看向了古堡顶层。

    “诗雅！”随着一声悲痛的嘶喊，莱利出现在古堡顶层天台，笔直跳了下来，迅速落到诗雅身边，抱住对方的尸体，满脸痛苦之色。

    这时况天佑带着王珍珍也终于跑到了古堡大门口，看到眼前一幕呆了呆，站到了马小玲身旁。

    而王琦从始至终，一直处于隐身状态，看着眼前发生的一切，到目前为止，除了金正中手中多了一柄玄天斩灵剑，一切和他所知的历史没太大区别。

    他也想看看，如果自己不出手，况天佑到底能不能躲过这一劫，当然，如果真到了必要的时刻，他也不会见死不救。

    古堡后山处况国华和将臣的碰撞还在继续，但基本都是况国华攻击，将臣微笑着轻松挡下。

    至于况复生虽然也是二代僵尸，但僵尸的实力和变僵尸前本身的实力及身体发育有关，以况复生小孩子的身体，也不过能对付些普通人罢了，根本帮不上忙。

    而前门处莱利抱着诗雅渐渐冰冷的尸体，向着天空怒吼一声，眼睛变成蓝色，仇恨地盯向了马小玲一众人。

    “蓝眼。”金正中提醒道：“师傅，是四代僵尸啊。”

    关于莱利就是秦始皇的身份，马小玲等人还不清楚，但王琦知道，正确来说，莱利是三代黄眼僵尸，只是压制自己不再吸血后，退化到了四代。

    此时失去最心爱之人的愤怒，还有仇恨，以及想要复仇的信念，这种信念力量已经让莱利的实力难以用僵尸等级来衡量。

    虽然看起来是四代，但实力比起三代时毫不逊色多少。

    马小玲神情严肃起来，沉声说道：“正中，你带珍珍他们快走，这里我来对付。”

    金正中扬起玄天斩灵剑说道：“师傅，我能帮上忙的，天佑，你带珍珍走。”

    况天佑知道他和王珍珍不过是个普通人，留在这里根本帮不上一点忙，毫不犹豫地拉着王珍珍转身就跑。

    莱利缓缓张开嘴，露出獠牙，怒吼一声，放弃了马小玲三人，一跃而起，飞扑追向况天佑。

    此时被仇恨蒙蔽双眼的他，要让马小玲等人尝尝，失去朋友，失去爱人的痛苦。

    “吃我一剑！”金正中这次反应很快，率先跳出，拦在了莱利面前。

    面对迎面而来的剑气，莱利霎时有种心惊肉跳的感觉，想也不想就以一个狼狈的姿势躲了过去。

    “看你还敢嚣张！再吃我一剑！”

    金正中心中瞬间就有了底，这一刻感觉自己已经超神了，兴奋地追杀上去，手中玄天斩灵剑不断劈出，一道道剑气纵横，竟以一人之力压得莱利只能被动躲闪，毫无还手之力。

    马小玲和孔雀见到机会，两人各从一侧包围上来，附着灵力的驱魔棒和禅杖对准莱利同时攻了过去。


------------

第23章 改变命运

    面对金正中斩来的剑气，莱利本身就已应顾不暇。

    此时马小玲和孔雀又毫不客气地围攻上来，顿时打得他狼狈不堪，别说去追况天佑两人了，就连自身都已难保。

    终于孔雀抓住机会，手中禅杖带着雷霆重重一击轰在了莱利心脏位置。

    马小玲面露喜色，身形一定，手诀掐起，准备趁机彻底轰杀莱利。

    就在这一刹那，倒飞出去的莱利“砰”地一声，化为了成千上万只蝙蝠，瞬间把马小玲三人笼罩起来。

    盘古族是上一劫完美人类制造出的终极战斗兵器，每个红眼族人，除了强大无比的身体素质和不死之身外，还掌握了许许多多的特殊能力。

    就算是被咬成僵尸的人类，每个人也会觉醒出不同的能力，况天佑的最大特点是速度和爆发力，如今不再营养不良的他，爆发后速度比起一代红眼都不差多少。

    而莱利的特殊能力，就是化身无数蝙蝠，只要有一只不死，他就不死。

    面对铺天盖地的蝙蝠攻击，形势瞬间反转，马小玲三人陷入了困境之中，只能招架，再难形成有效的反击。

    “师傅，怎么办？”金正中挥舞着玄天斩灵剑，靠近马小玲大声问道。

    “我也没办法啊。”马小玲紧皱眉头，打着不断扑来的蝙蝠说道。

    这时漫天的蝙蝠忽然聚集起来，化作了龙卷，带着电光，呼啸着向他们卷了过来。

    “快跑。”

    孔雀招呼一声，毫不犹豫转身就逃，马小玲和金正中连忙跟上。

    但后面龙卷速度快得不可思议，眼看就要被追上，马小玲神情一动，大声喊道：“臭家伙，你要还在的话，快点出来帮我！”

    她也不知王琦还在不在，但此时也是无奈之举，只是抱着试一试的想法。

    没想到话音刚落，金正中手中的玄天斩灵剑蓦然光芒大放，剑光分化成了无数小剑，形成了一片剑海，浩浩荡荡地对着蝙蝠龙卷撞了过去。

    轰！

    一声巨响之后，龙卷轰然爆开。

    天上好像下雨一样，无数的蝙蝠尸体落下，接着化为光点消散，剩下的蝙蝠也如同丧家之犬一样，四散奔逃，但那些小剑仿佛有着灵性般，分散追向了逃走的蝙蝠，一只都没放过。

    顷刻之间，原本黑压压一片的蝙蝠被清之一空，莱利，也是活了二千多年的秦始皇，终于彻底消散在了这个世界。

    马小玲嘴角弯起，扫了眼空旷的四周，低声自语道：“哼，算你还有良心。”

    “哇，好厉害。”金正中则爱不释手地抚着手中之剑，又拿出挂在腰间的佛掌，对比了一下，摇头说道：“真是一个天一个地的差别，若是能求得师公把这法宝赐给我金正中，嘿嘿……”

    他不由傻笑起来，陷入了幻想之中。

    马小玲眼睛一瞪，抢过玄天斩灵剑说道：“少做梦了，他同意我还不同意呢！你就继续用你的佛掌吧。”

    金正中清醒过来，哭丧着脸道：“别啊，师傅，快还我吧。”

    马小玲同样对玄天斩灵剑爱不释手，甚至把驱魔棒都收了起来，对于金正中的哀求左顾而言他，最后干脆置之不理。

    这时孔雀走了过来，深深地看了眼马小玲手中的玄天斩灵剑，说道：“阿弥陀佛，莱利已被你手中之剑斩灭灵魂，彻底消散了。”

    “斩灵。”马小玲若有所思地看着剑柄处的两字，似乎明白了这把剑能灭杀僵尸的原因。

    她回过神后，对孔雀说道：“我那两个朋友还不知道怎么样了，我们快追上去看看吧。”

    ……

    况天佑带着王珍珍狂奔着，不过他们两个只是普通人，况天佑还好，作为警察，身体条件不错，依然能坚持，但王珍珍就不行了。

    她很快就体力不支，猛地摔倒在地，半天站不起来。

    况天佑回过头，扶起了王珍珍，直接把她背在身上，再次跑了起来。

    “天佑，你快放下我自己跑吧。”

    王珍珍刚恢复了一点力气，挣扎起来。

    况天佑头也不回说道：“不行，我不能丢下你。”

    两人经过两年的发展，感情越发深厚，这次英国之行，更是到了快要定下终生的地步。

    王珍珍心中感动，不敢乱动，伸手替况天佑擦起额头汗来。

    况天佑只顾一路埋头奔跑，丝毫没有发现，在数百米外的一株大树枝干上，正有两个人观察着他们。

    “乌鸦，你看到没有，他们两人的感情真是令人感动啊。“

    一名黄色短发的年轻人一脸讽刺之色，嬉笑着对身边另一个长发年轻人说道。

    “我现在叫李维斯。”被称作乌鸦之人回了一句，然后拿起手中的一个笔记本翻开，疑惑道：“奇怪了，这上面明明写了这个况天佑会在这个时间死掉，怎么还活得好好的？”

    “那就是说，圣经记载有误了？”黄毛皱眉挠着半边脸说道：“那怎么办？真祖让我们破解圣经密码，可破解出来的东西对不上，若是到时怪罪下来，该怎么解释？”

    “这还不简单。”他们身边原本空无一物的树干上面，突然出现一个叼着雪茄的魁梧胖子，抽了一口雪茄后，两手摊开不屑道：“去个人，把他干掉，这不就和圣经记载对上了。”

    “对啊！”李维斯眼睛一亮，把手中的笔记本塞到黄毛手里，遥望着况天佑，面露残忍之色道：“我去去就来。”

    他说着就化作了一道残影，直奔况天佑而去。

    王琦早在玄天斩灵剑分化剑光后，就追上了况天佑两人，一路跟随。

    尽管莱利已死，但在他眼中，况天佑就好像如死神来了世界里被死神盯上了一样，身上被一股难以被人看到的黑气笼罩，形成了一个死亡标记。

    直到发现徐福、乌鸦和蓝大力出现，他才松了口气，知道这应该是况天佑最后一劫了。

    通过这次的事情，王琦发现这方世界的确很特殊，因为三书的存在，就好像一个没有灵智，但一切都设计好程序运行的机器一样，不容一丝差错。

    既定的命运不是不能改，但真的很难，也就是他这个界外之人，才能一点不受这方天地的影响，否则换个人来的话，况天佑十有八九仍是救不回来。

    乌鸦的速度快到了普通人根本看不清的程度，可落在王琦眼里，也就那样，面对扑向况天佑的乌鸦，他随手一袖挥了出去。


------------

第24章 这一章很水

    王琦一袖挥出，刚冲到况天佑跟前的乌鸦只觉得如同撞上了一堵合金墙，然后整个人好像腾云驾雾起来，以比来时更快的速度倒飞了回去。

    远处的蓝大力和徐福瞬间呆若木鸡，但很快反应过来，几乎同时伸出手，接向了飞回的乌鸦。

    砰！

    一声巨响传出，伴随着骨头断裂的咔嚓连响。

    蓝大力和徐福惨叫一声，同时滚成了一团，随着乌鸦一起飞出，眨眼就消失在了王琦的视线中。

    况天佑停下脚步，看向声音传出的位置，但什么也没发现，他便不再多管，继续跑了起来。

    “天佑，天佑！”

    还没跑出几步，他身后就传来了金正中的喊叫声：“别跑啦，没事了。”

    “是小玲他们。”王珍珍回头一看，面露惊喜说道：“快放我下来吧，看来没事了。”

    况天佑松了口气，放下了王珍珍，然后双手撑着膝盖，大喘着气，王珍珍连忙替他擦起了汗。

    两人等了一会后，马小玲三人终于赶到。

    “小玲！”王珍珍招呼了一声。

    马小玲问道：“珍珍，你没事吧？”

    “没事。”王珍珍看了眼况天佑，不好意思道：“对不起啊，都怪我拖累了大家。”

    马小玲抱肩嗤笑道：“傻瓜，别什么事都怪自己，你旁边的家伙不也没帮上什么忙么，他还不是一点都不在乎。”

    况天佑无奈，说道：“对付犯罪分子我比你在行，但对付这些僵尸和鬼怪之类的，就不是我的强项了。”

    “知道我的厉害了吧。”马小玲得意笑了起来，接着问道：“你们有没看到阿琦啊？”

    “王琦？”两人互相看了看，俱都摇了摇头，王珍珍小心翼翼道：“小玲，你怎么突然问这个？”

    “算了，我就随便问问。”马小玲想起金正中之前说的话，既然王琦不想出现，她也不再多说，看着况天佑问道：“对了，你那个僵尸爷爷呢？”

    况天佑想了想说道：“我也不知道他去哪了，就连复生都不见了。”

    “真是没用的家伙。”马小玲气道：“关键时刻一点都靠不住，幸好大家都没事。”

    金正中插嘴道：“师傅，我们要不要找找他们？”

    “不用找了，我们来了。”这时况国华带着况复生从不远处走了过来。

    “你们到哪去了？”马小玲不满道：“知不知道这次很危险啊。”

    况复生委屈道：“小玲姐姐，我们这次差点都回不来了。”

    “怎么了？”王珍珍连忙问道。

    况复生说道：“珍珍姐姐，我和大哥本来想救你的，结果遇到了……”

    “复生！”况国华打断了况复生的话，然后对马小玲等人严肃说道：“我们快走吧，先离开这里，回去再说。”

    马小玲几人对视一眼，眼见况国华这样紧张，知道事关重大，不再多问，一行人匆匆离开了这里。

    当天晚上，他们一众人就和孔雀在机场分别，坐上了去往港岛的航班。

    飞机上，马小玲隔着过道对况国华说道：“现在可以说了吧？”

    况国华沉声道：“我们遇到了将臣，他很可怕，若不是有意放过了我和复生，我们根本不可能活着回来。”

    “将臣。”马小玲脸色冷了下来，联想到王琦对金正中说的话，顿时明白了什么，接着问道：“那你有没有见到阿琦？”

    “没有。”况国华惊到：“他出现了？”

    马小玲扬了扬手里此时变回短棍的玄天斩灵剑，说道：“这是他交给正中的，若不是有这件法宝在，这次珍珍和你孙子真的危险了。”

    “替我谢谢他。”况国华感激道。

    马小玲点点头，说道：“等回去你再把将臣的事情详细跟我说下吧。”

    “好的。”况国华应了一声，两人就没再说话。

    早晨的时候，航班到达港岛，马小玲一行人下了飞机后，一个个都很开心，毕竟外面再好，也不如回家好。

    他们大呼小叫地刚出机场，马小玲忽然兴奋地尖叫一声，撇开了众人跑向了路边。

    众人这才惊觉看过去，只见马小玲飞快扑到了一个身着长款风衣的男人怀里。

    “是师公！”金正中笑着感叹道：“我师傅平时一副新世纪女强人的样子，没想到这个时候还蛮小女人的嘛。”

    况复生说道：“好久没看到小玲姐姐这么开心了。”

    王珍珍笑道：“我们等会再过去吧，给他们点时间。”

    “哇。”

    王珍珍话刚说完，众人全都惊呼出声，只见马小玲竟主动凑了过去，和王琦两人在大街上不顾一切地拥吻起来。

    金正中羡慕道：“真是好浪漫，可怜我还是单身，不忍直视啊。”

    他说着搂过况复生道：“老人精，你有没有觉得特别难过啊，长不大虽然方便你吃女孩子豆腐，但也影响你泡妞啊。”

    “切！”况复生不屑道：“你也不比我好到哪去，个子又矮，又没钱，人又不帅，还那么笨，哪个女孩会喜欢你啊。”

    “嚯，竟敢取笑我，看我不收拾你。”金正中作势抓了过去。

    “来啊。”况复生扮了个鬼脸，转身就跑。

    众人笑看着这一幕，一个个心中都觉得格外温暖。

    好一段时间后，和王琦黏在一起的马小玲似乎才想起其他人，连忙推开王琦，脸红说道：“真是羞死人了，都被珍珍他们看见了。”

    王琦调侃道：“有什么要紧呢，他们又不是不知我们的关系，再说刚才还不都是你主动的。”

    “你还敢说！”马小玲恼羞成怒，抬腿就向王琦踢了过来。

    王琦笑着抓住她的长腿，轻抚着笑道：“又想造反了是不？等回去再收拾你。”

    马小玲又羞又急，挣扎了一会，却怎么挣不开，看着周围路过人群看来异样目光，她焦急道：“还不快放开我。”

    王琦松开了她，说道：“叫他们过来吧，我们回家。”

    马小玲心中一暖，整理了一番后，回身招了招手，金正中等人顿时欢呼着跑了过来。

    一番寒暄后，王琦早就安排的几辆车开了过来，众人欢喜地上了车，浩浩荡荡地向着嘉嘉大厦开了回去。


------------

第25章 倒霉鬼

    车行到半路，经过医院的时候，况复生说要下车，去看他爸爸，众人都已清楚了他的情况，也没反对，不过还是叫况国华一起跟了过去。

    剩下的人继续上路，很快就回到了嘉嘉大厦。

    “亲爱的嘉嘉大厦，我们回来喽！”

    金正中拎着所有人的行礼，走在最前面，推开门走进了嘉嘉大厦。

    “古叔，这么久没见，干嘛愁眉苦脸的啊？”

    他一进门就看见大厦守门的古叔哭丧着脸，呜呜哭着，赶紧走上前去。

    王珍珍和况天佑跟在后面走了过去，也连忙关心地询问起来。

    古叔拿着把一张彩票举到众人面前，哭丧着脸说道：“我中了头奖，三千多万啊。”

    “喔！”金正中感叹道：“原来是高兴地哭啦。”

    没想到这话一出口，古叔更难过了，说道：“我是伤心到哭啦，我每一期都买这个几个号码，这一期竟没有买，不知道怎么会这么倒霉呢。”

    “因为你撞邪了，被倒霉鬼附身了。”王琦看着古叔额头一片霉运密布，回头喊了一声马小玲。

    马小玲立即掏出一个装满黑狗血的喷剂，对准古叔面门就是一顿乱喷。

    “啊——呀呀呀……”

    众人耳边传来一阵怪叫之声，随后就见到古叔身上跑出了一个鬼影来。

    这鬼长得很胖，穿着一身黄色的紧身衣，摆出了和李小龙一样的架势，嘴里呼喝不停，挑衅地看向王琦等人。

    金正中一愣，说道：“这架势还真像李小龙啊。”

    马小玲哼了声说道：“就是太肥了。”

    她说着甩出驱魔棒，继续道：“敢来我的地盘捣乱，看我不收了你。”

    倒霉鬼一见马小玲亮出的驱魔棒，就知道自己吓唬不了他们，毫不犹豫地转身向着电梯冲了过去。

    “大威天龙，降妖伏魔。”

    早有所料的王琦先一步堵在了电梯门外，一掌带着金光幻化出的神龙拍向了倒霉鬼。

    “啊——！”

    倒霉鬼顿时惨叫起来，被王琦打出的神龙缚体，然后佛光笼罩之下，把他身上黑气蒸腾消融，鬼影瞬间变得虚无缥缈起来。

    眼看就要魂飞魄散之际，倒霉鬼体内深处一点米粒大的金光升腾而起，竟眨眼就把王琦发出的佛光全部吸走，接着又隐入了倒霉鬼体内。

    “这是怎么回事？”

    马小玲此时也知道这个倒霉鬼不简单了。

    王琦却是眼前一亮，说道：“果然是你，等你好久了。”

    他刚才特意以佛门功法试探，为的就是看看这个倒霉鬼到底是不是大日如来转世，结果证明他没想错。

    大日如来和观音联手，逆转时光，使时间倒流了六十年，但也因此逆转了众生命运，与天书权柄产生冲突，在命运的作梗之下，大日如来最终得到惩罚，被逼去轮回九十九世。

    不仅如此，大日如来逆天而行，这九十九世，注定了霉运加身，世世凄惨，如今这只是其中一世而已。

    王琦试探出结果后，当即放出了掌天瓶：“收！”

    “不要啊！”

    倒霉鬼再次发出一声惨叫，却根本抵抗不了掌天瓶的吞噬之力，他体内如同种子般的金点再次升起。

    王琦冷笑连连，法力催动，很快就将其压制了下去，连同倒霉鬼一起收进了掌天


------------

第25章 承诺

    众人对阮梦梦的事情商量完后，上了电梯。

    马小玲再次问道：“对了，你还没说那个倒霉鬼是怎么回事呢。”

    王琦总不能跟他们说实话，于是打了个哈哈，半真半假道：“那是一个先天神灵转世之身死亡后的鬼魂，虽然没什么法力，但其体内有一道先天元灵，是难得一见的好东西。”

    “哇，师公你真厉害。”金正中感叹道：“连神灵都说收就收，不过话说起来，这个神灵真的倒霉透顶了，转世死了不算，落到师公手里，估计连什么先天元灵都保不住了。”

    马小玲知道的要多一些，担忧道：“你这么做，会不会惹来什么报应啊？”

    “放心好了。”王琦安慰道：“这家伙满身霉气，要倒霉九十九世，每次死了投胎都难，我只取他的先天元灵，再帮他炼掉霉气，送他去投胎，这样一来，就因果两清了，嘿嘿。”

    他这么做，也等于断掉了大日如来将来再次成佛作祖的希望，虽然不用倒霉了，但估计以后都只能不断轮回，变成一个真正的普通人了。

    而且王琦还有手段，隐瞒天机，让命运都不知道发生了什么。

    大家坐了一整夜飞机，刚从英国回来，也都很疲倦了，很快就各回各家。

    马小玲下了电梯后，仿佛预感到了什么，耳根变得通红，两颊仿若桃花盛开一样。

    “我很累了，要回去洗澡睡觉。”

    她嘴上说着，但明显心不在焉，说话也是心口不一。

    王琦可不是不解风情的傻瓜，毫不犹豫从后方抱住了慢吞吞找着钥匙的马小玲，霸道地转过她的身体，按在墙上，直接低下了头去。

    两人好像引爆的汽油桶，疯狂地燃烧了起来。

    ***************

    久别胜新婚，一番惊天动地的战斗后，马小玲有气无力地搂着王琦，沉沉地睡了过去。

    王琦等她熟睡后，拿出了掌天瓶，单手结印，闭起眼睛，心神沉入其中。

    他也没对马小玲等人说谎，确实打算帮大日如来炼化掉霉气，并送对方转世投胎，不过一切都要等提炼了大日如来体内的先天元灵再说。

    大日如来九十九世的霉气对任何人来说，都是头痛万分的问题，他的鬼魂，就算去地府投胎，十有八九都会被赶回来，运气又差，要做很长时间的孤魂野鬼。

    但到了王琦这里，就简单多了，瓶灵回归之后的掌天瓶，最强大之处就是收摄炼化万物。

    有瓶灵的存在，他根本不用操心太多，只需把先天元灵提炼之后，就可以把霉气炼化交给瓶灵去处理了。

    ……

    两年中来，马小玲还是第一次睡得如此香甜。

    作为马家女人，担负的太多，但只要有王琦在身边，她就仿佛卸下了所有包袱，什么也不用想，什么也不用管，真正感受到了作为女人被呵护的那种温暖。

    醒来时，王琦已经放好了热水，做好了晚餐，准备好了一切，让她差点流了第一滴眼泪。

    不过好在她一直记得马灵儿的话，这滴眼泪充满着马家四十代女人的希望，没等到最重要的时刻，她还不可以哭。

    “送你一样东西。”

    王琦掏出一个精致的小盒子，笑着递了过去。

    马小玲眼睛瞬间瞪圆，一脸惊喜之色，惊呼道：“你……”

    “哈哈哈。”王琦大笑起来，直接打开盒子，说道：“想多了吧，就是一颗糖豆。”

    “混蛋！”马小玲顿时怒不可歇，如同被踩到尾巴的猫一样，又羞又怒。

    趁着马小玲张嘴说话之际，王琦屈指一弹，手中的“糖豆”直接飞入了她的嘴里。

    “唔！”

    马小玲连忙捂住了嘴，感受到糖豆入口之后，竟化作了一道气流，直入她的脑海，顿时诧异道：“这到底是什么东西？”

    王琦随口说道：“就是那个倒霉鬼的先天元灵，之后的很长一段时间里，你的法力会突飞猛进，只要你努力，不久后甚至能达到超越马灵儿的程度。”

    马小玲听后沉默下来，好一会说道：“这么珍贵的东西，你为什么自己不用？”

    王琦把她搂入怀里，拍着她后背说道：“你忘了我答应马灵儿的事了？你得努力了，杀死徐福，消灭将臣，然后……”

    “然后什么？”

    马小玲用力抱紧王琦，抬头问道。

    “然后我娶你。”

    王琦认真承诺道。

    “真的？”马小玲眼中灵光湛然，惊喜问道。

    “真的！”王琦坚定地点了点头。

    ……

    夜色阑珊之时，王琦离开了嘉嘉大厦。

    他从始至终，都没忘记自己的最终目的，得到天地人三书。

    三书就是僵约位面的钥匙，只要掌控三书，天地宇宙意志都将被他掌控，他就是天道，一念灭世，一念创世。

    到了这个位面后，他就知道自己遇到了天大的机缘，哪怕在凡人位面掠夺了再多的本源，也没有僵约位面更重要。

    王琦容不得一点失误，命运必须死。

    所以他不仅要在命运下场之前隐藏好自身，不至于打草惊蛇，也要一点点布局，把因为他改变的历史纠正过来。

    没有与马小玲陷入感情挣扎的况国华，或许很难会体验到爱的力量，所以王琦点醒他，传授他功法，希望他能找到另一种信念，最终进化成红眼，阻止女娲灭世，完成他的救世使命。

    把大日如来的先天元灵给马小玲，也是为了保险起见，在天书和圣经之中，马小玲也是对付女娲的主要救世之人。

    王琦最终要对付的是命运，因此对付女娲不能毫无保留出手，甚至不想太多露面，更不想破坏历史，让命运隐藏不敢出来，所以他加强马小玲的实力，防止出现意外。

    当然，王琦对马小玲的承诺也是认真的，他也想激励马小玲，让她爆发出更强大的潜力。

    不过即使这样，他依然不太放心，此时他正准备去通天阁找堂本静。

    三年过去了，也快到了把堂本静变成僵尸的时候了。

    堂本静是个疯狂的人，精神也有点问题，但毫无疑问，他也是一个天生做僵尸的人才，而且变成僵尸后，会拥有操控他人梦境的能力。

    这样一个不稳定又容易给身边之人带来危险的人，原本王琦是应该直接杀掉的，但魔星还没出生，他也只能暂时忍耐下来。

    既然不能打草惊蛇，不如自己把堂本静变成僵尸，总比被李维斯变成僵尸要保险。

    王琦之前还收了堂本静一魂一魄，这都是为了控制住堂本静，防止他出现问题。


------------

第27章 Forget it Bar

    堂本静的父亲是堂本真吾，母亲山本雪，创立了日东集团的山本一夫是他的外公。

    当年山本一夫和况国华在红溪村一场大战后，同年十月就因为重伤退役，回到日本。

    既然不能在战场上报国，他选择经济入侵这条路，于是日东集团创立了，最后山本一夫成为了日本首富。

    堂本静从小就被山本一夫带在身边，接受军国主义的训导，导致他幼小的内心极为痛苦，把山本一夫视为仇人。

    他不断地祈祷天神到来，解救他的痛苦。

    某个冬季下雪的日子，他在一次偶然间的祈祷时，与山本一夫的有仇的况国华找上了门来。

    那时的况国华已是僵尸，堂本静巧合之下又见到外公山本一夫死在了况国华面前，于是误以为况国华是天神的使者。

    堂本静祈求况国华救他离开这个痛苦的地方，而况国华却因一直难以接受自己的变成了僵尸的身份，认为自身都难救，又怎能帮得了别人，在感慨了一句“我们都是被世界遗弃的人”后，选择了独自离开。

    就这句话，让堂本静产生了错误的认知，从此以后，他一直以为自己也是僵尸，就算还没有僵尸的血脉，但也只是暂时的，因为况国华说的是“我们”。

    堂本静从没放弃过寻找僵尸，他盼望有朝一日自己能成为其中的一员。

    三年前王琦的出现，让堂本静更确定了自己是注定要成为僵尸的存在。

    距离三年的考察期结束越来越近，他整个人都变得异常兴奋起来，甚至开始假扮僵尸，四处杀人，并把杀死的人摆成跪地祈祷的模样。

    昨天下午时马小玲接到了阮梦梦的电话，和王珍珍去了警察局接她，原因就是阮梦梦发现了一具疑似被僵尸咬死的尸体，吓得魂不附体，录完口供后不敢一人离开。

    听到这个消息后，王琦就想到了堂本静，于是现在找上了门来。

    “我当初是怎么交代你的，谁让你假扮僵尸，四处杀人的？”

    通天阁的保镖守卫对王琦来说形同虚设，他径直出现在正于楼顶大厅俯瞰港岛的堂本静身后。

    “主人。”

    听到王琦声音后，堂本静心中激动，迅速转过身，拜倒在地，说道：“对不起主人，我违背了你的命令，但这些人该死，他们原本就该因为种种意外死去，却都侥幸逃生，我杀了他们，是想替主人，给予他们应有的惩罚，让他们用死亡来赎罪。”

    王琦顿时无语，堂本静的思维就好像一个精神病人一样，幻想症严重，难怪在变成僵尸后，获得的是和梦境有关的特殊能力。

    “这段时间，你给我老实呆着，没有我的命令，不准再杀一个人。”

    对于精神病人，王琦也懒得和他讲理了，干脆地下了命令。

    堂本静面露不甘之色，深吸了一口气后，老实回道：“是！”

    王琦深深地看了他一眼，精神有问题的堂本静就如一把双刃剑，哪怕自己掌握了其一魂一魄，也得小心利用。

    他走到落地窗前，遥望天际说道：“听说电视台将要举办的洋紫荆小姐选美大赛了么？”

    堂本静依旧跪伏在地，回答道：“回主人，这个比赛就是由我们日东集团赞助举办的。”

    “等这个比赛结束之后，我会挑一天时间把你变成僵尸。”

    王琦只是淡淡说了一句，却让堂本静激动得浑身发抖，刚刚因为王琦强制命令产生的一丝怨恨瞬间消失，颤声道：“多谢主人！”

    “别急着谢我。”王琦接着说道：“你这段时间再敢让我知道扮僵尸杀了一个人，那我不仅不会把你变成真的僵尸，还会杀死你。”

    堂本静是未来的魔星之父，连变成僵尸的时间，在天书和圣经之上，也有明确记载。

    王琦要求他不乱搞事，自然不是发什么善心，准备让堂本静变成好人，他只是想改变阮梦梦倒霉被堂本静咬死的命运。

    王琦从不认为自己是好人，但碰到看得顺眼，曾经看电视等等觉得遗憾的事情，也会帮上一把，改变点什么，他这么做，只是为了自己念头通达，至少弥补下曾经心中的遗憾，而不是真的想做好人。

    至于那些原本注定了要死在堂本静手中的无辜人，虽然也避开了堂本静假扮僵尸的袭杀之劫，但依然逃不掉既定的命运，会遇到其他意外死亡事件。

    但有了王琦今天对堂本静的要求，虽然没有改变那些人的命运，却给了她们改变命运的机会，如果能抓住的话，说不定也能避免一死。

    堂本静以为这是王琦对他的最后考验，当即保证道：“主人放心，我一定不会让你失望。”

    王琦回过头来，继续说道：“还有两件事要你去办。”

    “请主人吩咐。”

    堂本静回答得毫不犹豫。

    “第一件事，等洋紫荆选美比赛结束后，你找个由头，通过关系，让电视台的监制司徒奋仁降职去当导演。”

    “第二件事，派人去查一个叫天逸先生的人，一有消息就立刻禀告于我。”

    堂本静恭敬道：“是。”

    王琦笑了笑，站在堂本静面前的身体忽然消散无影，仿佛从没出现过一般。

    堂本静用余光感应到王琦离开后，又等了很长时间，才敢站起身，然后才通知手下去做王琦交代的事情。

    离开通天阁后，王琦没有返回嘉嘉大厦，而是去了离嘉嘉大厦不远的街角处。

    这里有座酒吧。

    97年他初来港岛的时候，这里的酒吧叫aiting bar。

    但因为得知时光倒流之事，王琦一时没想起来这里，等他和马小玲从美国读书一年回来后，想起时已经晚了。

    当时酒吧已经不再营业，业主在门外贴上了装修整顿的公告，让他只能失望而回。

    aiting bar是白素贞和小青开的，只为了等待一个人，那个人是许仙的转世。

    不过很遗憾，因为时光倒流，许仙的转世没再投胎变成金正中，金正中也只是他本人而已。

    所以到了天人五衰，命不久矣的白素贞，也没再等到许仙，最终应劫陨落，小青转让了酒吧，然后就不知去向。

    如今酒吧早已被另外一个人盘下，改名叫做了forget it bar。

    此时天已露白，酒吧早就走光了客人，门外也挂上了“暂停营业”的牌子。

    但从外面看，依然能发现酒吧里闪烁的微微灯光，而门也没有上锁。

    王琦推开吧门，走了进去。

    映入眼帘的，是一名身穿黑色皮衣外加短裙的长发女子，正一个人坐在吧台位置，一边抽烟，一边喝着闷酒。

    “现在是歇业时间，不接待客人，劳驾晚上再来吧。”

    喝酒的女人感应到了身后动静，头也不回地淡淡说道。

    王琦面无表情地走到她的身旁高凳，坐了下去，手指轻轻敲打着吧台，低头说道：“我都进来了，不让我喝一杯吗？”

    女人轻笑一声，把鬓角长发撩到耳后，转头打量了好一会王琦，说道：“看在你是我见过第二个有种特殊魅力的男人份上，请你喝一杯。”

    她说着离开高凳，进入吧台内，熄了手中的烟，熟练地调起了酒来。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第28章 风中叮当

    认真做事的女人同样是非常有魅力的，尤其此时调酒的还是一个有故事，个性气质又很强烈的美女。

    “你就不问问我想喝什么吗？”

    王琦一手拄着下巴，面带微笑欣赏着她说道。

    这个女人是驱魔龙族马氏一族第40代传人，是马小玲的姑姑，也是马丹娜的侄女。

    她叫马叮当。

    是一个被马丹娜逐出了家族的人，只因违背了马家祖训，对不该爱的人，产生了一份不该有的感情。

    作为马家历代天赋最强的人，马叮当在上大学的时候，遇到了化为凡人，自称姜真祖，然后进入人类社会，想要感悟人类喜怒哀乐种种感情的将臣。

    马叮当当时也不知道姜真祖就是将臣，两人就如很多故事中老套的情节一样相识相爱，她充当了将臣的老师，教会了将臣什么是爱，但也爱上了将臣。

    马丹娜在大限来临之前，始终认为自己，加上天赋实力空前强大的马叮当两人，一定能消灭将臣。

    后来发现将臣踪迹后，她带着马叮当找了上去。

    在战斗中，马叮当也知道了将臣就是那个自己最心爱的人，不忍心出手，故意骗马丹娜说自己流了眼泪，没了法力，最终放走了将臣。

    气愤难当的马丹娜之后把马叮当逐出了马家，从此双方再也没有任何往来，以至于马小玲的记忆中，只知道她姑姑因为一次降妖除魔，死在了外面。

    如今这家酒吧，就是马叮当接手了白蛇的酒吧后开的。

    对于王琦的询问，马叮当瞥了他一眼回道：“你来这里似乎也不是为了喝酒，至于喝什么，又有什么关系呢。”

    王琦笑道：“那可不一样，如果你调了一杯我不喜欢的酒，还不如给我一杯白开水更好。”

    “放心吧，这杯酒，肯定比白开水好喝。”

    马叮当微微一笑，很快调好倒入了杯子中，推到王琦面前说道：“这酒是这酒吧以前的老板教我调的，我想你会喜欢的。”

    “哦？aitingBar的白素贞教你的？”王琦拿起酒杯，举到面前，透过玻璃细细看着，说道：“你没学会她的心酒吗？”

    对于王琦直接点出原酒吧老板的真实身份，马叮当也没惊讶，依然一副什么都无所谓的样子。

    她走回座位，说道：“心酒我没学会，这是另外一种酒，既然你知道白素贞，想必也是内行人，说吧，来找我有什么事？”

    “没事就不能来喝酒了？”王琦反问一句，感叹道：“可惜我当年来晚一步，没喝到心酒，至今深感遗憾，对了，你知道小青去哪了么？”

    “我也不知道。”马叮当摇了摇头，说道：“可能找了某个无人的地方，隐居起来了吧，也或许去了一个陌生的地方，开始了一段从未有过的新的生活。”

    提到白素贞和小青，她也感慨不已，反正在她看来王琦也是内行人，是个可以聊天的对象。

    重新点燃一支香烟，抽了一后后，马叮当眼睛看向空处，有些楞神地叹息道：“白蛇情深，许仙负心，不过女人始终是女人，白蛇没怪过许仙，还在这开了间酒吧等他回来，等转世的许仙出现。”

    她说到这里，轻轻冷笑一声，耸肩接着道：“不过可惜到她死的那天，也没有等到，你说，这世上为什么总有这么多遗憾呢？”

    “所以你把aitingBar改名了ForgetitBar？”王琦低着头问了一句，也没等她回答，就接着说道：“一个选择了等待，一个选择了忘记，可你难道不清楚？忘记不是你想忘记，就能忘记的，否则你也不会一个人坐在这里，喝闷酒。”

    “我的样子告诉了你，我忘不了吗？看来我真失败。”

    马叮当面容苦涩，放下了酒杯，转过头打量着王琦，说道：“你似乎很了解我？”

    王琦笑着把杯中的酒一饮而尽，说道：“酒还可以。”

    随后他放下杯子，转过头，与马叮当对视，平静道：“我知道你叫马叮当，是马小玲的姑姑，自我介绍一下，我叫王琦，是马小玲的丈夫。”

    啪！

    马叮当一时失手，碰翻了桌上的杯子，直起身惊讶道：“不可能！将臣还在，小玲怎么会结婚？马丹娜怎么可能同意她谈恋爱，更别说嫁人了？”

    “我们还没结婚……”

    马叮当闻言顿时松了口气，却听王琦继续说道：“不过马家诅咒已经破除，小玲和我的感情，马丹娜也没什么理由阻止，如今我们虽然还没结婚，但已经定下了终生，婚礼举行是早晚的事。”

    “……”

    马叮当一脸的呆滞。

    好半天后，她才恢复过来，不敢相信道：“马家诅咒真的解除了？”

    “是的。”王琦迎着她的目光，肯定地点了点头，说道：“如今你也是一个可以为男人哭的女人了。”

    马叮当无奈笑了笑，满脸苦涩道：“有什么用呢……”

    她怔怔地出神，似乎陷入了曾经的回忆之中，神情显得格外复杂。

    王琦也没打扰她，自顾自地随便拿起吧台上的一瓶酒，打开倒满后自酌自饮起来。

    也不知过去了多久，马叮当终于回过神来，说道：“你们什么时候办婚礼？多邀请我一个，没问题吧？”

    “没问题。”王琦回答得很干脆，但紧接着语气一转道：“不过对你来说，也许未必是值得期待的事。”

    “怎么讲？”

    马叮当面露疑色。

    王琦坦言道：“我们的婚礼，会在杀死将臣后择日举办。”

    咔嚓！

    马叮当手中刚换的酒杯发出了清脆的响声，一道道龟裂密密麻麻布满了杯身，随后“哗啦”一声碎裂开来。

    她没在意这一切，而是盯着王琦冷声道：“你走吧，我是不会帮你的，而且我早就因为流泪，没了法力，更被马丹娜逐出了家门，帮不了你，也没资格帮你。”

    聪明的女人。

    王琦暗赞一声，他还没说太多，马叮当就看透了他的想法。

    “想不想听一下，关于将臣的故事？”

    王琦没动，依然坐着，喝着酒说道：“你对他，真的有想象中的那么了解吗？”

    马叮当抓起身边一瓶酒，打开后仰头就灌，喝下大半瓶后，带着醉意低声说道：“你想说的话，就说说吧。”

    王琦笑了起来，同样拿起瓶子，与马叮当碰了一下，然后灌下半瓶，但毫无醉意道：“这是个很久远的故事了，大概要从盘古开天辟地时说起……”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


------------

第29章 女娲灭世

    自天地初开之后，号称大地之母的女娲应运而生。

    盘古族作为神中之神，任命女娲管理这个世界，但他们又不放心，于是偷偷派下了一个族人。

    这个族人的使命是监视女娲，如果有一天女娲犯错，还要出手杀死女娲。

    但意外的是，来到人间的盘古族人却失去了一切记忆，忘记了自己的职责。

    他整日浑浑噩噩，在沉睡中度过。

    直到有一天，一个震彻天地的声音充斥在沉睡的盘古族人的耳边，将他唤醒，使他震撼。

    他苏醒了，循着声音的来源，找到了正在向上天祈祷，想要造人为大地增添灵气的女娲。

    不仅如此，亲眼见到女娲祈祷时悲天悯人，充满了单纯至善感情的眼神之后，这个盘古族人心中产生了一种奇妙的感觉。

    天地悠悠，在他的眼里，仿佛只剩下了女娲一个，从此以后，他就选择了默默地跟在了女娲身后，不离寸步，也不说一句话。

    女娲开始时对他的跟随不理不睬，直到有一天，终于回头问他为何跟着自己。

    盘古族人也不知道为什么，但从第一眼看到女娲后，就不想离开她了，只是凭着感觉跟随。

    女娲问不出原因，但看出了他眼中的迷茫，猜测他或许和自己一样，是诞生于这个世界，只是还没明白自己存在的意义。

    于是女娲就默认了他的跟随，并为他取了一个叫做“将臣”的名字。

    将是将领，臣就是臣子。

    意义是跟随在女娲身边，陪伴她，守护她，至死不变的人。

    “你的意思是将臣就是那个能够开天辟地，号称神中之神的盘古族其中一员？”

    马叮当一脸的不可思议，忍不住感觉嗓子发干，如果僵尸王将臣是神中之神的盘古族人的话，那盘古族人岂不是都是僵尸王？

    他们马家到底得有多大的能耐，竟会成为神中之神一族的敌人？”

    “不要怀疑。”王琦意味深长道：“神中之神也是有敌人的，你们马家也不简单。”

    马叮当心里一个咯噔，但看到王琦认真得不像一点开玩笑的目光后，顿时确信了几分。

    她小心翼翼地观察了一下周围，然后低声问道：“能详细说说吗？”

    王琦摇摇头，抬手指了指上方，说道：“不要多问，知道太多了对你没好处，你心里有数就好。”

    马叮当又开了瓶酒，连灌了好几口后，压下心中惊惧，带着五六分的醉意，又有些好笑道：“真是出人意料，如果女娲知道将臣的真实身份，哪还敢有胆子，给他取这么一个名字。”

    “谁让将臣失忆了呢。”

    王琦心中一动，猜想将臣失忆或许和命运有脱不开的关系。

    “那后来呢？”

    现在别说是赶王琦走了，就算王琦不想说了，被上古秘闻勾起好奇心的马叮当也不愿意放过他了。

    王琦笑了，没有接着说下去，反而话题一转，说道：“你有没听过世界末日的传说？”

    “世界末日？”马叮当凝神想了想，说道：“有件事一直在世界各地很广泛的流传，但始终没人能证实是真是假，有人说，地球的末日是由一颗像美国的罗德岛一样大的陨石造成，而这颗陨石撞向地球的日子是二零零一年一月二日。”

    王琦说道：“你既然和将臣关系匪浅，那有没听他说过女娲要灭世重生的事？”

    “有！”马叮当脸色变得凝重起来，问道：“我记得当初他说过，女娲创造了人类和万物之后，又因种种见闻，对人世渐渐变得心灰意冷，自我流放在星河之间，但始终有一天，她会回来灭世重生。”

    她说完之后，忽然反应过来，惊到：“难道这一切都是真的？”

    “是真的。”王琦也收起了笑容，沉声道：“原本女娲不惜自损修为造人，是为了给荒芜的大地增添灵气，可谁知人类贪婪成性，自我走向灭亡。”

    “苍天震怒，降下四十天大雨惩罚世人。”

    “女娲伤心欲绝，不惜耗尽心力，将人类五种恶性：权力、妒忌、怨恨、迷茫、痴恋，自人间抽出，炼成五色彩石，希望能洁净人世间的污秽，还恶于天，以镇苍天之怒。”

    “无奈事与愿违，五种恶性在人间再生，女娲心恶痛绝，并流下了第一滴眼泪。”

    马叮当叹了口气，说道：“原来是这样，将臣失忆后，生命中见到的第一个女人就是女娲，加上跟在女娲身边太久，眼见女娲为人类流露的喜与悲，对她早已迷恋，只是一直不清楚这种感觉就是爱。”

    “你明白就好。”王琦面色平静，没有多提马叮当让将臣学会什么是爱的过去。

    马叮当问道：“后来又发生什么事了？”

    王琦感叹道：“想必你也看过马家札记，接下来的事就与你马家诅咒有关了，到了秦朝的时候，女娲遇到了马灵儿和况中棠两个人，他们明明已经得了苍天见证，立下生死相随誓约，却依然互相残杀。”

    “自那天起，女娲哀莫大于心死，终于决定向人类发出最后通牒，矢言在万世后回归之日，人类若仍是杀戮不断，便要将天地毁灭。”

    “之后，她就把自己的元神和肉身分离，将肉身放逐于九天，接着又把之前抽出的人类五种恶性点化成了五色使者，交给将臣差遣，让他们审查世道人心，并守护她的元神。”

    “如今已是两千年，女娲沉睡了千古岁月的元神也快要苏醒，她元神苏醒之日，就是封存她肉身的陨石受到牵引，向地球飞来的开始。”

    “直到二零零一年一月二日，就是女娲肉身正式回归之期，她醒来到肉身回归的期间，如果她发现人类依然没有改变，那天地岁月，就将由此重生。”

    马叮当“砰”一声把酒瓶重重拍在了吧台上，然后离开座位，转身就向酒吧外走去。

    “你要去找将臣？”王琦头也不回地说道。

    马叮当深吸口气，说道：“没错，我要去找他，问个清楚。”

    “没必要，因为我说的就是事实，连将臣自己都忘记的来历我都一清二楚，他又怎么可能比我知道的多呢。”

    王琦轻轻敲了敲桌子，说道：“况且你现在也找不到他，不如等他来找你的时候再问他好了。”

    马叮当站在原地，沉默了一会后，返回了座位，抓起酒瓶，咕咚咕咚地连灌起来。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


------------

第30章 一切都早已注定

    马叮当没有再跟王琦说一句话，一个劲地喝酒，很快便醉了。

    王琦摇头失笑，感应了一下，嘴唇微动，不一会酒吧楼上就下来了一个睡眼惺忪穿着红格子衬衣，头扎辫子的圆脸女孩。

    “你是谁啊？”

    她两手揉了揉眼睛，打了个哈欠问道。

    王琦笑道：“老板娘喝醉了，你带她上去休息吧，对了，我和况国华还有复生是朋友，就住在隔壁的嘉嘉大厦，有空你可以去看看他们。”

    这个女孩叫大咪，是六十年前况复生养的两只猫其中一只，在当初马丹娜、况国华对付将臣时，和另外一只小猫跑到了交战之地。

    之后两只猫各自误吃了马丹娜遗留的半颗神龙龙珠，从此变成了猫妖，活到了现在。

    “复生？”大咪眼睛瞬间变得闪闪发亮，连忙问道：“他和国华大哥还活着？”

    “活着，等你见到他们就知道了。我走了。”

    王琦说完，就向着门外走去。

    “喂，喂！”大咪连喊了两声，却见王琦头也不回地离开，无奈撇了撇嘴，嘟囔了几句后，扶起马叮当走上了楼。

    王琦回到嘉嘉大厦时，马小玲已经起来，正拉着要去上班的阮梦梦说着什么。

    见到王琦后，她瞪着眼睛把王琦叫了过去，然后提到了阮梦梦工作的事情。

    王琦毫不含糊，直接叫来了手下一家公司的负责人，然后让其把公司缺的岗位都报了一遍，让阮梦梦随便挑。

    有老板在场，公司负责人哪敢拒绝，当即拍着胸膛保证一切都没问题，让单纯的阮梦梦信以为真，欢天喜地的跟着去了公司上班。

    接下来的日子平淡如水，王琦也没再去找马叮当，他所做的一切，都只是为了尽量使重要的历史重归正轨，降低命运的疑心和戒备。

    在圣经和天书中，都有明确的记载，况天佑，马小玲，司徒奋仁，魔星，将会与女娲为敌，阻止女娲灭世。

    况天佑就是原历史代替了孙子的况国华，虽然名字变了，但人还是那个人，这点无关紧要。

    王琦感兴趣的是，他改变了孙子况天佑死亡的命运，这会不会导致天书提前重组，命运提前附身何有求呢？

    所以他让堂本静开始暗中调查，寻找天逸先生的下落，并打探一切相关的情报。

    至于女娲灭世，其他人知道后会感到恐慌，但王琦却只是报以冷笑。

    女娲不过是盘古族任命的这个世界的管理，而不是主人，就好像一家大型上市公司的CEO，在位之时能够搅动风云，但如果自以为是，甚至想要毁掉公司，让老板的财富无形蒸发，那只能是自寻死路了。

    盘古族早就在创世之时就做好了万全准备，盘古墓内镇压的人王神兵盘古弓箭就是毁灭陨石的关键。

    若是盘古墓出现意外，那还有时刻监视位面的盘古族人，到时发现将臣无法解决后，必然会另行派下族人，杀死女娲。

    所以女娲灭世，就是个笑话，事关盘古族设计了千万年的捕捉命运计划，无论马小玲等人是否能够阻止这一切，成为救世主，都无关紧要。

    从女娲想灭世的那一刻起，她的死亡结局就已经注定了。

    …………

    遥远的地球之外，一艘梦幻飞碟隐身在宇宙之中，遥遥监视着整个地球。

    “明日，最近有什么新的情报？”

    飞碟中央控制室内，盘古大长老投影而出，对一名长相甜美的短发女子问道。

    这名被叫做明日的盘古族人恭敬地行了个礼，禀报道：“大长老，据我观察，其他的一切都没太大变化，唯一例外的是况天佑，他竟然改变了命运，活了下来。”

    “哦？”盘古族大长老面露疑惑，说道：“奇怪了，怎么会这样？”

    明日想了想说道：“我觉得可能和一个人有关。”

    盘古族大长老忽然神色一动，说道：“什么人？”

    明日点了一下主控台，一张马小玲等人的图像显现出来，她指着马小玲身边的一个男人说道：“这个人叫王琦，出生于1912年，原本应该死于1936年，但他却一直活到了现在，而且还取代了况国华成为了马小玲的恋人。”

    “不仅如此，他的法力很高，我还怀疑朱仙镇瑶池圣母留下的蟠桃树失踪也和他有关。”

    “为什么这么说？”盘古族大长老眉毛一挑问道。

    明日不确信道：“我之前悄悄去了趟地球，近距离观察过这人，感应到他身上有一种让我很熟悉的气息，就好像……好像我们的族人一样，所以我猜测蟠桃树的失踪和他有关。”

    盘古族大长老手指掐动，推算起来，不一会后说道：“不在三界六道之内，什么也算不出来，他又没被将臣咬过，你猜的没错，看来他多半已经把瑶池心血炼化，并把自身转化成我们一族的血脉了。”

    “这……这怎么可能？”明日震惊道。

    盘古族大长老感叹道：“原本我还不确定，现在看来，这个这个叫王琦的人，十有八九就是当初从圣地逃走，遁入地球的界外来客了，只有他，才是最大的变数，手段果然不凡。”

    明日神情肃然道：“那现在我们应该出手解决他吗？”

    盘古族大长老打量着王琦照片，对比着当初在盘古圣地交手时对方经过掩饰后魂体的模样，越看越觉得气质相似，心中顿时肯定了自己的猜测。

    “他已经把瑶池的心血炼化，实力也不会弱到哪去，再想要抓住或杀死他，就困难难了，而且现在不宜大动干戈，以免影响大局。”

    “现在怎么办？”明日问道。

    “先静观其变吧。”盘古族大长老想了想后继续说道：“如果再出现大的变故，记得及时通知我，这王琦，吸收了瑶池的心血，其实也未必是一件坏事，或许，我该找机会和他谈一谈。”

    明日应了一声，接着说道：“女娲元神将要苏醒，将臣过去的记忆依然是一片空白，要按计划进行吗？”

    盘古族大长老叹了口气，说道：“到时你先去找一趟将臣，把他的使命告诉他，如果出现意外，就把圣经密码最关键的部分告诉魔星，如果还不行，最后关头就直接抹杀女娲吧，我近期就会派人过来协助你。”

    “还有，去地球的时候，如果见到王琦，替我转告一声，我要和他见一面，记得要保持友善，告诉他，我们盘古族，不是他的敌人。”

    “好的。”

    明日刚答应一声，就见到盘古族大长老的投影瞬间溃散，飞碟之中，再次恢复了平静。

    …………

    洋紫荆小姐选美大赛如期举行。

    而阮梦梦也在马小玲从英国回来那天就交了报名的表格，参加了选美大赛。

    至于原因，则是因为患有老年痴呆的阮母唯一的爱好就是看电视，并常常对着电视里的人物说话，但与阮梦梦却基本没什么交流。

    阮梦梦希望能让她妈看到她在电视上出现，并与自己说话，从而奢望奇迹出现。

    但王琦可不希望意外再出现，所以这回电视台没再出现放错表格事情，长相寻常，身材普通，又戴着厚厚近视眼镜的阮梦梦，连面试的机会都没有，就被淘汰了。

    接着等阮梦梦既定的死亡命运到来时，王琦又略施手段救下了差点出意外的她，才算真正改变了这个女孩的命运。

    连续改变了况天佑和阮梦梦的命运后，王琦对僵约位面的了解也更深入了。

    这个位面只要在三界六道之内的万物生灵，所有的一切都早已注定，从出生到死亡，一切都很难改变。

    或者说因为三书的存在，早就注定的历史，就算被改变了，也会被一点点纠正过来。

    比如死亡，况天佑和阮梦梦在注定要死的时间阶段，哪怕与原历史有了不一样的经历，也会不可避免地出现种种意外，就像死神来了一样，让他们逃无可逃。

    但与死神来了世界不同的是，王琦只需要帮助他们度过了死亡阶段，之后他们的命运，就真的彻底改变了。

    从今以后况天佑和阮梦梦的人生，已经有了新的开始。

    不过王琦知道，只要他们还在三界六道众生之内，未来的命运依旧是被注定的，天书会把没死的况天佑和阮梦梦计入其中，重新演算未来的一切。

    所以他急需找到持有天书的天逸先生，也就是何有求的下落，寻找一个答案。

    天书会不会因为况天佑和阮梦梦改变命运而重组？

    原本历史中，在2004年的时候，马小玲会带着盘古族的宇光盘穿越回到宋朝，寻找况国华的另一个前世箭头回2004年阻止瑶池圣母灭世。

    但她本人既定的命运，会死在朱仙镇瑶池圣母蟠桃树僵尸之祸中，不过马小玲舍命一搏，成为了唯一改变命运的人，而活了下来。

    天书也因此重组，演算出新的历史，命运从无形无迹可寻中出现，趁机附身了天书持有者何有求。

    根据这段记忆，目前王琦心中有两个猜测，一是天书只会因为能影响世界的重要人物的命运改变而重组；二就是任何人，只要改变了命运，天书就会重组。

    就在他猜测到底是哪种情况时，堂本静给他打来了电话。

    通天阁最高层。

    堂本静恭敬地站在王琦面前，递上了他能查到的所有资料。

    “对不起，主人，我办事不利，虽然找到了天逸先生，但对于他的来历却一点也没查到。”

    王琦接过资料，翻看起来，随口说道：“不要紧，你做的不错，下去吧。”

    堂本静闻言顿时松了口气，但人却没有走，表情显得犹豫不定，似乎有话想说。

    “你还有什么事？”

    王琦放下资料，看向堂本静问道。

    堂本静神情紧张，小心翼翼开口道：“我违背了主人的命令，抓了一个女人回来。”

    “混账！”王琦冷哼一声，一脚踢了过去。

    这段时间，堂本静没再四处杀人，加上他势力不小，屁股擦得干净，因此之前做下的案件，警方到现在还没查清楚真凶。

    但如今竟又一次违背了自己的命令，这让王琦顿时火大，心中甚至泛起了一丝杀意。

    砰！

    堂本静口吐鲜血，倒飞出去，撞在了墙上，随后浑身如同散了架一样，瘫软在地。

    若不是魔星还没出生，王琦这一脚绝不会留情。

    “主人……息怒！”堂本静心中慌乱，不顾剧痛挣扎着爬起，跪倒在地，说道：“我……是有……原因的。”

    “说！”王琦盯着他冷冷道：“如果不能给我一个合适的理由……”

    堂本静浑身一颤，费力擦了擦嘴角鲜血，连忙说道：“她长得和我妈妈很像很像，又在本来必死的事故中意外活了下来，我一看到这些，就控制不住自己，把她抓了回来。”

    他说话之时，额头冷汗直冒，面部肌肉不断抽搐着，仿佛在忍受着极大的痛苦，这是王琦刚才一脚附带的一丝震荡之力导致。

    但接受过山本一夫军国主义训导的堂本静也是个狠人，竟一声不吭地全部咬牙坚持了下来。

    “金未来？”王琦听到这些，心中顿时有数。

    “主人也知道她？”堂本静痛苦得有些扭曲面容竟显现出一丝喜色，说道：“还请主人放心，我觉得她和我是同一类人，我现在不想杀她了，更觉得她和我本来就该是天生一对，将来我要把她也变成僵尸，和我一样永生不死。”

    “请主人恩准！”

    堂本静说完后，跪在地上，一路爬到了王琦面前，恭敬无比地拜倒请求着。

    有些事情是注定的，就好像堂本静遇到金未来，两人成为未来魔星的父母。

    就算王琦之前下了命令，甚至以不把堂本静变成僵尸，乃至杀了他作为威胁，堂本静依然违背了他的命令。

    这就是注定的历史，即使有改变，也会被强行纠正。

    越是在僵约位面呆得久，王琦就越感到一种压抑，他讨厌这样一切都严格按照三书仿佛程序设定般演化的世界。


------------

第31章 师公交给你一个任务

    通天阁内。

    王琦站在那里，陷入了思绪之中，久久不曾说话。

    堂本静老老实实地拜在地上，也不敢再多开口，耐心等待。

    “这次就算了，没有下次。”

    王琦一开口，顿时让堂本静长长地吁出一口气，脸上不由浮现出惊喜之色。

    “多谢主人。”

    王琦挥了挥手，堂本静跌跌撞撞地爬了起来，迫不及待地离开了这里，他已经等不及想要去见金未来了。

    等其走后，王琦再次翻起了手上的资料。

    天逸先生，也叫有求先生。

    一年前来到港岛，以替人批命为生，号称铁板神算。

    他帮人算命有个规矩，就是必须算到算命之人死的那天为止。

    原本很多去找他算过命的人是半信半疑的，但算过之后，没有一个人不是心悦诚服，概因其所算之事，无一错漏。

    等个别几个被他算出死期的人真的死亡之后，天逸先生的名头彻底在同行中引起了轰动。

    从一开始的无人问津，到如今富商显贵主动登门，只用了不到半年时间。

    接下来他开了算命的公司，找了专业人士打理，替人算命的次数也越来越少，但越是这样，就越被人追捧，预约的人甚至排到了好几年后。

    而且无一不是具有高贵身份，大有来头的人，并且有很多内陆海外人士，也听闻了天逸先生的名头。

    堂本静查到的资料，就这些东西，其中举了不少被证实算得准的例子，这些都是有据可查的真人真事，除此外还有一些近期找天逸先生算过命的人。

    王琦一一看过后，目光在最后那个人名上停了下来。

    这人的算命时间，刚好是王琦救下了况天佑之后的第二天。

    不一会后，堂本静再次出现在了王琦面前。

    “这个人，你查一下他找天逸算命的后拿到的命书，然后派人跟踪调查一下，看看他的命书算的准不准。”

    王琦指着资料上最后那个人名，他不想去管这人是谁，只要知道他的命书准不准就行了。

    准的话，那就表示天书没有重组，不准就是另外的结果。

    王琦也没打算去见天逸先生，交代完堂本静后，他就回了嘉嘉大厦。

    时间一天天过去。

    洋紫荆选美大赛也进入了决赛阶段，没能上得了电视的阮梦梦十分失落。

    不过王琦专门炼了一炉具有醒神作用的丹药，让马小玲带给了阮梦梦，阮母服药之后，病情竟一天天好转起来，让阮梦梦抛开了一切烦恼。

    灵灵堂清洁公司内，王琦大马金刀地坐在宽背椅子上。

    金正中一脸讨好的表情，一会端茶倒水，一会揉肩翘腿。

    “师公，你看你和师傅都那么厉害，可我就不行了，到现在连个隐身法和身外化身都学不会，天天被师傅骂的狗血淋头，如今师傅就给了我一个月的时间，我要是再学不会的话，就真的要被逐出师门啦。”

    马小玲得了如来的先天元灵，法力一天天强大，最近连生意都不怎么接了，常常处于修炼状态。

    但她对金正中的管教没放松过，眼看这个徒弟如此废材，一狠心就直接下达了最后的通牒。

    金正中心中着急，眼看时间距离一月之期越来越近，就求起了王琦来。

    “师公，求你老人家发发慈悲，帮帮我吧，您和师傅法力无边，可我法力如此低微，说出去也丢你们两位的脸啊。”

    王琦呵呵笑着端起茶杯，喝了一口道：“法力低那就去修炼啊，求我有什么用，你师傅说的也对，马家历代都是先学攻，再学守，到了你这里，就反过来了，反就反呗，也没什么，但你到现在连个小孩都会用的佛掌都用不好，确实太不争气了。”

    金正中愁眉苦脸道：“师公，别这样说行不行，佛掌哪有那么简单，我看还没你那把剑好用，那个才是简单啊，只需要挥挥手，剑气就发出去了，还那么强大。”

    他说着仿佛想起了之前持剑在手，威风八面的情形，整个人都兴奋起来，手舞足蹈地比划着。

    “你真以为我的剑就那么简单好用？”王琦不由好笑，拿出玄天斩灵剑递了过去，道：“你再试试看，如果能发出剑气，就送你了。”

    金正中惊呼一声，满脸激动地接了过去，迫不及待地对着打开的窗户外轻轻一斩而出。

    “咦？怎么没反应了？”

    他的笑容僵硬在了脸上，才反应过来当初是怎么回事，悻悻地把剑递了回来。

    “师公，我听梦梦说，她妈的病是吃了你炼的丹药治好的，不知有没有中那种吃了后增长功力的丹药啊？”

    金正中还是不死心。

    “有啊。”王琦收起玄天斩灵剑说道。

    “太好了。”金正中这次更激动了，搓着手语无伦次道：“这个……那个……师公……”

    “想要？”王琦笑着问道。

    “嗯嗯嗯……”金正中脑袋点得好像小鸡啄米一样。

    王琦不怀好意笑道：“那我给你一个任务，你完成了，我保证给你足够的增长法力丹药。”

    金正中看着王琦的笑容，心里有些发毛，小心翼翼问道：“什……什么任务？师公你也知道我法力低微，太难的我可不行。”

    “不难。”王琦笑道：“这个任务没人比你更合适去做了。”

    他顿了顿接着道：“网络聊天知道吧？”

    “哦，我知道。”金正中立马说道：“现在电脑这么流行，很多人都开始学习上网，听说在网上能和很多陌生人认识，还有许多美女主动找过来聊天呢。”

    他说着脸上现出男人都懂的笑容，口中嘿嘿地笑了起来。

    王琦拍拍他肩膀道：“你懂就好，我这任务呢，就是让你去买台电脑，然后上网，如果有一个叫贞子的女孩子找你聊天，你告诉我，就算完成了。”

    “这么简单？”金正中有些不敢相信，瞪着眼睛问道。

    王琦笑道：“就这么简单，我很看好你，快去买电脑吧。”

    金正中没急着走，而是问道：“如果那个贞子不来找我，那我岂不是完不成了？”

    “你放心好了，十天之内，如果她没找你，我也会帮你学会隐身法和身外化身的。”

    “好，这个任务我接了。”金正中抱拳笑着大声道：“多谢师公成全！”

    他还以为王琦有意帮他，心中兴奋无比。

    “去吧。”王琦说道。

    金正中一脸狂喜地奔了出去，又能上网泡美眉，又能轻松学会道法，甚至还可能拿到增长法力的丹药，这种好事上哪找去。

    等他走后，王琦摸了摸下巴，自言自语道：“这傻小子，还真以为是好事啊，利用正中把贞子钓出来，我这算不算是坑自己的晚辈啊？”

    “坑谁啊？”马小玲精神抖擞地从房间内走了出来，有些莫名奇妙问道。

    “没什么。”王琦岔开话题道：“你还记不记得你有个姑姑啊？”

    “我姑姑？”马小玲泡了杯咖啡，坐到王琦身边，然后说道：“我很小的时候见过姑姑，不过后来就再也见不到了，听姑婆说，姑姑已经死了。”

    她喝着咖啡，仔细回忆了半天，有些难过道：“就连姑姑的样子，我也有些印象模糊了。”

    王琦哈哈笑道：“难过什么，你姑婆又骗你了，你姑姑活的好好的。”

    马小玲顿时目瞪口呆，紧接着脸色铁青地放下咖啡，蹬蹬蹬跑到供桌前，拿起马丹娜的茶壶用力摇着说道：“姑婆，你给我出来。”

    “别摇了，晃得我头都晕了。”

    马丹娜这次出来的很快，出来后没好气地白了王琦一眼。

    “你告诉我，姑姑到底是怎么回事？”马小玲虎着脸气呼呼地瞪着马丹娜。

    马丹娜转过脸看到王琦幸灾乐祸的神色后，不爽道：“小子，你既然什么都知道，你自己说吧。”

    王琦走了过去，抓起茶壶，拉着不明所以的马小玲转身就向门外走去。

    “喂喂，你拿我茶壶干什么？”马丹娜追了过来。

    “快进来，我带你们去见见马叮当，都是一家人，有什么矛盾解不开的。”

    马丹娜气急，根本不想去，奈何寄生茶壶被王琦拿着，她不得不“唉”了一声，钻进了茶壶内。

    出了嘉嘉大厦后，转过街角，王琦和马小玲很快就来到了Forget it Bar门口。

    “就是这里？”马小玲打量着面前的酒吧问道。

    现在还是白天，酒吧没开门。

    王琦点了点头后，直接上前拍起了门来。

    砰砰砰……

    “谁啊？”

    好一会后，酒吧内传来一道女人的问询声。

    “开门，是我。”

    王琦听出是大咪的声音。

    大咪作为猫妖，稍一分辨，就想起了那天把老板娘灌醉的男人，直接打开了门。

    “你又来找老板娘吗？”

    “是啊，有事找她。”王琦带头走了进去，马小玲四处打量着跟了进来。

    大咪仔细看了看马小玲后，面色微微一变，然后和王琦说了一声，就跑上了楼去。

    王琦带着马小玲随便找了个位置坐了下来，茶壶也被他放到了桌上。

    不一会，马叮当迈着优雅的步子，出现在楼梯拐角处，看到马小玲后，神色一愣，站在了原地。

    马小玲也从座位上站了起来，与马叮当互相对视着。

    “她就是你姑姑，马叮当。”王琦介绍了一下。

    “姑姑？”马小玲还是有些不敢确信。

    马叮当笑容瞬间绽放，开心道：“乖。”

    然后她紧着几步走了下来，到了马小玲身边位置坐了下来。

    “出来吧。”王琦手指敲了敲茶壶。

    马丹娜不情愿地从茶壶内飞了出来，看了几眼马叮当后，冷哼一声，转过了脸去。

    “哟。”马叮当皮笑肉不笑地说道：“什么风把你也吹来了？”

    “你以为我愿意来啊。”马丹娜气道：“还不是这小子，强行把我带来的。”

    “那你现在可以走啊。”马叮当冷笑着怼了回来。

    “你……”马丹娜气坏了。

    马小玲在她们两人之间看来看去，说道：“好了，你们不要吵了，到底是怎么回事？”

    “你问她。”马丹娜冷着脸道：“身为马家传人，竟违背祖训，爱上了一个僵尸，真是不孝。”

    马叮当冷着脸道：“我再说一次，将臣他不是你们想象中的僵尸！”

    “什么！”马小玲惊呆了，怔怔地看着马叮当道：“你…你你…你竟然爱上了将臣？”

    “有什么不可以的。”马叮当点燃一根香烟，吸了一口说道：“你也不懂，将臣不是僵尸，唉……看你的样子，我就知道你不信。”

    她说着看向王琦，端起桌上大咪刚送来的酒水，举杯示意了一下，一口干了下去。

    王琦也笑着端起杯子，回应了一下。

    气氛一时显得有些沉闷，马小玲怀疑地看着王琦和马叮当，直觉感到两人之间似乎有着她不知道秘密一样。

    王琦坦然一笑，当着其他人面握住马小玲的手，轻轻捏了捏。

    马小玲顿时松了口气，有些不好意思地甩开了王琦的手。

    这时马丹娜语气稍缓对马叮当说道：“那你说说，当年到底是怎么回事？”

    马叮当目光看向空处，一手酒杯一手烟，从上大学第一次遇到将臣时说了起来。

    当年马叮当所在的大学里，不知从什么时候开始，相传只要话剧社演出罗密欧与朱丽叶这出戏，演朱丽叶的女生就会上吊自杀。

    马叮当大四的时候，正好亲眼见到了其中一个死亡的女生。

    作为驱魔龙族马家的传人，她一眼就看出这里面是有鬼作祟。

    通过同学之间的八卦，她知道以前曾有个女生为了争夺朱丽叶这个角色，却输给了情敌，自杀死了，之后才有了演朱丽叶的人就会死的传说。

    学校自然不信什么有鬼，话剧社不久后仍然安排了罗密欧与朱丽叶的戏，但尴尬的是，话剧社没有一个女生愿意去演朱丽叶。

    在图书馆的时候，几个同是话剧社的女生向马叮当诉苦，希望由她来演朱丽叶，不过马叮当没什么兴趣，但知道她弱点的女伴们每人都掏了一部分钱出来。

    看到桌上的钱后，马叮当眼睛顿时就亮了，她虽然不想演朱丽叶，但也有意抓那个害人的女人，所以就顺水推舟地接了下来。


------------

第32章 姜真祖

    “你演了朱丽叶，难道将臣与你搭档演了罗密欧？”

    马小玲反应过来，恍然大悟说道。

    马叮当微微摇头，回忆道：“开始不是，我那时还不知道他就是将臣，只知道他叫姜真祖，是个很怪的人，别人恐惧上吊的女生，他却拿画笔画了下来，一脸的漠视，似乎对死亡看得很淡，而且他每个月就转一次学科，很多人猜测说他是太笨学不会的原音。”

    “但后来我在图书馆见到他看书的状态，他翻得很快，快到了常人根本无法看清的样子，从他脸上的表情却能看出，他似乎对知识有着强烈的渴求，就好像一个在沙漠中对水的渴求一样，我才怀疑，那些传言并不可信。”

    “你们就是从那时候开始认识的？”马小玲开口问道。

    马叮当点点头，继续说道：“我丢了罗密欧与朱丽叶的剧本，他捡到了，然后却追着我问罗密欧和朱丽叶为什么要死，我以为他耍我，结果却发现他是真的不懂，就好像一张白纸，悲、欢、离、合、喜、怒、哀、乐，很多都是一片空白。”

    “反正也要排剧本，后来我就找他对台词，他很帅的，结果对着对着……”

    “对着对着你就对他来电了是不是？”马丹娜哼了一声，说道：“真是的，要被你气死了。”

    “你都已经死了，还说这话。”马叮当毫不示弱地回了句嘴。

    王琦看着马丹娜无语的样子，忍不住笑了起来，不知道是遗传基因还是什么，马小玲和马叮当有很多相似，一样的不谈兴趣只谈钱，一样的嘴巴不饶人。

    马叮当嘴角带着甜蜜的笑，接着回忆了下去。

    她和将臣排剧本，感情在两人之间一点点发酵，但在话剧社演罗密欧的，却不是将臣，而是一个叫Peter的人。

    Peter是个有些自恋的人，喜欢照镜子，梦想是将来留校，并当上校长。

    他对马叮当同样产生了好感，发现将臣后，言语挑衅，告诉将臣他才是罗密欧，并撵走了将臣，还对马叮当暗示了他的心意，不过马叮当也婉言拒绝了他。

    没过多久，马叮当在和Peter对台词时发现了女鬼的踪迹，追了出去，但等她收了女鬼返回时，却发现Peter如那些被女鬼害死的女生一样，吊死在了舞台之上。

    “那个女鬼不是被你收伏了吗？”马小玲疑惑道：“Peter怎么还会死？”

    “其实当时我也跟你一样，觉得有点奇怪，所以我一直想找出Peter的鬼魂，一来我想问清楚，他到底出了什么事，二来我想跟他说声对不起，我救不了他。”

    马叮当叹了口气，眼中闪过一丝愧疚之色。

    马小玲安慰道：“其实Peter的事只是个意外，你不用内疚。”

    “真的是意外？”王琦嗤笑一声，说道：“你教会了将臣什么是爱，但爱还会衍生出嫉妒、憎恨等等。”

    “你的意思是？”马家三个女人脸色瞬间都变化了一下，想到了什么。

    “Peter当然是被将臣杀死了，以将臣的实力，要想瞒过你，哪怕只有片刻时间，也足够了。”

    王琦理所当然的说道。

    他还有句话没说，或许马叮当早就有了猜测，只是陷入爱情的她，不想去求证而已。

    马小玲哼了一声，在桌下狠狠地踢了王琦一脚，然后对马叮当说道：“你找到Peter的鬼魂了吗？”

    “没有。”马叮当摇头道：“后来我离校后，听说学校发生了很多怪事，据说凡是照过舞台上那面镜子的人，有的忽然间就失踪了，有的突然死亡了。”

    “那面镜子你不觉得很奇怪吗？”王琦提示道：“或许Peter的鬼魂就被将臣关在了里面。”

    “对啊。”马小玲眼睛一亮，说道：“不如我们回去找找那面镜子吧。”

    马叮当摇头道：“我后来也想到了关键，但回学校找时，那面镜子就已经失踪了，这些年我一直在追查那面镜子的下落，可惜却没有发现。”

    “唉。”马丹娜低声嘀咕道：“真是冤孽，和一个僵尸相爱，你死他都不会死……”

    马叮当听得清清楚楚，不满地斜了她一眼，然后拿起她的茶壶就向楼上走去。

    “喂，你要干什么！”马丹娜连忙发问：“拿我茶壶干什么？”

    “想和你聊聊天不行啊。”马叮当不管不顾，脚步不停，马丹娜无奈只好跟了上去。

    王琦和马小玲相视一笑，毕竟还是一家人，这么多年，就算还有气愤怨恨，也早该被时间冲淡了。

    他们又坐了一会后，酒吧大门忽然被人推开，况国华和况复生一起走了进来。

    “咦，小玲姐姐，王琦大哥，你们怎么也在这啊？”

    王琦笑道：“要不是我告诉大咪消息，你们怎么能知道这里。”

    “也是哦。”况复生明白过来。

    马小玲却皱眉道：“大咪，是之前给我们开门的那个吗？”

    “你看出来了？”王琦眉毛一挑问道。

    随着马小玲法力越来越强，直逼当初马灵儿的境界，一眼就能看出很多问题了。

    “猫妖。”马小玲想了想确定下来，接着又疑惑道：“似乎还有我马家神龙的气息。”

    况国华和况复生面面相觑，他们已经从大咪和小咪那里，知道了两只猫当年各吞了半颗马家龙珠之事。

    “小玲姐姐，我能不能求你件事啊？”况复生有些担心地问道。

    “先说说看吧。”马小玲感应灵敏，自然注意到了况国华两人的异常。

    王琦叫过况国华坐了下来，然后他们一人一句很快就把两只猫的情况说了个清楚。

    “小玲姐姐，求你放过大咪和小咪好不好？”况复生哭着脸请求着，况国华沉默不语。

    王琦帮衬道：“反正暂时神龙威能也够用，你先别急着收回龙珠了。”

    马小玲瞪了一眼王琦，感觉很多事情就她不知道，心中多少有点委屈，气不过道：“为什么要听你的？”

    王琦哭笑不得，对况国华和况复生使了个眼色，两人知趣地找了个借口，暂时离开了这里。

    之后王琦花费了好半天功夫，才哄得马小玲眉开眼笑，当然他也答应了以后替马小玲取回龙珠之事。

    对他来来说，在不伤害两只猫妖的情况下，取出龙珠，也是有办法的，只是稍微有些麻烦而已。

    况国华和况复生知道结果后，显得很高兴，从马小玲来了后有意躲起来的大咪也出来道了谢，至于小咪，那只叛逆的猫妖，倒是不知跑哪去了。

    等马叮当带着茶壶下来后，趁着众人都在，王琦干脆把女娲灭世之事也提前说了出来。

    已经在最近见到过将臣的马叮当，也把她求证后的消息讲了一遍。

    听到如此震惊的消息后，马小玲等人全都一脸肃然，神情凝重无比。

    “要对付女娲，就要先对付将臣。”

    马小玲很快得出结论，盯着马叮当说道：“这已经不是你一个人的事了，告诉我，将臣在哪？”

    “告诉你有什么用？”马叮当此时却是淡然无比，笑道：“你确定能对付得了他？”

    马小玲冷笑一声，气势轰然爆发，封闭的酒吧内，以她为中心，忽然刮起了阵阵强风，吹卷得众人衣衫猎猎作响。

    “嗖！”

    马丹娜从茶壶内飞出，脸现惊容，带着一丝不可思议说道：“小玲你……你怎么可能有这种实力了？”

    马小玲神情得意，最近她的实力突飞猛进，此时第一次展现出来。

    马叮当虽然也很震惊，但随即就想到了什么，目光瞥向了王琦，意思不言而喻。

    见其他人也随后看了过来，王琦微微点头，笑了笑。

    “真没劲。”马小玲伸手就在王琦腰部掐了一下，收了气势，对马叮当说道：“这下你没话可说了吧。”

    马叮当沉默了一会，忽然轻笑道：“你还差得远着呢。”

    况国华也认真说道：“她说的对，将臣，没那么简单，当你以为能对付得了他的时候，却会发现，和他之间的差距还是无法衡量。”

    马小玲越发不服气，她刚展露的也只是一小部分实力，认为自己被大家低估了。

    就在她准备进一步展现实力的时候，王琦拉住她，郑重道：“别闹了，现在还不是对付将臣的时候。”

    马小玲本来还想闹脾气，结果一对上王琦严肃的目光，立刻安静了下来，但嘴巴却是撅了起来，一脸的不高兴。

    马叮当憋着笑说道：“小玲，有没时间啊，陪姑姑去逛街吧。”

    马小玲听后显出意动之色，不过瞥了眼旁边的王琦后，又依然摆出生气的样子，也不说话。

    “要不要？里面有一百万，去逛街随便花。”

    王琦掏出一张银行卡，在马小玲面前晃了晃。

    “给我，快给我！”

    马小玲眼睛顿时移不开了，跟着王琦的手来回转动，随后一把抱住抢了过去，眉开眼笑地拉着马叮当就出了酒吧。

    等她们走后，王琦也与其他人告别一声，把马丹娜送了回去，然后等到天黑后去了通天阁，找来了堂本静。

    仿佛预感到了什么，堂本静心头激动，恭敬无比地跪伏在王琦面前。

    “希望你不要让我失望。”

    王琦伸出手，一团好像有生命的血液凝聚而出，向着堂本静飘了过去。

    “吼！”

    血液迅速渗入了堂本静身体中，随着一声嘶吼，他的眼睛泛起了绿光，嘴巴里两颗尖锐的獠牙伸长了出来。

    “我终于变成僵尸了……”

    堂本静浑身控制不住地颤抖着。

    这还是王琦发展的第一个二代僵尸，他的血脉是由瑶池圣母的心血进化而来，同样拥有着传播病毒的能力，而且他比盘古族对自身的研究还要透彻，根本不用咬人，就可以把人变成僵尸。

    堂本静的实力在他感应中，竟一开始就不比如今的况国华差多少，果然是个很有天赋的人才。

    这时，堂本静突然面露挣扎之色，痛苦忍耐道：“主人，我……我要吸血。”

    王琦目的已经达到，他也不想再多改变什么，于是说道：“可以，但你记住，别找我身边的人。”

    “那金未来？”他忍不住多问了一句。

    金未来是金正中的干表姨，目前住在金正中家里，在堂本静看来，这也是个和王琦有关系的人。

    但他已经对金未来动了感情，十分想把对方变成僵尸，这样两人才能永远在一起。

    “她可以例外。”

    王琦意味深长地说了一句，直接消失得无影无踪。

    僵尸是六道众生之外的生物，不能像人类一样传宗接代，如果真的怀孕的话，这个孩子就是绝世魔星。

    魔星的出现，也就是人间大劫的先兆，但魔星只是个钥匙，一个开启盘古墓地秘密的钥匙。

    可以说，魔星就是盘古族开天时编写的一段特殊代码，不仅不会代表灾难，反而是挽救大劫的关键。

    王琦不会去阻止魔星的出生，堂本静他也不想再去多管，只需保证其对他身边的人没有威胁就可以了。

    就在他走后不久，通天阁外又来了三个不速之客。

    这三人赫然是徐福，李维斯和蓝大力。

    李维斯翻开手中笔记本，看了看说道：“上面写着今天堂本静会变成僵尸，这次不会再出意外吧？”

    蓝大力抽了一口雪茄，沉声道：“走，上去看看。”

    他是女娲座下五色使者的老大，是由女娲抽出的人类恶性之一的权利点化而出，野心勃勃，是绝对权力的崇拜者。

    在蓝大力的带领下，三人视外围守卫如无物般，轻松进了通天阁，来到了最高层。

    “人怎么不在？”

    徐福看着空无一人的大厅，面现疑色，他们来前，就已经查清楚了，堂本静就在这里，但此时偏偏感应不到一点堂本静的气息。

    “不对！”蓝大力观察着周围，面色一变道：“小心点，有古怪，这整栋楼里，似乎一个人都没有了。”

    话音刚落，灯火明亮的大厅忽然变得一片黑暗，沉重的脚步声从不远处的大门外走近而来。

    “踏！踏！踏！……”

    每一步都好像踏在心灵深处般，使得蓝大力三人忍不住心跳加快，想到了一个人来。

    “是真祖……”

    “他怎么来了？”

    三人嗓子眼都有些发干，再也不复从容不迫的神色，瞪大了眼睛紧紧盯着关闭的大门。


------------

第33章 救世者

    通天阁外，王琦隐了身形，目光穿透大楼，把里面的情形看得一清二楚。

    蓝大力三人虽然强，但也没瞒过堂本静，一进去就被发现了。

    接着他们三人被堂本静强行拖入了梦中，身体瘫倒在地。

    好一段时间后，睡梦中的三人全都口吐鲜血清醒了过来。

    “快走！”

    蓝大力招呼一声，面色阴沉，十分狼狈地向楼外而去。

    “该死的做梦僵尸，这笔账我一定会记着，以后还回来。”

    徐福捂着胸口，扶着同样面色惨白的李维斯跟在蓝大力身后。

    他们三人在梦境中已经与堂本静交过手，开始时没有识破梦境，被伪装成将臣的堂本静一顿暴打。

    等看破梦境后，没想到三人联手依然拿堂本静没办法。

    反而被其打的狼狈不堪，此时再想不想留在通天阁和堂本静纠缠下去，头也不回地选择了离开。

    王琦看着这一幕，面露思索之色，堂本静虽然有天赋，但此时的实力却不光是天赋就能说明了。

    这也证实了一件事，他的血脉比起盘古族来说，已经进化得更加优秀，所以被他变成二代僵尸的堂本静才会这么强。

    “魔星出生已成定局，堂本静这边也可以不用再管了，该去看看救世者了。”

    他念头一转，整个人消失在了原地。

    女娲当初元神和肉身分离，留下了五色使者辅佐将臣审查世道人心，扬言若回归之日，人类还是没有改变的话，就会灭世。

    但几千年来，人类社会不仅没有改变，反而随着时间推移，距离女娲的标准越来越远，灭世已成定局。

    后来将臣入世，主动去接触人类社会，学习人类，体验人类七情六欲。

    随着越来越了解人类，他慢慢产生了扶正人心，挽救人间浩劫的想法。

    传闻都灵裹尸布上曾沾染了救世主的遗传基因，将臣就命蓝大力复制出救世者，挽救人类被毁灭的命运。

    不过蓝大力野心勃勃，想要掌控一切，主宰人类，当然不想救世者出现。

    但他又无法违背将臣命令，正好山本一夫因为人的寿命有限，还有太多心愿没有完成，所以在临死前留下了自己遗传基因，希望能用另一种方法得到重生。

    蓝大力背着将臣擅自做主，从储存基因的地方，取了山本一夫的遗传基因复制，如今的司徒奋仁，就是山本一夫的复制体，但他也因此成为了圣经中预言的救世者。

    身为救世者，他的脑袋里长了一个肿瘤，这个肿瘤是他拥有了一种异能，可以把自身或他人身上的伤害或疾病随机转移给另外的人。

    不过每用一次异能，这个肿瘤就会增大一分，到最后必死无疑。

    司徒奋仁丝毫不知道自己的身世，也不知道他拥有的异能，现在的他为人自私自利，可以为了达成目的不惜一切手段，之前的他在电视台做监制，洋紫荆选美大赛，就是他一手策划。

    这次的比赛因为王琦的无意插手，没有发生太多波折，举办得很成功，收视率也一高再高。

    原本司徒奋仁以为自己会在电视台水涨船高，但可惜的是，早在先前，王琦为了扭转历史，就吩咐了堂本静打压他。

    所以他策划的洋紫荆选美大赛，不仅没有得到半点功劳，还被降职去做了导演。

    王琦在一家餐厅里看到了和同事聚餐的司徒奋仁，此时的他一脸不甘，在其他同事的冷嘲热讽下，喝着闷酒。

    司徒奋仁不想来参加什么聚会，但原本在他手下的人得势之后，却不放过他。

    他又舍不得离开电视台，所以被逼无奈来了，那些想要讨好新上司的人都不想放过踩他的机会，让他见识到了人情人暖。

    王琦看了一会后，就笑着离开了。

    接下来的事情他不用插手，三书的修正力量会把一切都拉回正轨。

    ……

    第二天一早，金正中就找上了王琦。

    “师公，昨天真的有个叫贞子的女孩子找我聊天了！”

    他眼圈有些黑，眉头缠绕着一丝极淡的怨气，但整个人却仿佛打了兴奋剂一样，精神无比。

    “什么贞子？”马小玲走出房间，看到金正中后目光一凝，沉声说道：“你撞鬼了！”

    以马小玲现在的实力，金正中的变化根本逃不过她的法眼。

    “没有啊。”金正中一脸发懵，说道：“别开玩笑了师傅，我身为马家第四十二代传人，有没有撞鬼还能不知道？”

    马小玲看金正中这幅样子就觉得来气，冷哼道：“笨就算了，平时还不肯多用功修炼，身为我徒弟，竟连被鬼盯上了都不自知，真是丢我马家的脸啊。”

    她说着手掐剑指，隔空画起符来，准备给金正中驱了怨气。

    “等等！”

    王琦连忙拦住马小玲，他还准备利用金正中把贞子钓出来，玩把好玩的。

    “干什么你？”马小玲画符被打断，一脸的不高兴。

    王琦把她拉到一边说道：“这是我给正中布置的任务，你还是别管了。”

    马小玲脸一沉，掐着他道：“别想瞒着我，你给我说清楚。”

    王琦想了想也没什么好隐瞒的，干脆说道：“最近我发现一个杀人网页，只要玩过七日后就会含笑而死，就准备让正中做个诱饵，把那厉鬼抓出来。”

    马小玲听后眉头皱起，说道：“这么厉害……竟然连鬼都学会上网了。不过你可要看好正中，别让他出事了。”

    “师傅，师公，你们两个嘀嘀咕咕在说什么啊？”金正中不耐烦了。

    马小玲眼睛一瞪道：“管那么多干什么，还不干活去，想让我扣你薪水啊。”

    “别，师傅我这就去干活。”金正中明知道马小玲不会真扣他薪水，但还是依着她说道。

    等金正中去客厅后，王琦对马小玲说道：“你放心好了，有我看着他，不会有事的。”

    “那正中的安全就交给你了，还有，发生什么事的话及时告诉我。”

    马小玲对王琦的实力很有信心，听他保证后，立刻放下了心，接着回屋去修炼了。

    “师公，你不会赖账吧？”

    马小玲一走，金正中就跑了过来。

    “少不了你的。”王琦拿出一瓶早就准备好的适合金正中服用的增长法力丹药，扔过去道：“一天一粒，修炼时吃。”


------------

第34章 要不要打个赌？

    日本四国，一栋废弃的高层写字楼内。

    空旷的大厅中，一条条画满符文的布条沿着墙壁垂落到地，正中心处一座小型祭坛内，熊熊燃烧缭绕着灰黑色泽的火焰。

    “现在贞子杀了多少男人了？”

    徐福看着面前的笔记本电脑屏幕，对身旁一名带着诡异面具的白色长发神秘人说道。

    “两千九百六十三个。”面具人说话声阴阳怪气，桀桀笑道：“还差三十七个，怨气之火就能彻底成型，谁也阻止不了大血卍字咒发动了。”

    呼~！

    一阵轻风吹过，戴着墨镜，叼着雪茄的蓝大力出现在大厅之中。

    “我说乌鸦，如果你成功了，这大血卍字咒把全世界阳气转换成阴气，把男人全变成了女人，那这世界还有什么意思？”

    面具人叫，是曾经的日本里高野法力僧。

    四百多年前，他因为修炼古日本邪术，叛出里高野，投靠了想要作乱发藩主，后来德川家康出兵讨伐，他就以大血卍字咒同归于尽。

    不过最终他失败了，在大血卍字咒将要成型的时候，被人杀死。

    “别叫我乌鸦。”面具人缓缓转过头去，看着蓝大力一字字说道：“我现在，叫李-维-斯！”

    他说完之后，抬手一点点摘下了面具，正是总和蓝大力、徐福混在一起的李维斯。

    “哈哈哈……”

    他们三人一起大笑了起来。

    笑过之后，李维斯沉声道：“反正这个世界也快要毁灭了，这样不是更有意思？”

    “也是啊。”蓝大力点了点头，沉思一会后说道：“现在贞子的目标是马小玲徒弟金正中，你说如果金正中死了，马小玲和那个营养不良的僵尸，会不会来找我们呢？到时正好可以试探一下他们的实力，陪他们玩个游戏。”

    “哈哈哈……”

    他们三人又大笑了起来。

    “对了，那个该死的做梦僵尸现在怎样了？”徐福恨恨地问道。

    蓝大力冷笑两声，一副胜券在握道：“还能怎样，自从我们把他到处杀人的证据公布了出去后，如今他已经被通缉，集团被人侵吞，财产被银行冻结，人也不知踪影了。”

    “这样还是太便宜他了。”徐福说道：“这个仇，我早晚要报。”

    蓝大力用力抽了一口雪茄，皱眉道：“做梦僵尸是绿眼，我实在想不出这个世界除了真祖外还有谁能把他变成二代僵尸了。”

    “或许就是真祖做的呢。”李维斯说道。

    “不一定！”蓝大力越想越觉得有问题，额头皱成了一团，说道：“联合之前况天佑改变命运的事，我觉得没那么简单。”

    “当初除了我们三人，可能还有另外一个人在场，而且那人实力深不可测，不然也不会连面都没露，一击把我们三个打成重伤了。”

    徐福说道：“等下次见到真祖，还是问一下吧，如果真出现和真祖同样的存在，也不是我们能对付的。”

    …………

    灵灵堂。

    王琦和马小玲坐在一起，观察着心不在焉地金正中打扫卫生，并不时互相打着眼色。

    “这第六天了吧？”马小玲低声问道。

    王琦点头道：“没错，他身上的怨气越来越重了，现在明显被那贞子给迷住心窍了。”

    “现在还不行吗？”马小玲急道：“我就这一个徒弟，虽然笨得不行，但你可别把他玩死了。”

    “再等等，别急着给他驱散怨气。”王琦安慰道：“你放一百个心，我绝对保证他的安全。”

    马小玲白了王琦一眼，没好气道：“亏你想得出来，利用他去勾引一个女鬼，你觉得就长他这样的，能行吗？”

    “你可别小看正中了。”王琦肯定道：“如果让他去勾个真妹子我倒是反而没信心，但让他去勾妖魔鬼怪，我反而看好他了，他这方面厉害着呢。”

    时光倒流前的金正中是许仙转世，勾过白蛇不算，最后连小青都勾上了，这一世虽然不是许仙转世了，但勾引个贞子，王琦对他信心百倍。

    马小玲怀疑地打量了一会金正中，好笑道：“这个贞子是个很强的怨灵，笼罩在正中周围的怨念一天比一天强，这怨念会使周围人对他产生排斥，不是想骂他，就是想打他。”

    “若不是我最近实力越来越强，也会受到正在身上的怨念影响，这女鬼一看就是被男人负过，你竟然还想让正中勾引这样一个怨气冲天的女鬼，明显不可能成功啊。”

    王琦掏出一张银行卡，晃了晃说道：“我对正中有绝对的信心，你不信的话，不如我们打个赌？”

    “赌什么？”马小玲眼睛顿时亮了，紧盯着王琦手中的卡。

    “如果我输了，以后家里钱都由你管。”王琦看着马小玲越来越亮的眼睛，坏笑道：“如果我赢了……”

    他凑过去，在马小玲耳边悄悄说了几句。

    马小玲脸庞瞬间变得通红，闪闪发光，羞恼道：“你真是坏死了。”

    王琦嘿嘿笑着，说道：“那你赌不赌啊？”

    马小玲想了想，下定决心道：“好，我跟你赌了。”

    她说着一把抢过银行卡，撒娇道：“先给我用两天。”

    王琦笑笑，由得她去，堂本静虽然被通缉失踪了，但整个日东集团，早就被他掌控住了，钱他也从没在意过，拿出来也只是想逗马小玲开心而已。

    金正中胡乱对付了一下工作后，就跑了过来，说道：“师傅，师公，没什么事我想先走了。”

    “不好好干活，是不是又想让我扣你工资啊？”马小玲习惯性地说了一句，见到金正中一脸怒火的样子，才想起此时他鬼迷心窍，只好心烦地挥了挥手道：“去吧去吧。”

    金正中哼了一声，转头出了门去。

    “气死我了。”马小玲看着金正中离开的背影，碎碎念着：“等破了怨气后，再好好跟你算账，什么态度啊，还敢跟我摆脸色。”

    王琦笑道：“你也知道他现在鬼迷心窍，还跟他生什么气啊，别着急，还有两天就结束了。”

    鬼魂就是一种灵体，也可以算是一团能量，贞子的真身藏在网络中，就连王琦也没办法直接从网络中把贞子抓出来，只能利用金正中把贞子引出来。

    “我去找珍珍和姑姑出去逛街。”马小玲银行卡在手，也坐不住了，走时提了一句：“正中的事我和求叔说过了，正好求叔也在追查那个贞子杀人网页，说很快就有线索了，你要是有疑问，可以找求叔问问。我先走啦。”

    王琦无奈，他特意没告诉其他人，结果小玲还是通知了何应求，只希望到时候何应求别捣乱就好。

    等马小玲走后，他也出了门，赶向了金正中家。


------------

第35章 你的任务完成了

    如今堂本静虽然失踪，但王琦知道他肯定回了日本。

    前些天住在金正中家里的金未来也去了日本，说是散心，其实就是堂本静在她梦中搞得鬼，影响了她的决定。

    金未来和堂本静是注定的夙世姻缘，早晚会在一起，王琦根本就不用多操心。

    此时金正中也不在家，正方便了王琦的布置。

    “嚯，这么重的阴气。”

    王琦一进屋，打量着几乎密不透风，连窗帘都拉死不见光的客厅，微笑着轻声说道。

    他之所以笑，是因为一切都如他所想。

    跟在马小玲身边近两年时间，金正中就算开始没反应过来，现在也绝对知道了贞子是个鬼魂了，不然也不会把家里搞成这样。

    正是这样才说明，金正中果然对贞子动了心，而且还很用心。

    王琦也不耽误时间，整个人化作残影，在金正中家里游走起来，并不是从储物戒内掏出一些材料，作为阵基，布置在一处处隐秘位置。

    ……

    第二天。

    马小玲急匆匆把还在睡懒觉的王琦从被窝里拽了起来。

    “都什么时候了，你还有心思睡觉，正中今天没来上班，快起来啊，跟我一起去看看，我担心他出事。”

    要不是王琦拦着，她早就把笼罩金正中的怨气给驱散了。

    “没事的，放心好了。”

    王琦不急不缓，定定心心地穿起了衣服。

    马小玲抓起床上的抱枕，用力砸向王琦，说道：“真被你急死了。”

    王琦随手拍开抱枕，笑道：“我昨天去正中家里布置过了，今天咱们就等在这里，别去找他，等有了动静再去。”

    “那你不早说，害我白担心。”马小玲顿时放下了心，却狠狠地瞪了王琦一眼。

    王琦穿好衣服，两人出了房间，正好响起了敲门声。

    “小玲，是我，快开门，出大事了。”

    门外传来何应求的焦急声音，门被拍得砰砰作响。

    马小玲匆匆跑去打开门，却见除了何应求外，还有况国华和况复生都来了。

    “小玲姐姐，借你电脑用一下。”

    况复生一进屋，就跑到办公桌前的电脑前，手指飞快地按着键盘，一行行代码出现，很快电脑屏幕上显示出了一副北半球的地图来。

    不仅如此，地图上清晰地标记出了一个“卍”字。

    何应求解释道：“我没想到复生是个电脑天才，他帮我破解了贞子网页，你看，这个‘卍’字分布，正好囊括了所有被贞子杀死的男人。”

    他神色凝重道：“这是大血卍字咒，一旦发动，据说能把人类灭绝。”

    何应求是个博学的人，看过的各种资料不计其数，接着他又飞快地把乌鸦的事情说了一遍。

    王琦笑着补充道：“这大血卍字咒发动后，会通过贞子吸尽世间阳气，孤阴不生，孤阳不长，人类自然就会消亡了。”

    “这下遭了。”马小玲也没想到会这么严重，听了何应求的话后不禁着急起来，看向王琦说道：“你到底有没把握抓住那个女鬼啊？”

    “怎么回事？”其他人纷纷看来。

    马小玲快速把王琦的所作所为说了一遍。

    迎着众人目光，王琦说道：“你们不用担心，我都做了安排了。”

    “每次都这样，神神秘秘的，也不告诉我。”马小玲气苦。

    “你有没有把握？可别拿正中的安危在开玩笑。”况国华问出了何应求也想问的话。

    “我的实力，你们还不相信吗？”

    王琦话说完，忽然眉毛一挑，感应到了金正中房间内的变化。

    他来不及多说，“嗖”一下就消失在众人面前。

    “肯定是贞子来了。”

    马小玲等人反应过来，连忙追了出去。

    金正中家里。

    一只身穿白衣，面色苍白得不正常的长发女鬼从金正中的电脑中伸出了手，小心翼翼地试探着。

    “贞子，太好了，你终于来了，快带我离开吧。”

    金正中整个人都已经陷入了癫狂中，他的眼睛发胀，周围黑黑厚厚的一圈，身上的怨气几乎快要显现出来。

    见到贞子出来后，他迫不及待地伸出了手，紧紧握住了贞子的手。

    两只手牢牢相握，贞子在没有感应到危险后，一点点从电脑中爬出。

    她虽然身为怨灵，但除了面色苍白外，整个人面目并不恐怖，反而清秀可人，与寻常人并无区别。

    她出了电脑后，与金正中两手相握，微笑道：“正中，你真的愿意跟我走吗？”

    “我愿意，我说过，我要永远和你在一起。”金正中毫不犹豫回答道。

    “那好，今后我们永远在一起。”贞子脸露幸福之色，随后一把抓住金正中的肩膀，就要带他进入电脑。

    就在这时，金正中家里忽然一道金光冒出，犹如一个蛋壳般把贞子和金正中笼罩在内，空气中隐隐约约一阵阵梵音唱响。

    “啊——！”

    贞子惨叫一声，痛苦无力地瘫倒在地。

    “贞子，贞子你怎么了？”金正中一脸急色，蹲下去扶住贞子。

    贞子面现怨毒之色，仇恨地凝望着金正中，断断续续道：“连你……也……骗我……男人……都……该死……没……一个……好东西。”

    “不是这样的。”金正中含着眼泪，用力摇头道：“贞子，你听我说，我没骗你，你要相信我。”

    贞子怀疑地看着金正中，想推开他，但此时根本没一点力气。

    金正中站起身来，愤怒无比道：“来吧，我不管你是谁，敢伤害贞子，我要杀了你！”

    “好大的火气。”王琦凭空出现在金正中面前，一指点了过去：“傻小子，还不醒醒。”

    啵~！

    仿佛戳在了气泡上一样，清晰耳闻的破裂声响起。

    金正中浑身怨气快速蒸腾挥发，向着四周逸散开来，被房间内的金光一照，就化作了袅袅青烟消散。

    金正中神思恍惚了一下，面容上的愤怒凝固，随后渐渐敛去，仿佛刚刚睡醒一样，看着王琦说道：“师公，我……我这是怎么了？”

    “你的任务完成了，剩下的交给我吧。”王琦轻轻一挥手，金正中眼皮一翻，晕倒在地。

    “果然……”贞子神情越发怨毒，愤恨无比地看向金正中。

    听到王琦说的任务的话后，她理所当然地认为金正中完全欺骗了她的感情。

    大血卍字咒的发动条件，首先就要找到一个含怨而死的女性勾魂使者。

    然后这个勾魂使者会不断杀人，每一个被她杀死的人，都需要承受怨气缠身七天，被所有人厌恶的遭遇，然后死后自然也是对世界充满怨恨。

    这股怨恨会注入怨气之火中，助长勾魂使者的怨气，使其达到顶点，从而逆改天道，使世界不再有阳气，使男人变女人。

    贞子原本是日本一家网络公司的程序员，为人单纯，对人缺少戒心。

    她的上司每次骂完她后，只要稍微鼓励几句，说都是为她好之类的，就轻易取得了她的信任。

    单纯的贞子不仅没有怨恨，反而对年老的上司产生了一丝感情。

    一次加班之后，她的上司说要送她回家，她惊喜地答应了。

    不过让她没想到的是，她的上司早就对她有了企图，回家的路上直接把她带到了偏僻之地，并强行占有了她。

    悲痛欲绝的贞子准备自寻短见，却被乌鸦利用，引诱她编写了一个贞子网页，并把自身转化成了怨灵，进入网络中，实行报复。

    金正中的种种行为虽然受到怨气影响，但这七天来，他却是对贞子产生了真的感情。

    爱原本是可以化解怨气，甚至直接使乌鸦失算，破掉大血卍字咒的。

    不过王琦可不想这么结束了，他故意说出了误导贞子的话，并弄晕了金正中，瞬间就使得贞子身上的怨气化成了实质，并越发凝聚起来。

    趁着马小玲等人还没追来，王琦迅速掐起法诀，口中诵咒，以自身之血虚空画起符来。

    贞子怨毒的目光盯在金正中和王琦身上，但受到屋内禁法压制，根本没有反抗力量。

    很快，王琦完成了法术，一指点向了贞子眉心。

    缠绕在他手指上的血色复杂符咒化作一道流光，流入了贞子脑海中。

    感应到马小玲等人就要到来，王琦也不耽误时间，伸手就把贞子提起，甩向了桌上的电脑屏幕。

    贞子尤不敢相信地回过头，看了王琦一眼，但逃命的机会就在眼前，她也顾不得太多，直接虚化成能量体冲入了电脑之中。

    “砰”一声。

    实力最强的马小玲正好赶到，看到王琦把贞子甩入电脑中的一幕，愕然道：“为什么要放过她？”

    “你知不知道自己在干什么？大血卍字咒啊，就差几十个人就能完成了！”

    王琦无所谓道：“不会有事的。”

    “什么不会有事。”马小玲冲了过来，抓住王琦双臂，咬了咬嘴唇，盯着他愤怒道：“你要是变成了女人，我怎么办啊？”

    王琦哭笑不得，正要安慰她时，何应求几人也赶了过来。

    何应求看了看晕在地上的金正中，发现他身上怨气散了后松了口气，然后才注意到马小玲神色不对，问道：“小玲，发生什么事了，贞子呢？”

    他看向王琦，之前可是听马小玲说过了，王琦布置了抓贞子的阵法，而且看周围未曾消散的大阵，也能知道这个阵法绝对可以控制住贞子。

    “贞子被这混蛋放了。”马小玲气得抬腿就踢向王琦。

    “什么？”何应求几人大惊失色。

    王琦却笑呵呵地捞住了马小玲踢来的长腿，说道：“没事，你们都回家吧，我会处理的。”

    “这已经是事关全人类生死存亡的大事了，我怎么能放心。”何应求神情肃然道：“复生，你快去查下电脑，找出大血卍字咒发动的地点，我们要尽快赶去破坏它。”

    “老顽固。”王琦嘀咕一声，一掌切向何应求。

    砰！

    何应求连反应的余地都没有，就和金正中一样晕倒在地。

    “求叔！”……

    马小玲、况国华和况复生都惊呆了。

    “你们看我干嘛？”王琦接着道：“女娲都要灭世了，就大血卍字咒这点小事，有什么好担心的，相信我就别管了，我会处理好的。”

    他说着一手一个，提起金正中还有何应求，向门外走了出去。

    马小玲几人无奈，只好跟了上来。

    回到灵灵堂后，王琦不仅没有弄醒何应求和金正中，反而动用了法术，让两人陷入了深度昏迷之中。

    马小玲一连尝试了好几种方法，都没唤醒他们后，才满面寒霜地对王琦问道：“你到底想干什么？”

    她现在一肚子火，气得牙痒痒，恨不得咬王琦几口。

    王琦也不再隐瞒，透露道：“我刚刚控制了贞子，放她回去正好由此逆向破解大血卍字咒，所以你别担心了。”

    以他脑海内的知识量，就算没大血卍字咒的相关资料，但根据其特性逆向破解也不是什么难事。

    马小玲闻言稍微松了口气，跟王琦在一起久了后，她对其深不可测的实力也越法了解，自然相信他的话，但还是有些疑惑道：“为什么要把正中和求叔弄成这样？”

    “他们两一个对贞子动了真情，一个肯定不放心，为了防止他们捣乱，不如先让他们睡两天。”

    王琦其实还有话没说，破解大血卍字咒最简单的方法就是杀了贞子或者施法者，但他没这么做，却是有另外的目的了。

    马小玲对王琦的话也是将信将疑，她猜出王琦肯定还有其他目的，但也懒得多问了。

    “小玲姐姐，你干什么去啊？”况复生见马小玲要出门，连忙问道。

    马小玲瞥了一眼王琦，有些郁闷回道：“逛街去，你们两人也别担心了，该干什么干什么去吧。”

    王琦笑了笑，知道马小玲是准备购物发泄去了，不过他想做的事，也确实不好和马小玲说，因为连他自己也不知道，万一成功了的话，会引发什么严重后果。

    随后况国华和况复生也告辞一声，离开了灵灵堂。

    现在的灵灵堂是把原来王琦家和马小玲家打通后改造的，地方宽敞的很。

    王琦把何应求和金正中两人各扔在了一个空的房间内，然后一人喂了颗辟谷丹后就不再多管了，反正也就是让他们昏睡几天，不会出现什么问题。


------------

第36章 玩大了，将臣竟然要灭世

    日本四国，写字楼中。

    蓝大力看着电脑屏幕，有些无奈道：“贞子没杀死金正中，看来计划又出问题了。”

    徐福不屑道：“何必这么麻烦呢，想要试探况国华和马小玲的实力的话，不如让我们直接出手好了。”

    “不要轻举妄动！”蓝大力眯着眼睛说道：“你忘了况天佑的事了？我总感觉似乎哪里有些不对劲。”

    李维斯指着几乎有冲天之势的怨气之火，得意道：“虽然没杀死金正中，但贞子的怨恨，比之前强烈了何止十倍，大血卍字咒，就要发动，我看这次有谁能阻止我。”

    蓝大力冷哼一声，不满道：“我知道你对四百年前的事很不甘心，可我已经说过很多次了，你还是不明白这个游戏的意义，你想想，人类绝种了，那还有什么好玩的？”

    他摊了摊手，抽了口雪茄继续道：“人这么有趣，如果他们全死了，我玩什么啊？”

    “那我还要不要继续发动大血卍字咒呢？”

    李维斯和徐福一样，都是以蓝大力为主的，虽然他极不甘心，但还是征求起了蓝大力的意见。

    蓝大力冷笑道：“发动啊，既然都到这一步了，我们不妨赌一赌，看看到最后马小玲他们会不会赶过来，反正你也可以随时停止，不玩到最后，谁也不知道会发生什么事情。”

    “哈哈哈，那快开始吧。”徐福大笑道。

    网络中的贞子是同时与很多人一起聊天的，金正中虽然没死，但差的几十个人，几乎在同一时间被刚返回的贞子愤怒杀死，大血卍字咒的发动条件已经成型。

    李维斯迫不及待地来到怨气之火跟前，双手举起，犹如远古人类举行神圣仪式一样，口中念诵起沧桑古老的音节。

    轰！

    怨气之火仿佛被压到了极限的弹簧一样，瞬间冲天而起，透出写字楼，携带着无边的怨气，化作一个巨型“卍”字，飞向高空。

    “啊——！”……

    同一时间，全世界几乎所有的男人，全都痛苦倒地，好像脱水的鱼一样，不断挣扎起来。

    灵灵堂中。

    正在闭目养神的王琦忽然睁开了眼睛，起身透过窗户看向天空。

    “竟然这么快就开始了。”

    灵灵堂内早就被他布置了隔绝阵法，外面几乎翻了天，这里却一点事都没有。

    砰砰砰！

    一阵急促的敲门声传来。

    王琦没去开门，反而一挥手，利用阵法封锁了整个灵灵堂，然后盘膝坐下，掐着法诀，口中同样念起了古怪音节的咒语。

    与此同时，远在日本的作法的李维斯忽然神色大变，停止了咒语，楞在了原地。

    “怎么了，李维斯？”蓝大力不解道：“为什么现在就停下来？”

    “我……”李维斯面带恐惧道：“不是我想停，而是我突然失去对大血卍字咒的控制了。”

    他呆呆地看着直冲天际的怨气之火，此时的大血卍字咒，已经产生了变异，连他自己也看不明白会向着何种方向发展了。

    “怎么会这样？”

    蓝大力面色凝重无比，作为权利的化身，他对自己无法掌控的事情是决不能容忍的，尤其是他设计的游戏，结果一切都没按照他的意志来发展。

    从况天佑到堂本静，再到现在，每次都是出乎他的预料，一而再再而三的变化，对他的打击可想而知。

    “是谁？”

    “到底是谁在捣鬼？！”

    徐福和李维斯面面相觑，看着陷入疯狂的蓝大力，最后徐福劝道：“蓝先生，你冷静一下。”

    “冷静？冷静个鬼啊！你让我怎么冷静！”蓝大力一把推开徐福，沉声道：“走，去见真祖！”

    他话音刚落，所在的写字楼忽然剧烈地摇晃起来。

    轰隆！

    一声惊天动地的爆炸声响起，整栋高楼瞬间崩塌，措手不及的蓝大力三人根本来不及反应，就被掩埋在了废墟之中。

    “成事不足败事有余的家伙，你们该死！该死啊！”

    高空中一个尖锐的声音响起。

    一名身穿男款白色长风衣，皮肤雪白，英气逼人的红眼女僵尸从天而落。

    她满脸愤怒，仿佛爆发的火山，一步步向着大楼坍塌之处走了过去。

    砰！

    又一声剧烈的爆炸之后，大楼废墟的某处尘烟弥漫。

    “咳咳咳……”

    蓝大力三人咳着血，互相扶持着，脚步凌乱地从废墟中蹒跚而出。

    “真……真真……真祖。”

    “这怎么可能！！！”

    烟尘散开后，他们目瞪口呆地看着面前的白衣女子，若不是气息骗不了人，他们根本不敢相信眼前这人竟会是将臣。

    将臣眼神冰寒，再也不复曾经的从容淡然之色，绝美的面容却显得表情狰狞，不含一丝感情说道：“你们三个，干的好事，说，还有什么遗言。”

    蓝大力三人只觉浑身汗毛竖起，头皮发麻，吓得冷汗直冒，全都毫不犹豫跪倒在地，说道：“真祖，你听我们解释。”

    将臣冷笑连连：“解释？全世界的男人都没事，就我变成了女人，还要什么解释！”

    她张开嘴巴，两只獠牙伸出，仰天全力发出了愤怒的咆哮。

    轰！轰！轰！……

    周围一道道震耳欲聋的爆炸声响起，她已经完全不顾普通人的死活，此时竟产生了灭世之心。

    “都要死！全都要死！”

    砰！

    愤怒的将臣一掌对准蓝大力三人盖下，空气中好像一堵无可抵挡的无形巨手压下。

    蓝大力三人连反应机会都没有，就被将臣一掌拍成了烂泥，血水渗进了地面。

    ……

    王琦手持一面奇异镜子，镜子中把远在日本发生的事情如电影一样展现了出来。

    他此时也是瞠目结舌，紧接着满脸无辜之色。

    原本只是一时兴起的念头，觉得好玩尝试了一下，更多的是想和将臣开个玩笑，结果没想到将臣的法术抗性这么低，真的变成了女人。

    换做是他的话，绝对有把握单独一人抗下大血卍字咒，可现在将臣竟然没抗住。

    “糟糕了，这下玩大了，连将臣都想灭世了，我该怎么办？”

    王琦无语地看着镜中在日本到处发泄愤怒的将臣身影，有种哭笑不得的感觉。


------------

第37章 这就解决了？

    地球之外，宇宙深处。

    明日看着飞碟控制室内的监控画面，忍不住倒吸了一口凉气。

    出事了。

    出大事了。

    将臣竟然要灭世。

    短短片刻时间，日本几乎遭到了毁天灭地的打击。

    大地在颤抖，火山在爆发，伴随着铺天盖地的大海啸，就仿佛陷入了世界末日一样。

    一条条深不可测的裂缝纵横交错，把整个日本各岛切割成了无数块，随后好像打碎的镜子一样，整块整块崩塌，被海水淹没。

    日本完了。

    明日看着画面中支离破碎的日本岛，叹息一声，连忙给盘古圣地的大长老传了信过去。

    ……

    王琦看着镜中陷入了暴走状态的将臣，也不由呆滞。

    他对将臣还是很欣赏的，原本真的就想和对方开个玩笑，也顺便借将臣之手，警告下到处搞事情的蓝大力三人。

    但万万没想到会出现这种情况。

    现在当务之急是隐藏好自己，另外还要保护好身边众人。

    一瞬间他大脑念头连转，推算着接下来可能发生的事，也思考着种种应对措施。

    轰隆！

    一声剧烈的爆炸声把王琦从万千思绪中吵醒，却是门外的马小玲出手，强行打破了他布下的结界，带着一众人闯了进来。

    王琦抬眼望去，除了嘉嘉大厦的几人外，连马叮当和大咪、小咪也到了。

    众人进入屋内后，没等他们开口，王琦就率先说道：“大家快回去收拾收拾东西，我们要马上离开港岛。”

    “这到底是怎么回事？”马小玲拿起桌上遥控，打开了客厅的电视机，指着正在播报的新闻说道：“这事是不是和你有关？我们为什么要离开？”

    她正和马叮当几女逛街，当街上的男人忽然全都痛苦地倒在了地上时，她就猜出大血卍字咒还是发动了。

    面色大变的马小玲就要急着赶回来，结果几息功夫，所有倒地的男人又全都平安无事了。

    原本她还以为是王琦顺利解决了大血卍字咒，但没等多久后，街头的一处处广告屏或露天电视就全都切换到了日本发生的事情上来。

    将臣行动极快，各国的卫星虽然无法捕捉到她的身影，但日本发生的恐怖灾难，却完好无损地通过卫星传到了世界各地。

    马小玲直觉感到这事和王琦脱不了关系，才带着马叮当几人急匆匆赶了回来，正好又遇到了被结界挡在外面的况国华等人。

    最后由实力大进的马小玲亲自出手，打破了结界，带着众人见到了王琦。

    王琦面对马小玲的发问，干笑两声说道：“意外，这都是意外……”

    这时电视卫星直播上捕捉到了一副奇怪的画面，一大一小两个仿佛太阳般的光球不断对撞，一道道强劲的的冲击波以光球为中心不断向着四周扩散开来，所到之处比起核弹爆炸造成的破坏都差不了多少。

    “天啊，这……这世界上难道真的有神吗？”

    电视台的主持人忍不住惊呼起来。

    世界各地的人们全都目瞪口呆地看着电视上的一幕，这一刻，各种世界末日的言论纷纷出现，各种牛鬼蛇神，带有不同目的的个人或组织也活跃了起来。

    王琦目光凝住，顾不得继续解释，连忙拿出他炼制的照世镜查看起来。

    卫星捕捉的只是偶尔的画面，很快就消失了，但王琦的照世镜内，却显现出了两个光球，并跟随她们的移动迅速切换着。

    马小玲他们也发现了王琦手上的法宝，全都围了过来观看。

    “这是什么？”

    好几个人一起问道。

    “这是两只僵尸。”况国华面色凝重道，紧接着他又补充了一句：“是比我强大了不知多少倍的僵尸。”

    王琦不断输入法力，渐渐地，镜内的画面清晰起来，众人这才看清，这两个光球，真的是两只僵尸在战斗。

    两只女性僵尸。

    两只红眼僵尸。

    “将臣，快住手吧！”其中一名短发女僵尸一边艰难抵挡着另一只僵尸的进攻，一边说道：“难道你一点都想不起自己的身份了？你要毁掉这个世界吗？”

    “怎么可能！！！”马小玲等人全都震惊万分：“她……她……她怎么会是将臣？”

    马叮当更是摇摇欲倒，有种头昏目眩的感觉，和将臣接谈过恋爱的她，又怎会分辨不出是真是假。

    此时的将臣虽然变得肤白若雪，英凛袭人，但细细分辨的话，依然还是能找到深埋她记忆中的相似之处。

    只是，将臣怎么会变成女人了？

    这时只听镜中的将臣吼道：“我管你是谁，管我是什么身份，所有人都该死，为什么，为什么全世界的男人都没事，为什么只有我变成女人了！”

    马小玲等人闻言之后，全都把眼看向了王琦。

    “你们都看我干什么……”王琦面露尴尬之色，随后故作镇定道：“大血卍字咒的威力出乎我的预料，为了拯救世界，我迫不得已把所有的咒法威力都转移到了将臣身上。”

    其他人恍然大悟，基本都相信了王琦的话，只有马小玲面露狐疑之色，深深地看了他一眼。

    “老板娘你怎么了？”大咪忽然惊慌叫道，扶住了马叮当，向着沙发坐了过去。

    众人回神一看，却见马叮当变得面色苍白，精神受了打击的样子，整个人都快站立不住了。

    “我去看下姑姑。”马小玲说了一声，又对王琦传音道：“回头你给我解释清楚了。”

    王琦满脸苦笑，他和马小玲朝昔相处，对于自己有时产生的不着调想法，马小玲最清楚了。

    好在现在他也不用太过担心了，看到盘古族人出现后，他就知道将臣的事不用自己想办法解决了。

    想必盘古族也不会允许世界出现太大的变数，为了继续捕捉命运计划，将臣多半会被杀死或封印带回盘古圣地。

    王琦念头转动，如此一来的话，女娲就算是元神苏醒，没了将臣守护，也没什么威胁了。

    剩下的四个五色使者，只凭马小玲一人就能轻松解决。

    至于女娲，造人之后实力大跌，如今又只剩下元神，实力比起况国华都有所不如。

    灭世之劫，也算是轻易就解决了。

    这倒是王琦想也没想到的，颇有种歪打正着的好笑感觉。

    他现在迫切想知道，天书会出现怎样的变化，毕竟整个日本都毁灭了，死亡不计其数，与这些死亡之人的命运牵扯到一起的人又不知有多少。

    ……


------------

第38章 命运出世

    接下来的事情发展也没出乎王琦预料。

    降临地球的盘古族短发女子把将臣拖在了日本范围，接着没过太久，又一连来了数个实力更强的盘古族人。

    这些人到达之后，先是遮掩了各国卫星的侦测，然后联手对将臣进行了围攻。

    天空中轰隆隆的闷响声持续了一整夜的时间，才渐渐平息下来。

    这段时间内，世界末日的传言传遍了世界各地，引起了无数的恐慌和暴乱。

    不过等一切都风平浪静后，所有的牛鬼蛇神也都迅速销声匿迹，世界再次恢复了平静。

    第二天一早，出去查探命运消息的王琦回来后才发现，况国华等人都没回去，也整晚没睡。

    众人一见到他后，就围了过来。

    “姑姑说了将臣的故事，我想问你……”马小玲面色阴沉，低声道：“你也是盘古族人吗？”

    马叮当之前听了王琦所说的故事后，对王琦的身份早有猜测，再结合马小玲等人七嘴八舌说出的相关信息，众人一致认为，王琦很可能是盘古一族的人。

    迎着众人探寻的目光，王琦喟然道：“如果我说是，你会怎么做？”

    前段时间他派堂本静追查的找天逸算命的人，一切都和命书所写并无差别，这也证明了单个无关紧要之人的命运，影响不了天书的重组。

    昨晚之事发生后，王琦连夜派了多批人手出去寻找了一夜，但天逸先生却突然失踪了。

    这个信息经过再三确认后，他知道，很可能天书发生了变化，命运趁机出世了。

    此时面对马小玲的询问，有些事，他也不是不能说了。

    马小玲娇躯颤了下，沉默了一会后，走到王琦身边，用力握住了他的手，坚定道：“无论你是什么身份，我都选择和你一起。”

    王琦微微一笑，握紧了马小玲的手，对众人说道：“你们没猜错，我现在的确是盘古族血脉。”

    他说话间眼睛变成了红色，嘴里獠牙现出，表明了身份，但紧接着说道：“但我不是盘古族人，严格来说，我还和他们有仇。”

    他话音刚落，一阵灵力波动传来，最先与将臣交手的短发女子出现在灵灵堂中。

    “是她！”

    大家都在王琦的镜子上见过这个女子，自然知道了她的实力和身份。

    “大家小心！”王琦面色冷厉，与马小玲一齐抢先一步，挡在了众人面前。

    短发女子带着友善的笑容，说道：“别紧张，我叫明日，我不是来找你麻烦的。”

    王琦恍然醒悟，才知道这女子就是明日，但他没有丝毫松懈，依然冷声问道：“那你来干什么？”

    明日目光中充满了善意，看着王琦说道：“你既然有了我们一族的血脉，不管你承不承认，都是我们的族人，我这次来，是受了大长老的命令，想邀请你见面相谈一次。”

    王琦神情微动，没有永远的敌人，只有永远的利益，他对盘古族的最终目标心知肚明，双方有着共同的敌人，虽然目的不同，但的确可以合作。

    而且这里是港岛，自我封印的人王在这里，与大势息息相关的主角们也在这里，盘古族绝不会仗着现在人多，就对他进行围攻，不然就算成功杀了他，也会引起整个未来的崩坏，导致更多无法预知的结果。

    “可以，但地点不能离开港岛。”

    明日也清楚王琦的顾虑，但她这次本身就是带着善意而来，自然同意了王琦的要求。

    此时被将臣一闹，导致天机大乱，王琦有种无心插柳柳成荫的感觉，很多事情反而变得简单明了了。

    现在连天书都重组了，命运也提前出现，虽然不知所踪，但其对未来的走向也变得一无所知。

    整个形势都变得扑朔迷离，不仅是盘古族和王琦接洽详谈的好时机，也是王琦可以随心所欲的时机。

    明日在与王琦定了个时间之后，就离开了。

    她走之后，王琦干脆对众人点明道：“将臣已经被盘古族封印囚禁，带回圣地看管，此时女娲只剩元神，只要杀死她，2001年1月2日的陨石末日就会彻底解决。”

    “那还等什么，我们去对付女娲吧。”马小玲跃跃欲试道。

    将臣一直以来就是马家最大的敌人，也是马小玲的心病，如今将臣消失，顿时让她整个人都轻松了下来。

    王琦当即对众人说道：“女娲点化的五色使者还剩四个，分别是代表妒忌的黄子，怨恨黑雨，痴恋白心媚，迷茫红潮，女娲让他们去监视人类对应劣根性的发展，几千年来，他们早就产生了厌倦抵触，对女娲十分不满，黑雨甚至已经明目张胆地选择了背叛。”

    “你是说我们可以通过他们找到女娲？”况国华眼睛一亮道。

    “没错。”王琦看向最后面的况天佑，说道：“正好我知道天佑的同事sunny就是黄子。”

    “……”况天佑顿时愣住，问道：“你确定？”

    王琦笑道：“走吧，等你见到他就知道了。”

    “你们去吧，我不去了。”马叮当神色黯然，忽然说道。

    正常人任谁碰到爱的人变成和自己一样性别的人后，心里都不会好受，马叮当的心情众人也都理解。

    “其实这未尝不是最好的结果了，你应该很清楚，如果将臣依然还是原来的将臣，那他一定会为了守护女娲而与我们所有人为敌，到时不是他死，就是这个世界灭亡。”

    王琦换了个角度劝道。

    马叮当叹了口气，说道：“你们不用管我……”

    她说着推开众人，出了门去，背影显得格外萧索寂寥。

    “我去看着她，你去找那黄子吧。”马小玲瞪了王琦一眼，然后直接追了出去。

    王琦顿时无语，对其他人说道：“那我们走吧。”

    一行人直接向着警察局而去。

    不过他们到了警察局后，才知道黄子今天没来上班。

    接着况天佑又带着王琦等人去了黄子的家，也没找到人。

    “现在怎么办？”况天佑此时基本已经相信了黄子是五色使者的身份。

    王琦轻笑一声，轻松打开了黄子家的防盗门，然后走进了屋去。

    这房子里到处都沾染了黄子的气息，他当即施法，摄取了一些，随后稍一感应，就有了线索。

    “跟我来。”

    王琦招呼一声，快步走了出去。

    ……


------------

第39章 看你不爽

    港岛北部一座山脉之中。

    四名身着奇装异服的人汇聚一起，这四人三女一男，看似一起却又互相防备，分站四角。

    “这里就是神龙双双沉睡的地方了，女娲的元神就在神龙体内，汲取龙元恢复，随时可能苏醒。”

    其中一名身穿黑纱长裙的女子说道。

    她话刚说完，唯一那名黄衣男子笑道：“黑雨大姐，真祖和蓝大力三人刚失踪，你就迫不及待撺掇我们来此，有什么目的还是直说吧。”

    黑雨一一看过三人，平静道：“黄子，红潮，心媚，我就不信你们不想摆脱女娲控制，过上正常人的生活，既然你们都来了，还用我多说吗？”

    五色使者中，黑雨是怨恨点化，千百年来监察人间怨恨，内心受尽煎熬，对女娲也是极其怨恨，早就起了背叛之心，行踪诡秘莫测，一直等待着机会。

    听到她的话后，红潮依然面无表情，白心媚神情微微变化，似乎对黑雨所说极为意动。

    而黄子虽然动心，但表面却是冷笑连连，说道：“蓝大力的情况大家都能感应到，此时可以确定死亡，但我要提醒你们，真祖不过是失踪而已。”

    “况且我们都是主人创造，生死不过是主人一念之间，你们真做好背叛的准备了吗？”

    “反正我是不会冒险陪你们玩下去的。”

    黄子虽然是妒忌化身，但本体也是一条毒蛇，寻求致命一击，没有足够的把握，绝不会轻举妄动。

    他说完之后，转身就走，毫不停留。

    黑雨三人成功的话更好，不成功对他也没有一点影响，他才不想趟这趟浑水。

    眼见黄子离开，黑雨也没有放弃，此时女娲沉睡，将臣失踪，是几千年来最好的机会了。

    但还没等她有所行动，离开的黄子忽然惊魂未定地急速返了回来。

    “好热闹啊。”王琦带着况国华等人远远出现，说话声清晰传来。

    黑雨三人顿时神情凝重，对返回的黄子问道：“他是谁？”

    “我哪知道。”黄子气息稍乱，眼中流露出恐惧之色，说道：“我也不认识他。”

    他话音刚落，忽然一阵风起，况国华出现在红潮面前，震惊道：“阿秀，是你吗？”

    红潮怔怔地看着况国华，轻轻摇头道：“我不是阿秀。”

    况国华目露失望之色，看着面前这张与阿秀一模一样的脸庞，他心中百感交集，一时楞在了那里。

    “我虽然不是她，但我见过她。”红潮面露回忆道：“六十年前，红溪村村口，有个叫阿秀的女子，一直等你回来，她曾拜托过我，如果我见到你，就让我转告你，她从来都没有怪过你。”

    况国华眼睛瞬间通红，嘴唇蠕动着，似乎想说什么，最终却什么都没说出来，

    王琦这时终于来到，笑着说道：“她叫红潮，也是女娲座下五色使者之一，之前是个无身份无面目的人，但如今既然选择了阿秀的面貌，也可以说是阿秀的延续，没有阿秀，就没有现在的红潮。”

    红潮代表了迷茫，但如今变成了阿秀，说明她已经不再迷茫，在阿秀身上找到了存在的价值。

    况国华来时也听王琦讲过五色使者的更多情报，加上此时王琦有意提点，顿时明白了什么，他看着红潮，面色变得极其复杂。

    “你是什么人？”黑雨警惕对王琦问道。

    破译圣经密码的事情虽然一直是蓝大力几人负责，但破译出来的信息她也有所了解，可如今的未来变得扑朔迷离，与她所知的相差很大，至少对王琦的信息她几乎是一无所知。

    王琦打量着剩下这四名五色使者，由于白心媚本体和小白一样是九尾狐，还是传说中的妲己，有着掌控部分时空的能力，让他忍不住多看了几眼，才说道：“我是什么人不重要，重要的是我可以帮助你们对付女娲。”

    “真的？”除了红潮外，黑雨三人惊喜万分。

    王琦虽然没有展露实力，但只是站在他们面前，那种无形的气场就不比将臣给他们的压力小，管中窥豹，就能看出很多东西了。

    “我没必要骗你们。”王琦目光扫过，停留在黄子身上，说道：“不过，你要死！”

    黄子表情顿时僵住，喜悦化为愤怒，不解道：“为什么？”

    “不为什么。”王琦一掌拍了过去，冷笑道：“看你不爽而已。”

    黄子反应很快，两臂瞬间交叉招架在身前，只等撑住这一击后，立刻就要逃之夭夭。

    但他高估了自己，随着王琦一掌拍出，他两臂直接招架在了空处，正疑惑之时，忽然面色骤变，只觉体内一股强大的能量爆发而出。

    轰隆！

    一声巨响之后，黄子仿佛被吹爆的气球一样，炸了开来。

    剩下的黑雨三人面带震骇，忍不住倒退一段距离，就连况国华等人，都不由变了脸色，对王琦产生了一些陌生感。

    王琦仿佛做了一件微不足道的小事一样，对众人的态度毫不在意。

    此时天书重组，命运出世，他只觉得浑身轻松，行事风格也变得随心所欲了起来。

    黄子代表了妒忌，只有妒忌才能让他满足，为人阴狠残忍，王琦可不放心留着他。

    至于黑雨三人，王琦虽然不会杀掉她们，但也不会毫无戒心，他手掌一翻，三点红光从他手心飞出，眨眼没入来不及反应的三女额头。

    “你这是什么意思？”

    黑雨和白心媚的脸色变得十分难看，红潮却是不太在意。

    王琦平静道：“放心，只要你们安守本分，不来算计我和我身边的人，我这手段不会对你们不会有任何影响，不信你们可以感应一下。”

    “而且我帮你们对付女娲，你们三人总要付出点代价。”

    黑雨和白心媚感应片刻后，稍微松了口气，红潮却直接说道：“我相信你。”

    见王琦看来，她指了指况国华接着道：“因为我相信他，你是他的朋友，所以我也相信你。”

    王琦笑了，他很欣赏现在的红潮，于是对况国华道：“红潮以后交给你了，你可以把她当阿秀，我想她也不会介意的。”

    红潮没反对，也没说话，默认了王琦的话，而况国华面容苦涩，却是沉默以对，唯有跟来的猫妖小咪不高兴了，立时跳了出来。

    “不行，我不同意！”


------------

第40章 给老王配个种

    ，当初况复生养的两只猫，大咪性格温顺，喜欢黏着况复生，小咪性格暴躁，但喜欢黏况国华。

    自从知道况国华还活着后，变成猫妖的小咪就起了别样的心思，可惜落花有意流水无情，况国华对她没什么想法。

    此时听到王琦的安排，叛逆的她立刻跳了出来，强烈反对起来。

    王琦冷哼一声，他可不会惯着小咪，气势勃发而出，瞬间就压迫得小咪冷汗大冒，浑身骨骼嘎吱作响，一句话都说不出来。

    直到众人求情之后，他才放过了小咪。

    只有变成人，才能享受到做人的乐趣，才有资格享受做人的权利。

    小咪也知当初若不是王琦拦着，马小玲说不定就要收回龙珠，到时别说还能不能化为人形，就连命都不一定能保住。

    她本身就对王琦又敬又怕，还指望着王琦保她和大咪无事，刚才一时冲动跳出，此时醒悟过来，顿时后怕连连，担心不已。

    王琦不再管她，转身对黑雨和白心媚说道：“你们两今后可以自由行动，但不许再插手任何事情。”

    “是。”

    两女也明白此时处境，但她们对这个结果更为满意，毫不犹豫接受了王琦的管束。

    王琦满意地点点头，然后盯着不远处的一座掩盖起来的大型山洞，说道：“女娲就在里面？”

    “没错。”黑雨接着把女娲的情况毫无保留地说了一遍。

    王琦挥了挥手道：“你们就在这里等着吧，我去去就回。”

    他说着一步迈出，进入了山洞之内。

    “吼！”

    山洞内沉睡的一头好像蜥蜴的西方巨龙感应到了陌生人的气息，缓缓醒了过来，有些迷迷糊糊地咆哮着一口龙息喷出。

    王琦眼皮跳动了一下，神情没有丝毫变化，眼见灼热的龙息浩浩荡荡扑来，轻笑着一口气吹出。

    呼！

    猛烈的罡风突兀刮起。

    那迎面而来的龙息顿时掉了个头，以更快的速度倒卷回去。

    “啊！好痛！”

    不管怎样，这也是一头有灵智的西方巨龙，被自己的龙息伤到，顿时打了个激灵，完全清醒过来。

    王琦饶有兴趣地打量着眼前的巨龙，说道：“你叫双双？”

    巨龙眼珠子转了转，眸中闪烁着恐惧之色，看着王琦没有回答。

    它出生之时，就感受到了身体里有一团奇怪又无法驱逐的能量，在缓缓吸收它的龙元。

    如今两千多年过去，这团能量越发壮大，有种破茧而出的感觉。

    此时见到王琦，感应到对方深不可测的实力后，它立刻联想到了那团能量，心中恐惧的同时，也在思考着逃命的办法。

    “别害怕。”王琦仿佛看透了它的想法，笑道：“我只取你体内东西，不会杀你。”

    他说话同时，抬起胳膊，隔空对准巨龙一摄。

    顷刻之间，一股令双双无法抵抗的力量把它禁锢，随后它痛苦地嘶吼起来，就好像有一双无形的手，抓住了那团古怪能量，狠狠地拉扯。

    咻！

    空气中传来一声轻响，一条五彩光带从双双龙躯内飞出，被王琦转入手中。

    这就是女娲元神，依然没有苏醒。

    王琦只要愿意的话，轻轻一捏，就能毁灭她。

    但他没有这么做，因为他冥冥中感觉到，如果自己捏死了女娲的话，不仅对自身没好处，反而可能会引来一些麻烦。

    既然如此，王琦把女娲元神先封印后收了起来，准备见过盘古族大长老之后再说。

    此时巨龙双双浑身精疲力尽，犹如一条累坏的狗一样，伸着舌头四肢趴倒在地，大口喘着粗气。

    感应到体内那股吞噬自己龙元的能量消失，双双对王琦感激无比，也相信了王琦的话，一脸劫后余生的样子。

    “谢谢你。”

    王琦摆手道：“别忙着谢我，我帮了你，你是不是该付出点什么？”

    双双一愣，小心翼翼问道：“你要我怎么报答？”

    王琦嘿嘿笑着，不怀好意道：“两个选择，一是交出三分之二的龙元，我放你自由，另一个选择就是跟我回去，我看你是头母龙吧？正好我老婆家的神龙大限将近了，你回去给它续个种。”

    双双欲哭无泪，它原本就被女娲元神掠夺了不知多少龙元，一直没成长起来，若是再失去三分之二龙元的话，不说实力大跌，就连龙命都有可能不保。

    可选第二个的话，虽然没有生命危险，但它却有种极尽屈辱的感觉，而且繁衍后代的话，也会让它元气大伤。

    不过现在它哪有什么选择，面对王琦，它自忖连逃命的机会都没有。

    “我选择第二个。”

    双双哭丧着脸说着，主动把龙躯变得和成年人的巴掌大小，飞到了王琦身前。

    “识时务者为俊杰。”

    王琦赞了一声，伸手拂过，把双双收到了灵宠袋内，然后向外走了出去。

    从他进来到解决一切，不过半小时的时间，洞外等待的众人见他神态轻松地出来，不由暗暗咂舌，震惊他的实力。

    “走吧，回去。”

    王琦目光扫过众人，毫不废话，招呼一声，就率先离开。

    其他人纷纷跟上，最后只剩黑雨和白心媚两人，她们两相顾无言，没想到原本前途未卜的事情，竟就这样轻易解决了。

    好久之后，白心媚告辞一声道：“大姐，没什么事，我先走了。”

    黑雨忍不住说道：“心媚，听大姐一句，周永福不是值得托付的人。”

    白心媚沉默片刻，自嘲道：“我知道他花言巧语骗我，但深受痴恋之苦的我，又怎能轻易摆脱，虽然每次我全身心地付出，换来的都是悲剧，但不管怎样，我都不会轻易放弃，红潮能够不再迷茫，我也希望有一天能够不再痴恋。”

    黑雨深深地看了她一眼，说道：“你明白就好。”

    她说完之后，真个身躯渐渐消散，眨眼就不知所踪。

    白心媚叹息一声，也很快离开。

    ……

    王琦回到灵灵堂的时候，才想起来何应求和金正中还昏睡着。

    如今女娲和将臣都解决了，天书也重组了，无数人的命运都发生了改变，这其中就包括何应求和金正中。

    王琦对于他们两人以后的命运也不再一清二楚，不过人各有命，他也没精力和保姆一样寸步不离地看着他们，现在的情况总比原先历史好了不知多少了。

    唤醒两人后，何应求虽然略微有些不满，但发现没出大乱后也没再计较什么。

    但金正中的状况显得有些不好，整个人一副无精打采，闷闷不乐的样子。

    “师公，你是不是早料到会这样？”

    王琦摇头道：“我又不是无所不能，总有出错的时候，你也不必太难过了，贞子虽然魂飞魄散了，但好歹也算间接拯救了全世界，你想想你父母，还有这些朋友，你还年轻，总会再遇到合适的人的。”

    金正中想了想说道：“我明白了，不过我想求你件事。”

    “说吧。”

    “我要变强。”金正中坚定道：“我想成为强者。”

    王琦笑道：“这是好事，不过想变强首先你得自己肯努力，去修炼吧，让我看到你的决心再说。”

    “是！”金正中大声回应，经历了这次的事后，此刻的他的确成长了不少。

    马小玲回来后，就看到了正全身心投入了修炼中的金正中，反而有些不太适应，诧异地观察了好一会后，看出金正中真的在认真修炼。

    “他这是开窍了？”

    王琦接过她手中的一堆购物袋，放到一边后小声把事情说了一遍，然后笑道：“你看这多好，以后你也可以少操点心了。”

    马小玲撇撇嘴道：“希望他不是三分钟热度，当初听你的收了这个徒弟，真是后悔死了。”

    王琦知道她是刀子嘴豆腐心，也就说说而已，不再多提，转而说道：“来，给你看样东西。”

    “什么东西？”马小玲好奇问道。

    王琦拉她坐下后，拿出灵宠袋，把巴掌大的双双放了出来，说道：“你觉得怎么样？”

    “你不会是要我收服它当马家守护神兽吧？”马小玲打量着茶几上昏昏欲睡的西方巨龙，嫌弃道：“丑死了，我才不要呢。”

    王琦哭笑不得，说道：“它好歹也是和你马家神龙并列的西方神兽啊。”

    “我不要！”马小玲噘嘴道：“你看它实力，哪里比得上王伯，还长得这么丑。”

    “不要就不要吧。”王琦嘿嘿笑了两声，附马小玲耳边轻声道：“老王年纪越来越大，我看它寿命将近了，这西方神龙，正好给老王配个种，留个后代。”

    马小玲愣了愣，同样轻声问道：“王伯能同意吗？”

    “这事交给我。”王琦坏笑着掏出一瓶丹药，在马小玲面前晃了晃说道：“给它们服下这个，关一起，保证能怀上。”

    马小玲顿时面红耳赤，娇嗔道：“要死啊你，脑子里全是坏主意。”

    她说着又做贼心虚道：“真的能行？”

    “能！”王琦保证道：“这丹药炼制可不容易，用的每样灵草都珍贵无比，有了它绝对万无一失。”

    “可是……”马小玲犹豫道：“这毕竟不尊重王伯。”

    “交给我吧。”王琦说道：“我想对于后代的延续，大限将近的老王会同意的，我来劝。”

    两人又商量了一会，定了下来，全程说话都没避开桌上的双双，也没征求它的意见。

    虽然双双打着瞌睡，但也都听在了耳中，感觉到了一种欲哭无泪的无奈。

    三天之后，王琦从外面匆匆赶了回来，把手中装着神龙老王和双双的灵宠袋交到了马小玲手里。

    “大功告成，不过至少一年时间内，你别动用老王帮你驱魔伏妖了。”

    马小玲欣喜地收了灵宠袋，灵力探入其中观察了一会后说道：“放心，以我现在的实力，基本用不到王伯帮忙了。”

    王琦点点头，他这三天时间不仅劝服了神龙老王，还为精心布置了聚灵大阵，动用了不少珍贵的灵草丹药类，帮助两只神龙恢复元气。

    当然这些事他没必要和马小玲详细说，再多再珍贵的灵草，对于有掌天瓶的他来说，也不过是时间催熟的问题。

    不过有一件事他还没忘记，靠近马小玲坏笑道：“现在该算算咱们打赌的事情了吧？”

    “……”

    马小玲一怔，随后脸庞瞬间如同染了红霞般，身上变得滚烫，整个人都仿佛要滴出水来。

    但紧接着她用力一把推开了王琦，返身慌不择路地向房间跑了回去。

    砰！

    大门就要关上的时候，王琦一只手挡了下来。

    “还敢跑！知不知道愿赌服输？”

    屋内的马小玲伸出手，用力掰着王琦的手指，似羞似怒道：“不要进来……”

    王琦哈哈大笑，用力推开了房门，冲了进去……

    一番折腾之后，马小玲趴在王琦胸膛，幽幽说道：“姑婆又提出要去投胎了。”

    王琦拍了拍她的香肩，说道：“你告诉她，不要急着去投胎，我有办法让她直接还阳。”

    “还阳禁咒！”马小玲惊呼一声，整个人瞬间坐起，惊骇道：“难道你也在研究还阳禁咒？”

    她目光中除了震惊外，还透露着一缕紧张焦急之色。

    她所知道的还阳禁咒，是何应求的弟弟何有求所创，要使人还阳，就需要施术者付出生命为代价。

    在她的记忆中，曾经的好姐妹毛忧，就是在不知后果的情况下擅自动用了何应求藏起来的还阳禁咒，想要替死去的男朋友还阳，最终失去了南毛北马继承人的身份，远走异国他乡。

    一段毛忧不知道的隐情，也使得曾经的好姐妹几乎形同陌路，这是马小玲不愿回忆的过去。

    王琦知道她在担心什么，笑着安慰道：“我会的可不是低级的还阳禁术。”

    马小玲这才想起他“盘古族”的身份，放松下来，又有些惊喜道：“真有不付出代价就能让鬼还阳的方法？”

    王琦失笑道：“怎么可能有没代价的还阳术……”

    马小玲松了口气，又感觉到十分失望。

    王琦这才笑着继续说道：“不过代价较小的还阳术我确实会。”

    他话刚说完，马小玲抓起枕头就砸了过来，“恨恨”剜了他一眼道：“让你总不把话一次性说完。”

    “让你总有事瞒着我……”

    …………


------------

第41章 互有算计

    马小玲一脸委屈的样子，抓着枕头不断拍向王琦，发泄着心中压抑的情绪。【全文字阅读.】

    这两天发生了太多事，轰动整个世界的日本毁灭，将臣的来历，王琦隐瞒的身份，一件件事情都让她感到震撼。

    王琦也是知道她心中的压抑，才故意提起了赌约的事，并由着她发泄了一顿后，用力把她搂入了怀里，轻声安慰起来。

    马小玲情绪渐渐平复下来，在知道了盘古族的存在后，她也终于明白了马叮当总强调的“将臣不是僵尸”的真正含义。

    虽然对于马家命运血脉之事了解不多，但心里也清楚了马家是某个存在用来对付盘古族的棋子身份。

    “从小姑婆就告诉我，将臣是我马家最大的敌人，没想到我和姑姑一样，都爱上了命中注定的仇敌。”

    反正现在天书重组，命运入世，王琦也不担心什么，布下结界后，把命运的来历说了一遍，接着道：“你马家从马灵儿开始，就是命运血脉，但命运只是把你马家当做棋子。”

    “原来是这样。”马小玲恍然大悟。

    王琦轻抚着马小玲光滑的背脊说道：“你后悔吗？”

    马小玲明白王琦的意思，用力对着他肩膀咬了一口道：“不后悔，哪怕你真的是僵尸，我也会义无反顾地爱下去，可惜我不能永远陪你。”

    王琦坦白道：“其实你也可以永远陪我的。”

    “不要！”马小玲立即抬头，盯着王琦眼睛认真道：“不要把我变成僵尸。”

    王琦理所当然道：“修炼也可以长生的啊。”

    马小玲叹气道：“三界六道，除了僵尸，没有能逃过天人五衰的，就算我法力再强，也总有那么一天。”

    这个位面的规则就是如此，除了不在三界六道之内的存在，仙神人佛等等都避不开天人五衰，总有死的一天。

    就算王琦掌握的种种修炼功法，除了他自己修炼，教给其他人的话，那些人也照样躲不过天人五衰。

    不过他并不担心，无论是带走马小玲等人，还是等得到三书后重演混沌，都可以改变规则。

    既然连盘古族都识破他的来历了，不知躲在哪里的命运想必也猜到一二了，王琦想了想后，干脆把他的真实来历说了出来。

    当然，他没有说出自己想要得到三书的目的，不过即使这样，也把马小玲吓得不轻，如同傻了一样，张着嘴直愣愣盯着他半天没说出话来。

    “所以你放一百个心吧，不管是你姑婆还阳，还是你的寿命问题，对我来说都不是难解决的问题。”

    王琦看着一脸发懵神情，显得可爱无比的马小玲，得意说道。

    他话音刚落，马小玲嗷呜一声，好像炸毛的猫咪一样，连咬了王琦好几口，才没好气道：“坏蛋，你到底还有多少事瞒着我？”

    王琦脑海中闪过他一个个老婆的身影，但看着马小玲虎视眈眈的神情，不由打了个冷颤道：“没了没了，我都说了。”

    他心里哀叹一声，现在还是先不说了，等将来再找机会说吧，不然小玲真的要炸了。

    马小玲半信半疑道：“真的没了？”

    王琦表情没有一丝变化，镇定道：“没了！”

    “算你过关了。”马小玲眼波流转，横了王琦一眼，然后爬了起来，迅速穿上衣服，兴冲冲出了房间去。

    她整个人仿佛放下了所有心事，显得轻松无比，并要把这个好消息快点告诉马丹娜。

    不出王琦所料，马丹娜确认之后，也收回了去投胎的想法，毕竟投胎要喝孟婆汤，没有了前世一切记忆，等于重新来过，哪有还阳这个选择更好。

    几天之后，一家位临闹市区的茶餐厅内。

    王琦和盘古族大长老相对而坐。

    两人周围一层层无形的结界缠绕，隔绝了一切的窥探。

    在外人看来，这就是两个成功人士在商谈某个项目，但只有看起来谈笑风生的两人才知道，他们刚刚经历了一场无形的交锋。

    “界外手段果然不同凡响，真是让我大开眼界。”

    盘古族大长老身穿正装，和现代人打扮的别无差别，笑着说道。

    王琦阴着脸道：“过奖了，我们可不是朋友，你还是说说，找我来有什么事吧。”

    “不是朋友，但也未必是敌人。”盘古族大长老呵呵笑着，对王琦的冷脸毫不在意，带着深意道：“我想你也不会是无缘无故来到我们的世界吧？”

    “我还真就是随便来的，而且想走就走。”王琦面无表情，接着不耐烦道：“我时间有限，你想说什么就直说好了，不要拐弯抹角。”

    盘古族大长老眼神惊疑不定，王琦的反应倒真是让他有些措手不及，沉闷了半天后，他小心试探道：“你可知道天地人三书？”

    王琦心中冷笑，但却坦言道：“我来时穿过界壁，得到了很多信息，知道你们盘古族，也知道了命运，还有上古时代发生的事情，以及有关女娲灭世的来龙去脉，同样也对天地人三书有些印象。”

    “果然。”盘古族大长老心中恍然醒悟，他一直奇怪王琦的行为，看起来好像对过去发生的事情非常清楚，而且对未来的一些事也有着先知先觉。

    此刻听王琦坦言，顿时想明白了原因，感叹道：“没想到穿过界壁还有这些方便。”

    王琦也没撒谎，穿过界壁时，大脑清醒的话，确实可以接收到许多当前世界的信息，这其中包括过去未来，但接收是一回事，能不能容纳洪流般的信息又是另一回事。

    他只是一道分魂，每次穿过界壁时，自然不会冒着被撑爆的危险去接收世界信息，不过这不妨拿来误导盘古族大长老。

    感应到身上若有若无的侦测秘术，他装作不知道：“你也不用再试探我了，不信的话，你自己穿过去试试就知道了，我可以告诉你，那些信息如同在你眼前的快进画面一样，能够接收多少，全看个人灵魂强度，女娲灭世我知道她是注定要失败的，但之后的历史会出现怎样的变故，我就不清楚了。”

    盘古族大长老对于自己的秘术手段很自信，感应到王琦没有撒谎后，放下心来，不过苦着脸道：“我们曾经也有试过，但根本突破不了界壁。”..

    他犹豫了一下，尽管对穿越界壁的方法很动心，但还是忍住了没问，在他看来，如此了不得的东西，换谁都不会说的。

    王琦再次问道：“说吧，找我什么事？”

    盘古族大长老正色道：“既然你知道很多信息，想必也知道，我们盘古族存在的使命就是杀死命运，而它也在处心积虑想要毁灭我们。”

    此时天书重组对盘古族大长老来说也不是什么秘密，他也笃定了王琦穿越界壁时得到的未来信息，随着天书重组，就算还有隐瞒，也无关紧要了，接着徐徐说道：

    “如今随着你的出现，命运出世，到了我们一族和命运你死我活的时候，你如今拥有我们一族的血脉，更无法置身事外，毕竟如果我们盘古族灭亡了，命运也不会放过你”

    “慢着！”王琦打断他道：“我之前说过，我想来就来，想走就走，在你面前的，也不过是我的一具分身，你们和命运的争斗，又与我何干？”

    他说得极其自然，态度刚刚好，显露出一副无所谓的样子，丝毫没有暴露想要得到三书的野心，让盘古族大长老一时噎住，楞在了那里。

    “难道你不在乎身边的马小玲这些人吗？命运只要存在一天，这个世界就随时可能毁灭。”

    他大脑飞快转动着，不放弃劝说道。

    王琦无所谓道：“大不了我带着他们一起走啊，你们和命运，毁灭世界也好，互相算计也好，现在又有谁能拦得住我，又能拿我怎样？”

    简直无赖啊！

    盘古族大长老看着王琦这幅样子，有些抓狂，有种老鼠拉龟无从下手的无奈感。

    他原本想要从王琦血脉劝说，让王琦认识到一荣俱荣一损俱损的危机，主动帮忙，但现在看来是做不到了。

    王琦呵呵笑着，悠哉地喝着茶，吃着点心说道：“别想套路我，有什么话直说，如果需要我帮忙，可以，但得拿出足够让我满意的报酬。”

    套路？

    盘古族大长老虽然不在人类世界生活，但只是稍一思索，就明白了王琦话中含义。

    不过听到王琦如此市侩地话后，他反而松了口气，嘴角勉强牵出一抹笑容，掩饰了先前的尴尬，然后说道：“阁下真是心直口快，既然如此，那我就直说了。”

    “我们想要捕捉杀死命运，但命运也同样想要毁灭我们，大家对彼此的想法心知肚明，互相算计，比的就是谁棋高一筹，原本瑶池心血种成的蟠桃树，是我们计划中的关键，但现在蟠桃树没了，所以我才来找你。”

    两人的周围不仅有他布下的结界，还有王琦布下的结界，层层叠叠，就算命运没出世，也无法知道他们谈了什么，所以他说得一点没有掩饰。

    王琦也干脆道：“你想让我怎么帮你们，说说吧。”

    他只是转念一想，就猜到了关键，完颜不破和完颜无泪。

    完颜不破是因为瑶池圣母的心血化成的蟠桃变成了僵尸，虽然摆脱了病毒控制，但却受到瑶池圣母影响，她喜则喜，她悲则悲。

    正因为如此，在未来瑶池圣母与人王的还缘仪式上，完颜不破成为了注定的第三者，破坏了两人的复合，导致了两人灭世大战再次开启。

    但这一切都是在盘古族的算计之中，所谓的灭世大战，也是为了欺骗引出命运，让它附身生无可恋的瑶池圣母，从而完成捕捉计划。

    至于完颜无泪，则是永恒心锁的携带者，永恒心锁传说是能找到上一劫人类创造的永恒国度的关键，也是对命运具有致命吸引力的东西。

    盘古族大长老对王琦始终存在提防，也不说清楚这些事情，开口说道：“我能感应得到，你只是借助了瑶池心血的力量演化了我们的血脉，但没有完全把那滴心血融入己身，我希望你把司徒奋仁变成僵尸，并把这滴失去了力量的心血融进他体内。”

    他说这话时一直盯着王琦的眼睛，想要看看王琦是否知道什么，直到发现王琦面露疑惑后，他才真正放心下来。

    王琦表面装作一无所知有些怀疑的样子，但私底下却是心如明镜，司徒奋仁是山本一夫的另一种延续，而山本一夫也是完颜不破的转世。

    这是个很讲究宿世因果的位面，他只要需要把司徒奋仁变成与瑶池圣母互有感应的僵尸，在盘古族的布置及未来脱困的瑶池圣母影响下，司徒奋仁十有**会成为破坏人王和瑶池圣母还缘仪式的关键人物。

    “可以。”

    王琦毫不犹豫答应下来，反正对他也没什么损失，他的血脉已经突破了瑶池圣母心血的限制，那滴失去了力量的心血，也没那么重要了。

    况且他原本留着这滴只剩负面作用的心血，也是为了布局这一天，盘古族大长老的要求正合他的想法。

    但即使如此，他也没忘记敲诈一笔的想法，直接说道：“我要宇光盘。”

    盘古族大长老尽管早就有了给报酬的准备，还是被王琦狮子大开口的条件吓了一跳。

    宇光盘的原型可是上一劫天地初开时诞生的东西，被上一劫人类利用极致的科技手段制作成了类似法宝一样的神器，只要有充足的能量，就能打开过去的时空之门，回到指定的时间，还能返回。

    可他转过来一想，反而更放心了，这样唯利是图的王琦，正暴露了其对未来几无所知的事实。

    “宇光盘可以给你，但我暂时还有用处，需得等以后给你，不过我们可以先立下道约，将来我保证宇光盘会回到你手中。”

    王琦心中经验，没想到盘古族大长老就这么轻易答应了，同时隐隐约约把握到了一丝对方的想法，猜测多半是和永恒心锁有关。


------------

第42章 你相不相信这个世上有神

    盘虽然如此容易得到宇光盘让王琦出乎意料，但送到嘴边的好处，他也不会推回去。

    接下来他和盘古族大长老立下了相当于天地见证的道约，彼此放下了心，并有说有笑地交谈了起来。

    “还有件事教你知晓。”王琦面色平静，取出了封印的女娲元神说道：“女娲也应算是你们的人，还是交给你们吧。”

    他说着直接把女娲元神递了过去。

    盘古族大长老微微一怔，随后似乎明白了什么，笑着接到手里，然后说道：“请放心，这个我来处理就好。”

    “没什么事，我就先走了。”

    王琦基本已经达成目的，还大概推测出了盘古族接下来的计划，也不想多留，于是提出了告辞。

    盘古族大长老没过多挽留，起身送走王琦后也很快选择了离开。

    …………

    三月之后。

    日本毁灭带来的震撼影响渐渐消去，世界末日的恐慌也随着时间的推移逐渐平静。

    不过这段时间，有一个人的生活却变得不平凡起来。

    他就是被各大媒体连续报导，几乎引起了整个世界轰动的司徒奋仁。

    原本在电视台从监制降职为导演后，司徒奋仁想的是通过更努力工作，做出一番成绩，把失去的地位抢回来。

    但刚得势的监制又怎能让他如愿，不仅处处针对排挤他，冷嘲热讽只是寻常，还连续多次抢走他的功劳，让他一次次深受打击。

    心灰意冷之下，司徒奋仁离开了电视台，整个人开始颓废起来。

    这个时候，他又巧合地遇到了王珍珍。

    身为山本一夫的遗传基因复制出来的救世者，他从第一眼见到王珍珍时，脑海中就闪现出了一幕幕熟悉而又陌生的记忆。

    从认识到熟悉，王珍珍的善良纯洁，一点点感化着自私自利的司徒奋仁，让他整个人发生了翻天覆地的变化，并不知不觉中对王珍珍产生了感情。

    王珍珍是山本一夫的妻子山本雪转世，轮回之后虽然失去了前世记忆，但对司徒奋仁也总会产生一种莫名地熟悉感。

    可惜的是，他们相遇的太晚，打破了命运的况天佑扼杀了他们再续前缘的可能。

    惨遭拒绝之后，事业、爱情双双失意的司徒奋仁再次变得颓废。

    但老天仿佛在和他开玩笑一样，一次深夜横穿马路时，心不在焉的司徒奋仁遭遇了车祸。

    肇事者发现司徒奋仁几乎没救之后，直接选择了逃逸。

    死亡来临之时，司徒奋仁产生了强烈的求生欲，在一遍遍“不想死”的求生意念的作用下，他全身的伤势竟奇迹般地好转，眨眼就恢复了正常。

    如此不可思议的一幕，让司徒奋仁震惊的同时，也产生了强烈的兴奋与好奇。

    经过几次实验之后，他确认了自己拥有超能力，可以通过意念治愈自身或其他人。

    此时正逢日本毁灭，神灵大战，世界末日的言论日益增加，社会局势动荡不断，为非作歹之人越来越多。

    一次警匪枪战中，拥有超能力的司徒奋仁当众拯救了中枪快要死亡的刘海，成为了媒体眼中的新闻焦点。

    之后他受到邀请，通过异能在电视台的直播中，多次治愈那些身患绝症或有残疾的人，引起了广泛的轰动，被越来越多的人称为救世者，并传播到了全世界。

    被王珍珍影响的司徒奋仁和以前有所不同，他想要做个好人，做个对社会有用的人。

    这一切自从有了超能力后就实现了，他不仅成为了电视台等媒体巴结讨好的对象，还拥有了新的人生追求。

    但就在这几天，他的人生又发生了转折。

    先是况天佑带着王珍珍找上了门，告诉了他一个残忍的事实，这个世界是公平的，那些被他超能力治愈的人，只是把伤痛或死亡随机转移给了另外的无辜之人。

    面对摆在眼前的一条条证据，司徒奋仁终于相信了这个差点让他崩溃的事实，心中对那些无辜的人充满了愧疚。

    他不敢再乱用超能力，于是毫不犹豫地拒绝了电视台的再次作秀邀请。

    可是那些等待被他拯救的人却不同意了，认为他自私自利，不想救人，事情闹大之后，遭到了众多媒体围堵的司徒奋仁一时情绪激动，感到头痛欲裂，当场昏厥了过去。

    等他再次清醒后，又听到了一个让他完全崩溃的消息。

    原来他的超能力，是因为他大脑里长了一个肿瘤的关系，这个肿瘤会随着他每次动用超能力而增大，如今更是到了无法救治的地步，他的生命已经所剩无几，到了随时可能死亡的地步。

    连番遭受巨大打击的司徒奋仁终于崩溃了，他趁着看护的王珍珍和况天佑不注意的功夫，跑出了医院，来到了教堂之中。

    跌跌撞撞的司徒奋仁踉跄扑倒在神像面前，看着神像回忆今生，等待着最后死亡的到来。

    “你相不相信，这个世上有神？”

    从和盘古族大长老定下道约后的王琦，虽然没有一直跟在司徒奋仁身边，但早就在他身上留下了印记，观察着他的变化，等待着这一刻。

    戴着无框眼镜的司徒奋仁面色惨白，两个鼻子一点点流着鲜血，听到背后的声音后，艰难地转过身来，看向了王琦。

    “你是什么人？”

    王琦慢慢走到旁边的座位之上，平静说道：“你先回答我，信不信这个世上有神？”

    司徒奋仁深吸口气，目光盯着王琦说道：“以前我不信，现在我相信了。”

    王琦微微一笑，站起身来，走到神像前，说道：“为什么相信呢？”

    “如果没有神灵大战，日本又怎会消失。”司徒奋仁苦笑一声，黯然道：“还有我的超能力，又怎么解释？”

    王琦转过身来，面带讽刺道：“既然你知道日本是因为神灵大战毁灭的，那也应当知道，神灵从来不是仁慈的，否则日本又怎会毁灭？”

    他顿了顿，继续说道：“你来这里干什么，还准备祈求这并不仁慈的神灵吗？求神给你延续生命？还是求神原谅你乱用超能力导致无辜之人受害的过错？”

    司徒奋仁挣扎着爬了起来，想了想说道：“我不知道为什么会来这里，我只知道我快要死了，我只知道这么多，你呢，你来干什么？”

    王琦嗤笑一声，没有回答他，接着说道：“很多人平时不相信神，但会在陷入困境的时候，毫无保留的相信神的存在，求神的帮助，而且有时做错事，也会来这里求神，求神宽恕，心安理得的继续做人，你在生命的最后时刻来到这里，真的不是为了求神？”

    司徒奋仁张了张嘴，想否定，但没有说得出口。

    他一遍遍拷问自己的内心，为何会从能够延续他一段时间的医院逃出，不顾一切的来到这里，最终得到了答案。

    “我不想死！我原先自私自利，身边没有一个朋友，活着也和死了没什么区别，但如今不仅有了朋友，还体会到了人生的乐趣，我不想死了。”

    他抬头看向王琦，坚定说道：“我想活下去，如果神真的能够听到我的祈求，我希望他能让我活下去！”

    “那你求错对象了。”王琦指着神像呵呵直笑，不屑道：“你求她，她根本不会理会你，还不如求我。”

    司徒奋仁面色微变，沉声道：“你到底是什么人？我都快要死了，你还来捉弄我。你以为你是谁，你以为自己是神吗？”

    王琦静静地看着他，面带微笑，对他的无礼一点也没有介意的样子。

    司徒奋仁心中咯噔一下，仔细打量着王琦，明知道不可能，但心中莫名地升起了一股希望。

    这希望的火焰一点点燃烧，渐渐形成燎原之势。

    他面部肌肉抽搐着，大口喘着粗气，有些站立不稳，看着王琦越发神秘的笑容，疯狂道：“好，如果你是神，那我求求你，求你让我别死，求你让我长命百岁。”

    迎着司徒奋仁不断祈求及充满希望的目光，王琦哈哈大笑起来，然后恢复平静道：“对不起，我不是神，也不会让你长命百岁。”

    司徒奋仁气得一口气差点没上来，猛烈地咳嗽起来，不知是希望已死，还是病情越加眼中，他的面色越加苍白起来。

    王琦叹了口气，重新开口说道：“虽然我不会让你长命百岁，但我可以让你不老不死。”

    “不老不死？”司徒奋仁愣住了，惊骇地看向王琦，说道：“你……你是僵尸？”

    王琦也不奇怪，司徒奋仁和王珍珍认识之后，尤其是发现自身也有了超能力后，听王珍珍讲了很多玄学界的事情，对鬼怪僵尸之类都有耳闻。

    “你不需要管我是什么身份，只要回答我，现在是想继续等死，还是活下去？”

    司徒奋仁沉默了，低着头，双拳时而紧握，时而松开，看起来内心极不平静，正在激烈挣扎着。

    王琦也不着急，悠然地走到一旁坐下，看着他说道：“你可以慢慢想，想好了告诉我答案。”

    …………

    天亮的时候，王琦带着司徒奋仁回到了嘉嘉大厦。

    面对死亡，不是每个人都能平静接受，即使变成僵尸需要喝人血为生，司徒奋仁最终也选择了妥协。

    当然，就算他坚持死亡，王琦也不会让他死，依然会把他变成僵尸，区别只在于一个是被动，一个是主动。

    找到了况国华和况复生，王琦指着司徒奋仁说道：“新鲜出炉的僵二代，他叫司徒奋仁，最近常在电视和报纸上见到，相信你们也不陌生，他算是我的后裔，交给你们了，好好教他，教他怎么做个好僵尸，顺便把修炼的功法也教给他。”

    说完之后，王琦准备离开，但随后反应过来，补充道：“对了，你孙子和孙媳妇估计还在找他，你联系他们，告诉一声，有什么不明白的，问你孙子他们吧。”

    况国华神情微动，说道：“我知道了。”

    王琦出了门来，看到隔壁房子出来的红潮，点头打了个招呼，就离开了。

    回到灵灵堂，马小玲正在教金正中和新收的徒弟小咪法术，对于经常神出鬼没的王琦，她也习惯了，但还是问了一句。

    “又干什么去了？”

    王琦想了想，直接说道：“我把司徒奋仁变成僵尸了，他是自愿的。”

    司徒奋仁搬进嘉嘉大厦，怎么也要和马小玲说声，不然起了冲突就不好了。

    马小玲轻哼一声，她通过电视报纸，对司徒奋仁也有所了解，但依然没好气道：“又多了一个僵尸，你看好他，让我知道他吸人血的话，我绝对饶不过他。”

    王琦笑道：“我把他交给况国华了，放心吧，学了修炼功法后，不会出现吸人血的事情的。”

    马小玲白了王琦一眼，转过身去，看到停下的两徒弟，怒道：“看什么看，还不好好练功，想让我扣你们薪水啊？”

    金正中最近越发努力，加上王琦时不时提供的丹药，进步很大，小咪吃过龙珠，自动领悟了马家神龙召唤。

    如今有了这两个徒弟，马小玲只管接生意，一般的鬼怪根本不用她亲自出马，尝到好处后，她对两个徒弟越来越严厉了。

    王琦笑呵呵在一旁坐下看了一会，说道：“你姑姑最近怎么样了？”

    马小玲走到他身旁挨着坐下，微微摇了摇头道：“比之前好很多了，不过还是每天借酒浇愁。”

    她说完后瞥了眼金正中，然后低声问道：“未来有消息了吗？”

    王琦压低声音道：“没有，我派了不少人查过，没任何消息，之前我还去了趟日本那边，也没找到尸体，不过我觉得她未必死了。”

    关于自己和堂本静的主仆关系，以及把堂本静变成僵尸的事情，王琦没和任何人说过，他当初收走的堂本静一魂一魄，现在依然完好。

    不过自从日本毁灭后，他就感应不到堂本静的下落了，但可以肯定的是，堂本静没死。

    将臣毁灭日本时，金未来正好被堂本静入梦引去了日本旅游。

    王琦有种感觉，在之前的灾难中，有堂本静照顾，金未来也未必死了，他们的失踪，多半和盘古族有一定关系，可惜他之前和盘古族大长老见面时，忘记问了。

    …………


------------

第43章 我就是王叔叔

    时间过得飞快，转眼三年过去，步入了2003年。

    进入新世纪的这三年里，科技发展飞速，整个世界都给人一种焕然一新的感觉，而每个人的生活，也有了不小的变化。

    况天佑因为工作出色，屡立大功，已经升职成为了警长，在整个警界都算得上是一个传奇人物。

    他在2002年的时候，和王珍珍水到渠成，走进了婚姻殿堂，结为了夫妻。

    他的爷爷况国华走出了过去，融入了这个时代，虽然没选择红潮和小咪中任何一个，但三人之间关系微妙。

    红潮不争，却因为代表了阿秀的延续，在况国华心中地位十分重要，小咪心意明显，况国华虽然没什么想法，但因为性格优柔寡断，总是不忍拒绝，所以越陷越深。

    对于他们复杂的感情关系，旁观者清的其他人有过劝诫，不过一点效果都没有，最后只好任他们继续下去。

    而况复生在修炼了王琦所授的功法后，随着实力提升，原本固定的身形也开始成长发育，避免了不断换学校的尴尬。

    他在王珍珍所在的学校里，念到了高中，并且因为聪明帅气，成熟稳健，在学校里被许多女生爱慕，是个让老师颇为头疼的风云人物。

    王珍珍依然还在做老师，何应求也还在医院做医生。

    至于司徒奋仁，他自从认识马叮当后，不知什么时候起，就在酒吧做了侍应，人也渐渐开朗起来，仿佛重新找到了目标。

    马叮当虽然每日还是喝着酒，回忆着过去，但自从她的身边多了一个默默陪伴的司徒奋仁后，比起过去的颓废明显有了改变。

    他们两人的关系也很微妙，朋友之上，恋人未满，但谁也没有说破什么，好像要把这种关系维持到地老天荒一样。

    值得一提的是，将臣被封印半年后，马叮当一直寻找的那面镜子出现在了况复生所在的学校里。

    早就得到王琦叮嘱过的况复生，第一时间发现校长在学校走廊墙壁钉镜子后，就把这事告诉了王琦。

    王琦则把镜子的消息告诉了马叮当，半天之后，封印着Peter的镜子就被她带了回来，使学校避过了一场灵异之灾。

    这三年里，灵灵堂的名气越来越大，尤其是在替政府解决了一家被封锁了二十年的酒店爱丽丝灵异事件后，马家驱魔龙族的威名在上流高层中越来越响亮。

    金正中和小咪在王琦的帮助下，拥有了完全不下于得到如来先天元灵之前的马小玲的实力。

    只凭这两个徒弟，马小玲就再也不用亲自出手，每日只管接谈业务，等着收钱。

    而王琦每日就和普通人一样，过着悠闲的生活。

    命运附身何有求失踪后，就一直没出现过，王琦也没有着急，他选择了耐心等待，等待着瑶池圣母的出现。

    这日，刚谈完一笔业务的马小玲看着在一旁静坐的王琦，忽然问道：“你说话还算不算数啊？”

    “什么？”王琦一愣，挠了挠头，想着马小玲话中的意思。

    马小玲哼了一声，伸手狠狠在王琦胳膊上拧了一圈，含羞带怒道：“你忘了当初答应过我的事了？”

    看到马小玲的表情后，王琦恍然醒悟，想起了当初对她的承诺，立刻投降道：“没忘！”

    马小玲松开手，“呸”了一声，妩媚地白了王琦一眼道：“我看你明明忘了，你说，到底什么时候娶我？”

    去年王珍珍和况天佑结婚的时候，马小玲就想问王琦了，可当时出于矜持，才忍住了没问，不过到了现在，她再也憋不住了，终于问了出来。

    虽然将臣没有被马小玲杀死，但总归是解决了，王琦也不会抵赖，何况他原本就要娶马小玲，此时毫不犹豫说道：“我怎么敢忘呢，你挑日子，定下来后我们就结婚。”

    马小玲顿时喜笑颜开，抱住王琦狠狠亲了一口，然后欢呼着冲了出去：“我要去告诉珍珍，告诉姑姑她们，我终于要结婚啦……”

    王琦摇头失笑，拿出手机，拨了一个号码，把他要结婚的事情说了一下。

    他掌控了日东集团，这些事情自有手下的人去办得妥当。

    两月之后，王琦和马小玲两人在众人的祝福及见证下，举办了盛世婚礼，结为了合法夫妻。

    又是半年多时间过去，很快进入了2004年。

    元旦这天，正在灵灵堂房间内修炼的王琦陡然睁开了眼睛，身影闪烁下消失在了原地。

    他察觉到了一股轻微的空间波动降临在了港岛某处，随之而来的还有当初与盘古族大长老定下的道约感应。

    宇光盘到货了。

    王琦心中了然，向着他感应的位置疾行而去。

    ……

    港岛东部，某个偏僻并且空无一人的巷子中。

    空气中泛起了一圈圈如同水波一样的涟漪，微微的空间扭曲之后，一名看起来不过五六岁左右小女孩凭空出现。

    她扎着两条短短的羊角辫，圆圆大大的眼睛，皮肤嫩得仿佛能掐出水来，两颊微肉，穿着一套粉色的公主裙，看起来十分可爱。

    “心锁，心锁你在吗？这里好陌生，我想回家。”

    小女孩眨着眼睛，看着周围陌生的环境，心里微微害怕，轻轻甩着缠绕在肉嘟嘟的小手上的手链说道。

    手链上挂着一颗拇指大小，温润透明的黄宝石，听到小女孩的话后，黄宝石微微闪耀起来，似乎在回应着对方。

    好久之后，小女孩撅起了嘴，带着一丝哭腔道：“我要回去，我要爸爸，我不要去找什么王叔叔……”

    呼~！

    就在小女孩快要哭出来的时候，伴随着一阵风起，王琦的身影突然出现在了她的面前。

    小女孩顿时吓了一跳，忍不住后退两步，却不料脚下一绊，“噗通”一下摔倒在地。

    “哇……”

    摔得屁股疼的小女孩这下再也忍不住，大哭了起来。

    “……”

    王琦一脸无语的表情，他也没想到会出现这种状况，不由做贼心虚般地看了看周围。

    幸好这里没有人……

    “小妹妹，你叫什么名字啊？”

    王琦倒退到一米远外，蹲在地上，尽量摆出一副善良的笑容，开口询问起来。

    “你怎么会在这里，你的爸爸妈妈呢？”

    他嘴上说着话，眼睛却微微眯起，打量着面前的小女孩，目光在对方脖子上挂的小圆盘上停留了一会，然后转到了其手腕上的链子上。

    宇光盘因为道约的原因，和他有着感应，他直接确认了下来，但对于其手腕上的手链倒是有些不太确定。

    “不知道是不是永恒心锁，怎么感应不到一点能量波动，看起来就和普通手链一样。”

    王琦心里转着念头，并猜测着小女孩的身份。

    “还有这小丫头，身上也没有盘古族血脉，但又给我一种很奇怪的感觉。”

    小女孩坐在地上，两只手一边揉着眼睛，一边偷偷观察着王琦。

    好一会后，她终于止住了哭声，怯怯地说道：“我叫堂本未来……”

    “堂本未来。”王琦咀嚼了一遍，眼睛亮起，连忙问道：“你爸爸是不是叫堂本静，妈妈叫金未来？”

    “是呀！”堂本未来愣了下，清脆回答，随后眼中闪过惊喜之色，爬起来说道：“难道你就是我要找的王叔叔？”

    王琦笑眯眯说道：“我叫王琦，如果你知道的话，那王叔叔就是我了。”

    “真的是王叔叔。”堂本未来欢呼雀跃，用力摔着小胳膊，囔囔道：“心锁，心锁你快出来，我找到王叔叔了。”

    她似乎不再害怕，小跑几步，来到王琦面前，闪闪发亮的大眼睛眨呀眨地看着王琦。

    果然是永恒心锁。

    王琦目光掠过，眼中灵光微动，放出了一缕神识，探入黄宝石之中。

    轰！

    他仿佛看到了无数的星云出现，不断膨胀，画面飞快闪烁，似乎来到了一处永远静谧的黑暗空间。

    “你来了。”

    黑暗中一缕微光亮起，渐渐大放光明，转眼就空间变幻，切换成了一处荒凉的大地。

    “我是永恒心锁的守护灵，听盘古族大长老说，你是知晓上古人王伏羲和瑶池圣母恩怨的人，但我要告诉你，如今瑶池圣母受将臣帮助，冲破了封印，在盘古族圣地释放了专门克制盘古族人的红雪病毒，毁灭了一切。”

    “哦？”王琦神识化出躯体，装作不在乎道：“这和我又有什么关系？”

    “我看到了一些未来的片段，瑶池圣母会来到地球，寻找人王伏羲，他们最终会再次爆发大战，毁灭世界，我希望你能够提前寻找到人王，化解他和瑶池圣母之间的恩怨，阻止天地大劫。”

    王琦心中冷笑，永恒心锁和盘古族一样，是上一劫人类制造，想想都能知道其和盘古族的密切关系。

    盘古族虽然号称神中之神，但只是上一劫人类创造出来对付命运的工具，为了杀死命运，就算牺牲所有人也在所不惜。

    失去记忆的将臣多半被盘古族利用，故意让其放出了瑶池圣母，而造成将臣这么做的原因，或许还跟女娲有关。

    王琦此刻念头连转，很快就抓住了一丝脉络，几乎剖析还原出了事实真相。

    “将臣不是也被盘古族封印了吗，又怎么能帮助瑶池脱困？”

    他想了想后，试探问道。

    果然永恒心锁的回答印证了他的猜测：“女娲妄想灭世，罪大恶极，已受惩罚，形神俱灭，却没想到将臣因此受了刺激，又受到瑶池圣母蛊惑，不惜崩灭血脉之力，打破了封印。”

    够狠啊！

    王琦尽管早有所料，还是被震了一下，盘古族为了杀死命运，真的是不择手段不惜一切，甚至孤注一掷，牺牲了所有族人，完全把宝压在了脱困的瑶池圣母和人王身上，就连将臣和女娲也照样算计，只为了造成更真的事实，骗过命运。

    不仅如此，现在竟还想来算计他。

    想要化解瑶池圣母和人王的恩怨，除非让他们重新相爱，瑶池圣母估计没问题，问题是人王伏羲。

    对王琦来说，人王伏羲真就是个拔那啥无情的家伙，先是瑶池圣母，再是嫦娥，就算是自我封印期间，也在每次苏醒后，化身过一些妻妾成群的历史名人，比如成吉思汗。

    这几千年来，人王伏羲身边的女人从来没断过。

    他这样的王者人物，又怎能忍受强势又充满嫉妒心，无法包容他身边其他女人的瑶池圣母？

    所以什么化解恩怨，根本不可能做到，何况人王伏羲和瑶池圣母本身就是在演戏，只为了欺骗命运，实施计划。

    假作真时真亦假，真作假时假亦真。

    或许就连人王伏羲和瑶池圣母本人，也无法分辨他们自己说的话哪一句是真心的，哪一句是没感情的。

    王琦当初与盘古族大长老见面时，表现出的是一副什么都不想管的态度，此时永恒心锁的守护灵让他去找人王，化解恩怨，或许多半也是随口一说。

    这么做的目的就是为了算计他，让他在不知不觉中配合演戏，只有这样，才能更有迷惑性。

    就算王琦不答应，估计也没关系，永恒心锁的守护灵，可以直接附身堂本未来，借助堂本未来的身体，把人王和圣母的灭世大战说给马小玲等人知道。

    王琦心中暗骂了一声，盘古族和命运，就像在玩梭哈，明面上的牌大家都能看清，只不过各自都有一张自认为能够稳赢的底牌，等待最后时刻的翻盘。

    而他自己还有身边的人，就是看起来毫不知情又被牵着鼻子走的群众演员，配合着他们的演出。

    王琦的实力从没真正展露过，谁也不知道，他现在完全可以掀桌子，杀掉人王或圣母，让盘古族和命运谁也别想玩。

    但他可不会图一时爽快，别人算计他，他又何尝不是在算计对方呢，等待了这么久，既然到了关键时刻，就更不能掉链子了。

    不就是飙演技么。

    王琦心里冷哼，面上却是毫无波动，直接说道：“好，我答应你了，告诉我怎么找到人王。”


------------

第44章 王叔叔的日常

    一对于人王伏羲的下落，王琦根本就不用永恒心锁的守护灵指引去寻找，他早就有所关注了。

    况复生学校里去年来了一名叫任羲的老师，就是人王伏羲，如今的他，还有个在咖啡店工作，即将要结婚的女朋友，两人恩爱无比，过着幸福的普通人生活。

    永恒心锁的守护灵来时曾听盘古族大长老讲过王琦的性格，原本就没指望王琦答应，还准备继续按照计划，再次劝说，结果忽然反应过来，顿时惊呼一声。

    “什……什么！你同意了？”

    不是说这是一个很难说话，对什么事情都不在乎的人吗，怎么就这么轻易答应了？

    王琦不屑道：“怎么，难道你希望我反悔吗？我反正不介意。”

    守护灵半晌无语，随后恢复平静道：“这道灵光会指引你，寻找到人王伏羲的下落。”

    王琦只见一道橙色如匹练的光带向他冲来，绕着他的手腕缠绕一圈后，隐去不见。

    接着他眼前一个恍惚，荒凉的大地破碎，眼前的景象迅速倒流，眨眼他的这缕神识就回到了外界的脑海中。

    此时外界才过去了短短一瞬间，堂本未来仿佛会说话的大眼睛中满是欢喜，从脖子上取下挂着的宇光盘递到王琦面前，说道：“王叔叔，这是大长老让我带给你的东西。”

    王琦笑着接过，把宇宙盘收了起来，问道：“大长老还说什么了吗？”

    “没有了，他只让我来找你。”堂本未来一脸委屈状，然后可怜巴巴地说道：“王叔叔，我想回家，我想爸爸了，你能送我回去吗？”

    王琦微微摇头，他取走的堂本静的一魂一魄，来时就发现没了感应，此时对方必然是死在了盘古族圣地。

    “你妈妈呢？”

    他伸手揉了揉堂本未来的小脑袋，轻声问道。

    堂本未来抿了抿嘴唇，眼泪汪汪道：“妈妈生下我后，就一天比一天虚弱，很快就死了，都是我不好，害了妈妈。”

    王琦叹了口气，堂本未来是魔星，出生之时需要大量的新鲜人血做营养，僵尸的吸血特性，就算是盘古族也没办法改变。

    身处盘古族圣地的金未来和堂本静，或许能得到大量的过期血，但绝对吸不到新鲜人血。

    堂本未来的出世，汲取了金未来全身大部分精气神，所以金未来的死也是可以预见的。

    “走吧，跟叔叔回家，叔叔会照顾你的。”王琦伸出大手，递到堂本未来面前。

    堂本未来仰起头，清澈明亮的大眼睛注视了王琦好一会后，才甜甜一笑，把小手放到了王琦手掌心，说道：“嗯。”

    带着堂本未来一路返回，王琦没动用任何能力。

    他们两人从大街小巷一条条穿过，王琦刻意放缓了脚步，带着她熟悉这个世界，给她买了衣服、玩具还有很多吃的东西，最后拎着大包小包，回到了灵灵堂。

    马小玲带着小咪，还约了王珍珍她们出去逛街了，只有金正中还在。

    见到王琦拎着一大堆购物袋，领着一个五六岁好像瓷娃娃一样可爱的小女孩，有说有笑地回来，金正中顿时瞪大了眼睛，一脸的不敢置信之色。

    “师公，她……她她她是谁啊？”

    金正中就感觉自己发现了天大的秘密，心脏砰砰直跳，嘴巴都不听使唤了，紧张震惊地指着堂本未来说道。

    王琦脸色一沉，训斥道：“整天胡思乱想什么，还不好好练功。”

    “哦……”金正中缩了缩脖子，呐呐无言，抹了抹额头冷汗，忍不住又多看了几眼堂本未来和王琦后说道：“对了，我还有事，先出去一趟。”

    王琦挥了挥手懒得管他，转头对堂本未来说道：“小未来，把东西先放桌上吧，叔叔帮你检查一次身体。”

    每一个魔星都是应劫而生，记忆中隐藏着关键的东西，另外，王琦还对魔星的血液很感兴趣。

    魔星拥有最纯的血统，为父母血脉的第一代僵尸，盘古血脉魔星眼睛是红色。

    堂本未来一出生就相当于没成长起来的盘古族人，可以和正常人一样吃东西，严格来说，她才是王琦最纯血脉的真正继承人。

    堂本未来听话的把手里的几个袋子放好，然后眨巴着眼睛看着王琦道：“叔叔，我应该怎么做？”

    “你坐下来就好，忍着点，可能会有点疼。”

    “可是我害怕……”

    “别怕，忍一忍就好了，只疼一下就没事了。”

    “嗯。”

    …………

    金正中出了门后，迅速进入了电梯内，按了去楼顶，然后给马小玲打起了电话。

    “喂，师傅，有情况。”

    “说！”

    “师公领了一个超级可爱的小女孩回家了，还给她买了许多衣服和零食，我觉得吧……”

    金正中话说到这里，他觉得马小玲应该能明白了。

    果然，马小玲沉默了几秒，然后说道：“你先盯着点，我马上回来。”

    …………

    王琦坐在客厅沙发上，轻轻摇晃着手上装了堂本未来血液的试管，观察感应着其中的细微之处。

    堂本未来脸色疲倦，此时正躺在空置的房间内沉沉入睡。

    检查的结果也没太出乎王琦意料，在堂本未来的记忆深处，他找到了一副十分复杂又显得格外模糊的星图画面。

    结合其随身携带的永恒心锁，他知道那绝对是记录了永恒国度位置的星图。

    想要得到完整清晰的星图，就需要让堂本未来血脉成长起来，最后自然就会激发记忆，把星图显化出来。

    最简单的办法，就是激活堂本未来体内暂时沉寂的血脉，让她觉醒，然后去吸新鲜的人血。

    人血中丰富的精气神能量，是让僵尸血脉迅速成长的最好灵药。

    不过王琦可不会让堂本未来去吸血，魔星天生拥有强大的力量，超出常人的思维智慧，但出生之后，其善恶观犹如一张白纸，救世还是害世，全看引导。

    堂本未来心性善良，又继承了他的血脉力量，王琦还没邪恶到为了利益伤害这么一个可爱小女孩的地步。

    他有耐心，有时间，可以慢慢等，或者通过教导修炼等办法，让堂本未来成长起来。

    就在他思考之时，“咔嚓”一声，门外传来了钥匙开锁的声音。

    马小玲深吸口气，稍稍缓了缓后推开了门，走了进来。

    “回来啦。”

    王琦收了试管，打了声招呼。

    马小玲应了一声，环顾四周，看见桌上的一大堆装满东西的购物袋后瞳孔缩了缩，然后装作无意道：“买这么多小孩子的东西干什么？”

    王琦看到马小玲不太自然的表情后，转念一想就明白了怎么回事，笑着说道：“你呀，有什么事都放在了脸上，瞎想什么呢，是不是听金正中那臭小子胡言乱语了？”

    马小玲扔下手中包包，坐到王琦身边，搂住他胳膊噘嘴道：“有这么明显吗？”

    王琦轻轻捏了捏她的脸，说道：“你说呢？”

    随后他带着马小玲站了起来，接着道：“走，我带你去看看那个小丫头，跟我来，小声点。”

    马小玲跟着王琦，放轻了脚步，推开卧室门，来到了床前，看着睡得很香的堂本未来，她脸上的线条渐渐变得柔和起来。

    “好漂亮可爱的小丫头，她是谁家的小孩啊？”

    王琦声音低沉道：“她叫堂本未来。”

    堂本未来这个名字一出现，就让马小玲想到了金未来，再仔细看堂本未来的脸庞，依稀能看出七八分相似来。

    “真的是未来的孩子。”马小玲确定下来，拉了拉王琦，示意他出去说话。

    两人缓步出了房间，关上门后，马小玲继续道：“那她爸爸呢？姓堂本，好像有些耳熟。”

    “是堂本静。”王琦回答道。

    “堂本静？”马小玲柳眉微蹙，紧接着惊呼道：“是那个连续假扮僵尸的杀人逃犯？”

    蓝大力几人把堂本静的所作所为故意公布出去后，堂本静就成了逃犯，作为原日东集团的董事，自然名声在外。

    有些事王琦觉得还是早点说出来好，于是说道：“开始是假扮僵尸，但后来变成了真僵尸，他的能力是入梦，金未来就是被他在梦中影响，才去的日本，却正好赶上了将臣之事。”

    “你的意思是？”马小玲握住王琦的手紧了紧。

    王琦说道：“我猜是金未来在灾难中濒死，堂本静把她变成了僵尸，活下来的他们后来被盘古族带走了，如今盘古族已被灭族……”

    “什么！”马小玲惊得张大了嘴，满脸的不敢相信。

    关于瑶池圣母和人王伏羲的故事，就算王琦不说，马小玲等人也早晚会知道。

    王琦干脆把能说的都讲了一遍，到了现在，只要瑶池圣母和人王不能重归于好，该发生的早晚会发生，其他的细枝末节都不再重要。

    听完王琦讲的东西后，马小玲心里如同起了惊涛骇浪，久久无法平静下来。

    王琦也不再多说，留给马小玲慢慢消化，他现在要做的就是等待，不用太久了，想到掌控天地人三书之后的好处，他心中也忍不住一阵激动。

    几天之后，马小玲约了况国华等人在Forget it Bar聚餐，所有人都在场后，她还是把瑶池圣母和人王的事情说了一遍。

    事关又一次世界末日，就算众人不是第一次接触这种事情了，也不禁好一阵无语。

    看到所有人都把眼看向自己，王琦也是无奈道：“你们都看我干什么，同为红眼一代，他们两人要是打起来，我一个人能拉的住？”

    人王的盘古弓箭每一次射出，都相当于一次核爆，而圣母掌控了瘟疫之职，若真的打出火气来，人类不灭绝了才怪。

    王琦是拉不住他们，但他有足够的实力快刀斩乱麻般砍死他们，但他可不是沉不住气的人，又怎会让自己的谋划功亏一篑。

    马小玲坚定道：“不管怎样，我们也要阻止他们，你一个人不行，但加上我们，未必不行。”

    她如今实力比起一般的盘古族人已经不差多少，说话之时信心十足。

    其他人听到之后，也纷纷附和，至少有王琦在，他们底气足多了。

    王琦干笑两声，岔开话道：“还是先找到人王，尝试说服他再说吧，瑶池圣母是一心想和人王重归于好，现在问题是在人王。”

    “那你这两天还整天闲着没事干，不去找人王干什么？”马小玲没好气地说道。

    王琦指了指不远处由况复生陪着玩的堂本未来，笑着说道：“我这不是在照顾小未来嘛。”

    众人都转眼看去，目光变得柔和，还有人轻轻叹息。

    堂本未来的身世令在场之人都唏嘘不已，何应求感慨道：“没想到书上查到的关于魔星的资料是有误的，谁又能想到，魔星不是灭世根源，反而是救世关键。”

    关于永恒国度的事情，王琦也说了，众人都知道了堂本未来记忆深处隐藏着去往永恒国度的地图，身上还有打开永恒国度的钥匙，都理所当然地认为如果人王和圣母真的爆发大战，这永恒国度就是人类的最后希望。

    王琦也不点破，永恒国度是上一劫的人类创造出来的，那里没有爱，也没有恨，没有喜怒哀乐悲欢离合，除了拥有永恒的生命，没有任何感情存在。

    这样的地方，虽然能够不老不死，但王琦相信，如果让大家知道永恒国度是真相，是没人愿意去的。

    如同行尸走肉一样活着的人生，还有什么意思。

    王琦开口对况国华和司徒奋仁说道：“明天你们和我一起去找人王吧。”

    况国华和司徒奋仁点了点头，同意了他的提议。

    马小玲连忙问道：“那我呢，要不我也去找吧。”

    王琦拒绝道：“不用，你该干什么干什么去，逛街也好，休息也好，我是你男人，天塌下来有我顶着呢。”

    “喔……”大家纷纷起哄。

    马小玲脸颊有些发烫，心里甜蜜，嘴上却说道：“要死啊你，当大家面说这样的话。”

    “哈哈……”王琦大笑起来。

    ……


------------

第45章 我已不当人王好多年

    一第二天一大早。

    王琦就被况国华和司徒奋仁叫了出来。

    他们两人显得有些急切，毕竟是事关世界末日的大事情，恨不得尽快找到人王，和对方好好谈谈心，谈谈人生，谈谈理想。

    王琦也没告诉他们人王的下落，而是带着他们到处寻找，就算要演戏，怎么也得演的真实点。

    港岛说大不大，说小不小，他们三人一整天几乎跑了个遍，可惜的是依然没找到。

    “今天就算了吧，人是流动的，我们又没有人王的照片，只凭感应的话哪有那么容易找到。”

    下午快过去的时候，王琦忽然开口说道。

    “好吧。”况国华看了看手表，说道：“我们明天再找吧，正好到放学时间了，这里离学校也近，我去接下复生。”

    王琦等的就是这句话，立刻说道：“那我们一起去吧，正好也一起回去。”

    司徒奋仁自然毫无意见，他们一起来到况复生的学校大门口。

    不久后下课铃声响起，况复生哼着歌从校内走了出来，看到他们三个后，跑过来问道：“怎么你们三个都来接我放学啊，对了，找到人王伏羲没有？”

    况国华正要回答，王琦却忽然脸色一变，伸手指向从校内走出来的一名极为普通戴着眼镜，背着双肩包的中年男人说道：“那人，他就是人王！”

    “他是人王？”不仅是况复生，就连司徒奋仁和况国华也一脸发懵，目瞪口呆地看着那名普普通通，毫无半点王者强者的气质，甚至长相很挫的男人。

    “王琦大哥，你是不是搞错了啊，他这样的，怎么可能是人王呢？”

    况复生不敢相信道：“他是我们学校新来的老师，平时一点威严都没有，没一个学生怕他的，我还逃过他很多次课呢，人王怎么可能是这样的？”

    况国华和司徒奋仁面面相觑，他们听了人王的故事后，心中幻想过很多次人王的形象。

    结果却是见到了一个平凡到了极点，放到人群中眨眼就会被淹没的普通中年男人。

    你的王者的威严呢，气势呢，实力呢？就算这些都没有，好歹也得是长相非凡有气质魅力的男人啊，不然瑶池圣母和嫦娥凭什么看上你？

    “你会不会认错人了？”司徒奋仁终于忍不住问道。

    王琦摇摇头，说道：“永恒心锁不会认错人的，走，我们过去。”

    他说着就抬腿走了过去，况国华他们连忙跟上。

    现在正巧是放学时间，校门口来来往往学生家长很多，他们三个各有气质的男人一起本来就很引人注意了。

    再加上况复生的存在，让很多人以为这是学生在学校受了欺负，找了人来报复了。

    见到他们三人走向大门，不少人纷纷围了过来看热闹，还有门卫保安，连忙拿起了电话，看起来像要报警的样子。

    幸好王琦他们及时反应过来，解释了清楚，周围的人才渐渐散去。

    不过等他们一回头才发现，要找的人竟趁着刚才不知溜到哪里去了。

    “这下没问题了吧。”王琦说道：“要不是有问题，为什么见到我们就跑了？”

    “或许是吓到了呢。”司徒奋仁说道。

    况国华鼻子嗅了嗅，然后指着一个方向说道：“那边，我们追上去。”

    四人一路疾行，不久后就在街角处追上了目标。

    “先生你好，三位好，我姓任，是况复生的班主任，你们应该好好管管他，他常常上课打电话，还经常逃课。”

    人王似乎察觉到了身后的人，猛然回头，看到他们后，抢上几步，与他们分别握了握手，然后指着况复生先发制人。

    看着况复生一脸懵逼的样子，王琦差点没忍住笑出声，还有况国华两人有些搞不清楚状况的样子，此时也很有意思。

    人王说完之后，点了点头就转过了身去，头也不回地准备离去。

    “人王伏羲。”司徒奋仁忍不住从他背后叫道。

    但人王一点反应都没有，让况国华再次怀疑是不是真的认错了人。

    王琦好不容易忍住笑，出馊主意道：“你们两个上去试试他身手。”

    “好。”况国华两人点点头，再次追了上去。

    很快，他们就一前一后堵住了人王。

    人王伏羲停住脚步，带着怒气说道：“为什么你们就是不肯放过我，我只想好好的教书，过着平凡的生活，这样也不行吗？”

    “当你是人王的时候，平凡对你来说算是很奢侈的。”如今的司徒奋仁与过去完全就是两个性格，虽然很闷，但有了责任感，找到了人生目标。

    况国华也终于确定这真就是人王本尊，开口说道：“我们来只想告诉你一件事，听听你的意见……”

    伏羲打断他道：“现在我什么也不想知道，什么也不想管，同时也不会给你们任何意见，你们最好不要再来找我。”

    他说着就抬腿绕路离开，但况国华他们又怎会放他走。

    面前这人可是人王，他们两人丝毫不敢大意，毫不犹豫地选择了变身，眼睛变成深绿色，獠牙露了出来。

    幸好这处街角没什么人经过，王琦又及时补了一个幻术禁制，没引起什么波澜。

    “僵尸！”伏羲停下来，皱眉说道。

    司徒奋仁沉声道：“人王先生，再问你一次……”

    “我不再是人王，别叫我人王。”伏羲愤怒打断了他的话，接着不管不顾扭头就走。

    况复生和王琦站在不远处观望，呆呆说道：“没想到任老师真的是人王，王琦大哥，他们不会有事吧？”

    王琦呵呵笑道：“没事，就是废话太多了，还不是要动手解决，所以你记住了，动手的时候别瞎哔哔，先打过了再说。”

    况复生：“……”

    他说话当口，况国华拦在了伏羲面前，一拳轰了过去。

    这一拳速度太快，快到了普通人都看不见的地步，况国华一出手就是全力以赴，面对人王他可不敢放松。

    结果拳到之时，他忽然发现伏羲竟是毫无反应，不挡不避，和普通人的反应一样。

    呼~！

    一阵刮得脸颊生疼的劲风吹过，伏羲看着停在了眼皮底下的硕大拳头，愣了愣后，一脑门子的冷汗冒出。

    况国华和司徒奋仁也是大眼瞪小眼，有些不知所措。

    这完全和他们想象的不一样。

    装得还挺像啊。

    不信邪的况国华紧接着又是一拳试探过去，结果依然那样。

    他气愤之下，换了只比健康成年人大一些的劲力，抬腿一脚蹬出，踢在了伏羲肚子上。

    砰！

    让他们没想到的是，伏羲瞬间如被汽车撞了一样，弯腰倒飞了出去。

    砰！

    又是一声，伏羲重重摔倒在地。

    只见他捂着肚子，脸庞通红，豆大的汗水滴落，张大了嘴巴一阵呕吐，最后连黄水都吐了出来。

    这是什么情况？

    除了王琦，其他人都惊呆了，就算人王自我封印沉睡，那现在醒了，也不至于一点力量都没了吧？

    “怎么会这样？”况国华再次怀疑道：“难道真不是人王？”

    王琦领着况复生走了过来，对着自己手腕一勾，一道橙色匹练飞出，围着倒地的伏羲转了起来，才说道：“看到了吧，永恒心锁是绝对不会认错人的。”

    伏羲终于缓过一口气来，撑着爬起，费力地坐在地上，扶了扶眼镜，痛苦说道：“刚才我已经说了，我很久没有当人王了，但你们为什么就是不肯放过我。”

    王琦说道：“不是我们不肯放过你，是瑶池圣母不肯放过你，她已经回来找你了。”

    伏羲震住了，咽了口唾沫，不自然道：“怎么可能，她不是被封印了吗？”

    王琦沉声道：“将臣助她逃出了封印，她却善不甘休，释放了红雪病毒，杀死了盘古圣地的所有人，然后向地球来了。”

    伏羲面色骤变，王琦却发现他眼中除了震惊之外，还微微一亮，有着一丝如释重负，似乎早有所料。

    若不是自己刚说话之时，就一眼不眨地盯着他，根本就不会注意到这一闪而逝的神情。

    此时伏羲一副咬牙切齿的样子，恨声说道：“这个恶毒的女人……”

    王琦都想给他鼓掌点赞，真不愧是影帝级别的表演，不过他还是配合说道：“不介意的话，我们找个地方好好聊聊吧。”

    “好吧。”伏羲也缓了过来，爬起身，拍了拍灰尘，对他们说道：“我要先给我未婚打个电话，告诉她一声。”

    “未婚妻？”况国华和司徒奋仁面部肌肉忍不住抽搐着，实在没想到人王现在竟还有个未婚妻存在，这要让他们怎么劝。

    难道要告诉他，你得为了全人类，为了地球，和未婚妻分手，然后和瑶池圣母合好如初？

    这时只听伏羲对着电话说道：“喂，亲爱的，我今天有点忙，不能去接你下班了，嗯，可能还要晚点回来，对的，你如果有什么事，记得给我打电话，好的，拜拜。”

    王琦拍了拍一脸呆滞的况国华两人，耸耸肩说道：“走吧。”

    半小时后，况复生回了家，而王琦四人来到了Forget it Bar。

    马叮当见到他们后，亲自调了白素贞教她的僵尸也能喝的酒，端了上来，好奇地打量了一番人王后，才若有所思地返身离开。

    伏羲端起酒杯，与他们都碰了一下，然后说道：“看来今天不说清楚了，你们是不会放我走了，好吧，想不想听个故事？”

    王琦笑笑，况国华和司徒奋仁之前就听马小玲转述过王琦讲的故事，不过同一个故事从不同人的角度说出来，想要表达的意思也会有所不同，所以他们也没不知趣地打断人王，而是举杯示意他说下去。

    于是伏羲就一边喝酒，一边说起了他的故事。

    王琦他们则是当起了听众，安静地听了起来。

    故事大概和王琦所讲的没什么区别，只是站在了人王的角度，站在了男人的角度来看，这个故事的意思果然有了不同。

    讲了一半后，时间已到了晚上八点多，伏羲的电话响起，他致歉一声，走远去接了电话。

    况国华和司徒奋仁无奈苦笑，若不是事先听过王琦站在中立角度讲的故事，他们定然会以为全是瑶池圣母一人的错。

    他们都是耳朵灵敏的人，此时伏羲虽然走的较远，但说话声还是能清晰听到。

    “亲爱的，不要担心，今天我有点应酬，我知道，你放心，我怎么会喝醉呢，好，你先自己睡吧，不要等我，亲一个……”

    这电话一讲起来就没完没了，听着人王和他未婚妻连续不断甜蜜秀恩爱的话语，况国华两人不断苦笑摇头。

    “怎么办？”司徒奋仁无奈道：“这还怎么劝，看样子他们的感情很好。”

    王琦笑道：“事在人为啊，多想想，总会有办法的。”

    “你怎么看起来一点也不担心啊？”况国华盯着王琦，有些不满道：“昨天你可是答应了马小玲，天塌下来你顶着的。”

    王琦嘿嘿笑道：“对女人嘛，当然和对你们不一样啦。”

    看到王琦无赖的样子，况国华顿时哭笑不得。

    司徒奋仁叹了口气道：“这真不是我想象中的人王，听他电话，看起来就像个很体贴的居家男人，哪有能毁天灭地的人王样子？”

    王琦拍拍他肩膀说道：“话不能这么说，灭世这点小事，我也能做到，你觉得要是不认识我的话，在人海中遇到，能看出来什么吗？”

    司徒奋仁顿时无语，作为王琦的直系二代，他心里比况国华更清楚，在感应王琦实力的时候，几乎就好像看到了浩瀚的星空一样，看不到极限。

    这样一个强大的存在，平时却和普通人一样，围在马小玲身边，同样体贴关怀，过着平淡的生活。

    况国华和王琦认识了很多年，此时也分不清他到底是不是在开玩笑，多看了几眼后，陷入了沉思中。

    王琦也不在乎，和司徒奋仁聊着天，两人天南地北说得正来兴致的时候，伏羲终于煲完电话粥回来了。


------------

停电中

今天公司停电不用上班还挺开心，但无奈家里这片也全停电了，到现在还没来电，今天的更新要看情况了，无奈中
------------

第46章 喂，幺幺零吗，这里有个装X犯

    一“不好意思，让你们久等了。”

    伏羲有些尴尬地返回，拉开凳子回到座位。

    “没关系。”司徒奋仁耸耸肩，看着手表说道：“你只聊了半个多钟头。”

    “平时晚上我很少出来的。”伏羲看了看手表，解释道：“你们也知道女人啊，她们最爱钻牛角尖了。”

    王琦笑道：“不用解释了，大家都是男人，你还是继续说你的故事吧。”

    伏羲感激地看了王琦一眼，喝了口酒，继续说了起来。

    站在他的角度来看，所有的一切都归结于爱上了一个不该去爱的女人。

    说完之后，他感慨道：“听了我的故事，我想问问，如果你们是我，你们会怎么做呢？”

    况国华和司徒奋仁沉默不语，瑶池圣母这样的强势女人，就连人王都hold不住，别说他们了。

    王琦只管喝酒，说到底这一切都是盘古族的计划安排，不然当初换个肯牺牲自己，甘心做人王小女人的女神过来，就不会有这么麻烦的事了。

    伏羲见他们都不说话，接着带着深意道：“其实很多事都不是表面看起来那么简单的，你们两个是僵尸，一个看起来也不是普通人那么简单，何必来自找麻烦呢？”

    “如果我是你们，我会选择忘记永恒心锁带来的启示，还要忘记所有跟瑶池圣母有关的一切，快快乐乐的过一天算一天，要不然怎么办呢，否则的话会后悔莫及的。”

    王琦笑道：“所以在第一次灭世大战后，你选择了这样的生活？”

    伏羲回忆道：“没错，或许你们以为在这段沉睡的日子里我只醒了这么一次，但我要告诉你们，从我选择沉睡以后，我已经醒过很多次了。”

    “但每次醒来看到这个世界，跟我心目中的世界已经完全不同，变得四分五裂，每个人都为了私欲，出卖自己的灵魂，残杀同类，或者发动战争。”

    他摇了摇头，叹息道：“这不是我想要的，作为人类的王者，我试过拨乱反正，记得有次醒来后，我从中国一直打到了欧洲，想要重新把这个世界归于一统……”

    啪！

    况国华手中的杯子掉到了桌上，有些发呆道：“你别告诉我成吉思汗就是你？”

    伏羲摘了眼镜，揉了揉脸，毫不在意说道：“这只是我其中一个化身罢了，其实对我来说，是也好，不是也好，根本不重要，重要的是，我见到一切，让我越来越失望，我发现我的子民的心，已经完全变质了。”

    他表情有些痛苦，继续道：“如果我想要达成我的理想的话，我一定要比他们更卑鄙，更可耻才行，如果不这样的话，就算我也很难统一世界，我不想这样，所以我最后无奈放弃，选择了继续沉睡。”

    司徒奋仁和况国华都是一脸呆滞，发现伏羲看过来，王琦也适当装出了惊讶的样子，心里却对他鄙视万分。

    伏羲接着说道：“所以这次我苏醒后，做了个决定，就是把自己拥有的能力，完全的封印起来，所以我现在真的是个普通人了，你们现在见到的我，也是会老，会病，会死。”

    “我现在就是一个普通的教书老师，就像现在喝多了酒，也会醉，会变得啰嗦，之前被你一脚踢中胃部，我也会痛的满地打滚，如果换做是以前，你们两个敢拦住我，还敢动手打我，你们早就死了一百多次了。”

    泥垢了……

    演戏就算了，还非得装X。

    王琦看了看身边两个完全被震住的家伙，有些无语。

    “我记得，当初嫦娥飞升到月亮的最后一瞬间，告诉我，叫我把她给忘了，重新开始。”伏羲一脸沉痛回忆道：“可是当初我又怎么能做到呢？”

    王琦终于听不下去了，忍不住打断了他，不屑道：“你也说了是当初，现在不是做到了？无数年来，你又有过多少女人了，你自己还记得清吗？”

    伏羲脸色微变，眼中闪过一丝不爽之色，狡辩道：“我这也算是成全了她的心愿，我已经完全想通了，尤其是变成了普通人后，现在还可以享受完，简简单单的最后一段爱情，然后在我漫长的生命中，画上一个结束的句号。”

    王琦嗤笑一声，毫不给面子道：“我说过，大家都是男人，男人心里想什么，又何必掩饰呢，花心也没什么错，喜欢女人也没什么错，但你这样的，到是让我想起了一句话。”

    “什么话？”伏羲脸色铁青道。

    王琦笑着说道：“既当了biao子，又要立牌坊。”

    砰！

    伏羲把酒杯重重地拍在桌上，起身憋着怒气说道：“我未婚妻还等我回去，先走一步。”

    “喂……”况国华和司徒奋仁这才反应过来，本来聊得好好的，但王琦的突然连续讽刺，让他们也措手不及。

    王琦伸手一拉，拽住况国华两人，说道：“让他走吧。”

    伏羲一句话也不再多说，头也不回地离开了酒吧。

    “你想干什么？恨不得世界毁灭吗？”伏羲刚走，况国华一脸怒火，忍不住质问道：“我们是要劝他和瑶池圣母合好，本来还有希望的，现在他被你气走了，还怎么劝？”

    劝个锤子。

    王琦巴不得人王和瑶池圣母现在就打起来，反正他该演的也演完了，看人王在他面前装逼的样子就不爽，何必顾虑人王的面子。

    不过这话不能和况国华他们明说，还需要他们为了世界和平继续去努力做好龙套工作。

    “也许我和他性格相冲，不适合做朋友，你们两个倒是可以再去找找他，反正他就在复生学校教书，现在也是个普通人，跑不到哪去。”

    王琦拍拍他们两人肩膀，笑着说道：“我要回家陪小玲了，你们慢慢喝，我先走了。”

    “站住！”况国华还是一肚子气，他虽然承了王琦所教功法等事的人情，但一码归一码，此刻一点也不怕什么，对事不对人，灭世大战这么可怕的事情，他当然觉得更重要。

    叫住了王琦之后，他冷声说道：“你直接把我们和人王的关系闹僵了，难道不怕马小玲失望吗？”


------------

第47章 王叔叔的关心

    一对于况国华的态度，王琦并没产生什么不悦。

    他依然笑着，反问道：“是你懂马小玲还是我懂？”

    况国华顿时无语，沉默下来。

    王琦摆了摆手，心情畅快地哼着歌走出了酒吧。

    回到灵灵堂，马小玲正坐在电脑前看邮件，见到王琦回来，她随口问道：“听复生说你们找到人王了，谈的怎么样？”

    王琦坐到她椅子的扶手上，搂着她肩膀道：“谈崩了。”

    “怎么会这样？”她停下手上工作，抬头问道。

    王琦笑着把今天发生的事情都说了一遍，然后说道：“你会不会怪我？”

    马小玲认真想了想，说道：“没想到人王原来是这样的，算了，谈崩就谈崩吧，我就不信我们联手，靠实力还解决不了他们，就算解决不了，我相信你也不会让我们的朋友们有事的对吧？”

    她已经知道了王琦的真实来历，对于人类的世界末日，也没那么悲观，况且人都是自私的，马小玲也不是圣人，如果力所能及可以阻止灾难，她毫不犹豫去努力，如果做不到，她也不会逼着自己和王琦去送死。

    她就是一个很真实，很简单的小女人，希望与爱的人，开开心心地过日子。

    王琦布下了层层结界，然后点点头说道：“放心吧，有我在，不会有问题的。”

    马小玲虽然不知道王琦有什么谋划，但她对王琦的信任是毫无保留的，也相信王琦的实力。

    不过有件事她还是很想知道答案的，正好王琦布下了结界，她转过身来，笑眯眯地盯着王琦，说道：“你是不是还有事瞒着我？”

    王琦心里咯噔一下，看到马小玲的样子，他就知道躲不过这关了，但还是垂死挣扎了一下：“什么事？”

    马小玲装作凶狠说道：“还不老实交代，你穿越各个世界，我就不信你没其他老婆？”

    她接着冷笑道：“你也说了，男人嘛，人王是那样的，那你呢？又是怎样的？”

    看她真的有些生气了，王琦咬了咬牙说道：“也不多，就……”

    他声音顿时低了下去，几如蚊呐道：“就几十个吧。”

    “你……”马小玲声音立刻拉高，两手抓住王琦腰间，用力狠狠地拧着，怒气冲冲道：“几十个，你个混蛋！我打死你！”

    她还觉得不解气，站了起来，手打脚踢，朝着王琦身上招呼。

    王琦身体强大，加上马小玲本身也有分寸，没真下狠手，所以只觉得稍稍有些疼痛感。

    他也不躲闪，任由马小玲发泄了一会，感觉她力气小了后，用力把她搂入了怀里，蛮不讲理地吻了过去。

    “唔唔……”

    马小玲挣扎了片刻，但比起王琦的力气，根本没什么用处，很快，她就放弃了挣扎，反手搂住了王琦，迎合起来。

    两人正有些忘我的时候，堂本未来的声音忽然传来：“王叔叔，你们在干什么呢？”

    马小玲瞬间清醒过来，尴尬之极，猛地推开王琦，跑回了房间内。

    王琦回过头，看着站在门口，刚刚睡醒还在揉眼睛有些迷迷糊糊的堂本未来，有些无奈。

    “没什么，我只是关心一下你阿姨，快回去睡觉吧。”

    “哦。”堂本未来应了一声，回到了房间里，但很快又打开了门，伸出脑袋说道：“未来也想要王叔叔的关心。”

    王琦哭笑不得，走过去蹲下来替堂本未来整理了一下衣服后说道：“你还小，这种关心必须要等长大了才能得到的，快去睡吧。”

    “哦。”堂本未来乖巧地点了点头，然后又说道：“那等未来长大了，王叔叔再关心我好吗？”

    砰！

    马小玲瞬间打开了房门，两道如同刀子一样的目光狠狠地扎在了王琦身上，却一言不发。

    王琦差点冒出一头冷汗，讪讪笑着，然后对堂本未来严肃说道：“等你长大再说吧，快去睡觉。”

    堂本未来还是很听话的，道了声“晚安”后，关上了门，终于不再出来了。

    马小玲抱肩靠在门框上，居高临下地看着王琦，皮笑肉不笑道：“王叔叔看来很会骗女孩子嘛。”

    王琦站起身来，心里有些懊恼，刚才若不是堂本未来打断，他都已经搞定马小玲了，不过现在也不晚，必须要重振一下夫纲了。

    两人结婚都半年多了，在一起的时间更长，马小玲又怎会不了解王琦，一见他站起，就立刻倒退几步，想要关门。

    但眼前忽然一个恍惚，她还没明白怎么回事，就发现自己被抛在了床上。

    ……《此处应有省略》……

    一夜春风度。

    浑身无力的马小玲，带着犹未褪去的风情白了王琦一眼，娇声说道：“讨厌死你了。”

    王琦哈哈大笑，说道：“那你还生不生气了？”

    马小玲哼了声，转过了头去。

    王琦知道她心里肯定还有很多委屈，但只要不是要死要活地选择而离开自己，总会有时间有机会慢慢解决的。

    他换了个话题说道：“对了，昨天那么晚了你还不休息，在忙什么工作呢？”

    马小玲转过头来，脸色有些复杂道：“我有一个从小就很好很好的好姐妹，她从国外回来了。”

    “毛忧？”王琦神色微动问道。

    马小玲对王琦知道毛忧也没什么意外，她承认道：“是啊，她现在是一名警察，负责特别行动组的计划，就是专门处理灵异事件的特殊部队，然后想到了我，希望我去给那些人做教官。”

    王琦皱眉道：“这事让正中或小咪去一个就行了，他们现在的实力也不算弱，经过这几年的锻炼，也能够独当一面了，以你目前的实力，还要亲自上阵的话那就太掉价了。”

    马小玲苦恼道：“我也这么觉得，但和毛忧好多年没见，本来我们就因为她当年用还阳禁咒的事情有些误会，若是我再随便叫个徒弟过去，我担心她会觉得我敷衍她，我还是想和她重归于好的，只是当年的事，不知道该怎么和她说。”


------------

第48章 地藏王的私心

    还阳禁咒是何应求的弟弟，也是如今命运附身的何有求所创。

    这门法术可以让死人复活，但代价就是还阳的鬼魂要杀死施咒的人。

    毛忧初恋的男朋友死后，她偷了何应求锁在柜子里的还阳禁咒，施法后她男朋友的鬼魂突然下手，掐住了她的脖子，想要杀死她还阳。

    马小玲及时出现，救下了毛忧，但自身却陷入了危险，最后毛忧忍痛杀掉了她男朋友的鬼魂。

    但事情发生后，毛忧却因深受打击，选择性地遗忘了她亲手杀死男友的记忆，反而认为是马小玲所杀，姐妹两人深厚的感情因此出现了裂痕。

    毛忧也因为犯下这个错，失去了“南毛北马”两家联合后唯一继承人的资格，并把所有法力转给了马小玲，远走他乡。

    如今，毛忧回来了，还成为了警察，这是她们姐妹曾经的约定，失去法力的那个，要努力走一条随己所愿的路，代对方完成心愿。

    王琦知道马小玲的顾虑，她不想告诉毛忧真相，让对方恢复记忆，因为害怕这会让毛忧受到伤害。

    所以她很纠结，又想与毛忧恢复到以前那样，可又担心出现更严重的后果。

    王琦对这事还是有些把握的，于是对马小玲劝道：“其实你不必想得那么复杂，这么多年过去，毛忧即使还没走出过去，也已经能够较为平静地面对悲伤了。”

    “据我所知，现在有个很不错的男人追了毛忧很多年，毛忧也对他很动心，甚至动了感情，但因为过去这个心结的存在，一直没准备好接受对方，我觉得你应该主动去找毛忧，解释清楚，这样不仅能帮她能摆脱过去，你们也能恢复到从前的关系。”

    当局者迷就是马小玲现在的状态，她不自信道：“真的能行吗？”

    王琦握住她手说道：“相信我，她在离开后依然能带着你的曾经的梦想前进，就证明她是真的把你当好姐妹看待的，其实这也是你的心结，你们都只顾着对方的想法，都想和好如初，但为什么没人肯主动点呢，有些事不说开的话，永远都会这样下去。”

    马小玲认真思考了一会，不得不承认王琦说的有道理，整个人都轻松了不少，说道：“我明白了。”

    王琦笑道：“或许等你说开了，毛忧还会感激你，你别忘了追她的那个男人，她很快就能找到自己的幸福了。”

    那家有关爱丽丝灵异的酒店早就被马小玲解决了，而且日本也没了，追毛忧的Mars也必然因此改变了命运，王琦到不担心什么。

    此时已是天亮，马小玲解决了苦恼，立刻振作起精神，起床洗漱打扮，等金正中和小咪来上班后，她吩咐一声，带着两个徒弟出了门去。

    王琦闲来无事，也出门在嘉嘉大厦内溜了一圈，结果他发现气氛似乎有些不对，在得知他和人王闹得不愉快后，所有知道未来圣母和人王大战灭世的人，都显得格外紧张。

    而况国华和司徒奋仁正在不断叮嘱况复生，让其上学后看着点人王，随时联络，并准备放学时再去找人王谈谈。

    王琦干脆领着堂本未来在外面乱逛游玩了一天，等到天黑马小玲给他打电话后才回去。

    “怎么样？”进门看到马小玲兴高采烈的样子，王琦就猜到肯定是好事。

    果然马小玲愉快道：“你说的没错，我感觉和毛忧又回到从前的样子了。”

    王琦把买的一堆东西放好，又把堂本未来哄回了房间去玩，然后舔着脸凑到马小玲面前，说道：“听我的没错吧，是不是应该给我点奖励？”

    马小玲一把推开他，嘴角微微弯起一个弧度，说道：“想得美，我还没原谅你呢。”

    王琦笑着去搂她，她稍稍挣扎了几下，就放弃了，任由王琦搂着，两人坐在了沙发上，聊起了天。

    马小玲把今天发生的事情大概说了一下，她带着两个徒弟直接去见了毛忧，并领着对方去完成了几个早就接下的生意，让毛忧看到了金正中和小咪的实力。

    当然，毛忧也被金正中和小咪的实力吓了一跳，震惊无比，好奇之下，对马小玲发出了询问。

    马小玲留下金正中和小咪，趁机约了毛忧聊一下，并坦言相告了曾经发生的事情，两人终于都解开心结，冰释前嫌。

    “那你有没告诉他我和你结婚的事啊？”王琦问道。

    马小玲咯咯笑道：“毛忧知道我结婚后，那表情才叫好玩呢，我干脆把这几年发生的事情，都和她说了，她今天估计被这些消息惊呆了，后来一直都有些魂不守舍的。”

    王琦笑道：“那改天再约她过来，然后把所有人都叫上，聚一聚吧。”

    “嗯好，到时我让她带上那个追她的男人，正好大家都认识一下。”

    马小玲今天格外开心，话都说不完一样，接着道：“对了，今天去一个客户那里做清洁，结果还碰到了一个装神弄鬼的骗子，话说起来，我和毛忧当初还被那家伙看相骗过钱呢，我们当时都想起了过去的事，瞬间有种回到从前的感觉，这也使我坚定了和她坦言的决心。”

    “原来你早上走时还没完全下定决心啊。”王琦宠溺地轻轻捏了捏她的鼻子，随后眉头微皱，细细回想着马小玲刚说的话，神情微动道：“那个骗子是不是身材较胖，嘴里总会念叨着信他就没事，不相信就有事这类的话？”

    “咦？”马小玲感到惊讶，有点好笑道：“他看来挺有名啊，竟连你都知道？”

    见王琦对那骗子感兴趣，马小玲继续说道：“那家伙一点法力都没有，只会装神弄鬼，在人家墙上乱画符，嘴里念叨着不知所谓的咒语，不过他还听过我马家驱魔龙族的威名，听到金正中报了名号，知道我的身份后，看都不敢看我，立刻就逃之夭夭了。”

    王琦心中立刻确认下来，马小玲遇到的，肯定是他的爸爸马大龙。

    马大龙是马叮当的哥哥，也是马小玲的爸爸。

    马家每代都是一男一女，男的负责传宗接代，女的负责驱魔除妖。

    马大龙是个喜欢音乐的男人，但他没有做明星偶像的先天条件，就算有些天赋，也没处发挥，或者说别人根本就不给他发挥的机会。

    他从小就和汤金宝一起长大，暗恋对方，却不敢表白，一直在默默地付出。

    汤金宝虽然知道马大龙喜欢她，但她本身对马大龙没什么感觉，反而喜欢上了当时刚苏醒但还没自我封印实力的人王。

    人王忙着走遍世界，想看看这个世界变成了什么样子，他拒绝了汤金宝，遭到打击的汤金宝遇到了车祸，抢救无效死亡。

    马大龙为救汤金宝，苦弹结他，音乐声竟然奇迹般地跨越了阴阳，直通幽冥地府，从而感动了地藏王。

    地藏王以慈悲之心代汤金宝在地狱内受苦一年，换取了汤金宝还阳一年。

    之后马大龙顺利赢取了汤金宝芳心，两人结婚，并生下了马小虎和马小玲。

    本来汤金宝就只剩一年阳寿，却又在生产时碰上了难产，生命走到了尽头，马大龙妄想再次通过弹吉他请来地藏王救汤金宝，但地府死神却告诉他地藏王已经无能为力，不过他的行为又感动了人王。

    人王伏羲把汤金宝咬成僵尸，但没想到反而令汤金宝神智发狂，这才知道马大龙是马家之人。

    马家是命运的血脉，与盘古族天生对立，汤金宝刚生育一对儿女，体内残留着马家的血，成为了会产生第二人格的命运血脉僵尸。

    人王感慨命运弄人，无奈离开，之后地藏王再次出现，正巧又碰上刚出生的马小虎命在旦夕，地藏王也知道这一切都是命运摆布，感慨无奈，命人带走了汤金宝。

    王琦虽然没亲眼见到这些事情发生，但对这些事的经过比任何人都清楚。

    他初来地球时，受了地藏王的帮助，本来是想帮助对方摆脱命运来还人情的，但没来得及，等他变成盘古族血脉僵尸返回后，该发生的一切都还是发生了。

    据王琦所知，地藏王是无数劫之前就存在的神灵，历经了很多次命运灭世创世，却都靠着人书安然无恙，但始终还在命运的控制之下，一直在寻找彻底摆脱命运的办法。

    当初之所以要帮王琦，也是因为王琦界外之人不受命运控制的身份，让地藏王看到了希望。

    不过王琦为了提升实力，消失得太久，一切还是按照他知道的原本历史发生了。

    严格来说，马大龙才是第一个靠着自身信念，改变命运的人。

    他和汤金宝原本是有缘无分，马小玲和马小虎也不应该出生，但有了地藏王的帮助，还有其超强的信念，创造了奇迹，让原本不可能的事情变成了可能，由此逆天改命。

    马小虎和马小玲因为逆命出生，也注定了各有劫难，马小玲的劫难后来因为王琦的介入被影响，渐渐化解。

    但马小虎就更惨了一些，他一出生就没有魂魄，注定夭折，并且天生无缘无运，格外吸引倒霉鬼附身。

    地藏王因为没等到王琦的出现，又冒然插手了命运的安排，改变了马家的命运，加上最早就帮助过王琦逃脱命运追杀之事，所以害怕遭到命运针对报复，于是不得不冒险一搏。

    等手下人带走汤金宝后，他又告诉马大龙，想要救马小虎，就必须带着马小虎离开马家，并且父子两人永远不能相认。

    马大龙对地藏王的话自然是深信无疑，但他根本不知道，地藏王在他离开马家后，就悄悄转世到了没有魂魄的马小虎身上，并自我封印了实力和记忆。

    地藏王之所以这么做，一是为了躲过命运的报复，等待将来出现转机，二就是见到马大龙一而再再而三地创造奇迹后，让他看到了另外一种有可能彻底摆脱命运的办法。

    马大龙的超强信念，已经强大到了人能所不能的地步，倒霉鬼是世间最难捉摸的精灵，但马大龙却能以信念的力量，只靠凡人之力就把倒霉鬼钉在墙上。

    这也是地藏王转世成为倒霉鬼附身的马小虎，并敢自我封印的底气。

    马大龙为了儿子，不仅一直没与对方相认，还用超强的信念，坚持了三十多年不眠不睡，天天半夜潜到马小虎家，趁对方熟睡之时钉住倒霉鬼。

    三十多年没睡觉的马大龙早该死了，能撑到现在，完全就是凭借强大的信念。

    王琦回想着记忆中关于马大龙和马小虎的事情，并理清了前因后果。

    “还是不要让小玲知道这些了，让她开开心心地没有压力没有负担，剩下的由我来解决吧，也是该还清欠下地藏王的人情了。”

    他看着开心没有烦恼的马小玲，很快就有了打算，不让马小玲与马小虎兄妹相认，因为如今的马小虎，确切来说，不过是拥有了马家血脉的地藏王而已。

    就算是神佛，即使如悲天悯人的地藏王，也存在有私心的时候，他和马小玲根本算不上真正的兄妹。

    有王琦在，马小玲也没必要去抱地藏王的大腿，况且地藏王本身自身难保，现在不过是躲在马小虎躯壳内苟且偷生。

    至于马大龙和汤金宝，一个依靠信念，坚持了三十多年没睡觉，就好像吊着一口气，亲人相认，只会被命运利用，信念稍微动摇，就必死无疑。

    而另一个变成了命运血脉僵尸，产生了第二人格，又被地藏王安排喝下了忘魂汤，把灵魂记忆洗成了一张白纸。

    “你在想什么呢？”马小玲说了半天，却发现王琦没回应，一抬眼看到了王琦心不在焉的样子，立刻问道。

    王琦回过神来，说道：“没什么。”

    “骗人。”马小玲眼睛一瞪，说道：“那你讲讲我刚才说了什么？”

    王琦忍不住笑道：“你刚才说那个骗子古里古怪的，还让你多穿点，别露大腿，晚上盖被子。”

    “算你过关了。”马小玲明知道王琦肯定想了什么，但也不是没完没了追究的性格，她好笑道：“那人真是多管闲事。”

    “是啊。”王琦附和一声，伸手抚上她的长腿，说道：“天不早了……”

    “你走开啊，我明天还约了毛忧逛街的。”马小玲连忙站起来，就要跑开，但紧接着就被王琦抓住。

    “怕什么，爬不起来的话，我给你来个复原术。”

    “你这个混蛋……”

    …………


------------

第49章 天上掉下个睡美人

    第二天，一大早王琦就出了门。

    他先找了家早餐店，吃饱之后，才一路来到了算命一条街。

    这里一整条街都是摆摊看相算命的，很是热闹，路上行人来来往往，总有一些一眼看去就有心事的人被算命师唬住，掏钱求个平安什么的。

    王琦一路走过，拒绝了好几个招揽生意之人，他眼观六路，很快就在一个摊子上找到了马大龙。

    “要不要看个相啊？”

    马大龙见王琦停留在不远处，招了招手示意。

    王琦走了过去，坐在他对面，打量着对方说道：“你算得准不准？”

    马大龙看起来中年发福的样子，长相寻常，甚至看起来很挫，偶尔带着一丝猥琐，面色显得有些苍白，给人一种肾虚的感觉，他的眼睛里布着血丝，一副无精打采的样子。

    王琦知道他这是因为三十多年没睡觉的原因，心里佩服万分，明明就是一个没有任何力量的普通人，但其信念强大到了让自己都感觉震惊的地步。

    如果马大龙不是马家血脉，把他变成僵尸的话，绝对有可能直接进化成为红眼，拥有无法想象的实力。

    见生意上门，他强自振起精神，说道：“信我就准，不信就不准，那你相不相信啊？”

    王琦好笑道：“信会怎样，不信又怎样？”

    “先付钱，两千块。”马大龙底气很足道：“就算你不信的话，我也会说到你信。”

    他话音刚落，王琦就感觉到了一股无形的类似规则的力量，竟在影响自己的判断。

    如果他只是个普通人的话，必然会在这影响下，心里对马大龙莫名产生一股信任。

    不过这对他毫无影响，但他依然掏出钱包，并把里面所有的现金全都拿了出来，递过去说道：“那你说说吧，坏的不用说。”

    好歹这是马小玲的亲生父亲，力所能及的事情，他也不会吝啬。

    “好好好。”马大龙见到这么多钱，忍不住咽了咽口水，然后眉开眼笑地毫不客气收了起来，绞尽脑汁想了想，干巴巴说道：“你最近好不好呢？”

    “挺好的啊。”王琦说道。

    “那不就好了，你还来找我要我说什么啊？”马大龙理所当然道。

    你说的好有道理，我竟然无法反驳……

    王琦顿时无语，摇头失笑道：“你好歹收了钱，多说两句好听的也行啊。”

    马大龙一副欠扁的样子，说道：“如果你相信现在好，那就会好，如果不相信，那就不好，你相不相信呢？”

    王琦轻叹一声，笑着指了指旁边“马上人”的牌子，说道：“你在这看相这么多年，一直这样子，有没有被人砸过招牌？”

    “没有。”马大龙说道：“信我的才来找我看相，不信的话还来看什么相，不管我说什么，总之，你信了，那就说明是准的。”

    他说着目光越过王琦，看相远处，眼睛忽然一亮，然后回到王琦身上，急着说道：“我时间很宝贵的，你既然看完相了，就快走吧，别挡着我做生意。”

    王琦感受着无时不刻都在影响自己的无形力量，心中感叹，马大龙摆摊这么多年，就这不入流的看相手段，依然没被人砸掉招牌，看来完全靠的就是这信念的力量。

    他随着马大龙的视线，回头看去，只见一名身穿黑色西服西裤，白衬衫灰蓝领带，拎着公文包，戴着眼镜的寸头年轻人快步走了过来。

    对方的样貌虽然发生了变化，但王琦依旧想起了当初见到地藏王的一幕。

    面相忠厚，心怀慈悲，给人一种宁静之意，唯一有区别的，就是气势，毕竟现在的马小虎表面只是个没有半点力量的普通人。

    “马上人。”

    马小虎看起来心情不错，带着掩不住的笑容迅速跑了过来。

    王琦默不作声地站起，走到一边，让出了位子，人却没有离开，观察着马小虎。

    马小虎才刚坐下，马大龙就皱着眉头问道：“你今天上班怎么这么晚？”

    他看了看手表，严肃道：“现在都迟到快两个钟头了，你干什么去了？”

    马小虎从小就在孤儿院里长大，前世记忆力量都自我封印，丝毫不知自己是地藏王的身世。

    由于他天生无缘无运，身边从小就没什么朋友。

    在他八岁那年曾经想要自杀，却遇到了马大龙，之后就仿佛被洗脑了一样，接受了自己的孤独命运，后来的人生又接受了马大龙的绝大多数意见。

    虽然总感觉马大龙在骗他钱，但从小到大，马大龙也是唯一一个对他好的人，就仿佛亲人一样。

    目前马小虎在一家叫C&的电讯公司上班，做客户服务主任，但其实这就是个唬人的职位，真实专业就是客户的撒气桶，每天的工作内容就是不断接电话，从上班被人骂到下班。

    这么多年来，他一直没换过工作，也早已习惯，但不管怎样，他平时的心情也没像今天这么愉快过，何况还迟到了。

    这不正常的状况，顿时令马大龙感觉到了一丝不妙，脸色有些紧张地盯着他，等待他的回答。

    只听马小虎说道：“我今天本来按时出门准备上班，但刚走到街口巷道时，发现了一个昏迷不醒，长得很……”

    他抓耳挠腮想了想，说道：“很惊艳，很美丽的女孩子，就像沉睡的公主一样。”

    “然后呢？”马大龙瞬间心就提了起来。

    站在一边静静听着的王琦也是脸色一变，看向了天空，不过在他感应中，嫦娥还没有从月亮上落下，马小虎身上的倒霉鬼也被马大龙牢牢钉死，做不得怪，怎么可能碰到“捡尸”这样的好事？

    马小虎没发现马大龙有些不对劲的神色，高兴地说道：“我担心她出什么意外，就把她送去了医院，但检查之后，医生却说没什么问题，不过她又始终不醒，身上又没携带什么证件，没法住院，我没办法，就先把她带回了家里。”

    马小虎有记忆以来的人生都很平凡，别说女人缘，就连朋友都没，但越是这样，就越喜欢幻想，甚至有了妄想症，幻想自己会是拯救世界的露面超人，幻想遇到他的公主。

    马大龙一直说他是命中注定孤独，如今却突然遇到了一个令他无比心动的女人，对方沉睡不醒的样子，让他联想到了白雪公主，怀疑自己是不是就是那个能把公主吻醒的白马王子。

    这才是他心情愉快的真正原因。

    马小虎说完之后，整个人都仿佛陷入了幻想之中，一脸幸福美好的神色。

    但马大龙却是瞬间暴怒，“砰”的一声拍桌而起，震醒马小虎，对他怒吼道：“你是不是找死啊？”

    马小虎脸上表情僵住，心底没来由地涌起一股怒火，但很快平息下来，神情委屈，像做错事却不知道原因的孩子一样，大声问道：“我做错了什么啊？”

    “我跟你说过了很多次了，你是平凡孤独命，不能够接近女色的，你想平平凡凡地过完这下半辈子都很难啊，你是不是想死啊？”

    马大龙站起来，隔着桌子探过身去，几乎挨到了马小虎面前，咬牙切齿如机关枪般愤怒开火，一脸恨铁不成钢的样子，唾沫星子喷得马小虎忍不住闭上了眼睛。

    但在一旁默默观察的王琦眼中，却能看到马大龙眼神中透着紧张、关心、害怕等种种情绪。

    他能感应到，马大龙的心跳很快，连带着他的身体都控制不住地有些发颤。

    马小虎看着震怒的马大龙，忍不住辩解道：“不是的，她一个那样漂亮的女孩子，昏倒在街巷里，若是碰上坏人，肯定要出事啊……”

    “你是不是不相信我了？”马大龙一点都听不进去，打断他说道。

    马小虎眉毛都皱成了一团，急道：“我不是不相信你，我只是……”

    “你不相信我就要死！相信我就不用死！”

    马大龙再次打断他话，伸手直接按住马小虎的脑袋，好像气功大师发功一样，嘴里不断快速念着：“信我就不用死，不信我就死，信我就不用死，不信我就死……”

    一遍、两遍、三遍，也不知道念了几十遍还是上百遍后，马小虎大吼一声：“我相信！”

    卧槽！

    王琦看得目瞪口呆。

    刚刚一瞬间，马大龙的信念，都几乎化成了实质，干涉马小虎的思维，马小虎体内隐藏的力量感应到威胁，差点爆发而出，却生生被马大龙的信念强行压了下去。

    虽然这只是地藏王封印的力量被动反应，但马大龙只是个普通人，能做到这一步，就算是王琦也忍不住惊叹万分。

    马小虎神情恍惚，呆愣楞地坐在那里，就仿佛那个“我是谁，我在哪里，我要干什么”的表情包一样。

    王琦忽然有种想要哈哈大笑的冲动，好不容易才憋了回去。

    马大龙抹了抹额头的汗水，整个人都觉得有些虚脱乏力，这次他真的是拼命了，也不在乎马小虎当面，就拿出了一面小圆镜，看着里面的自己，不断念叨着：“我不能睡，我不累……”

    没过一会，他又仿佛春哥附体一样，精神百倍地满血复活了。

    马大龙连摊子都不顾了，拉起仍有些呆愣的马小虎，说道：“走，去你家。”

    “干什么？”马小虎回过神来，说道：“我要去上班啊。”

    “还上什么班，反正都迟到了，挨骂你也习惯了。”马大龙拽着马小虎就走，一边继续说道：“记住，女人会害死你的，赶紧跟我回去把那女人送走。”

    提到他捡的女人，马小虎神情又恍惚了一下，刚刚马大龙施加影响他的信念力量顿时弱了一分。

    “可她一直昏迷，又没人照顾，不知道家在哪里，送哪去啊？”

    马大龙不耐烦道：“别废话，先跟我去看了再说……”

    他们两人一路疾行，王琦迈步跟了上去，他也很好奇，不是嫦娥，那马小虎捡到谁了，还昏迷不醒，真是怪了。

    现在的历史和他所知的，已经有很多地方开始不一样了。

    他作为盘古族血脉，身体也自然进化出了很多种异能，隐身穿墙之类的也都会，就算不会的，他脑海中的知识也能找到相应的办法。

    在马大龙两人毫无察觉的情况下，王琦跟着他们来到了马小虎家里。

    看到在卧室中安静沉睡的女人后，他总算知道了对方的身份。

    “将臣……”

    王琦开始感觉脑袋有点不够用了，但很快想起来，况国华和况复生的僵尸身份一直没变过，所以将臣还活着也是理所当然，不然早就会出现变化了，也是他疏忽了，现在才后知后觉。

    另外天生无缘无运的马小虎竟能捡到将臣，这也让他有些怀疑，一切是不是都是命运在背后搞鬼。

    走到床边，王琦伸手搭在了将臣身上，一缕灵力进入了将臣体内，感应起对方的身体状况来。

    几息功夫，王琦就收回了灵力，紧皱着眉头，看着将臣，微微叹了口气。

    此时将臣表面看起来毫无问题，但其血脉力量已经完全崩溃，而且还中了两种奇特的病毒。

    一种是专克盘古族血脉的病毒，这种病毒毫无疑问是瑶池圣母释放的红雪病毒，若不是将臣血脉力量近乎消失，她早就被这病毒杀死了。

    另外还有一种暂时没有任何动静的奇异病毒，见到这病毒后，王琦冷笑起来，果然是命运搞得鬼。

    “命运想干什么？”王琦一时半会也想不出答案，只好先从将臣身体中取了点两种病毒的样本，准备回去研究一下。

    至于将臣的昏迷，只要解决了其体内的红雪病毒，再帮助她捋顺残余的血脉力量，就能够醒来。

    不过到时候将臣还能剩下多少实力，就很难说了，甚至可能会变得比普通人也强不出多少。

    就在王琦探查将臣的时候，边上的马大龙和马小虎竟争吵了起来。

    马大龙看到将臣后，就一口咬定她是妖女，会害死马小虎。


------------

第50章 我就是这么乐于助人

    马小虎回来见到将臣后，之前被马大龙施加的信念力量就完全失去了作用，再次陷入了幻想之中。

    他把马大龙当做是要谋害公主的坏人，而他是正义的英雄，此时表现出了一副要和马大龙拼命的模样。

    王琦摇摇头，马小虎的妄想症已经相当严重了，地藏王转世进入马小虎身体内，虽然有着私心，想要借此摆脱命运控制，但其实也没什么大不了的。

    因为马小虎出生后就没魂魄，就算能活也是个活死人，连植物人都不如，坚持不了多久。

    何况王琦还欠了地藏王的人情，总是要还掉。

    眼看着马小虎和马大龙就要打起来，他终于撤掉了隐身，出现在了两人面前。

    “你谁啊，怎么会出现在我家里？”

    “是你……”

    马小虎和马大龙都被王琦吓了一跳，反应也是各不相同，但都带着警惕，实在是王琦出现的方式有些诡异。

    “别紧张。”王琦保持着微笑，指了指将臣说道：“她是我朋友。”

    听他这么一说，马大龙和马小虎顿时面面相觑，有些尴尬，两人刚才剑拔弩张的气氛也瞬间烟消云散。

    随后马大龙变得轻松愉快起来，恨不得王琦立刻带走将臣。

    而马小虎神情却显得十分失落黯然，低声道：“你是来带走她的吗？”

    王琦把他们截然相反的神情看在眼里，却说道：“我不准备带她走。”

    “什么！”这次马小虎和马大龙的反应完全颠倒了过来。

    “麻烦你先照顾她一下。”王琦对马小虎说了一句，然后看向了马大龙说道：“我想和你聊聊。”

    马大龙神情肃然，他曾见过地藏王和人王，此时也对王琦的身份产生了怀疑，听到他的邀请后点了点头。

    马小虎留在了房间，王琦和马大龙去了外面。

    “你到底是什么人？”刚出了房间，马大龙就有些紧张问道。

    王琦没急着回答，而是先布下了层层禁制，才开口说话：“我曾欠了地藏王一个人情，如今是来偿还的。”

    “你也见过地藏王，他也帮助过你？”马大龙瞬间就感觉和王琦的关系亲近了很多，整个人放松了下来，不过却说道：“抱歉啊，我现在也不知道地藏王在哪，这三十多年来就一直没再见过他，你要想通过我找他的话，我也帮不了你。”

    王琦笑道：“你理解错我的意思了，地藏王的意思是让我把人情还给马小虎。”

    “啊？”马大龙嘴巴张开，显得惊讶无比，大脑都仿佛爆炸了一样，一遍又一遍回响着王琦刚才说的话。

    “为……为为为什么？”他说话都不利索了，除了惊讶，一股喜悦之情生出，整个人都激动了起来。

    王琦试探说道：“帮助马小虎，就是帮助地藏王，你明白我的意思吗？”

    “我不明白。”马大龙显然真的是一无所知。

    王琦轻轻叹了口气，说道：“那你不需要知道太多，因为这对你没有好处，还有记住，我刚说的话，不要告诉任何一个人，一定要烂在心里。”

    “好。”马大龙坚定地点了点头，说道：“我一定能够做到。”

    王琦对马大龙的信念毫不怀疑，也不再废话，说道：“你现在进房间去，用信念力量，让马小虎陷入沉睡，然后把他带过来。”

    马大龙二话不说，走进了房间，大约一刻钟后，他抱着昏睡的马小虎走了出来。

    “现在怎么做？”

    王琦指了指面前，说道：“放地上就行。”

    …………

    天黑的时候，王琦从马小虎所住的高楼中走了出来，快步消失在昏暗的夜色中。

    回到家中后，他有些疲倦地窝在沙发中，闭上了眼睛，静静恢复起来。

    马小玲和堂本未来都没回来，整个屋子都显得空荡荡的，此时天色已经完全黑暗，加上没开灯，显得无比冷清。

    好半天后，王琦睁开了眼，长长吁出一口浊气，坐直了身子。

    地藏王之所以转世马小虎，不仅为了逃开命运报复，更是为了借助马家血脉，想要彻底摆脱命运，这也是王琦当初和他的约定。

    想要超脱命运控制，有两个办法，一是变成不在三界六道之内的生命，二就是彻底杀死命运。

    地藏王自然不会想要变成僵尸，王琦现在也杀不死命运，但并不代表王琦没办法还人情了。

    既然地藏王转世成了马小虎，还自我封印了记忆和实力，王琦干脆就在这基础上，彻底把地藏王的前世一切都封印了起来。

    就好像地藏王本来就躲在家里，并锁住了大门，王琦又跑去给他多挂了几把更强力的门锁，彻底把他锁死在了屋内。

    王琦已经有了决定，如果历史仍然照他所知那样前进的话，等嫦娥被命运控制，散播病毒时，他会代替地藏王来清除病毒，使其不泄露身份，被命运察觉。

    如此一来，只要等他解决了命运之后，当初欠下地藏王的人情自然还清了，地藏王也根本不用冒什么风险。

    考虑到将臣的巧合出现，还有她体内的未知病毒，王琦知道命运或许对马小虎的身份有了怀疑，将臣就是拿来投石问路的棋子。

    但王琦并不着急，见招拆招，他下一步就准备破解将臣身上的病毒。

    而且他心中也有着一丝恶趣味，地藏王既然带着私心转世成了马小虎，拥有了马家血脉，就应该肩负起马家男人的责任，给马家传宗接代。

    正好有个送上门的将臣，到时候大不了洗掉将臣的记忆，让她和地藏王快快乐乐的在一起，反正将臣也不是第一次记忆一片空白了。

    至于马小虎身上的倒霉鬼，王琦直接动用掌天瓶毫不留情地收了进去，并炼制了一道需要马大龙每隔一段时间就输入信念力量的特殊符箓，防止其他倒霉鬼再次附身。

    他也不是没办法彻底解决马小虎无缘无运的问题，但总要给马大龙留下一个坚持的理由，不然马大龙很可能失去了信念，导致一命呜呼。

    马大龙能不能活下去，包括王琦，任何人都帮不上忙，因为信念的力量，完全是靠自身的灵魂意志，王琦也只能做到这一步了。

    “我就是这么乐于助人。”

    王琦想到这些，忍不住笑出了声。

    他这次也不是没有收获，有马大龙的配合，他从地藏王的元神之内，把人书强行取了出来。


------------

第51章 谁掌控一切？

    天书能看到万物众生的命运，地书能改变森罗万物以及各种事件，而人书能用来发现漏洞。

    地藏王之所以能历经无数劫活到现在，就是因为拥有人书。

    在一次次灭世创世之中，那些和地藏王同一劫诞生或之后的神灵陆陆续续都消失了，只有他依然完好，由此可见人书的不凡之处。

    王琦手掌摊开，一本闪烁着神秘深邃星光的书册挣脱了他的手心，渐渐放大，升到了头顶，旋转了起来。

    原本一片漆黑的屋子内，被无数的星光布满，给人一种来到了宇宙星空的不真实感觉。

    此时的人书中，还有这地藏王的一缕元神镇压，王琦从马小虎身上强取人书，想必被“关”起来的地藏王也察觉到了。

    “阿弥陀佛。”人书中忽然响起一声佛号，地藏王留在书中的元神显化而出，看向了王琦：“还请道友给本座一个解释。”

    “我是在帮你。”王琦眼皮子动都没动，淡淡说道。

    地藏王深深地看了王琦一眼，问道：“怎么说？”

    “不可说。”王琦惜字如金。

    三书虽然没有合一，但各自代表了三分之一的大道，始终存在割不断的联系。

    此时人书一出，在这方位面中，就算王琦想隐瞒也隐瞒不住，必然已经引起了命运和夺了盘古族地书的瑶池圣母的注意。

    地藏王沉默，许久之后，他似乎想明白了一些东西，说道：“既然道友要这人书，我就成全你，还请不要让我失望。”

    王琦点点头，不再说话。

    地藏王双手合十，伴着阵阵梵音唱响，这缕元神渐渐化作了泡影，消散开来。

    王琦伸手一招，旋转的人书受他力量牵引，落了下来，重新回到了手掌心。

    随后他闭上了眼睛，开始炼化起人书来。

    …………

    繁华的步行街上，一名身穿天蓝色露肩长裙，身材高佻，皮肤水润透亮，面容看起来几乎完美无瑕的女人忽然停住了脚步，心有所感地看向了嘉嘉大厦的方向。

    “你在看什么？”

    女人身边不远处的马小玲示意毛忧等人停下，转身问道。

    这个女人是主动找上门来的，然后和她们打了个赌。

    听对方讲个故事，猜其身份，如果猜出来，马小玲等一众人就可以在这条街上随便买半小时的东西，所有的账单都由对方来付。

    马小玲和马叮当都在场，还有个不怕事的毛忧，自然应下了赌约。

    加上王珍珍和堂本未来，她们五个人都已经听了一半的故事。

    但即使只是一半，早听王琦讲过的马小玲等人也猜到了，面前这个女人，十有八九是灭杀了所有盘古族人后回到地球的瑶池圣母。

    此刻她们都不敢轻举妄动，就算马小玲自忖实力不弱，但因为有其他人在场，也没有乱来，去试探瑶池圣母的底细。

    瑶池圣母好半天后回过神，盯着马小玲说道：“你的男人看来很不简单呢。”

    马小玲脸色一冷，说道：“你想说什么？”

    瑶池圣母两手相扣，款步向前行走，一边说道：“我想说，他似乎对你隐瞒了不少东西，你还能对他完全信任吗？”

    马小玲冷哼一声，反唇相讥道：“不要自以为是了，你莫非以为会比我更了解他？”

    瑶池圣母轻笑一声，没再多说，也对马小玲的冒犯毫不在意，转而说道：“好了，我们继续来完成赌约吧，刚才我说到哪了？”

    …………

    距离嘉嘉大厦百米远处的街道阴影下，被命运附身的何有求站在那里。

    他两手背在身后，嘴角挂着一丝冷笑，眯着眼睛遥遥望着嘉嘉大厦的某个窗口。

    “我一直觉得人类有句话说得没错，聪明反被聪明误，你仗着界外之身，自以为算计了一切，但终究还是逃不出我的手掌心。”

    他说着两手平平伸出，随着光芒一闪，一本标着“皇极惊世书”的书籍出现在了他的手上。

    随手翻了一页，原本空无一字的书页上，密密麻麻地小字浮现出来。

    看着上面记载的未来，命运突然哈哈大笑起来，神色间透着掩不住的得意与兴奋。

    …………

    王琦再次睁开眼睛时，已是深夜，马小玲早就回来，堂本未来也已经入睡。

    “终于等到你修炼完了。”见到王琦醒来，马小玲走了过来，坐他身边说道：“你知不知道我们今天碰到谁了？”

    王琦神情一动，说道：“瑶池圣母？”

    “你怎么知道？”马小玲惊奇不已。

    “还真遇到了？”王琦也不敢确定，毕竟马小玲听了他的意见，主动跟毛忧坦白合好，历史发生了偏差，瑶池圣母就失去了利用地书帮助她们的机会。

    “我还以为你无所不知呢，原来也是猜的啊。”马小玲看到王琦出糗似乎很开心，接着说道：“那个女人是主动找上我们的，给我们讲了她和人王的故事，不过男和女讲的版本完全不同，若不是听你也讲过，根本就分不清他们谁在撒谎。”

    王琦笑道：“男女之间的事，本来就是清官难断，他们说的故事，必然都是站在自己的角度，把一切过错都推给对方，仿佛自己是最可怜最值得同情的一样。”

    “对啊。”马小玲撇了撇嘴，不屑道：“那个女人一副高高在上的模样，看了就让人不舒服，神就了不起啊，若不是珍珍她们都在，我一定会称量一下她的实力，教她难看。”

    “不要小看她了。”王琦严肃道：“毕竟是盘古族制造的最完美女神，你现在虽然不弱，但的确不是她的对手。”

    见马小玲一副撅嘴气鼓鼓的模样，王琦刮了刮她的鼻子说道：“别不服气，我不希望你有事，所以一定要听我话。”

    “知道啦。”马小玲看起来不耐烦，但心里还是感觉暖暖的，主动伸展双臂环住王琦腰部，靠入他怀里说道：“她给了我们一个月的时间，让我们帮她找到人王，并让我们传话想跟人王合好。”

    “既然想跟人王合好，有本事她自己去说啊，这女人真是自以为是，以为掌控了一切，谁都要听她的。”


------------

第52章 意料之外的变化

    马小玲对瑶池圣母十分不爽，一句接一句向王琦发着牢骚。

    “真是的，我就不信她找不到人王，让我们来当传话筒，还一副高高在上的样子，凭什么啊！活该人王不要她。”

    “还说要跟我们做朋友，谁要和她做朋友。”

    王琦笑呵呵听着，也不打断，等马小玲絮絮叨叨都说完了，他才说道：“永恒心锁说过，灭世大劫是由人王和圣母大战导致的，这才是瑶池圣母有恃无恐的原因，就算你不帮她传话，其他人也会为这事奔波的。”

    “反正我不去。”有王琦在，马小玲也是有恃无恐。

    王琦安慰道：“那就交给况国华他们去操心吧，不用多管。”

    马小玲心情舒畅了，也不再计较，加上时间不早，两人回了房间休息。

    接下来的一段日子，马小玲和王琦一样，对人王和圣母的事情除了问询了解之外，就不再多管。

    而况国华几人却是不断地找人王谈心，并寻找各种可能解决的办法。

    奈何伏羲铁了心，即使知道瑶池圣母现在只渴望被爱，想要和他再续前缘，也一点都不为所动，只表示对圣母再没有一点感觉，只想陪伴现在爱的人平静终老。

    男人和女人一样，不爱的时候，冷酷无情到了极致。

    瑶池圣母终于忍耐不住，准备和人王伏羲见面相谈。

    伏羲本身也有些不耐烦瑶池圣母的不断骚扰，最终在况国华几人的不懈努力下，勉强答应了见面。

    “情况有些不对啊。”

    明天就是人王和圣母见面的时间，此时正值夜晚，众人相聚在马叮当的酒吧，没人能够安心回去休息。

    况国华等人都在为明天的事情担忧，生怕人王和圣母二人关系会再次恶化。

    但王琦却是在关心另外一件事，他端着酒杯走到窗户前，抬头看向了夜空中高悬的明月。

    “嫦娥怎么还没下来？命运竟一直没去找过她。”

    王琦曾经为了保险起见，在嫦娥元神中种下了特殊印记，必要的时候，能够操纵嫦娥的思维意志，也能随时感应到她的位置和状况。

    但现在情况却显得有些不正常，命运出世都好几年了，可一直没去月球找过嫦娥，这让王琦的布下的陷阱都没了用处。

    如此反常的一幕，让王琦闻到了一股阴谋的味道，心灵上甚至笼罩了一层阴霾，有种风雨将至的感觉。

    嫦娥是一个很重要的人物，盘古族从上古大战之后就继续拿她布局，等待了无数岁月，就为了等瑶池圣母出现。

    原本的历史，应该是命运把嫦娥送到了地球，并把她变成了传播使人丧失七情病毒的怪物。

    人王的未婚妻琳琳最终也会中此病毒，甚至病毒会扩散到地府，使地藏代理想要杀死所有中了病毒的人或鬼，最终引起人王干涉。

    人王和圣母借助地府异宝燃情灯借缘，以人世间第一段爱情重铸人间七情，但借缘之后，还需要还缘，等还缘失败后，圣母疯狂之下杀死了琳琳，由此开启了灭世大战。

    这是王琦所熟知的历史，但此刻却发生了巨大的变化，最关键的棋子嫦娥，竟到现在都还在月球，安然无事。

    “到底是哪里出了问题？难道命运看破了盘古族的布置，放弃了利用嫦娥？”

    王琦想了想，似乎也不是不可能，人王和圣母的谈判必然会破裂，就算圣母是真的还爱人王，也真心想再续前缘，但人王根本就不爱她了。

    到时候后嫉妒发狂的圣母定然会做出让人王愤怒的事情，琳琳的悲剧是必然的，嫦娥就是最好的例子，到时候愤怒的人王和圣母再次大战也是必然。

    命运似乎什么也不用做，只要静静等待，就能等到灭世之战开启。

    至于到时候命运会不会趁机附身瑶池圣母，就得看人王和圣母的配合和默契了。

    王琦相信，到时候两人即使真的恨不得杀了对方，真的毁灭世界，但也绝对会开展命运捕捉计划，因为这是上一劫人类创造盘古族的最终目的。

    盘古族就像是一种特殊的机器人，虽然一切和人类一样，但存在的目的，就是杀死命运，这是最高的指令。

    就算圣母人王真的会重新相爱，不实行计划，最终也会被控制去执行计划。

    因为他们就是上一劫人类制造的机器。

    真正的幕后之人，是灵魂永存在永恒国度的上一劫人类，命运不死，他们根本不会出现。

    不过现在的情况，王琦总觉得哪里有些不对，他闭上了眼睛，开始把自己做过的事情，接触过的人，一点点回想。

    很快，他就想起了一件事。

    将臣体内，也有命运布下的一种未知病毒。

    这些天来，他研究了当初取回了两种病毒样本，圣母的红雪病毒已经被他破解，找到了治疗办法。

    但命运布置的病毒，却是一点头绪都没找到，主要原因就是这种病毒一直处于类似冬眠的状态，没有任何反应，让他找不到研究的方向。

    此时想起来，立刻让王琦心中一惊。

    “会不会将臣中的，就是专门消灭人间七情的病毒？”

    他顿时坐不住了，返身回到桌边，放下了酒杯，对众人说道：“我突然想起来有点急事，要去处理一下，抱歉了。”

    他说完之后，给了马小玲一个安心的眼神，就快步离开了酒吧。

    马小虎家中。

    将臣依然如同沉睡的公主一样，安静得没有一点苏醒的迹象。

    若不是还保持着淡淡的呼吸和一丝丝体温，马小虎甚至都以为他的公主死亡了。

    这段时间他过得很充实，很满足，也很快乐，是从小到大从未有过的。

    每日还是如同隐形的地铁一样，准时上班下班回家，但比起原来，却完全是两种不同的心情。

    王琦出现的时候，马小虎正坐在床前和将臣说话，他一个人说，虽然将臣一点回应都没有，但他却是乐此不疲，分享着遇到的所有事情，无论是开心的还是不开心的。

    “咳！”

    王琦一出声，把马小虎吓了一跳，回过头来，认出他后，才松了口气。

    “是你啊。”马小虎微微尴尬，还有点紧张，说道：“你是来接她走的吗？”

    王琦摇头道：“不是，你放心，我不会带她走，她以后都由你照顾，这次来，我是来给她治疗的。”


------------

第53章 就让命运跟你合二为一吧

    “真的？”

    听到王琦的话后，马小虎有些不敢置信。

    “不骗你。”王琦指了指门外说道：“现在你出去等着，我没喊你不要进来。”

    马小虎立即点头，快步跑了出去，并带上了门。

    等他出去后，王琦又接着在房间内布下了层层禁制，然后走到了床边的椅子前坐下。

    灵力感应下，将臣的身体状况依然和前段时间一样，没发生任何变化，命运病毒依旧是沉寂状态。

    “有意思了。”

    王琦眼睛微微眯起，感觉到了一丝不寻常，这看起来就像是命运早就知道了一切，等着他来救治将臣。

    “我倒要看看，你到底想干什么。”

    王琦不再犹豫，拿出早就配好的祛除红雪病毒的解药，给将臣灌了下去。

    随着解药喝下，将臣体内的红雪病毒就好像冰雪遇到了阳光一样，渐渐消融化开。

    一道道好像烟雾的蒸汽，从她身上散发出来，消散在空气中。

    王琦再接再厉，平复了将臣残余的血脉能量，使她的身体渐渐恢复起来。

    到了这一步后，他不仅没轻松，神情反而越发慎重，警惕地观察着命运病毒的变化。

    “来了。”

    王琦没有猜错，命运病毒果然出现了变化，就好像从冬眠中苏醒，沸腾了起来。

    在他的感应中，那些病毒开始了不断地增殖复制，呈几何倍地树木增长，只是短短片刻时间，就扩散到了将臣全身每一个细胞之中。

    诡异的是，将臣在这过程中，始终没有苏醒，也没有任何反应，就好像一个活死人一样。

    不对劲。

    王琦此刻神情越发严肃起来，感觉到了一丝不对的苗头。

    他的盘古族血脉，本身就是由瑶池圣母的心血进一步演化而来，同样擅长病毒瘟疫等能力。

    但此刻，他一连动用了数十种手段，都没有对命运病毒起到一丝一毫的作用。

    王琦额头微微冒汗，脸色变得阴晴不定，这突然的变化，再一次超出了他的预料。

    不仅如此，他的心灵之上，那一层阴霾越来越厚重，甚至使他产生了一种大祸临头的感觉。

    这是受到致命威胁时的警示，王琦也记不清，自己有多少年没体验过这种感觉了。

    他只觉得浑身汗毛根根竖立，一股凉气从脚底直窜头顶，忍不住头皮发麻，连呼吸都粗重起来。

    而将臣体内的病毒，也开始沸腾变化，似乎有什么东西马上要孕育出来，同时空气中一道道涟漪泛出，向着周围扩散，笼罩在将臣身上。

    命运的气息！

    他是奔我来！

    直到此时，王琦才终于有些明白过来，命运的目标，竟然是他。

    “走，必须马上离开！”

    他再也不敢耽误，口中念念有词，身体变得虚幻，就要消失。

    一经发现落入命运算计之后，王琦瞬间就下定了决心。

    不能落入命运的节奏中，更不能被命运牵着鼻子走，只要离开这里，他就能稳立于不败之地，到时选择的余地就大多了。

    “已经发现了吗？”空气中传来一道冰冷的声音，带着一丝嘲弄和不屑说道：“不过似乎太迟了点，我等待准备了这么久，怎么可能让你逃掉。”

    吼~！

    原本躺在床上毫无清醒迹象的将臣似乎完成了某种神秘的变化，猛地睁开了双眼，嘴里獠牙现出，一掌向着王琦拍了过来。

    咔嚓！

    王琦身前的空间，就好像镜子一样碎裂开来。

    他原本变得虚幻将要消失的身影，再次清晰起来，重新回到了原地。

    “死！”

    被打断离开的王琦瞬间生出一股怒火，轻叱一声，口出一道剑光喷吐，如疾电，快到了不可思议，眨眼就刺到了将臣眉心。

    他一出手就是全力以赴，此时心中阴霾越来越沉重，他每多留一秒，就可能出现更多让他意料不到变化。

    原本他还抱着恶趣味，想要让将臣和马小虎在一起的，但此时关系到自身安全，再也不能留手。

    将臣眼中冒出了红中带紫的光芒，但她看起来就好像一只陷入疯狂的野兽，一点神智都没有，凶狠嗜血的目光死死盯住了王琦，仿佛要把他撕成碎片。

    即使如此，将臣的反应一点也不慢，面对刺来的玄天斩灵剑，她双手一合，就将其稳稳夹住，实力竟比起盘古族血脉完整之时还要超出不少。

    “命运血脉僵尸！”

    王琦终于恍然大悟，命运种下的根本不是病毒，而是血脉力量，是和马家一样的命运血脉。

    此时命运血脉已经完全蜕变生成，甚至把将臣本体内残余的盘古族血脉全都蚕食，演化成了一种新的血脉。

    这是变异的命运血脉。

    难怪将臣的实力会发生翻天地覆的变化。

    王琦此时也感到了沉重的压力，这么多年来，他一直修炼着自创的功法，体内的血脉早就开始了蜕变，超脱了盘古族血脉，向着更高级的层次进化。

    但这种进化不是一蹴而就的，是需要时间，需要能量累积完成的。

    不过就算如此，他也有绝对的信心，镇压击杀任何一个盘古族人，甚至以一对多。

    可现在的将臣，竟表现出了完全不下于他的实力。

    命运血脉，加上盘古族血脉，变异出的怪物。

    砰砰砰……

    房间内瞬间展开了剧烈的交锋，王琦和将臣化作残影，拳脚相撞，打的空气一阵阵爆开，汹涌的冲击波向着周围席卷。

    若不是一开始王琦就布下了层层禁制，整栋大楼早就在一开始就崩塌了。

    “你知道吗？”

    “从你刚进入这个世界时，我原本只想抓住你，研究你，了解界外的世界。”

    “但该死的地藏王却坏了我的好事。”

    “不过……现在我却一点也不后悔，甚至很感激地藏王……”

    “因为当我再一次见到你时，我就发现，你转世后改造的身体，才是我心目中最完美的，才是我最想要的。”

    “就连盘古族号称最完美女神的瑶池圣母，也再难入我眼，相比起来，你才是我附身的最佳选择。”

    “拥有无限进化的潜力，超脱盘古族血脉的强大的力量，甚至拥有一条可以看见未来的修炼道路。”

    “为了这一天，我等待了很久，你没想到吧，哈哈哈……”

    “王琦，就让命运——跟你合二为一吧！”

    ……


------------

第54章 向命运低头？

    砰砰砰砰……

    王琦和将臣的激烈交战依然在继续。

    但房间中，命运有些痴狂的声音清晰耳闻，就好像响彻在他的耳边。

    无数的禁制从虚空中生出，密密麻麻地布满了整个房间。

    嗡嗡嗡……

    伴随着空间一阵波动，原本的房间疯狂地向着四周扩展，眨眼就变得好像足球场般大小。

    无数的各种各样的病毒从四面八方出现，疯狂地向着王琦冲来，想要进入他的身体。

    不仅如此，虚空中无数的禁制压下，虚弱、迟缓、眩晕等等诅咒一股脑地落到王琦身上。

    这里，就是一个陷阱，已经变成了一个囚牢，令王琦无处可逃。

    如果只是面对疯狂的将臣，王琦还能对付，但此刻还有一个命运从旁窥视，不断地削弱他。

    虽然命运还没现身，但其带来的这些禁制诅咒和病毒，使得王琦越来越虚弱，心里的警钟一阵阵长鸣，有种越来越急迫的感觉。

    “原来如此。”王琦脸色越加阴沉，此时也知道了自己为何会落入命运的算计中。

    他一开始就陷入了误区，认为命运的目标是瑶池圣母，所有的计划还有后手，也都是围绕着瑶池圣母布置。

    但偏偏，命运从一开始就把他当做了目标。

    一切的一切，早就落入了命运的掌控中。

    常在河边站哪有不湿鞋，一贯的顺风顺水，王琦已经不知不觉就养成了一切都在掌控的盲目自信。

    他虽然依旧小心，但每次熟知剧情的巨大优势，让他渐渐变得自大却还不自知。

    即使表面看起来和任何人都是平等相处，但他的内心早就对各个世界的土著，即便是神灵，都不再看在眼里，产生了俯视对方的心态。

    “我常常自省，但没想到还是不小心迷失了，也小瞧了命运。”

    王琦叹了口气，这次算是栽了一个大跟头，给了他一个最深刻的教训。

    而且已经醒悟得太晚，此时命运的布置全都完成，并躲在暗中开始插手他和将臣的战斗，形势对他越来越不妙。

    随着时间流逝，王琦渐渐显出了颓败之势。

    “放弃抵抗吧，接受命运，向命运低头，这是你唯一的选择！”

    “做梦！”王琦怒吼一声，他可不是轻易放弃的人，手掌一翻，人书显现出来，一道道星辰光芒向着周围扩散。

    他的眼睛开始变幻，如瀑流的数据一条条闪过，似乎就要寻找到一线生机。

    “你以为我不知道你得到了人书吗？”命运依然没有出面，冷笑声仿佛无处不在。

    唰~！

    伴随着一道白光出现，空间中再次出现了一本与人书相似的书册，与人书纠缠起来。

    “天书！”

    王琦眼中原本快要看到的一线生机渐渐消失，重新归于了平静。

    “斩！”虽然失去了逃走的机会，但命运放出天书的一瞬间，王琦终于捕捉到了他的踪迹，玄天斩灵剑毫不犹豫地横扫了过去。

    轰~！

    不远处响起了一声剧烈的爆炸。

    天空中一阵血雨洒落。

    “真是不可思议的强大武器……竟然能对我造成伤害。”命运附身的何有求捂着腹部，脸色惨白地从虚空中跌落下来。

    命运无形，虽然附身何有求，但随时可以虚化，也能脱离。

    不过他还是没逃掉玄天斩灵剑的攻击，一击之下受了重创。

    “给我去死！”

    王琦全力一击逼退将臣，然后怒吼着再次攻向了命运。

    只要杀掉对方，将臣体内的命运血脉也会消失，到时候根本不足为惧。

    命运半蹲在原地，看着攻来的王琦，却一点都没有紧张之色。

    吼~！

    将臣忽然发出了痛苦的嘶吼，一团紫光从其头顶飞出，以更快的速度追向了王琦。

    “嗯？”王琦刚有所感应，就被紫光追上，之后紫光竟无视了他体外的防御护罩，直接冲进了他的身体中。

    这一瞬间，王琦立即反应过来，这是将臣的元神。

    命运血脉与纯粹的盘古族血脉的原本是不会融合的，但命运正好钻了将臣血脉崩溃的空子，造就了如今将臣的以命运血脉为主的变异血脉。

    将臣的元神也无法抵挡这种变异带来的后遗症，虽然没有产生第二人格，但却陷入了疯狂，并受到命运控制，不顾一切地想要和王琦元神同归于尽。

    “妄想！”王琦扑向命运的身体一个停顿，两手结印，点向了自己眉心，他没时间和将臣元神纠缠，如今最好的办法就是直接把将臣元神直接打出身体。

    但就在这一刹那，一直蹲在原地，显得毫无抵抗之力的命运出手了。

    同样是一道白光冒出，眨眼就来到王琦面前，冲入了他的脑海之中。

    而何有求的身躯就好像失去了所有的力量，“砰”的一声倒在了地上。

    与此同时，之前被王琦挡在身外的各种命运病毒，也趁着他对身体无力顾及的瞬间，冲了进了他的体内，并且“轰”的一下爆发开来。

    “啊——！”

    王琦发出了痛苦的咆哮。

    他从来没吃过这么大的亏，一步算错，每一步都落入了命运的算计之中。

    “王琦，向命运低头吧！与我合为一体，你想想，我们已经拥有了天书和人书，想要得到地书轻而易举，到时候三书合一，我们就是至高无上的存在，一念创世，一念灭世，永恒不朽！”

    “休想！”

    王琦眼睛紧闭，身躯一动不动地站在原地，他的头部红色、紫色、白色光芒交替闪耀，互相纠缠碰撞，进入了最危险的元神之战中。

    原本这是他的身体，是他的主场，但体内的无数病毒爆发，却让他对身体完全失去了掌控，就算识海之中，也侵入了树种病毒，主场的优势顷刻之间就变得荡然无存。

    面对命运和将臣的联手攻击，就算王琦掌控了无数强大的元神秘术，一时间也来不及施展，只能靠着一些简单瞬发的秘术苦苦支撑。

    “我劝你还是放弃吧，只要你向命运低头，接受命运，与我合为一体，就还能继续存在，否则的话，你也看到了，面对我和将臣，你毫无胜算，必死无疑，难道你真的不怕死吗？”


------------

第55章 都是你逼我的

    “我当然不想死，我也承认，小看了你。”王琦元神苦苦支撑着。

    命运是天书孕育，天书代表了这个位面的本源具现之一，与命运的元神之战，就仿佛在抵挡着整个位面本源法则的侵蚀。

    加上将臣的配合，王琦根本就没有一点胜算，虽然越来越艰难，但他始终没有一丝放弃。

    看着命运越来越得意，稳操胜券的样子，王琦突然大笑道：“但你以为赢定了吗？”

    “嗯？”命运脸色骤变，忽然感觉受到了种种束缚，再也无法和以前一样随聚随散，无法捉摸，就好像被彻底关在了王琦的身体之内一样，“你想干什么？”

    王琦元神显化的面目狰狞，痛声说道：“瑶池圣母能做到的，我也能做到，我要把你彻底锁死在我的身体之内。”

    “垂死挣扎！”命运听王琦说完，又放下心来，说道：“就算你现在把我锁在身体里，等我吞噬了你，我也能找到挣脱出去的办法，何况到时候我身怀天书、人书，又拥有你的身躯，实力更加强大，这个世界还有谁能对付得了我？”

    轰隆！

    他话音刚落，就感应到外界传来一声震耳欲聋的巨响声。

    紧接着他布置下的种种禁制，顷刻之间变得烟消云散。

    呆立不动的王琦身体上方，突然出现一个彩色的旋涡，旋涡中一只莹白如玉的手臂伸出，一把抓住王琦身体，拉了上去。

    “你竟还有帮手？”命运脸色非常难看，一点点变得慌乱起来，有种失算的感觉。

    “帮手？”王琦哈哈大笑，“我虽然落入了你的算计，但你以为看到的，就是我全部的实力了吗？你还不知道吧？这只是我的一具分身而已，这都是你逼我的，我也不想损失这具分身，但想让我对你低头，做梦去吧！”

    命运心神震动，就在这时，“轰”地一声，王琦的识海如同点燃的氢气球一样，猛烈爆炸开来。

    无论是王琦的僵尸元神，还是命运和将臣，全都无一幸免，随之彻底毁灭。

    体内世界，王琦本尊看着面前被他亲手打爆的盘古族血脉分身，叹了口气，有些心疼。

    不过好在不是他本尊降临，不然真的是全都便宜命运了。

    当然，这次的经历，也给了他深刻的教训。

    此时还有更重要的事情要做，王琦来不及太多感慨，本尊一步跨出，进入了连接僵约世界的传送门中。

    还是马小虎的家里，房间之内。

    随着刚刚破开层层禁制的剧烈爆炸，整个房间都被爆炸余波破坏得一塌糊涂，墙壁上一条条粗大的裂缝密密麻麻，大片的墙皮脱落掉下，给人一种年久废弃大楼的感觉。

    好在天书和人书还在，主要是人书还和他有着一丝联系，缠住了天书，没被其跑掉。

    王琦松了口气，费了一番功夫，把天书也拿到了手里，这才看向了房间内剩余两人。

    这两人一个是何有求，命运只是暂借了他的身体，没有吞噬他的魂魄，所以现在还活着，只是处在了昏迷状态。

    而另外一个就是将臣，她的元神已灭，照理应该死了，但此时看起来却依然充满生机，这就显得有些不寻常了。

    这时马小虎就撞开了几乎快烂掉的房门，冲了进来。

    “这……这是……怎么了？”他目瞪口呆地打量着房间，随后他看到了狼狈倒在地上的将臣，冲了过去，扶起后问道：“到底发生了什么事，她不会有事吧？”

    “没事，只是出了点意外。”王琦走了过去，一道战气打入将臣身体中，细细感应起来。

    马小虎紧张万分，他知道王琦不是普通人，事关将臣安慰，丝毫不敢打扰，甚至连大气都不敢喘，安静地等待起来。

    王琦开始时面无表情，但忽然惊咦一声，脸色变得丰富多彩起来。

    “怎么了？”马小虎终于忍不住问道。

    “好事。”王琦神情复杂，他在将臣脑海中，发现了一丝微弱的灵魂气息，竟是诞生了第二人格，而且还是如一张白纸一样，记忆一片空白。

    马小虎期待道：“难道她要醒了？”

    王琦沉吟片刻，说道：“过一阵子，她自然会醒过来，但失去了所有的记忆，以后我不过来了，你好好照顾她。”

    他拍了拍马小虎肩膀，起身走到何有求跟前，提起对方，瞬间消失。

    “我……”马小虎话都没说完，就发现王琦已经不见，呆了呆后，脸上现出了激动狂喜之色。

    王琦没回酒吧，也没会嘉嘉大厦，他带着昏迷的何有求，来到了何应求家中。

    何应求年纪大了，对年轻人的聚会没什么兴趣，所以在家。

    见到王琦，他还有些奇怪，等看到何有求后，他瞬间紧张道：“有求？他怎么了？”

    王琦说道：“他被命运长期附身，魂魄受损，好在并不严重，慢慢休养，总能恢复过来。”

    何有求是何应求的弟弟，天赋异禀，但也是个可怜人，当初为了使女朋友六月还阳，创出了还阳禁咒，被何应求逐出家门。

    得了皇极惊世书后，他才知道每个人的命运都是注定的，不能更改，但他一直没放弃，坚持不懈地寻找着改变命运的方法，想要复活六月。

    “命运？”何应求虽然把何有求逐出了家门，但心里对这弟弟还是很关心的，此时听了王琦话后，连忙把何有求接了过去，忙着检查起来。

    王琦没说话，等何应求检查完后才说道：“走吧，去Forget it Bar，有些事情，可以告诉你们了。”

    何应求心里一肚子疑问，把何有求安顿好后，跟着王琦出了门。

    两人一路无话，来到了酒吧。

    “咦，求叔，你怎么来了？”金正中第一个发现，立刻惊呼一声，引得众人纷纷看来。

    何应求指了指身边的王琦，说道：“是他有事要跟我们大家说。”

    众人目光瞬间聚焦过来，王琦走过去在马小玲身边坐下，笑着说道：“本来我还以为要等很久才能告诉你们这件事，但现在不用了，看你们都在为人王和圣母明天见面的事担心得睡不着觉，我觉得还是现在就告诉你们吧。”


------------

第56章 你打算怎么做

    王琦迎着众人各种各样的目光，淡定坐下，不慌不忙地讲起了有关命运不断创世灭世的事情。

    “自上一劫人类诞生后，命运原本以为不再需要灭世，因为他得到了想要的最完美人类，雄心勃勃地准备建立属于自己的永恒国度。”

    “不过越是完美的人类，就越不会甘心受到命运摆布，于是不受命运控制的盘古族就被创造了出来，上一劫人类收集了所有族人的灵魂，进入了他们悄悄建立的永恒国度中，并逃到了命运都找不到的地方。”

    “而留下来的盘古族存在的使命，就是执行上一劫人类制定的‘捕捉命运’计划，这个计划的最终执行者就是瑶池圣母和人王伏羲。”

    王琦看着大家渐渐阴沉下来的脸色，又把人王和圣母如何对付命运的计划说了出来。

    在场所有人都变得愤怒起来，况国华冷声道：“也就是说，如今的瑶池圣母和人王伏羲都是在演戏？”

    “他们的确在演戏，相爱相杀，甚至不惜一切代价，杀死自己的族人，也可以把人间打得几乎毁天灭地，只为了捕杀命运。”王琦一一指过在场的每个人，说道：“而你们每个人，都是所谓的应劫之人，是这个捕捉命运计划里不可或缺的一分子，特别是你，司徒奋仁。”

    司徒奋仁有些搞不清楚，疑惑道：“我？”

    王琦坦然道：“抱歉，当初我和盘古族大长老谈过合作，我把你变僵尸时，也在你体内注入了瑶池圣母的一滴心血，只要瑶池圣母愿意，就能通过这滴心血让你不受控制地感受到她的喜怒哀乐，她喜你喜，她悲你悲。”

    “更严重的是，只要她稍做引导，你就对她产生感情，当你们所有人的不断努力奔波，帮助她即将实现和人王的复合目标时，她就会利用你，让你成为如嫦娥一样的第三者，让他们的复合变成失败，到时才能够使他们反目成仇，开始计划中的最后一步。”

    司徒奋仁听得双拳紧握，浑身颤抖，眼睛甚至变成了红色，嘴里发出了低低地嘶吼声。

    他知道不能怪王琦，当初是他自己不想死，最后求着王琦把他变成了僵尸，但当知道自己是棋子时，却多了许多无奈和不甘。

    在场的人虽然没有司徒奋仁这么愤怒，但也没一个有好脸色的。

    “那你呢？你在这其中，又扮演了什么样的角色？”马叮当和司徒奋仁的感情微妙，此时对王琦有些不满，紧接着又冷笑道：“我倒是差点忘了，你本身就是盘古族人，自然是和他们一起，高高在上，把我们大家都当做了棋子。”

    “姑姑——！”马小玲自然向着王琦，此时毫不退让地站了起来，说道：“阿琦他不是盘古族人，不许你冤枉他！”

    “怎么不是。”马叮当说道：“当初将臣毁灭日本时，他亲口承认的，也变身过，大家都知道。”

    “胡说，阿琦只是拥有盘古族血脉，可没承认自己是盘古族人。”

    “血脉一样，这还不够吗？”

    “反正不是。”马小玲急得直跺脚，心里明明知道王琦是界外之人的身份，但又不敢说出去，心里不由憋气。

    “不是的话，为什么他知道捕捉命运计划，为什么他会瞒你很多事？”

    “我……”马小玲顿时语塞，嘴巴撅起，不服气道：“你根本什么都不知道。”

    “我是不知道。”马叮当语气一转，说道：“那你又知道多少？知道的话，你倒是说清楚啊？”

    马小玲委屈地看向王琦，她除了知道王琦真实身份，对他的目的计划，也是一点都不清楚，就连命运的事情，也是刚刚才详细知道。

    “好了，我算是看出来了，你们姑侄俩明着吵架，但其实是给我下套对吧？”王琦笑着把马小玲拉回座位，安慰地捏了捏她的手心，才说道：“你们也别急，我今天就把话说清楚。”

    接下来他把自身来历娓娓道来，并毫不掩饰地说出了他想得到天地人三书的目的。

    众人听完后，一个个感觉这个世界都有些不真实，心中震骇得都有些麻木了。

    好一阵沉默后，况国华开口道：“你之前说，命运自盘古族出现后，就在人间隐匿消失，又无处不在，就算人王和圣母，也不敢对我们泄露什么，而你也一直隐瞒，连真实身份都不说，但此刻却把一切都说了出来，难道发生了什么变故吗？”

    王琦点头道：“没错，我要告诉你们，命运死了。”

    “你刚说什么？”

    “命运被我杀了！”

    一阵骚乱，几乎所有人都忍不住站了起来，目瞪口呆地看向王琦。

    “一个个都这么激动干什么，这对你们来说不是个好消息吗？”王琦笑道：“命运只要存在一天，那灭世之劫就永远不会停止，就算你们真的阻止了人王和圣母大战，过阵子说不定又会有新的大劫。”

    “那是不是人王和圣母不用继续演戏，我们也不用再管他们了？”何应求沉声问道。

    其他人也是脸现喜色，之前因为灭世之劫带来的压抑和阴霾，通通都变得烟消云散。

    谁知王琦却摇头道：“戏是假的，但他们的曾经的感情未必是假的，是真是假，只有他们心里最清楚，或许人王伏羲现在真的对瑶池圣母不再爱了，但瑶池圣母可不一定。”

    “那怎么办？”好些人笑容僵住，再次担忧起来。

    王琦笑道：“你们不用担心，我要拿到地书，瑶池圣母我会解决的，之前放任不管，是因为命运还要靠她捕捉，但现在不用了。”

    众人闻言松了口气，马小玲小声说道：“我早看那个女人不顺眼了，带我一起去吧。”

    “好。”王琦的答应，让马小玲兴奋起来。

    何应求神色肃然道：“我想多问一句，等你拿到天地人三书后，你打算怎么做？像命运一样，控制一切，创造属于你的永恒国度？”

    其他人这才反应过来，看向了王琦，气氛不知不觉就变得沉重起来。


------------

第57章 我走之后，哪管他洪水滔天

    王琦一直以来的梦想，就是证得自身超脱，永恒存在，并且一人得道鸡犬升天，带着家人，和身边的朋友，一起走向永恒。

    但这条路太难走，他自己都没有绝对的把握超脱，更别说带着所有人一起了。

    听到何应求问他，拿到天地人三书后，要做什么？

    王琦顿时沉默了起来。

    天地人三书，代表着完整的僵约位面法则，也是掌控所有本源的钥匙，三书合一，就能彻底掌握整个僵约位面，成为至高无上的存在。

    到了那时，灭世或者创世，都不过是他心念一动的事情。

    他也的确可以按照自己的理想，打造一个属于他的“永恒国度”，那里可以有喜怒哀乐，有悲欢离合。

    人间有的，都可以有。

    人间没有的，也可以有。

    他的家人，他的朋友，都可以活在他的“永恒国度”里，不老不死，无病无灾。

    但王琦知道，这不是真正的永恒，位面也有衰亡的时候，混沌海内，每时每刻，都有无数的位面毁灭，也有无数的位面诞生。

    他若是留在这里，即使能获得亿万年甚至更悠久的生命，但终有一天，还是会随着位面消亡。

    “永恒国度”并不能真正让他永恒。

    可即使是这样，王琦也是心动万分，他相信，换做任何一个没有超脱的存在，面对这个选择时，也无法对那悠久漫长又无灾无劫的生命无动于衷，更何况能享受这些的还不只是单独一个人。

    何应求等众人没有说话，一个个全都盯着王琦，等待着他的答案。

    众人看着他时而坚定，时而犹豫挣扎，看起来显得有些狰狞的面容，心情也都跟着起伏不定。

    他们不清楚“永恒国度”的真正意味着什么，但也知道，王琦的决定，有可能关系到他们所有人的命运，甚至是所有人类的未来。

    王琦闭上了眼睛，他一直以为自己信念足够坚定，但直到此时才发现，当真正面对选择时，他还不够坚定。

    更美好的未来，就好像是迷雾中的灯塔，需要一点点摸索着前进，甚至可能随时船毁人亡，还要搭上所有人陪葬。

    而另外一边，却有着触手可及的幸福，虽然相对短暂，但却让人着迷，让人难以自拔。

    有句话说，不求永久，只争朝夕。

    但也有个词叫来日方长。

    王琦的心灵仿佛在经受着一次不同寻常的磨炼。

    没有人能帮助他。

    要么彻底沉迷，要么极尽升华。

    时间一点点过去。

    所有人都安静地等待着。

    终于，王琦睁开双眼，长长地吁出了一口气，复杂的神色渐渐平静下来。

    “拿到天地人三书后，我会把整个人间，变成没有任何超自然力量可以存在的世界，即使是仙神降临，到了人间，也会失去所有能力，遵循生老病死的法则，这其中也包括僵尸。”

    他说到这里，看了况国华和司徒奋仁一眼，接着说道：“今后人类的命运何去何从，就由人类自己做主。而我，在之后也会离开，这个位面虽然很大，但对我来说，还是太小了，除了小玲，你们有谁愿意和我一起走吗？”

    马小玲在知道王琦来历后，就早已做出了决定，不管王琦去哪，她都愿意跟随，当然还有马丹娜也会一起离开。

    至于其他人，王琦也不勉强，大家各有各的路，各有各的选择，一切都由他们自己决定。

    当然，他也不会只用三书改变人间规则，他走之前，还会把这个位面几乎所有的本源能量抽取干净，甚至决定狠心把这位面的潜力全部抽取掉。

    到了那时，这个位面还能存在的时间，就会缩短无数倍，也许只剩几亿年，或者更短。

    但留下来的人，谁又能活到那么久呢。

    就算是仙神佛魔，在这么长的时间里，也会因为天人五衰渐渐消亡，最终全都死去，并再也不会孕育诞生。

    我走之后，哪管他洪水滔天。

    王琦说完后，气氛再次变得凝重，所有人都面露思索，仔细地考虑起来。

    “你们可以慢慢想，不用急着给我回复，如果有决定了，再来告诉我，当然，也可以带着你们各自的亲人朋友。”

    王琦没说跟着他离开会有怎样的好处，但所有人都知道，能够跟随在这样一个跨位面行走的非凡强者身后，一定会比现在有一个更值得期待的未来。

    不久之后，王琦留下众人，带着马小玲出了酒吧。

    “我们现在就去找瑶池圣母吧。”

    “嗯。”马小玲点了点头，忽然想起一事来，问道：“我感觉现在的你和之前有些不太一样，你怎么抓住并杀掉命运的？有没有受伤？”

    此时没了天书和人书在手，又没了命运从中窥探作梗，王琦心头的压抑早已消散，没有什么不能说的，也不用担心什么，于是把这次的经历一点点说了出来。

    其中的惊险之处，听得马小玲不时心惊肉跳，担心不已，最后知道王琦损失了盘古族血脉分身后，才恍然醒悟，明白了感觉不同的原因。

    “这就是你的本体？”马小玲停下脚步，好奇地盯着王琦看来看去。

    王琦笑道：“其实没有本体和分身区别，每一个都是真实的我，灵魂互通，思维一致，只是我为了区别最开始的身体，才一直有着观念上的主次之分。”

    马小玲忽然想到了什么，羞红着脸低下头去，低声说道：“可我总觉得怪怪的。”

    “哈哈哈……”王琦大笑起来，附她耳边说道：“要不我们先回家尝试一下，看看到底怪不怪。”

    “滚！”马小玲一脚踢来，见王琦笑着躲开后，没好气地白了他一眼，之前微微有些陌生的距离，也在这时荡然消失，因为王琦一点都没有变。

    王琦微微一笑，说道：“我带你飞过去，我们快点。”

    瑶池圣母身怀地书，对于又到了天书的王琦来说，已经能够清晰感应到对方的方位。

    想到天地人三书合一的好处，他也不想浪费时间，直接抱起马小玲，化作长虹，飞向了瑶池圣母的所在处。


------------

第58章 你是不是疯了？

    港岛浅水湾。

    一座傍山依水，掩映在山海之间葱翠林木中的三层落地窗豪宅内。

    瑶池圣母站在一面大型试衣镜前，摆弄着身上的长裙。

    明天就是约定和人王伏羲见面的日子，原本她以为自己能够平静面对，虽然一遍又一遍告诉自己这是在演戏，但内心深处由衷升起的喜悦之情却告诉她，自己是真的很期待明天的到来。

    就好像很多年前，和人王相爱时那样。

    瑶池圣母不时回到房间，换上一身衣服出来，尽管任何一件衣服穿到她身上都显得额外高贵美丽，但她总是觉得不太满意。

    就在她准备继续换下去，直到感觉满意为止时，突然感应到豪宅上空有一男一女落到了花园之中。

    整栋豪宅内，就瑶池圣母一个人居住，没有聘请任何保镖，所以外面的男女也毫无阻拦地进入了豪宅一楼大厅之内。

    “嚯，有了地书就是方便啊，想要什么，直接更改下就有了。”

    马小玲环顾四周，打量着周围的布置，语带不屑说道。

    王琦笑道：“你这算不算是嫉妒啊？”

    “有一点吧。”马小玲落落大方承认，接着说道：“不过这样多没意思，我还是觉得自己赚来的更有价值。”

    “你这么觉得，只是因为和我的层次不同，对我来说，这些都是无关紧要的东西，根本不值得去浪费时间获取。”

    瑶池圣母出现在楼梯口，缓步走下，看了眼马小玲后，目光转到了王琦身上，说道：“我对你早有耳闻，但没想到你竟会主动来见我，无事不登三宝殿，说吧，有什么事？”

    马小玲冷哼一声，不等王琦说话，驱魔棒召出，直接朝着瑶池圣母扑了过去，“想知道先打过我再说！”

    “你……”瑶池圣母有些措手不及，但很快回过神来，一掌拍向了马小玲。

    砰！

    两人中间一层无形的能量碰撞，产生的冲击波席卷向四面八方。

    哗啦啦！

    周围的所有东西都被卷落在地，顿时一片狼藉。

    “马小玲，你到底想干什么？”瑶池圣母脸现怒容，一边招架着马小玲的攻击，一边喝问。

    马小玲心情畅快，笑道：“早就看你不顺眼了，瑶池圣母，你也不过如此。”

    “放肆！”瑶池圣母彻底动怒，眼中红光闪烁，口中獠牙现出，反击了过去。

    大厅内一时间成为了两女的战场，四溢的劲气几乎扫平了一切，就连巨大的坚固落地窗，也在不久后“咔嚓”一声裂开，随后四分五裂开来。

    王琦始终站在原地，身体表面一层流光转动，挡下了所有的余波。

    马小玲如今实力强大，原来的很多法术都不再需要咒语法诀配合，随着她的攻击，风雨雷电等自然力量不时发出，看起来绚丽异常。

    而战斗状态的瑶池圣母与之前的优雅完全判若两人，她就像一个狂野的女战士一样，拳脚与驱魔棒强硬碰撞。

    那些打向她的法术，都被一股无形的力量轻易抹平，使她身周围就好像有一块禁止一切法术生效的领域一样。

    或许是担心被王琦加入围攻，她有意地拉着马小玲把战场向着厅外花园转移。

    王琦眼睛眯起，看着瑶池圣母身周围的无形力场，对马小玲传音道：“有地书在，你的法术对她没什么作用，回来吧，让我尽快解决她，早点回去休息。”

    打斗中的马小玲眉毛一挑，有些不服气，趁着一次把瑶池圣母逼退的时机，犹豫着就要翻手放出神龙。

    但这时王琦却是身影一闪，挡在了她面前，头也不回道：“别赌气，老王现在年纪大了，一不小心就可能丢了龙命，你还想不想让他恢复了？”

    没离开僵约位面或改变天人五衰的法则，就连王琦也没办法给神龙老王续命，但只要留着龙命，等离开后有的是办法给神龙增加寿元。

    马小玲顿时清醒过来，有些后怕，退后几步道：“那你帮我好好教训一下这个女人。”

    王琦笑道：“没问题。”

    瑶池圣母此时心里有些抓狂，但也没有冲动，拉开了距离，遥遥对王琦问道：“你们两个，这么晚来这里，就是为了打架吗？”

    王琦活动了一下手脚，说道：“我好久没动手了，瑶池圣母，号称盘古族最强的女神，可别让我失望啊。”

    吼！

    瑶池圣母彻底怒了。

    她一直都是以神自居，身负神职，在人间惩恶扬善，传播病毒瘟疫，凡人见到她，都会控制不住地四肢颤抖。

    就算是同为盘古族的血脉，也都受她压制，被她克制。

    先是马小玲，又是王琦，两人都是一副拿她不当回事的样子，这让她感觉尊严受到了强烈的践踏。

    呼~！

    一阵飓风凭空刮起。

    马小玲只觉得眼前一花，就失去了王琦和瑶池圣母的踪迹。

    她脸色变了下，快步出了豪宅大厅，运起灵力到双眼，看向了天空。

    只见天空中隐隐约约可见两道模糊的身影交战在一起，战场的中心，就好像一片原始的混沌，狂暴的气流几乎撕裂天空，使得天河倒挂。

    紧接着一阵阵璀璨夺目，瑰丽异常的光辉爆发了，仿佛巨型陨石降落，把整个夜空都染成了白炽。

    火焰几乎铺满了视野，看起来就像世界末日到来。

    马小玲只觉得双眼隐隐刺痛，若不是灵力抵挡，这一刻都要被这刺目的光芒灼伤。

    轰隆~！

    轰隆隆~！

    一阵阵闷雷般的爆炸声不断响起。

    这一刻，整个港岛都被惊动了。

    无数人慌不择路地跑出了家门，呆呆地看向了天空。

    如此熟悉的一幕，顿时让人想到了几年前发生在日本的事情。

    神灵之战！

    日本毁灭的场景历历在目，他们当初都是在电视上见到，但此刻同样的事情，却发生在了眼前。

    所有人心中瞬间都充斥着无边的恐惧，吓得惊声尖叫，有人向车站码头等地逃去，也有人返回家中瑟瑟发抖，还有人疯狂地使用暴力发泄着心中的恐惧……

    嗡嗡嗡~！

    在王琦和瑶池圣母的拳**锋中，大地开始发出了痛苦的悲鸣。

    “你是不是疯了？”

    瑶池圣母心中又惊又怒，对王琦传音。

    她无法想象，如果一切都失去了掌控的话，捕捉命运的计划到时还能不能继续下去。


------------

第59章 三书合一

    王琦自从五大脉轮圆满之后，身体每时每刻都在发生着蜕变，加上感悟阴阳从没停止过，实力也在稳步提升。

    也许开始时比起盘古族人还差了一些，但如今却比之前强了不知多少，之前打爆命运时还有分身配合，对自己的实力没有一个准确的估算。

    可现在和瑶池圣母比较之后，他心中终于对现在的实力有了一个大概的定位。

    虽然瑶池圣母实力不弱，但在他感觉中，依然觉得没什么威胁，无论是速度力量，还是神通，比起自己都差了太多，只相当于他现在一半左右的实力。

    面对瑶池圣母的喝问，他淡然说道：“小玲说的没错，你也不过如此。”

    吼~！

    瑶池圣母感应到王琦眼中的轻视不屑，再也不顾及什么，一声怒吼，携带着如同黑潮般的大量病毒，朝着王琦攻杀过来。

    “该结束了。”

    王琦面色如常，原本混乱震荡的虚空忽然变得一片静寂。

    时间仿佛在这一刻定格。

    随即他身影模糊，消失在了瑶池圣母视线之中。

    瑶池圣母心中悚然一惊，下一霎那，她就感觉到一只手悄无声息地按在了自己的肩膀上。

    砰~！

    她浑身一震，整个人如同坠落的陨石，在天空中划出一道炽眼的弧线，向着地面轰然撞去。

    轰隆！

    马小玲只觉得所处的山脉一阵摇晃，看着远处升起的一团小型蘑菇云，运起身法快速赶了过去。

    一座数十米直径的巨坑底部，瑶池圣母浑身鲜血淋漓，好像失去了骨头般瘫软在地，整个人陷入了昏迷之中，只剩下微微的呼吸还能证明，她还活着。

    王琦面无表情地站在一边，手中抓着一本似虚似幻的书册，一手结印，将其强行镇压在了掌天瓶内。

    做完这些后，马小玲也刚好赶了过来，看到瑶池圣母的惨状后吃了一惊，说道：“她不会死了吧？”

    虽然看对方不顺眼，但她也没想过要杀了瑶池圣母。

    地书到手，王琦收了掌天瓶，心情愉快道：“不会死，像这种伤势，对盘古族人来说，顶多十天半月就能恢复了。”

    “接下来你准备怎么办？”

    王琦看了看瑶池圣母，说道：“走吧，回家，等我炼化地书，使三书合一后，改变规则，让她和人王在人间做个普通人吧。”

    马小玲忍不住笑道：“真的很好奇，等瑶池圣母发现一切力量都没有了后，还会不会像现在这样高高在上。”

    王琦笑着摇了摇头，表示自己不知，他对以后人王和圣母之间会发生什么，也没了兴趣，随后搂住马小玲，飞向了天空。

    在他们走后不久，人王伏羲匆匆赶了过来，他虽然封印了全部力量，但眼光和经验还在，从王琦和圣母战斗一开始，他就发现了不对，其他人都是逃离港岛，他却是向这里赶了过来。

    “瑶池！”发现坑底依旧昏迷的瑶池圣母后，人王大惊失色，不顾一切向着来时路过的豪宅跑了回去。

    他如今一点实力都没有，面对数十米深的巨坑，也不敢轻易跳下。

    过了大半个钟头后，人王伏羲带着一捆绳索返了回来，并费了很大一番功夫，终于把瑶池圣母从坑底救了出来。

    一路带着瑶池圣母离开了浅水湾，回到了家中，幸好现在港岛的骚乱还没平息，也没人关心人王带着的瑶池圣母的惨状。

    人王的未婚妻琳琳在王琦和圣母大战时选择了躲回家里，此时见到他带着一个浑身鲜血的女人回来，不由惊惧万分。

    “过来帮忙。”人王伏羲好像变了个人一样，与平时的气质完全不同，语气中带着不容拒绝的味道。

    琳琳楞了楞后，默不作声地帮伏羲把瑶池扶到了卧室，又找来热水毛巾，替其擦洗了身上的血液，并包扎了一番。

    这时瑶池圣母也终于幽幽醒转，伏羲毫不避讳问道：“到底发生了什么事？你怎么会变成这样？”

    瑶池圣母看到人王后，眼睛微微一亮，等看到一边的琳琳时，虽然早有预料，但仍旧闪过一丝嫉恨之色，并皱眉痛苦地咳嗽起来。

    “你们聊，我出去会。”琳琳看出气氛不对，主动选择了避开。

    见到伏羲没有表态，她忍不住神色一黯，出了房间。

    等她走后，瑶池圣母冷笑道：“如果我告诉你，命运已经死了，你会不会和我重归于好？”

    “什么！”伏羲瞠目而视道：“你说什么？”

    “我认为命运已经死了！”瑶池圣母把之前发生的事情说了一遍，然后说道：“王琦夺走我身上的地书时，我虽然昏迷，但依旧感应到了天书的气息，还有人书，如今他已经拿到了三书。”

    “我们都失算了，可怕的不是命运，而是这个界外之人，他隐藏的太深，大长老被他骗了，他的实力，根本不是你我能够对抗的，命运多半已经凶多吉少了，要不然他也不会选择对我动手，现在，我们只能祈祷，祈祷他不会像命运那样。”

    伏羲脸色变了又变，最后颓然叹了口气，说道：“现在说这些似乎太晚了。”

    …………

    灵灵堂中，王琦返回之后，就开始了闭关，他要彻底炼化三书，并使三书融合，成为僵约位面的至高存在。

    时间转眼就过去了三天。

    这三天中，况国华等人开始还有些担心，但发现人王伏羲和瑶池圣母都不知所踪后，彻底放下了心来。

    他们也大多都做出了决定，并陆陆续续来到灵灵堂告诉了马小玲。

    王琦出关之时，马小玲正坐在沙发上闷闷不乐。

    “怎么了？一副不开心的样子。”

    “你出关啦。”马小玲见到王琦，先是一喜，随后又难过道：“珍珍和毛忧她们都不会跟我们离开，我觉得很难受。”

    王琦把她搂入怀里，安慰道：“她们都不是小孩子，也都有各自的生活，做出这个选择很正常。”

    “我知道。”马小玲低声道：“只有姑姑和司徒奋仁决定和我们一起走。”

    王琦轻拍着她说道：“就这样吧，我出去一趟，把一些事情处理完就回来。”

    “好。”

    ……


------------

第60章 永恒国度

    王琦首先去了一趟马叮当的酒吧，找到了大咪和小咪。

    这两只猫妖能够化形和拥有的实力，原本都是靠各吃的半颗龙珠获得。

    但在几年前答应帮马小玲取回龙珠时，王琦就传授了她们专门的妖修功法。

    经过这几年的修炼，还有丹药的辅助，此时基本到了可以取出龙珠而不伤害她们的程度。

    见到王琦专门找来，大咪和小咪也知道是为了什么，当即配合他取出了体内的龙珠。

    虽然因此元气大伤，但总算没有被打落原型，两猫妖心里一直提着的大石头也总算放下了。

    王琦又留下了一堆专门恢复元气的丹药后，离开了酒吧。

    接下来他的目的地是月球，炼化融合三书后，他心念一动之下，就出现在了嫦娥面前。

    “很抱歉，因为出了一些意外，那个原本会送你回人间的存在没来，所以我只能亲自来了。”

    嫦娥神色复杂地看着王琦好久，才说道：“我在这里，人间发生的很多事情，都能看到，我也知道了你的来历，但我不会和你离开的。”

    当初王琦在她元神之内种下特殊印记时，两人元神避免不了地有了接触，但嫦娥对王琦根本没什么感情，也没有动心。

    王琦也只当做了一次偷吃，既然嫦娥不愿意跟他离开，他也不会太过认真，闻言平静道：“可以。”

    嫦娥心中莫名产生了一丝难过，却很快恢复，拿出当初王琦给的要暗算命运的圆球，递了过来，说道：“这个还给你，还有，是不是可以帮我解除元神中的印记了？”

    王琦接过圆球后，一指点出，收了留在嫦娥脑海中的元神印记，并帮她彻底炼化了当初服食的瑶池圣母仙丹的药力。

    “谢谢你，我感觉能够回去了。”嫦娥终于有了一种脚踏实地的真实感觉，再也没有觉得自己轻飘飘可能随时飞起的不安。

    王琦抓住她胳膊说道：“走吧，我直接带你回去。”

    他说完后心念一动，带着嫦娥返回了地球。

    到了地球后，嫦娥整个人都激动无比，看什么都觉得亲切，她好不容易镇定下来，对王琦说道：“谢谢你，我该走了。”

    “那再见。”王琦深深地看了眼嫦娥，下一瞬间就消失不见。

    嫦娥看着王琦消失，脸上闪过一丝怅然之色，随后恢复过来，准备去见一见人王。

    在月亮上的这么多年，她早就看透了人王，也不再爱对方了，如今既然下来了，总该要说清楚。

    还有她和圣母之间的恩怨，也该算一算了。

    …………

    王琦自然知道把嫦娥弄下来，会给人王和圣母带来多大的麻烦，不过他才不管这些，而且不久后他就会把人间变成无法存在任何超自然力量的世界，到时候就算人王他们闹得再大，也不会出现控制不了的局面。

    他接着又回到了灵灵堂，把龙珠交给了马小玲，然后准备去学校找堂本未来。

    上一劫的人类是历劫以来最完美的，他们的科技已经到了登峰造极的地步，能够遨游宇宙的飞碟，能够穿越过去改变未来的宇光盘，几乎堪比修真类世界真仙存在的人造神盘古族，还有号称能让人永恒不死的永恒国度。

    据王琦所知，永恒国度中，至少存在着创造盘古族的科技，命运之所以觊觎永恒国度，为的就是得到创造盘古族的科技，创造属于自己的永恒国度。

    堂本未来记忆深处有永恒国度的坐标，配合永恒心锁，就能直接召唤出永恒国度降临。

    王琦不仅想得到永恒国度和其中保存的科技，也想彻底毁灭上一劫的人类，不然谁知道等他走后，那些人类会不会突然降临，占领地球。

    虽然同是地球孕育，但上一劫和现在的人类，完全就是两个不同的种族，想要和平共存几乎不可能，尤其是一方还处于极度弱势的地位。

    不管怎么说，况国华等人都选择了留下，大家朋友一场，王琦自然会给他们处理了后患。

    到了学校后，王琦通过老师，把堂本未来叫了出来。

    “王叔叔！”

    堂本未来见到王琦，小脸满是兴奋，快步跑了过来，就要扑到他怀里。

    但王琦却是不动声色地后退了一步，挥手禁锢了她，“你不是未来！”

    “堂本未来”脸上笑容僵住，随后奋力挣扎起来，但根本挣脱不开，只好冷静下来，说道：“我自认为掩饰得很好，和这丫头平时表现一模一样，但你是怎么发现的？”

    王琦冷笑道：“你毕竟不是真正的生命，不过是一个被创造出来的守护灵，虽然伪装的很好，但你表现出来的喜悦，和未来发自内心的喜悦，给人的感觉是完全不同的。”

    “唉……”被永恒心锁附身的堂本未来叹了口气，无奈道：“我也是没办法，只希望你能够放过上一劫的人类。”

    “不可能。”王琦毫不犹豫拒绝道：“你就是一个人造器灵，有什么资格和我谈条件。”

    “堂本未来”恼怒道：“如果你不肯放过上一劫人类，那也别想让我帮助你打开永恒国度，而且你别忘了，这小丫头的命，还掌握在我手里。”

    王琦冷哼一声，不屑道：“你也别忘了，我已经炼化了三书，在这个位面，只有想不想知道，没有不能知道的，永恒国度虽然藏得很深，但只要我肯花费点时间精力，总能找出来的，而且，你似乎高估的自己，在我面前，竟还想要威胁我，简直不自量力。”

    “你……”

    “给我出来吧！”王琦毫不留情一掌按在堂本未来头顶，随后一抓，从其身体中抓出了一个闪耀着淡淡白光，看起来像元神般的光球。

    啪~！

    永恒心锁的守护灵似乎还想说什么，但王琦根本不想和它废话，五指并拢直接把光球捏成了粉碎。

    堂本未来手上缠绕的永恒心锁上的黄宝石瞬间变得黯淡无光，一条条龟裂生出，随后咔嚓一声裂开，被风一吹，化成了灰飞。

    “王叔叔。”堂本未来恢复了身体控制，有些难过道：“心锁它不是故意想伤害我的。”

    王琦揉了揉她的脑袋，轻声说道：“别想那么多了，它和我们，终究不是一条心的。”

    堂本未来认真想了想说道：“未来明白了。”

    没了永恒心锁，王琦一点都不担心，正如他对守护灵所说那样，作为如今僵约位面的至高存在，只有他想不想知道，没有不能知道的。

    何况有堂本未来在，其记忆内的星图虽然模糊，但起码能让王琦省下很多时间。

    随后他取了堂本未来的一滴心血，并通过这滴心血，很快就感应到了永恒国度的位置。

    王琦不再浪费时间，念头一动，就出现在一片深邃荒凉的宇宙角落。

    这处宇宙角落到处都是大大小小的陨石，构成了一个环形圈，圈内是一片黑暗的空白地带。

    在空白地带的最中心处，空间就像一张褶皱的纸一样，连光都难以穿透。

    “隐藏得可真深，竟然在这一处天然的空间折叠地带。”

    王琦远远观察片刻后，手掌摊开，向着那处最黑暗的地带平平伸出。

    嗡~！

    寂静的宇宙中竟出现了一道震颤之音，随后一只铺天盖地的巨掌出现，向着陨石圈中央狠狠一捞。

    但就这时，“轰”的一下耀眼的光芒从黑暗中爆发，化作一道数百米直径的光柱，迎面和巨掌相撞在了一起。

    巨掌只撑住了不到一息时间，就被光柱撞碎，接着那光柱又一次爆发，以更猛烈的威力向着王琦轰来。

    嘶~！

    王琦倒吸口气，这上一劫人类的科技，强大到了让他都惊叹的地步。

    若是他没融合三书，面对这道光柱，就算不死，也要脱一层皮。

    不过就算有了这么强大的科技力量，但因为命运的存在，这上一劫人类哪怕逃脱了灭世灾难，也只能当缩头乌龟，不敢露面，并躲在这等待着留下的盘古族消灭命运后，再出来收拾残局。

    可惜他们永远也没机会了，王琦的到来，彻底改变了一切。

    面对这铺面而来，充斥了整个视野的毁灭光柱，王琦淡然喝到：“消散！”

    他直接动用了三书的力量，自身意志就是宇宙意志，言出法随，光柱瞬间溃散开来。

    “尊敬的界外强者，能否大发慈悲，给我们一条生路？”

    黑暗中一阵古怪的音节震颤响起，虽然王琦没学过这种语言，但却听得明明白白。

    他冷笑道：“打不过才求饶，哪有这样的好事。”

    话音刚落，王琦毫不犹豫再度出手，这次他直接使用了三书碾压。

    那陨石圈的黑暗空间，蓦然一道蓝芒闪耀，顷刻之间形成了一片冰川世界。

    这是能够连空间和灵魂都冻结的寒冰，而且是瞬间大范围形成，就算是躲在永恒国度内的上一劫人类，也毫无反抗之力地被一网打尽。

    等一切都平静后，王琦再次化出这天巨手，向黑暗中抓了过去。

    咔嚓~！

    巨手配合着三书的力量，径直破开冰层，从未知的空间中，抓出了一个仿佛星球一样庞大的太空堡垒。

    “这就是永恒国度吗？”

    王琦面色微动，一步跨出，来到了堡垒边缘处看起来像是进入门户的地方。

    随着他心念微动，冻结门户的坚冰消融，门户“咔咔咔”开启，现出了一条进入的通道来。

    怀着一股好奇，王琦兴致勃勃地沿着通道走了缓缓走了进去。

    堡垒内的一切都处于冻结状态，保存得相当完好，随着他一路走过，冰层一点点消失，那些需要验证等繁琐手续的大门也根本对他起不到一丝作用。

    走到哪，开到哪，很快，他就来到了堡垒内部。

    到了这里，他终于见到了上一劫人类的真面目，有着宝石般红色眼睛，冰晶如玉的肌肤，男的英俊，女的美貌，让他想到了盘古族。

    “看来盘古族就是这些人以自身为蓝本创造的。”

    王琦若有所思，接着他打量起四周来，这堡垒内部就好像一座超级城市，繁华的街道，林立的商店，处处都是高楼大厦。

    唯一有区别的就是这是一座科幻式的城市，比如空中悬停的汽车，直接到达目的地的小型传送门。

    王琦走到不远处一名冻结的男子面前，一指点在对方眉心，搜索起对方的记忆来。

    很快，他就得到了有关这座城市的基本资料，虽然不是什么重要的讯息，但这正是它他需要的。

    辨别了一下方向后，王琦化作长虹，飞了出去。

    不久后，他来到一座特殊的宫殿门外。

    这里是整座城市，也是永恒国度的核心，只要掌控了其中的恒星级超级计算机，就能得到他想要的一切。

    一日之后，王琦走出了宫殿，又去了另外一个地方，那里有一条封存的盘古族生产线。

    作为人造神，盘古族并不是那么容易造出的，每创造出一个盘古族人，都需要动用大量的能量，更重要的是，上一劫人类竟然研究出了用科技获取本源能量的手段，这才是他们能制造出盘古族的关键。

    虽然上一劫人类的科技已经接触到了本源的提取和运用，但只不过是最初级的，比起王琦来说，差的不是一点半点。

    他们暗中准备了无数的时间，才积累出了创造后来所有盘古族的本源能量，随后展露獠牙，向命运开战，并趁机逃了出来。

    王琦知道前因后果后，简直是欣喜若狂，对于他来说，拿到了制造盘古族的生产线，就意味着源源不断效忠于他的盘古族手下，这能够极大的增强他的势力和实力，将来说不定有一天，他就能用上。

    马不停蹄地赶了过去，王琦直接把封存的生产线收入了囊中。

    接下来他又逛遍了城市的每一处，把各种科技都收取了样品，才离开了堡垒。

    永恒国度不老不死的核心秘密他也拿到了，不过他很失望，因为这也不过是上一劫人类对于本源能量的另外一种运用，还需要舍弃一切感情，维持一个永恒如一的心境，才能做到。

    这不是王琦想要的，但多少让他对本源的运用多了一些参考，毕竟混沌海内无数世界诞生毁灭，光头大汉的传承也只是其自己所见过或理解的东西。

    拿到所有想要的东西后，王琦一掌覆灭了永恒国度，回到了地球。

    …………


------------

第61章 世界重塑

    如果把僵约位面比成一台多功能的机器，那天地人三书就是控制这台机器运转的三道程序。

    炼化了天地人三书的王琦，只要更改一下程序，就能使机器按照他的意愿，改变规则，制造出新的产品。

    自位面诞生以来，三书虽然偶有出现，但从没有人集齐过，自然也谈不上改变什么。

    像僵尸这种不在三界六道之内的生命，只是因为还没被编入程序，所以才能不受规则制约，不老不死，没有天人五衰之忧。

    地球，是僵约宇宙生命法则汇聚的中心，这里也是生命的摇篮，所以不论哪一劫，这里都被称作人间。

    回到地球后，王琦直接动用三书，按照他的意愿，开始改变规则。

    这一刹那，隐藏在地球上的一切有超凡力量的生命，都真切地感受到了一股无形的规则压制和侵蚀。

    “轰轰轰……”

    顷刻之间，全球各处，不知有多少地方爆发出了动静极大的反抗力量。

    但这都没用，不过片刻时间，这些反抗通通如同土鸡瓦狗般，毫无还手之力地被逐级镇压了下去。

    “没想到隐藏起来的老鼠这么多。”

    虚空站立的王琦目光投向了好几个地方，他刚刚看到了超能力者，基因改造人，修神道或修仙道之人，还有不少成了气候的妖魔鬼怪，当然也包括了瑶池圣母等人。

    不管这些存在曾经多么强大，如今通通被打落凡尘，变成了毫无能力的存在，确切地说就是地球上个体力量能够达到的上限，已经被王琦强制定义。

    不管是哪里来的强者，进入了地球，都要受到限制，并受到生老病死的制约，就算是作为僵尸的况国华几人，也不能幸免。

    王琦在之前询问过他们，对于能和正常人一样生老病死，一直都是况国华和况复生的愿望，即使得到了修炼的功法，也没有改变过。

    而对何应求、金正中等人，王琦也不会让他们真的变成普通人，作为规则的制定者，为他们开几个独有的后门还是能做到的。

    另外还有马小虎和已经苏醒并遗忘了一切的全新将臣，他也相对应地调整了能够让他们诞生后代的规则。

    “我还是这么乐于助人啊。”

    等世界各地一切都恢复平静后，王琦淡然一笑，返回了灵灵堂。

    距他离开总共过去了不到两天时间，马小玲见他回来，首先问的就是刚刚规则改变的事情。

    虽然有王琦关照，马小玲没有被限制实力，但到了她如今的修为，对天地的一些变化自然是有所感应。

    王琦也不隐瞒，把这两天做的事情说了一遍。

    马小玲反而对上一劫人类的各类科技起了兴趣，拉着他不停地问来问去。

    王琦本身对这些收获就有些想法，闻言说道：“我的世界如今已到了这个位面之外，我需要对其做出一些调整，这几天我会把所有人都带到地球来暂时安置，其他人不用你管，我父母还有……”

    他顿了下，讪讪笑道：“呃，你知道的，她们就交给你接待了。”

    马小玲“狠狠”地瞪了眼王琦，轻哼一声，转过了头去。

    王琦也不担心，陪着笑脸一阵哄后，很快就让马小玲笑了起来。

    之后他毫不浪费时间，回到了体内世界，用掌天瓶把所有人都收了进去。

    掌天瓶其内自成一界，法则很完善，虽然不大，但暂时安置下众人还是不成问题的。

    接下来王琦又回到了灵灵堂，把父母和众女都放了出来，这下一大群人几乎把房子挤满，好不热闹。

    马小玲开始还很拘谨，有些不习惯，等发现大家对她毫不见外，仿佛习以为常后，就平静自然了起来。

    王琦家人也都很久没有接触过现代世界了，虽然长安城内的一切设施都是科技与古典结合，但毕竟少了几分人气，此时来到僵约世界，一个个都很有兴致，准备出去好好游玩一阵。

    这也给了马小玲与众人相熟的机会，王琦把一切都交给了她去打理，加上他掌控的日东集团等势力手下的服务，一点也不用担心什么。

    而王琦还有更重要的事情要做。

    当初凝聚战气，体内世界的开辟就好像一个意外，加上他自身也是糊里糊涂，对体内世界的知识更是一无所知，所以错过了很多机会，也使世界存在着很多漏洞，法则更不完善。

    虽然随着他战气境界的增强，体内世界还会继续改变完善，但这对王琦来说，实在是太漫长了，而且再怎么修补，有些根基上的缺陷，也是很难改变的，就好像一栋建筑，地基打造时偷工减料，不管后续如何弥补，总是存在隐患。

    王琦如今得到了天地人三书，又掌控僵约位面，有着几乎无穷无尽的本源能量可用，如此局面，顿时让他想到了重铸世界，完善法则的机会。

    不过体内世界关系重大，不仅和他的修为息息相关，其中还有融合的蓝色星海，由不得他不小心谨慎。

    王琦没有急着动手，回到体内世界后，他先是控制着向僵约位面进一步靠拢，直到两个世界的壁障几乎接近贴在了一起。

    只是这个过程，就持续了将近数十天的时间，越是靠近，位面之间的排斥就越强，就算他对两个位面是完全掌控的状态，也无法彻底消除这种排斥，只能尽量压制，使排斥减小。

    到了这一步，王琦心念一动，两个位面交接的位置一条条庞大无比的“管道”生出，穿过壁障，相互连接在一起。

    顿时，就好像一个装满了水的池子，底部连上了另外一个几乎空掉的池子，僵约位面的本源能量，如汹涌的洪水般，疯狂地向他体内世界倾泻。

    这一瞬间，王琦体内世界的五大脉轮就好像开动的马达一样，飞速运转起来，大量的本源能量被吸收，转化成了养料，供给到世界各处。

    嗡嗡~！

    大地发出了震颤，原本一直被控制面积的体内世界好像脱缰的野马，眨眼间就开始了扩张。

    一直把控全局的王琦当即动手，阻断了体内世界的扩张，还利用大量的本源，加固界壁。

    界壁就相当于世界的容器，越是强大的世界，位面壁障就越坚固不可破开。

    又是持续了大半月的时间，一直到体内世界的界壁再也无法增厚增强时，王琦才停了下来。

    从僵约位面灌入体内世界的本源依旧没有减少一丝，毕竟两个位面光是大小就相差了无数倍，这半月的消耗，只不过是九牛一毫而已。

    接下来王琦任由无数的本源灌入体内世界，却又控制了世界进化。

    也不知过去了多少天后，他感应到自己的五大脉轮有种吃胀吃撑的感觉，而体内世界的本源能量也几乎快化成了实质，化作迷茫茫的一片，充斥在各处。

    渐渐地，除了五大脉轮外，其他诸如大地和代表了日月阴阳的象征，都被无尽的本源融化，返还成了最原始的能量。

    如果有人能够置身混沌海的话，就能看见一个庞大完整的宇宙位面，和另外一个相比小到极致的微型位面连接，那个微型位面只有界壁完整，仿佛一个铁皮桶，被一点点强行向里充气。

    轰~！

    似乎“铁皮桶”内的气体被压缩到了一个极限，在“铁皮桶”的最中心处，发生惊天动地的爆炸。

    这一刹那，王琦行动了，他一出手就放出了天地人三书。

    由于与僵约位面连接，三书的能力并没有受到削弱，随着三书呈品字型交替旋转，一道道完整的法则由本源能量具现而出，一点点融入体内世界。

    而本源爆炸产生了无数的鸿蒙之气，在这些法则的控制下，被收拢到了体内世界中央。

    这鸿蒙之气是一种接近本源的能量，同样珍贵无比，并能够孕育万物，而且比起本源能量来说更易被吸收利用。

    随着僵约位面的本源能量继续灌入，分解出来的鸿蒙之气越来越浓郁，最后仿佛化成了浆糊，形成了积液。

    紧接着在鸿蒙之气的最浓郁出，一丝丝玄黄之气又诞生了出来。

    而五大脉轮也在这时候浮现出来，不论是鸿蒙之气还是玄黄之气，通通都其吸收搅碎。

    渐渐的，以五大脉轮为核心，一个微型的宇宙雏形诞生而出。

    “嗡”的一声震颤声响起，王琦体内世界的原本坚不可摧的界壁就好像吹大的气球一样，迅速开始膨胀开来。

    在最中心处刚刚诞生的宇宙中，一颗颗相对成熟宇宙来说，格外微小的星辰相继孕育出现。

    金木水火土五行之力充斥在宇宙之中，又逐渐演化出了阴阳之力。

    轰隆隆！

    阴阳又演化出了雷霆，降下大雨，落在宇宙中一颗水蓝色的星球之上。

    这时宇宙中一颗星辰突然燃烧起来，耀眼夺目的光伴随着热能向着四面八方散播。

    紧接着在水蓝色星球附近，又有一颗微小星辰受到本源能量补给，加速孕育壮大，诞生出来，开始围绕着水蓝色星球转动。

    到了这一步，王琦仍没停手，在他的控制下，天地人三书骤然分解，转化成了最原始的大道法则，如同织网一样，笼罩了整个宇宙，一点点融合进去。

    与此同时，一个阴暗的幽冥空间依托着水蓝色星球逐渐生出，这是地府轮回，与阳间天地相对立。

    太阳与月亮，光和黑暗，寒与热，清气与浊气，天空与大地……

    乃至阳间与地府。

    不论是大的小的，动的或静止的，外向的还是内守的，这天地宇宙间到处都是阴阳，既相互对立，又互根互用。

    这次对体内世界的重塑，通过演化宇宙，以及五行生阴阳，王琦对阴阳的领悟之路上大大地前进了好几步。

    他轻轻一挥手，所有的领悟幻化而出，构造出了两个缓缓旋转的脉轮。

    但这脉轮极其虚幻，只刚形成了不到三息时间，就轰然崩塌，消散开来。

    “还是差了一点。”

    王琦眼中闪过一丝失望之色，不过很快就恢复平静。

    他相信，随着体内世界的宇宙逐渐成长壮大，相应地也会把各种阴阳道理一点点反哺给他。

    等时机一至，他的阴阳之道就能彻底完善，凝聚出真正的脉轮。

    如今他的体内世界，已经完全改变，最中心处是他创造的小型宇宙，这个宇宙被一层屏障保护。

    而在宇宙屏障之外，是迷茫茫一片的本源能量，就好像一个大气球里面套着一个小气球，原先的位面壁障，把大量的本源能量和混沌海隔离了开来。

    进入新生的宇宙，来到水蓝色星球之中，看着荒芜的大地，王琦由衷地产生了一股喜悦。

    这是他创造的新地球，之前的长安城已经毁灭，但他毫不在意，挥洒之间，一座座阁楼宫殿凭空生出，转眼就创造了一座崭新的长安城。

    此时有连接僵约位面的本源能量不停输入，他毫不吝啬，又相继在广袤的大地之上，凭空创造了一座与永恒国度内见识到的一模一样的城市。

    这是座超级科技之城，很多人类只能想象的科技，在这里都能找到，王琦顺便把盘古族的生产线也安置在了里面。

    接着他又随手点出，城外的荒地上一片片沃土肥田生出，又有种子生出落下，一阵细雨从天而降，片刻就发芽生长，直到郁郁葱葱。

    王琦没有造人，毕竟创造生命消耗的本源和之前所用不是一个级别，况且他还能去往各个世界，想要人类或动物之类的生命的话，直接从那些世界中迁移就行。

    做完这些后，他抛出了掌天瓶，随手一倒，之前被装入里面的子民一个个从中飞出，稳稳落地，看着周围熟悉的一切，对他们来说，一时间并没有感觉到有什么不同。

    但也有不少人抬眼观察着天地，还有感受到的空气中游离的残余鸿蒙之气，由此发现了端倪。

    王琦微微一笑，没有对他们解释什么，这些人作为被他认可的子民，自然有权利得到一些创世好处，从而变得更强。

    他没有取回三书，因为两个位面之间有着本源能量通道相连，三书即使在他体内世界，也不妨碍他控制僵约位面。

    “想要把僵约位面的本源能量抽尽，看来得等很长一段时间了。”

    王琦看了眼依旧如洪流般灌入体内世界的本源，心中一动，返回了灵灵堂。


------------

第1章 起航

    一年之后。

    王琦回到了他的位面世界内的小宇宙中。

    说这宇宙小，只是相对于僵约位面成熟的宇宙而言，对比起原来的世界，如今已不知膨胀了多少倍。

    此时正逢黑夜，天空中一轮明月高悬，繁星点点，柔和银亮的月光，给大地披上了一层轻纱。

    王琦取出掌天瓶，翻手把一家老小还有一起离开的马叮当等人都放了出来，顿时周围响起了一片惊讶的呼声。

    “这里是……？”

    很多人尽管早就知道是回来了，但仍旧不敢相信眼下见到的一切。

    王琦笑道：“这里是我创造的宇宙，以后就是我们的家了。”

    众人一阵骚动，随后全都兴奋起来，欢呼不断。

    “走吧，我带你们到处去看看。”王琦心中一动，不久后天空中出现了一个庞大无比的阴影，径直降落下来。

    众人抬眼看去，才发现是一只百米长体型的麒麟。

    这麒麟正是当初王琦在诛仙世界收伏的青云门灵尊，吃过觉醒丹，后来还吃过白虎和青龙内丹，此次它又历经创世，获得巨大的好处，体内的洪荒血脉已经完全觉醒，实力比起王琦战气本尊都差不了多少。

    王琦的家人都是知道麒麟的，虽然其翻天覆地的变化吓了众人一跳，但都很快平静下来，一个个飞身跃上了麒麟背部。

    “不要怕。”王琦对还处在呆愣状态的马小玲几人说道：“这是我养的灵兽，跟我上去吧。”

    他说着挥袖招来一团白云，托起剩下的所有人，飞了上去。

    麒麟背部很宽广，众人站在上面，就如平地一样，加上一层如倒扣的碗般的透明光罩保护，再看的速度也影响不到里面的人。

    王琦和麒麟心念沟通，带着众人围绕他创造的人间转了转，其中那座仿造上一劫人类创造的科技城引起了众人的一致惊叹。

    之后他又带着众人飞向了宇宙星空，大概游览了一圈，最后才回到了长安城内。

    王琦的体内世界一直都是交给父母和众女管理的，见到了如今的变化后，龚兰燕等人立刻兴致勃勃地讨论起如何开发管理的问题来。

    王琦也不参和，这次回来，他还从僵约位面中带来了很多人，这些人中有不少社会的精英人才，而且都是自愿跟随他的。

    体内世界中演化出完整的宇宙后，原先的那点人口就显得格外稀少了，就算这些年繁衍了一代，也没增加多少。

    王琦干脆从僵约位面大肆招人，他直接降下“神迹”，轰动了整个世界。

    经过日本毁灭之后，僵约世界的人类对“神”已经不算陌生了，“神迹”一出，顿时无数人削尖了脑袋想要被选中。

    不过王琦掌控位面，任何有其他心思的人他一眼就能看透，这次挑选带走的，也都是对他崇拜又没坏心的人。

    当然，在这过程中也不是没组织打过他或他身边之人的主意，但都被他以雷霆之势斩杀干净，几次之后，就再也没哪个组织或个人敢动什么乱七八糟的心思了。

    接下来王琦找了片空旷的地方，把所有带回的人放了出来，他父母等人安排了人手登记信息，一系列的手续后，这些人就成为了炎黄帝国的一员。

    在未来的很长一段时间内，所有炎黄帝国的子民，最重要的事情就是生育，毕竟现在的人口还是太少了。

    而王琦也不再是只有王道远一个孩子了，如今他又多了三个儿子和五个女儿，总算安了他父母和部分女人的心。

    处理完活人的事后，他又来到了地府，轮回之地自从建立后，目前还没有开始运转，整个地府都是空荡荡的，连个鬼影都没有。

    好在王琦也有准备，既然要走，他毫不客气地从僵约位面的地府中带来了一批鬼差。

    “流星，从今日起，我任命你为此界的地府之主，除我身边人之外，任何生死轮回之事，都由你来掌管。”

    话音刚落，天地间大量的本源能量连同部分幽冥法则出现，涌入了一名面相忠厚的年轻鬼魂的身体中。

    顷刻之间，这个还是鬼魂的年轻人直接还阳，并拥有了强大的实力。

    “多谢大人栽培。”流星激动地跪倒在地，向王琦表达忠心。

    王琦笑道：“好好干。”

    生老病死乃是自然规律，并不是人人都有修炼天赋和机缘，能够长生久视的，而且随着将来人口越来越多，本源能量的消耗也会越来越多，王琦自然不会让他世界内的所有人都长生不死。

    他把一堆事情交代后，接着单独一人离开，穿过宇宙屏障，来到了与僵约位面相连的界壁之处。

    看着连接通道内再无本源进入的情形，他知道这已经到了极限，僵约位面的本源几乎被抽干了。

    此时在他的体内世界的创造的宇宙之外，界壁之内的空间中，几乎充满了形成实质的本源能量。

    天地人三书经过这一年时间，也差不多融合到了他的宇宙中，成为了根基。

    王琦毫无留恋，挥手断开了连接通道。

    “轰隆”一声巨大震响声传出。

    他的世界仿佛驶出港口的巨轮，缓缓脱离僵约位面，向着未知的混沌海深处开始前进。

    抽取了整个僵约位面的本源后，王琦现在有种财大气粗的感觉，与原先的精打细算比起来，就算他的世界比膨胀了不知多少倍，他也完全不在意在混沌海中航行的消耗。

    哪怕某一天抛锚，他也不会太过担心，因为局面再差，也和选择留在僵约位面一样，拥有着与位面相同的寿数。

    但这并不会让王琦失去前进的动力，他始终没忘记，自己的目标是超脱，甚至是带着家人一起超脱出去。

    虽然与给他机缘的地球意志想要位面超脱的难度没法相比，但比起其他个人超脱的存在，就显得尤为困难了。

    在界壁之处观察了几天，王琦留下了修真分身后，回到长安城内，开始了闭关，他准备再分魂一次。


------------

第2章 鸿蒙空间

    分魂秘法看似强大，号称能修炼出九具分身，但其修炼难度却是呈几何倍递增的，越往后越难修炼。

    试问又有谁能承受九次灵魂强度减半的代价？就算创造了秘法的光头大汉，也绝对没有分魂九次。

    以王琦推算，他也只能再进行一次分魂了，而且要赶在修成阴阳脉轮之前，不然等凝聚阴阳脉轮，三元合一后，就无法再分魂了。

    这是他最后一次分魂，想到损失的盘古族血脉分身，王琦多少还是有些心痛，不过好在这次的收获足够大，让他的情绪渐渐平静下来，进入了修炼之中。

    …………

    时光飞逝，一转眼二十年过去。

    当初只用了不到一年时间，王琦就成功分魂，并炼制好了破界梭，等待着新世界的发现。

    可一连十九年多的时间里，他的世界在混沌海内也不知行驶了多远，却什么都没发现。

    这还是王琦第一次碰到这种情况，若不是先找到了僵约位面，获得了海量的本源能量，他都无法想象自己的悲惨遭遇，就算现在想想，也是一脸后怕，有种令人窒息的恐惧感。

    这二十年来，他的世界内最大的变化，就是人口的数量，在一系列鼓励生育的奖励政策下，比起最开始时增长了三倍多。

    而王琦本人也没拖后腿，他的子女现在已多达近百人，而且长子王道远都已经结婚生子，让他当上了爷爷。

    对于炎黄帝国，王琦已经彻底放手，由王道远继承了帝王之位。

    而他每日除了陪伴家人，就是感受宇宙变化，体悟道理，距离阴阳大成越来越近，似乎只差了一层隔膜，只要有一个契机就能突破。

    王琦试过几次强行凝聚阴阳脉轮，但依然失败，不过他也知道这事急不来，不然只会越来越躁，甚至产生心魔。

    这段时间以来，他每日修身养性，把突破之事忘在脑后，心境越发淡然。

    这日，正同鲁妙子下棋的王琦忽然眼睛一亮，猛地站了起来。

    就在刚才，终于有一个新世界被探索到了。

    和鲁妙子解释了几句后，王琦念头一动，瞬间来到了界壁之处。

    一切都准备好了许多年，他毫不浪费时间，拿出破界梭，分魂进入，带着大量的本源能量，冲出了界壁，顺着接引彩色光道一路前行。

    不知过去了多久，破界梭陡然穿入了一层坚固无比的壁障。

    有了僵约世界的教训，王琦当即截取了一部分破界时的位面信息。

    “鸿蒙空间……”

    他的嘴角抽搐了一下，透过破界梭放眼望去，映入眼帘的，是一片无穷无尽的鸿蒙之气。

    “不会是盘龙和星辰变所在位面吧？”

    王琦放出一道本源能量，并控制着这道本源能量演化成受他控制的鸿蒙之气，遮掩住了破界梭，混在了鸿蒙空间内。

    他在重塑体内世界时，就是想到了鸿蒙空间，并参考着在体内世界中心创造了小型宇宙，唯一有区别的就是宇宙之外，鸿蒙空间充斥的是鸿蒙之气，而王琦存放的是本源能量。

    他有些犹豫，考虑着是不是要趁着没被发现前退回去。

    如果真的是这个鸿蒙空间，那在这里很可能会碰到鸿蒙，也是这个位面诞生之初就孕育出来的存在，并在这鸿蒙中创造了盘龙宇宙。

    如果盘龙宇宙中的林雷已经破开宇宙来到这里，那说不定星辰变主角秦羽所出生的宇宙都被创造出来了。

    甚至搞不好秦羽都创造了自己的宇宙，破开了星辰变宇宙，来到了鸿蒙空间内。

    当然，还有最坏的一种情况，那就是鸿蒙空间内出现了第四个、第五个、第六个，甚至更多的突破宇宙限制出来的强者。

    如果是这样的话，王琦还不如直接调头就走。

    因为在这鸿蒙空间中，不管是谁在，都拥有着调动任何位面能量，无所不能的实力。

    就和王琦在他自己的世界内一样，创造宇宙，创造生命，运用时间、空间等能力都仿佛吃饭喝水一样简单。

    当然，能够调动位面能量，做到这些，并不代表着鸿蒙空间中的人真的掌控了相应的力量，他们之所以能做到，还是借助了鸿蒙金榜的威能。

    想到鸿蒙金榜，王琦不由垂涎万分，这宝物是伴随着鸿蒙空间一起孕育，只要把名字留在榜上，便是鸿蒙掌控者。

    一旦成为鸿蒙掌控者，就可以使用任何的宇宙能量，也能计算几乎所有存在于鸿蒙空间宇宙中生命的命运。

    这鸿蒙金榜就和僵约世界的天地人三书一样，掌控鸿蒙金榜，就能掌控这个位面，无所不能。

    当然，若是脱离了这个位面，或者金榜除名，那相应的也会失去大部分能力，只剩下本体的真实实力。

    就在王琦犹豫着要不要离开时，鸿蒙空间的深处，一阵金光闪烁不停，隐隐可见一张金色的榜文大放光芒。

    “鸿蒙金榜，还真是这个位面！要不要去看看呢？”

    王琦不由心动，鸿蒙掌控者也是分等级的，一级掌控者只有四个名额，先到先得，而从第五个开始留名的，等级会依次下降，并将被前面四人所节制。

    想到在鸿蒙金榜上留名的好处，王琦顿时蠢蠢欲动。

    “撑死胆大的，饿死胆小的，如果能够抢到前四个名额之一，那我也就会直接成为这个位面的一级掌控者之一，到时候就算鸿蒙等人，也拿我没办法，等我的世界一到，还不是想抢多少本源就抢多少本源。”

    王琦瞬间做出了决定，既然来了，如果连去看一眼的勇气都没有，那还想什么超脱，何况来到这的，只是他的一道分魂，大不了就是再死一条命而已。

    他当即小心控制着破界梭，不引起任何波动地向着鸿蒙金榜的位置飞了过去。

    一直飞过数百万里的距离后，终于看到了一道长六米，宽半米的金色榜文。

    鸿蒙金榜就静静地高高悬浮，不时一阵金光闪耀，但其周围却没有一个人守护。

    王琦远远注视，感应着榜文中蕴含的令人心悸的特殊威压，没有轻举妄动。

    他先是控制这破界梭，围绕着鸿蒙金榜转了好几圈，确认了周围没人后，才小心地飞了过去。


------------

第3章 鸿蒙金榜有问题

    越靠近鸿蒙金榜，王琦的心悸感就越强烈，但他没有放弃，直到离鸿蒙金榜三米距离时才停了下来。

    整个鸿蒙金榜不断闪耀着金色光芒，释放着强大的威压，而在鸿蒙金榜地后方，有着隐隐约约地一个跟鸿蒙金榜一般大小的巨大字迹。

    这个字迹很奇特，王琦从未见过这种字体，可是看到这个字后，他就莫名的明白了这个字的含义——蒙！

    这个“蒙”字，代表了这方位面的规则，也是掌控各种能量的钥匙，在榜上留下印记的人，就会被鸿蒙空间赐予名字，如果王琦留名后，也可以叫成王蒙。

    王琦收回视线，转到鸿蒙金榜正面。

    只见正面的第一行目前只有的两个字：“鸿”、“林”。

    这两个字正好占据了第一行的一半位置，剩下的一半也只能再留下两个字就彻底满了。

    “鸿蒙，林蒙。”

    王琦若有所思，瞬间就知道了不少信息。

    “看来林雷已经脱出了鸿蒙宇宙，《盘龙》结束了。”

    “还好，来得不算晚。”

    王琦目光停留在第一行空余的位置上，虽然还只是一道魂体，但却产生了一种类似心跳加速，口干舌燥的感觉。

    “只要我控制灵魂之力，印入鸿蒙金榜，就能抢在秦羽之前，成为第三个一级鸿蒙掌控者。”

    这一刹那，王琦激动了，但紧接着在下一秒，他的脸色骤然一变，并起了一丝疑惑，瞬间冷静了下来。

    “不对！这鸿蒙金榜有问题。”

    刚刚就在他几乎就要不顾一切地放出灵魂之力，在鸿蒙金榜上留下印记时，顿时产生了一种不寒而栗的感觉。

    这种感觉和当初被命运算计时产生的大祸临头何其相似，顷刻间犹如一盆冷水泼下，让他从狂热中清醒了过来。

    王琦仔细打量着鸿蒙金榜，可看来看去都没发现哪里有问题。

    不过他相信自己的感觉不会错，要知道当初他可是把国术修炼到了秋风未动蝉先觉的境界，才开始修炼的战气。

    这种境界在战气修成后，得到了进一步强化，并在之后的不断成长中变成了天赋能力。

    虽然能引动他这能力的次数很少，但每一次都不是无的放矢。

    王琦看着面前的鸿蒙金榜，对方犹如一个浑身赤呈的绝色美女向他不断招手，但他却愣是不敢上去。

    “这叫个什么事。”

    他非常不甘心，并且对鸿蒙金榜隐藏的秘密十分好奇。

    “不管了，不如试探一下，就什么都知道了，只要我做得隐秘些，多消耗点本源能量遮掩，应该不会有问题。”

    王琦面露坚定，他对光头大汉传承给他的秘术也极其自信，毕竟光头大汉超脱者的身份在那，当即调动了储存在破界梭内的本源能量，口中默诵起咒诀来。

    尽管周围的空间中存在着几乎无穷无尽的鸿蒙灵气，但他丝毫不敢引为己用，不然肯定会被不知在鸿蒙空间哪个角落里的鸿蒙和林雷发现。

    好长一段时间后，王琦法术准备完毕，一咬牙对准鸿蒙金榜放了过去，随后想也不想驾御着破界梭转瞬遁走远离。

    轰隆~！

    一声惊天动地的爆炸声响起。

    这是本源之间的碰撞，哪怕只是一点，威力比现代世界的核爆都要强大无数倍。

    只见鸿蒙金榜猛然间光芒大放，一道道金色的光铺天盖地从中飞射而出，瞬间便覆盖了无尽的空间，整个鸿蒙空间仿佛煮开的水一样，沸腾了起来。

    早就躲远的王琦运转秘法，不断向着空间虚摄，一股股残缺不全的信息不断被他接收，并且拼凑起来。

    而在距离鸿蒙金榜亿万里之遥的无尽鸿蒙深处，有一块数十米方圆的陆地悬浮，陆地上盖着一间普通的茅屋。

    茅屋前有一颗矮壮的桂树，在桂树下，有着一张石桌，石桌面对面摆着两张石凳。

    石凳之上正有两人相对而坐，这两人一个中年一个青年，中年人身穿古朴地麻布长衫，一头长发随意披散着，整个人显得不修边幅，而青年人却是一身精致的长袍，身材壮硕威猛，一头棕黑色的长发，两眼深邃神秘。

    两人原本正在饮酒笑谈，此时俱被鸿蒙金榜引发的巨大动静所吸引，面色凝重起来。

    “大哥，鸿蒙金榜怎么了？”面向茅屋而坐的青年人带着一丝惊色问道。

    被称作大哥的就是鸿蒙，他放下酒杯，挥手在石桌中央处轻轻一抹，顿时一阵波纹起伏，桌面就变得好像水幕镜子一样，上面出现了不断震荡的鸿蒙金榜。

    鸿蒙细细观察了片刻，面露疑惑地摇了摇头，说道：“鸿蒙金榜似乎受到了一股特殊能量构成的侦测类法术的攻击。”

    林雷闻言，闭目感应了一番，说道：“奇怪了，这鸿蒙空间明明就你我两人，就算我们创造的宇宙中有人突破来到，也瞒不过我们，鸿蒙金榜怎么会受到攻击呢？”

    鸿蒙面色肃然，单手一拂，转眼间，鸿蒙金榜就从亿万里之外穿过无尽鸿蒙灵气，漂浮了过来。

    他人没动，伸出手指向着鸿蒙金榜点了过去。

    时光回溯！

    但奇怪的是，这一指点出后，鸿蒙金榜却一点反应都没有。

    这下鸿蒙脸色更凝重了，直接站了起来，增强了回溯力度，一连几道不同的神通法术放出，可令他不解的是，鸿蒙金榜依然没一点反应。

    旁观的林雷自忖也有不少拿得出手的探测类神通秘术，于是也试了试，可结果毫无区别。

    看着仍旧不死心在放着神通法术的鸿蒙，林雷劝道道：“大哥，还是算了吧，或许只是意外。”

    “意外么……”鸿蒙停了下来，脸色显得格外阴沉，却不发一言。

    是不是意外，他心里最清楚。

    这绝不是意外！

    不过这其中的原因，林雷就不知道了，鸿蒙也不会告诉对方其中的秘密。

    但此时此刻，他心里也知道没办法找出原因，只能就此罢手。

    林雷看出鸿蒙心情不好，转移话题道：“对了，刚刚我们谈到我创造的宇宙，不知你有没发现，这次又诞生了好几个算不出命运的人，也不知道这其中会不会出现能突破宇宙，成为我们三弟的人。”

    鸿蒙把心中的疑惑按下，面色恢复平常，重新入座，喝了一杯酒后笑道：“我等待了一千多个衍纪，才仅有你一个破开宇宙出来，你的宇宙才创造不到两个衍纪，怎么可能这么快就有人出来，还是别抱太大的希望了。”

    一个衍纪六千万亿年，而每个衍纪都会出现过万个他们算不出命运的人，这些人都是有希望破开宇宙，来到鸿蒙空间的。

    林雷自然明白鸿蒙话中的意思，鸿蒙等了一千多个衍纪，相当于一千多万个连鸿蒙金榜都算不出命运的人出现。

    可这么多人中却只有林雷自己做到了破开宇宙来到这里，可想而知其中的概率之低了。

    不过林雷还是一副兴致勃勃的样子，毕竟这庞大无边的鸿蒙空间里，就他们两人实在是太无趣了。

    他挥手释放出一面水幕镜子，镜子内清晰可见一个被四个小宇宙环绕的大宇宙，他伸手点向边上那个大宇宙，很快显现出了其中一个凡人科技世界。

    “大哥你看，这个世界中，同时诞生了三个天命不定的人，是不是很不可思议？”

    鸿蒙惊咦一声，定睛看去，很快就发现了林雷所说的四人。

    一个衍纪，单个宇宙才过万人命数不定，一般在某一刻，整个宇宙当中命运无法确定的，也就数十个而已，而一个宇宙凡人界空间是过千万的。

    千万个凡人界空间，竟然有三个命运不定的人，同时出现在同一个世界，当真是很难得了。

    不过鸿蒙无数岁月以来，也不是头一次见到这种情况了，于是说道：“这种情况虽然罕见，但我也见过几次了，却都是失望的结局。”

    林雷不以为然笑道：“如果我再告诉你，原本应该是有四个命数不定之人的，但其中一个，竟然意外通过黑洞，从科技世界的凡人宇宙穿越到了修真世界的凡人宇宙，你会不会惊讶？”

    “什么！”鸿蒙这次终于动容了，说道：“这真是不可思议了，那个穿越的人呢，去了哪里，让我看看。”

    林雷心中一动，水镜中画面转换，出现了一个孤傲的身影，此人正在一间别墅之内炼制法宝。

    “他叫雷卫，曾经修炼的是科技世界的《通天三图》，之后观宇宙星辰衍变，自创了一门叫《星辰变》的修真功法，意外来到这个修真世界后，顿时如鱼得水，如今已经修炼到了渡劫期，即将迎接天劫。”

    鸿蒙定定地打量着水镜中炼制渡劫法宝的雷卫，感叹道：“了不起，这门《星辰变》如果后续功法推导完善，是能够创造宇宙，勾连鸿蒙空间的，一旦宇宙演化完成，他就能通过自己的宇宙，来到鸿蒙空间，这人的确有希望成为我们的三弟。”

    林雷哈哈笑道：“我现在对他十分期待，快到两个衍纪了，对大哥你来说可能都习以为常了，但对我来说，这岁月实在是太漫长了，真希望有更多的同道之人，加入我们。”

    鸿蒙嘴角挂着一丝神秘笑容说道：“是啊，越多越好，不过这种命数之外的人，我们轻易不要干涉或过多帮助他们，否则受了我们影响，很容易走上一些老路，把突破宇宙的希望扼杀。”

    “是极！”林雷抚掌赞同。

    两人很快就有了新的话题，接着聊了起来。

    …………

    鸿蒙空间另一头。

    王琦分魂藏在破界梭内，一股股本源能量不要钱般地用出，把自己存在的痕迹遮掩得严严实实，并不断整合着刚刚得到了一些讯息片段。

    终于，他从这些讯息中，得到了答案。

    “原来是这样！鸿蒙才是鸿蒙金榜唯一的掌控者，其他那些在榜上留下灵魂印记的人，获得的权限不过是他故意放出的诱饵。”

    王琦心中暗骂，又是一个陷阱，还好他这次没上当，不然傻呵呵被利益冲昏头脑，直接在鸿蒙金榜上留下印记的话，那到时就惨了。

    只凭借分魂的实力，一点反抗的机会都没有，还不得鸿蒙摆布，到时以自己界外的来历，简直就如同直接送上门的外卖一样。

    真要出现那种情况，他就算自爆分魂，估计也多少会被鸿蒙通过灵魂碎片，探知很多秘密。

    王琦念头连转，把自己代入鸿蒙，思考着对方故意放出鸿蒙金榜，使突破宇宙之人留下印记的目的。

    “鸿蒙是仅有两个被这方位面孕育而出的存在，他有得天独厚的优势，一出生就掌控鸿蒙金榜，掌控位面，实力强大无比，但这也限制了他的成长空间，想要超脱更是万分艰难。”

    “所以……”王琦略一思索，就得出了相对可能是真相的结论：“他想借助命数之外之人的潜力和种种修炼道路，等时机成熟时，集众人之力于一身，超脱出去！”

    王琦一时也被自己推测出的真相惊住了，好半天才回过神来。

    “而且鸿蒙金榜应该有限制，就算鸿蒙掌控了它，也只能创造一个完善的宇宙体系，想要更多的人突破宇宙来到鸿蒙空间，他就必须放出一些权限，让后来人也创造宇宙，这样就会如同滚雪球一样形成大势，真是好算计。”

    想明白其中的关键后，王琦也不禁对鸿蒙产生了一丝敬佩，若不是他眼光见识更多，知道位面之外的世界，知道超脱者的存在和道路，如林雷那样的话，根本不会发现什么不妥，只会认为鸿蒙自己太孤单，想要寻找志同道合的人。

    有句话叫人不为己天诛地灭，分享权限哪有吃独食爽，除非鸿蒙是真的圣母，不想超脱，但王琦想想也觉得这个可能性很小。

    换做是他，也绝对会干出一模一样的事情来，超脱的吸引力，换谁能抵挡？

    “算了，不想那么多，我接下来该怎样做，才能得到利益，甚至掠夺这个比僵约位面本源多无数倍的鸿蒙空间？”

    王琦看了看周围几乎无穷无尽令他垂涎的鸿蒙灵气，陷入了思考之中。

    …………


------------

第4章 高等数学和高中数学

    林蒙宇宙，某个凡人空间。

    太空中一道波纹荡漾，王琦驾御着破界梭毫无声息地穿破宇宙空间，来到了一个格外巨大的星球上空。

    “应该就是这里了。”

    他远远看着下方这个比地球大了上万倍的星球，确定了下来。

    “凡人界，逆央境，九剑仙府，潜龙大陆，楚王朝……”

    受当前位面规则限制，就算是拥有鸿蒙金榜的鸿蒙，也无法知道那些不在命数中人的命运。

    而王琦也是如此。

    但比起鸿蒙和林雷，王琦有个优势，他确切知道下一个能突破宇宙束缚，前往鸿蒙空间的人到底是谁。

    虽然同样无法推算秦羽的命运，但他可以推算其他人或事物。

    从鸿蒙空间偷渡到林蒙宇宙后，王琦通过条条线索，动用本源能量，很快便推算到了秦羽所在的宇宙星球，然后从无数的凡人宇宙中，找到了这里。

    “目前最重要的，就是附身夺取一个不在命数中人的身体，才好在鸿蒙和林蒙的眼皮底下方便行事。”

    作为对《星辰变》故事了如指掌的王琦，他自然知道当前位面的规则，只有那些连鸿蒙和林雷都不知道命运的人，才是他最好的夺舍对象。

    就算他是穿越者，一样不在命数中，也不能随便找人附身，否则一个原本在命运中的人突然改变命数，肯定会被鸿蒙和林雷第一时间察觉。

    王琦也想好了夺舍的对象，那就是秦羽。

    秦羽是个三观很正的人，对这样的人王琦一向是欣赏的，但欣赏归欣赏，涉及到自身利益，他就不会在乎什么了。

    而之所以选择秦羽，也是有原因的。

    不在命数中的人，一个衍纪才只有过万，在某个时刻，一个宇宙中只有几十个。

    可宇宙中的世界无数，光凡人空间就有上千万，如果没有确定的目标，对王琦来说，想找到一个不在命数中的人，就好像大海捞针一样困难。

    如果运气不好，就算找上成千上万年，都不一定能找到一个。

    王琦不是圣母，何况他与秦羽也不认识，就算知道对方是个什么样的人，那又与他何干？

    不过片刻，他就控制着破界梭飞入了下方星球的大气层，随后神识放出，笼罩了整个星球各处。

    林蒙宇宙的修真者，大多数是从修炼内功开始，内功先天，渡过四九小天劫后步入金丹期，之后是元婴期、洞虚期、空冥期、渡劫期、大乘期，而每一个境界，又分为前期、中期、后期。

    到了大乘期后，就会收到飞升仙界的信息，仙界之人只有三个境界，天仙、金仙、玄仙，每个境界又分九级。

    修炼到极致后，渡过神劫，就能够飞升神界。

    神界又有神人、天神、神王、天尊境界，神人和天神分下中上三级，神王是领悟了空间法则的存在，而天尊掌控时间法则。

    神界之上，就是充满鸿蒙灵气的鸿蒙空间，层次非常分明。

    此刻在破解梭内的分魂，拥有的是王琦目前本尊灵魂强度的一半实力，而他本尊已经接近凝聚阴阳脉轮。

    在灵魂境界上，以王琦来时一路的观察和试探，他目前的灵魂境界，已经达到了这个宇宙上级神人的层次。

    若是等本尊成功凝聚阴阳脉轮，化为实体，经历三元重组之劫，灵魂蜕变后，实力只会比掌控空间和时间法则的天尊更强。

    之所以这么说，主要是因为王琦要走的路，是领悟混沌海的空间和时间法则之路。

    混沌海内无数位面，只有领悟了混沌海的空间法则，他才能不再需要被动等待发现新位面，而是可以直接搜索，如同被蓝色星海传送那样直接本尊穿越过去。

    至于时间法则，混沌海内无数的位面时间流速各不相同，只有掌控通用的时间法则，才能无论到哪个位面，都不会受到任何限制。

    这就好像是高等数学和高中数学的区别，混沌海的时空法则，相当于高等数学，而不同位面的时空法则，就是高中数学。

    高中数学是高等数学的基础，但不学高中数学，直接涉猎高等数学，只要有心，一样能够学会学好。

    王琦有自信，等他到了阴阳脉轮实体境界，以自己的眼光和见识，直接就能初涉混沌海的时空法则。

    虽晚很浅显，但来到一些位面宇宙的话，站在一个较高的角度来看这些位面的时空法则，就会变得格外简单。

    而且王琦也不是真的一点“高中数学”的基础都没有，他也是创造了宇宙的人，虽然与当前位面的宇宙时空法则有所区别，但本质上还是一样的。

    天尊比起到那时的王琦来说，并没有太多的优势，到时候或许只要几秒钟，王琦就能全面掌控那些宇宙位面的时空法则，并且运用得比天尊更好。

    说到底还是眼光见识的局限，没有对混沌海的认知，就算天尊掌握一些基础的时空法则，也突破不了当前的层次，更别说超脱了。

    这一点同样适用于林雷（林蒙），包括未来的秦羽，至于鸿蒙，王琦从推测出其放出鸿蒙金榜的目的后就知道，他绝对是对混沌海有一些了解的。

    还有，身为鸿蒙空间直接孕育的生灵，想想也能知道鸿蒙不可能不清楚超脱的信息。

    以破界梭内王琦的灵魂强度，神识悄无声息地笼罩整个下方这个比地球大万倍的星球毫不费力，只是片刻时间，他就找到了潜龙大陆，并找到了镇东王府。

    镇东王府的主人是秦德，也是秦羽的父亲，是潜龙大陆楚王朝的镇东王爷。

    原本找到秦德，王琦应该是高兴的，可现在他却感觉十分无奈。

    此时的秦德竟然才接任王爷之位不久，刚生了第一个儿子秦风，连二子秦政都没出生，更别说三子秦羽了。

    “我还一直担心来晚了，结果没想到来得太早了。”

    王琦叹了口气，准备收回神识，然后找个地方静静等待，但忽然他又有所发现，神识全部转向东方洪荒外围的某处。

    “没想到这个星球竟还有另外一个不在命数中的人。”


------------

第5章 改变目标

    洪荒，位于潜龙大陆的东部。

    那是一片各种妖兽的地盘，越是洪荒深处，妖兽的实力越强。

    洪荒又分外围、内围及核心区域，在这个修真者数量以亿为单位的星球上，潜龙大陆只能算是凡人地带，也是洪荒最外围的边缘地带，是整个星球中灵气最贫瘠的大陆。

    这里最强大的只有一个元婴期修士，还是个没传承的修士，那些突破了先天凝聚金丹的，就算得上是凡人眼中的上仙存在了。

    发现秦羽都没出生的情况后，王琦立即转移了目光，再也不关注潜龙大陆，而是看向了刚刚发现，正在洪荒外围一处山脉渡劫的那个命数之外的人类。

    这人的出现，对王琦来说，就是个天大的惊喜，让他有种山重水复又柳暗花明的感觉。

    他毫不犹豫地转移了目标，控制破界梭飞快地向着那里而去。

    “竟然还是渡劫期的修为，能让我省下很多的修炼时间，真是太好了。”

    转眼功夫，破界梭就跨越了无数距离，来到了一座绵长数千里的隐秘环形山脉。

    这座山脉周围原本被布下了层层阵法，以幻阵为主，辅以攻击，就算是单个大乘期来了，若是不精通阵法，也会被困在其中，别说去捣乱，自身都可能被阵法磨得一点没脾气。

    但此刻这些阵法全都被毁灭得一干二净，周围还有数十人倒在了血泊之中，看样子都是刚死不久，而且从这些死亡之人的残留气息来看，竟包括一名大乘期和四名相当于大乘期的低级散仙，剩下的也多是渡劫期和空冥期的高手。

    “不愧是命数之外的人，虽然才是渡劫期，但真实实力却不能以寻常境界来衡量，被这么多人围攻都能反杀，真是不同凡响啊，可惜，自身也受了重伤，加上这雷劫出了变化，多半是渡不过去了。”

    他隐在一边，准备等待时机附身对方，虽然以他上级神人的灵魂强度，夺取才是一个渡劫期修士的身体，基本没什么难度，但关键是要做得隐秘，不被鸿蒙两人发现。

    王琦相信每一个命数之外的人，对于掌控宇宙的鸿蒙两人来说，都是随时关注的，而且也不用费太多精力。

    此时天空一片暗红色，一股巨大的旋涡缓缓旋转，旋涡中无数的雷电不断聚集酝酿，带着极度压抑的气息，一点点沉了下来。

    渡劫之人也不简单，尽管受了不轻的伤，却依然有条不紊地从储物戒内抛出了一件接一件的防御法器，把周身保护得严严实实。

    他渡的是九九重劫，也是飞升仙界前的最后一道关卡，总共只有九道。

    若是没有在渡劫前遭到围攻，身受重伤的话，以他的实力还有周全准备，有绝对的信心能够度过。

    无奈的是，他以前太过孤傲，结仇又多，那些仇人又知道他的真实实力，害怕他渡劫成功后的报复，所以抓住此次机会，联合起来找到了他的渡劫之地，一齐围攻了他。

    虽然尽斩仇敌，但他自身却受了重伤，对于天劫，也再没了绝对能渡过的把握。

    “轰！”

    天空中那吸收了无尽的雷电的漩涡终于停止旋转，形成了一朵劫云，随着天崩地塌的巨大声响，第一道雷劫终于落下。

    嗡！

    渡劫之人布下的阵法最先发挥作用，化作一层光罩，挡在了天雷之前。

    但这光罩只坚持了半息时间，就被天雷轰碎。

    不过这也为他争取到了一丝时间，控制着防御灵器迅速迎了上去，很轻松地就把剩余的天雷挡了下来。

    渡劫之人松了口气，趁机囫囵吞枣般服下一瓶恢复丹药。

    虽然这九九重劫比起他曾经渡的六九大天劫要强很多，但每一道天劫之后，都会有一段时间重新酝酿，也留给了他一线生机。

    可就在他念头刚落时，“轰”的一下，第二道天劫竟毫无征兆地紧随第一道落下，连一点等待凝聚的间歇都没有。

    “怎么会这样？”渡劫之人大吃一惊，刚刚那升起挡下了第一道天雷的极品防御灵器，连缓冲的时间都没有，就被第二道雷劫劈成了碎片，余波被剩余的灵器挡了下来。

    可紧接着又是“轰”的一声巨响。

    第二道天雷刚刚消散，第三道天雷根本不给喘气的时间，紧随着落了下来。

    接下来如出一辙般，第四道、第五道、第六道，一道比一道快速，而且威力越来越强。

    咔嚓！咔嚓！……

    一连串清脆的碎裂爆炸声响起。

    布置在渡劫之人身周围的防御灵器一件件全都碎裂，使其彻底呈现在了劫云之下。

    “有意思。”王琦静静地隐在一边，看了看天空，又看向渡劫之人，“这人看来真的不简单啊，竟引起了鸿蒙重视，可惜鸿蒙也算不到对方会被围攻的命运，原本给的好处就成为催命符了，也不知鸿蒙等下会不会出手救他。”

    王琦心中苦恼，本来以为是个寻常的命数之外的人，但现在竟得鸿蒙重视，这就给他附身对方增加了难度。

    鸿蒙空间。

    鸿蒙和林雷相对而坐，中间一面水镜清晰地把雷卫渡劫的情况实时播放了出来。

    “大哥，我看雷卫这下多半是抗不过去了。”林雷有些哭笑不得：“之前你还告诉我别干涉命数之外的人，但你这次可真是好心办坏事了。”

    鸿蒙也有些懊恼，他虽然常说习惯了等待，但真实情况心里其实比林雷着急多了。

    一千多个衍纪，原本也不会只出现林雷一人突破宇宙，其中很大一部分有希望突破的人都是因为他没忍住插手对方命运，才出现了种种意外，全都失败了。

    到最后反而是林雷这个他没太在意，还是出生于环绕主宇宙周围，以地火水风构建的四个附属宇宙中的人成功了。

    这种意外让鸿蒙惊讶之余，又无比喜悦。

    此时鸿蒙空间有两个大宇宙，在命数之外的人更多了，几率也相对大了，在知道了雷卫的存在后，鸿蒙更是期待无比，结果又没忍住稍稍干涉了雷卫的命运。


------------

第6章 不甘心吗？不如把身体交给我！

    这次为了帮助雷卫尽快提升实力，鸿蒙忍不住暗自插手了神界雷罚天尊早就安排好的雷劫，在其中加了一道鸿蒙灵气。

    却没想到雷卫会在渡劫前遭遇围攻，现在身受重伤，原本的好处根本消受不了，反而因此可能要害死雷卫。

    “命数之外之人的命运，果然是不可捉摸，这次我又鲁莽了。”

    鸿蒙心里暗暗后悔，面上却是古井无波，林雷在场，他当然不会承认错误，于是淡淡说道：“我只想看看他的潜力。”

    林雷也看出来了鸿蒙死鸭子嘴硬，只好说道：“等下若他抗不过去，再插手救他一次吧，死了怪可惜的。”

    “算了。”鸿蒙这次却坚定道：“这种命数之外的人，一切看他自身造化吧，何况潜力始终是潜力，他自创功法后面偏错一点，就完全是另外一个结果，再说他不是留下了传承么，能得到传承的，也绝对会是同样命数之外的人，这条有希望突破宇宙的路至少不会断掉。”

    林雷无语地看了看鸿蒙，怎么说也是他大哥，无奈叹了口气，挥手散去了水镜，说道：“好吧。”

    …………

    洪荒外围，雷卫渡劫之地。

    第六道天雷之后，劫云总算缓了一下，但这并没有让雷卫有一丝庆幸与喜悦，他的脸色反而越发冰冷阴沉。

    天空中的劫云再次旋转起来，并且一点点收缩，体积开始变小。

    一股比之前强大了不止一倍的气息从劫云中散发出来，除了积成流水般的雷电之外，一道道紫色的天火在旋涡中心冒出。

    雷卫心中升起一股不妙的预感，一边加紧恢复伤势，一边毫不犹豫地把剩下的所有法器全都放了出来。

    但此时这些法器，却无法带给他一点安全感，感受着劫云中越来越令人压抑的气息，雷卫眼中闪过了一丝不甘和愤怒，原本就算受伤，也有至少一半把握渡过雷劫的他，现在是一点把握都没了。

    “为什么会这样！”

    他原本是银河系一个帝国的皇子，不喜皇权，只喜欢星际冒险和修炼，通过一本冒险得到的《通天三图》秘籍，达到了肉*身先天境界，后来好不容易渡过了四九天劫，却又没有进一步修炼的法诀。

    他听过金丹、元婴的说法，也听过修真者的存在，但他所在的宇宙中，修真者缥缈无踪，难以寻迹，于是他走上了一条自创功法的道路。

    金丹？元婴？

    不是的！

    在他眼中，修炼就是追求天道。

    何为天道？

    宇宙星辰自然衍变才是天道。

    他不断思考，足迹走遍了银河系的每个角落，渐渐有了领悟，终于创出了一门前所未有的功法——《星辰变》。

    星云期、流星气、星核期、行星期、渡劫期、恒星期。

    虽然才只有修炼到相当于大乘期的功法，但他却有自信，将来一定可以不断完善，一直进步下去。

    意外通过黑洞来到修真世界后，通过与越来越多的修真者交流或厮杀，他也对自己创造的功法有了更直接的认识。

    原来我这么强。

    同级无敌，越级挑战，刚入渡劫期，就正面斩杀过大乘期修士，就算是面对神兽，也丝毫不弱下风，此次更是在众多高手的围杀之中，反杀了对方所有人。

    尽管身受重伤，但他心里却是无比骄傲得意，要知道他这次斩杀的对手中，比他境界强的大乘期和散仙就有好几个。

    可现在身受重伤，又面对这前所未有的异变天劫，他终于没了以往的底气，有的只是无尽的不甘。

    他还有很多心愿没有完成，最期望的就是衣锦还乡，回去银河系，回到故乡，见见亲人，还有那个一直没有忘掉的身影……

    轰~！

    第七道天雷出现。

    带着一股让他心悸的气息，把那些防御灵器通通劈成了飞灰，然后狠狠地落了下来。

    尽管天雷力量经过灵器抵消，已经削弱了不少，但比起寻常渡劫期修士渡劫时遇到的第九道天雷都弱不到哪去。

    雷卫怒吼一声，两手握拳，奋力向着落下的天雷攻了过去。

    轰！

    一阵惊天动地的爆炸声后。

    伤势更加严重的雷卫摇摇晃晃地落回地面。

    但这时又一道比之前更强的天雷带着熊熊燃烧的紫焰，化作一条巨龙扑了下来。

    “杀！”

    雷卫面部狰狞，潜力再次爆发，气势如虹，毫不胆怯，一跃而起攻了上去。

    “吼！”

    雷劫火龙已经诞生了神智，眼中闪过一丝不屑，但见到垂死挣扎的雷卫还敢主动攻来，顿时感到尊严受损，咆哮着挥起龙爪扑了下去。

    “爆！”

    雷卫浑身劲气拧成一股，飞蛾扑火般爆发出了无尽的威势。

    砰！

    一拳一爪相撞瞬间，火龙眼中的不屑忽然变成了惊恐之色。

    轰隆隆！

    天空中一团蘑菇云爆开，滚滚热浪向着周围冲击而去。

    噗！

    雷卫口中吐血，浑身焦黑地仰面摔下地面。

    刚才那一道天雷，已经让他消耗尽了一切力量，体内的伤势也到了无法挽救的地步，现在别说是抵挡最后一道天雷了，就是连动弹一下都无法做到。

    劫云又一次缓缓旋转起来，再次收缩，仿佛要凝聚所有的力量，一击毁灭一切。

    雷卫躺在地上，看着越来越恐怖的劫云，如野兽般奋力嘶吼一声，他已经尽了全力，奈何天不助他。

    “银河系，梦幻星……”

    想到故乡，雷卫面容透着一抹苦涩，闭上了眼睛，他修炼的是自创的功法，和修真界的功法完全不同，渡劫失败只有死路一条，而不能像其他人那样转修成散仙、散魔之类。

    一直隐在旁边的王琦有些惊讶，这才反应过来，“原来是他。”

    眼看第九道天劫就要酝酿完成，王琦也无法再等待下去。

    他的声音直接在雷卫脑海中响起：“你是不是还有愿望没有完成？”

    雷卫心中一惊，陡然睁眼，就要开口。

    但这时王琦声音却再次说道：“别出声，有什么话心里想就行了。”

    “你是什么人？”雷卫不露声色，重新闭上了眼，心中默问。

    “别管我是什么人，我问你是不是很不甘心？”

    “是啊，但那又如何？”雷卫心中压抑道：“我就要死了，到时候灵魂消散，再也没有重来的机会。”

    “不如你把身体彻底交给我。”王琦说道：“让我代替你活下去。”

    雷卫心中挣扎起来，虽然自知在第九道天劫下必死无疑，但他依然有着自己的尊严，不想连死后身体都被人霸占。

    “你还在犹豫什么，只要把身体交给我，从今以后，我就相当于是你，你不是想回家吗？等我实力足够了，我会代你回到银河系，完成你的愿望。”

    “还有，那些围攻你的人，他们身后也有势力支持，我可以替你报仇！你若是还有什么心愿，我也都可以替你完成。”

    雷卫闻言一颤，一瞬间回想了整个一生，心底越发不甘心，坚定的信念终于有了一丝动摇，他也是果决之人，睁眼看了看即将酝酿完成的劫云，深深吸了口气说道：“好，我的身体，你尽管拿去，但不要忘了你的承诺！”

    王琦等的就是这句话，当即带着剩余的本源能量，分魂悄无声息地进入了雷卫脑海中。

    有雷卫主动配合，不过几息功夫，他就完全吞噬了雷卫灵魂，并稍稍动用了一丝本源，使身体恢复了一点后，勉强站了起来。

    毕竟有鸿蒙和林雷关注，王琦也不想泄露身份，至于身体面貌的区别，他到是不太在意，想要改变的话，随时都可以，现在还需要顶着雷卫身份行事，自然不会自找麻烦。

    此时第九道天雷已经酝酿到了极限，劫云向周围扩散着毁天灭的气息，却因融合了鸿蒙灵气的缘故，一丝丝生机的力量发散出来。

    “阴阳二气交感，产生雷电，既是毁灭的力量，又是创造的力量……”

    王琦仿佛“忘记”了雷劫，忘记了一切，眼睛死死地盯着劫云，产生了一缕“明悟”之色。

    一丝丝本源能量隐蔽放出，沟通天地，顷刻间他就处于了一种“悟道”之境，身上的伤势迅速恢复着，气息也一节节攀高，丹田处的行星中的太阳真核开始急速蜕变，越来越大，眨眼之间，就占据了大半个行星。

    轰！

    一股如山似海的气势从王琦身上涌起，身周围一道道旋涡生出，疯狂地开始吞噬着方圆数千里之地的所有灵气。

    天空中的重新凝聚完成的劫云还未稳定，就被无数的旋涡扯动，拉成了一条条长长的虹带，卷入其中一点点撕成粉碎，然后被王琦逐渐消化吸收。

    …………

    鸿蒙空间。

    和鸿蒙说话的林雷神色忽然变化，轻咦一声，放出了水镜光幕。

    鸿蒙抬眼一看，也立时惊讶起来，“竟然悟道了？”

    林雷哈哈大笑道：“没错！福祸相依，你这道鸿蒙灵气虽然造成了他的劫难，但也是他的造化，他这次算是因祸得福了。”

    鸿蒙也大笑起来，说道：“好！太好了！”

    林雷止住笑声，忽然说道：“大哥，今后你可千万别再干涉他的命数了，能不能走到那一步，还得看他自己的造化。”

    鸿蒙微微尴尬，见林雷没有怀疑，这才心平气和道：“我懂……”

    林雷不再多说，不管怎样鸿蒙也是他认的大哥，虽然奇怪鸿蒙看起来有些着急的态度，但想到一千多个衍纪的等待，也似乎理解了他的心情。

    到了他们这种实力，就越发有种高处不胜寒的孤寂，想要更进一步，也是毫无头绪，自然是希望能够交流的同道更多才好。

    …………

    王琦不知道鸿蒙和林雷的情况，但想想也能猜到，自己这边的一举一动，对方都可能知道得清清楚楚。

    这里是属于林雷创造的宇宙，若不是他这次带了大量的本源能量遮掩，都不敢闯进来。

    想想若是换做其他人毫无遮掩地穿越到自己的宇宙，王琦也会立刻感应到，就算不会一巴掌直接拍死，也绝对会重点关注起来。

    不过现在好了，他已经成为了雷卫，拥有了在林蒙宇宙的合法身份，只要行为合理，实力提升也合情合理，基本不用担心浪翻了船。

    趁着这次他创造出来的“悟道”机会，王琦小心翼翼地控制着自己的灵魂一步步“增强”，大乘期，天仙，一级级蜕变。

    一直到了突破天仙，达到金仙巅峰的程度后，他才停了下来。

    接着是真气实力，他体内的行星已经完全被真核取代，熊熊燃烧着，化成了一颗恒星。

    这是原本雷卫记忆中推演出的恒星期，还没得到验证，但王琦只是观看了一下，就知道这是完全正确的道路。

    他毫不犹豫地突破了渡劫期，进入了恒星期，到了这一步，王琦依然没压制实力的增长。

    正好在雷卫做皇子时在宇宙中冒险的记忆中，曾经见过一颗即将进入毁灭阶段的恒星处于爆发状态，也正是这颗恒星的爆发，让他来到了这个修真世界。

    王琦闭上了眼睛，脑海中一遍又一遍回放着雷卫所见过的一幕。

    无穷无尽的火焰燃烧着，恒星就好像一颗吹大的气球，膨胀到了一个惊人的地步。

    “嗤……”

    极速膨帐到极致的恒星，霎那间又以一种恐怖的速度骤然收缩！

    从原先耀眼到极点的状态，体积缩小了无数倍，然后一点点消失。

    宇宙空间中一股恐怖的吸引力骤然生出，一个微小的黑洞渐渐形成，无穷无尽的吸引力产生，所有的一切都被卷入其中吞噬。

    “恒星，塌陷，黑洞……破而后立……我明白……哈哈哈……”

    王琦陡然睁眼，大笑起来，再次“顿悟”，创出了《星辰变》功法的衍化之路。

    不过从恒星转化成黑洞需要的能量太多，恒星塌陷也有个过程，他把恒星期到黑洞期中间这个过程称为暗星期。

    以王琦脑海中传承的无数功法，比《星辰变》更强的都有，但此刻他也没乱来，完全按照了宇宙衍变一步步突破。

    虽然这是他第一次按照雷卫的记忆修炼《星辰变》，但后续的功法，以他提前知道的剧情，还有无数功法作参考，推演出来并不困难。


------------

第7章 暗星期

    “真是心累啊！”

    若不是知道鸿蒙和林雷随时关注着自己，王琦哪用得着这么卖力地演独角戏。

    他心中有些无奈，抬头看向天空中不断与他争夺天地灵气，想要重新凝聚的劫云，腹腔震荡，张开嘴巴，一口气犹如鲸鱼般深深吸气。

    咻——！

    无数的雷电和火焰受到牵引，被他全部吸入了体内，化作了突破的能量。

    “暗星期！崩塌！”

    轰！

    王琦整个人好像燃烧的火炬，无数的紫色火焰从他体内冒出，朝着四面八方覆盖过去。

    他丹田内的恒星瞬间崩塌，变成了一颗小到极致的暗红色圆珠，圆珠的体积比一开始的恒星小上了千万倍，但是能量却精纯了万倍以上。

    从恒星崩塌形成黑洞所需要的能量实在太多，若不是劫云内含有一道鸿蒙灵气，王琦也不可能一口气突破到暗星期。

    鸿蒙灵气的另外一个作用就是淬炼身体，这也是鸿蒙的目的，没有强大到极致的身体，是难以突破宇宙束缚的。

    趁着这次机会，王琦又稍稍动用了一丝本源能量，把身体强化到了堪比超级神兽的地步。

    而他丹田中的圆珠也进一步缩小，修为继续突飞猛进着。

    紫色的火焰随着丹田中的变化而不断扩散，一百里，两百里，一直扩散到了上千里范围，才停止了下来。

    这紫色的火焰，是连一级天仙都难以抵挡的天火。

    之前雷卫渡第八道雷劫时，面对的就是蕴含了天火的化形真龙，以渡劫期的修为，就算耗尽了全力，但能打爆雷龙，已经足够说明雷卫的强大了。

    “暗星中期。”

    等身体蜕变完成后，王琦凌空飞起，好像火中神灵，看了眼几乎被火焰燃成天坑的山脉，洒然一笑，挥袖散掉了天火。

    天仙分九级，暗星中期，已经差不多有相当于九级天仙的境界，当然真正实力就不止九级天仙这么简单了。

    而就在这个时候，王琦心神一颤，接收到了一种莫名的信息，自己将在一月之后，飞升仙魔妖界。

    “这么快……”他喃喃自语道：“时间有点不够用啊。”

    王琦当下急速向着潜龙大陆飞去，并且毫不掩饰，气势完全释放，一声长啸直冲九天，金仙巅峰级别的神识铺天盖地放出，浓浓的金仙威压，犹如浩瀚江海般笼罩了整个星球。

    这一瞬间，星球上所有的修炼之士全都一滞，除了少数人能够轻松抵抗住这股金仙威压之外，其他人都感觉身上背负一座大山一样沉重。

    这是谁？

    哪个金仙下界了？

    这一刻整个修炼界瞬间安静，不论在干什么的，所有人都是满脸的骇然之色，呆愣在了原地。

    “这星球上的修士实力还真不弱啊。”

    王琦风轻云淡地收回神识，仿佛刚刚只是开了个玩笑一样，引得无数人面面相觑，怀疑自己刚刚产生了错觉。

    就刚才那么一扫，王琦已经把整个星球的势力分布及一些强者了解得清清楚楚。

    他目前所在的洪荒，核心区域的统治者是一个十二劫的散妖，另外其麾下值得注意的还有三名实力为十一劫散妖的神兽，以及数以万计的其他各劫散妖。

    散妖和散仙、散魔一样，都是渡劫失败后保住元婴转修而成，并且在修炼界，散修才是真正的至高无上的存在。

    散修分十二劫，从第四劫开始，就相当于仙界的一级天仙，十二劫散仙，已经相当于九级天仙，一旦飞升，立刻就能成为跨过天仙成为金仙。

    除了一些真正渡劫失败的，有野心的人，大多都会在渡劫时故意失败转修成散修，这样既能够避免一入仙界变成最底层的人物，又能继续在人界作威作福，逍遥自在。

    除了洪荒，在潜龙大陆的南面亿万里之外，有一处天地灵气格外活跃的地方，那里的散修更多，几乎集聚了这个星球九成以上的实力。

    “看来那里就是传说中的暴乱星海了。”

    暴乱星海可以说是散修的世界，那里最强的势力是三大岛屿，每个岛上都有三千最低都是六劫的散修，而岛主更是十二劫巅峰的存在，各个副岛主也有十一劫甚至十二劫的修为。

    除了三大岛外，还有大大小小的无数势力，全都是由大量的散修组成。

    另外在暴乱星海以南，是另外一片腾龙大陆，腾龙大陆上分正魔两道，修士数以亿计，而且同样有十二劫的散修镇压。

    除此外王琦还发现了隐藏的龙族的大本营，族长是一头十二劫的五爪金龙。

    龙族之内，论高贵程度，最高便是金龙一族，属于上级神兽，银龙黑龙次之，随即是青龙、红龙、紫龙等其他龙种。

    而五爪金龙则是龙族的皇者，是超级神兽，下级神兽就拥有越级挑战的实力，十二劫的超级神兽五爪金龙，实力只会更加恐怖。

    整个星球，王琦总共就找到了两只超级神兽，一个是五爪金龙，另外一个就是暴乱星海第一大岛的岛主，其本体是一只金翅大鹏鸟。

    “没猜错的话，这两个就是方阗和宗倔了，站在凡人界巅峰的两大无敌高手。”

    王琦停下身形，一脸若有所思，他的身体动用了一丝本源能量淬炼，比起超级神兽丝毫不弱，此时真气实力也达到了暗星中期，与十二劫散修相当。

    若是只从表面比较，方阗和宗倔倒是显得和他实力相差不多。

    就在这时，王琦身前百米处的空间忽然一震，一名头戴金冠，身穿金黄色长袍，浑身散发着高贵气息的老者出现，其两眼金光闪耀，打量着王琦，问道：“阁下可是仙界使者，不知此番下界所为何事？”

    王琦也没想到方阗会突然来到这里，闻言后微微怔了怔，顿时明白过来，他修炼的《星辰变》前所未有，方阗根本看不出他的底细，加上刚才金仙巅峰的神识释放，这才产生了误会。

    他一脸戏谑地看了看方阗，不过很快恢复，淡然道：“我不是仙界使者。”

    以他的身份，还有如今的实力，根本没必要扯虎皮拉大旗，何况他现在是雷卫的身份，以雷卫孤傲的性格，也根本不屑去冒充仙界使者。


------------

第8章 方阗和宗倔

    方阗一脸愕然之色，正要说话，这时远处一道青光一闪而逝，又有一名身穿深青色镶金边长袍，披肩长发，眼眸深邃的中年人出现。

    “宗倔，没想到你也来了。”

    来人正是人界另一个巅峰人物宗倔，暴乱星海鹏魔岛的岛主。

    超级神兽就算在仙界，也是极其罕见，一般数十万年时间才有几率出现一个，但如今这个凡人空间却出现了两个，简直就是不可思议的事情。

    同为超级神兽，宗倔自然认识方阗，两人也多次切磋过，对彼此的实力都是认可的，闻言之后，他冲方阗点了点头，目光转向了王琦，同样问道：“阁下可是上界仙人？”

    方阗一脸古怪之色，有些生硬道：“他说他不是。”

    “嗯？”宗倔一开始还以为自己听错了，等看到方阗的神色后，才反应过来，惊疑地打量着王琦，并对方阗传音道：“不对啊，明明是九级金仙的境界，那么多人都感应到了，又怎会有错？何况你没感应到他带来的压力吗？”

    他此时和王琦面对面，虽然无法确切判断出对方的实力，但那种深不可测，以及带给他毛骨悚然的危险感却不会有错。

    十二劫的超级神兽，就算是寻常的一二级金仙，也不会给他带来这种危险感，何况王琦之前释放的神识，切切实实是属于九级金仙的层次。

    方阗也很是疑惑，苦着脸对宗倔传音道：“我还以为是仙界下来的，以我龙族五爪金龙的身份，寻常下界的金仙，都会卖我龙族一个面子，不敢拿我怎样，但现在这人竟不是仙使，这就有点糟糕了，等下见机行事，如果情况不妙，你我联手应对。”

    “好！”宗倔不动声色回答道。

    他们两人自以为交流隐蔽，但根本不会想到被王琦听得一清二楚。

    王琦饶有兴趣地打量着他们，心中也思考着要如何处置他们。

    如果换个人来，哪怕真是仙界使者，对这两个超级神兽即使不巴结，也会以礼相待，宗倔不说，单是方阗一个，身为五爪金龙，在上界龙族中早就挂了名，谁也不会冒着得罪龙族的危险去对付他。

    但偏偏他们遇到了王琦，本来王琦就觉得只有七天飞升的时间太短，但见到两个凡人界最强者主动送上门来后，他就不准备放过对方了。

    “你们两位来得正好。”王琦正色道：“我即将飞升仙界，但有些事情却来不及做了，正巧你们来了，不如做我的灵兽，帮我跑跑腿，你们考虑一下吧。”

    “放肆！”

    “妄想！”

    方阗和宗倔原本还想和王琦好好交流下，就算不能做朋友，也不会冒然结仇，但此刻一听王琦的话后，全都好像点燃的火药桶一样瞬间爆炸。

    “能给我跑腿，是你们的福气。”王琦脸色沉下，冷笑道：“既然敬酒不吃，那就别怪我了，接招吧。”

    轰！

    他话刚说完，紫色的天火轰然爆发，化作天火领域，把方阗和宗倔全都笼罩在内。

    与此同时，王琦身形一闪，眨眼就出现在两人面前，拳脚化为残影，攻了过去。

    砰砰砰……

    方阗和宗倔及时反应过来，毫不示弱地与王琦拼起了拳脚，一时间碰撞之声好似擂鼓敲打天地，震得空间都“嗡嗡”的鸣响起来。

    更让他们两人惊骇的是，王琦的身体素质，无论是速度、爆发力，还是力量，竟比起他们超级神兽的身体丝毫不差，甚至还要胜过一筹，加上周围无处不在能直接秒杀低级天仙的天火领域，居然以一对二压制得他们只剩招架之力。

    不过这一交手，他们也看出王琦只是神识强大，修为确实没到金仙层次，不由松了口气。

    “吼~！”“唧~！”

    方阗和宗倔认为看清了王琦底细，加上被压制得憋屈万分，当即直接爆发出了所有的实力。

    两人身体一晃，几乎同时现出了本体，一条千米长的黄金巨龙和一只体型同样庞大的金翅大鹏出现。

    黄金巨龙身上每一片金色的龙鳞都散发着一股恐怖的压力，龙眼中更是透着俯视天下地傲气。

    神龙摆尾！

    仅仅一个摆尾，犹如天地崩塌。

    而金翅大鹏鸟也毫不逊色，一道疯狂之极的鸣叫声响彻天地，使得整个空间便仿佛水波一样震荡了起来。

    同时一个冲刺，犹如一柄破天之剑，刺向了王琦面门。

    王琦不闪不避，这一瞬间，他两手抱圆，迎着方阗龙尾轻轻一拨。

    方阗只觉得龙尾与王琦双手刚一接触，就好像陷入了泥潭之中，有种有力无处使的郁闷，随后他稀里糊涂地龙尾一甩，竟打向了紧随而来的宗倔。

    宗倔本体金翅大鹏鸟的面色骤变，却根本来不及避开，也根本留不得手，只能一咬牙冲了过去。

    轰！

    一声震耳欲聋的巨响。

    周围空间竟然无法承受压力，猛地塌陷了下去。

    这一刹那，一条空间裂缝出现，混乱恐怖的空间能量流窜，把周围的一切，不论是山石还是树木，全都绞成粉碎。

    而方阗和宗倔也在这次的全力碰撞中，各自受伤，龙尾和鸟喙全都鲜血淋漓。

    他们两人对视一眼，刚刚短暂的交手之后，虽然还没完全弄清楚王琦的底细，但却知道了即使他们联手也不是王琦的对手，心中骇然的同时，毫不犹豫地转身分开就逃。

    王琦也是有些傻眼，若是不动用隐藏的实力，他还真拿这两个一昧逃跑的超级神兽没办法，而且他时间有限，根本没工夫浪费时间和他们玩捉迷藏。

    无奈之下，他只好对瞬间就逃出老远的两人传音道：“再敢跑，我就去鹏魔岛和龙族大本营，见一个杀一个！”

    “嘶~！”

    方阗和宗倔都倒吸口气，停住了身形，但也没有返回身。

    “阁下难道不怕得罪我龙族吗？”方阗可不是像宗倔那样与上界从不联系，他在龙族中的地位，可是仅次于上界妖帝的。

    “不怕！”王琦毫不在乎的语气让方阗心里直发冷，以为碰到了疯子，正无奈之时，又听王琦淡然说道：“这样吧，我也不要你们做灵兽了，但你们需要为我办件事。”

    …………


------------

第9章 掠夺鸿蒙空间的办法

    方阗和宗倔最终还是答应了王琦的条件，随后各自满脸憋屈苦恼地离开了。

    王琦让他们办的事情对他们来说也不难，那就是杀人灭派。

    在雷卫心中，对于那些趁渡劫时来围杀他的人，深恨无比。

    王琦既然接管了这具身体，又答应了雷卫替他报仇，他不是言而无信的人，该做的事情自然会做到。

    只是他还有一个月就要飞升，而且还有其他更重要事情要做，时间很紧迫，报仇这事虽然对他来说只是小麻烦，但也要浪费时间，还不如抓两个跑腿的去帮他完成。

    围攻雷卫的，有正道修士，也有魔道修士，而且都不是散人，背后都有门派支持。

    王琦不知道是哪个门派的，但他更狠，直接要求方阗和宗倔两人把正魔两道全都灭绝掉。

    有杀错，没放过。

    身为这个星球最强的十二劫散修，本身又是超级神兽，几乎无敌的方阗和宗倔联手，还有自身掌控的势力，绝对能横扫正魔两道，除了王琦，没有任何人能与他们抗衡。

    死道友不死贫道，加上本身也有为他们飞升后留下的势力考虑的打算，方阗和宗倔最终咬咬牙答应了王琦，并且对天发下了毒誓，才让王琦放心。

    这个宇宙是有掌控者的，也有掌管雷罚等自然规律的天尊，身为修真者，发下的誓言如果违背那是肯定要应验的，所以王琦心里很放心。

    …………

    解决了雷卫其中一个心愿后，王琦心情不错，当下继续上路，准备返回雷卫洞府一趟。

    反正洞府离他渡劫之地也不远，他没瞬移，而是选择了慢慢飞行，顺便思考着一些事情。

    来到鸿蒙空间后，王琦一直在思考，要如何才能掠夺鸿蒙空间的本源能量，又不用担心鸿蒙，或者更进一步，如何坑死鸿蒙，掌控鸿蒙空间。

    原本在来到这个星球前，他就有了一些模糊的思路。

    而在吞噬了雷蒙灵魂，得到《星辰变》的具体修炼之法，经过不断推衍后，他终于有了清晰完整的想法。

    不得不说雷卫天纵奇才，《星辰变》是一门十分独特的功法，这门功法的特别主要在于思路。

    把丹田当做宇宙来修炼，在丹田内模拟宇宙衍变，从而与天道无比契合，获得远超同境界的力量。

    雷卫的初衷，是这样的。

    但一个宇宙何其复杂，就算再天纵奇才的人，也无法直接模拟出整个宇宙。

    所以雷卫就从一个星球开始修炼，从星云，到星核、行星，最后衍变成恒星，由小到大，这就是雷卫的思路。

    到了恒星期后，他有两个选择，一个是继续重头开始，凝练更多的星球，遍布丹田，模拟宇宙；而另外一个就是把恒星崩塌，再次质变，最终形成黑洞。

    作为亲身经历过黑洞吞噬的雷卫，他知道黑洞是可以把人从一个宇宙空间，送到另一个宇宙空间的。

    但如果在丹田中形成一个黑洞，那会通向哪里？

    吞噬了雷卫灵魂的王琦，知道雷卫一直在犹豫，这也是他只把功法推衍到了恒星期，却还没有下个境界修炼之法的主要原因。

    因为雷卫一直没确定下来突破方向。

    但王琦可不一样，他熟知这个世界的剧情，知道原本雷卫死后，同样不在命数中的秦羽会得到雷卫留下的传承，并误打误撞地修炼到了黑洞境界，直接突破林蒙宇宙限制，连接到了鸿蒙空间。

    《星辰变》功法到了这一步，就会在鸿蒙空间内形成一个完全由自己掌控的小空间，这个小空间可以吸收外面的鸿蒙灵气壮大，并能以此创造出一个真正的宇宙。

    宇宙成长的同时，也能反哺自身，使自身实力一步步自然变强，这门功法和他本尊修炼战气开辟世界有着异曲同工之妙。

    等到宇宙彻底完善之日，时空法则完善之时，就是修炼《星辰变》的人一步登天，直接突破天尊，进入鸿蒙空间的时候。

    可王琦毕竟不是真的雷卫，也不是秦羽，他如果这样一步步修炼的话，就算真的在鸿蒙空间创造了宇宙，到最终也不会是鸿蒙的对手。

    如果等宇宙大成，去到鸿蒙空间，鸿蒙让他在鸿蒙金榜上留下灵魂印记该怎么办？

    到时岂不是要直接露馅，任人鱼肉？

    王琦可不会做这种傻事。

    鸿蒙空间毕竟不是自己的位面，他来到鸿蒙空间，也是为了掠夺本源而来。

    只有得到更多的本源，才能让他自己的世界发展更好更完美。

    而越完美越强大的世界，对他将来领悟混沌海的时空法则，作用就越巨大。

    话题又回到原位，如何才能掠夺鸿蒙空间？

    王琦此时已经有了思路。

    那就是在他突破到黑洞境界的刹那，在鸿蒙空间之外的同时本尊发力，通过两者之间的灵魂联系，把黑洞再次质变，形成一个跨越位面的虫洞，并连接到他自己的世界。

    而他这具身体，就是一个媒介，通过自身，把两个不同的位面连接起来。

    这样一来，王琦就能利用这具身体当做媒介，不断掠夺鸿蒙空间的本源能量。

    当初的蓝色星海，就是利用他作为媒介，穿越各个位面，掠夺本源，王琦也是想到了这些才有了如今的思路。

    而因为他连接的是自己的世界，到时候根本不用再重新创造宇宙，也不用浪费无数的时间等待。

    因为他已经创造了一个完整的宇宙，虽然很小，但五脏俱全，所以到时这具分身的实力直接就能一步通天，达到相当于秦羽最后达到的宇宙掌控者程度。

    虽然隔了一个鸿蒙空间，无法最大程度调用自己世界的位面法则等力量，但至少和鸿蒙、林雷站在了同一个实力层面，更不用担心被鸿蒙金榜直接剥夺实力。

    到时候王琦哪怕仍不是有主场优势的鸿蒙对手，却也有了自保之力，进可攻退可守，来去自由。

    除非鸿蒙能杀死他这具身体，否则也只能看着鸿蒙空间不断被他掠夺本源能量。

    现在王琦需要的就是尽快突破到黑洞境界，到了那时候，他就算真正的在这方位面中站稳了脚跟，只要小心点，就算鸿蒙也拿他没办法。

    就在他理清思路的时候，不知不觉，就已经回到了雷卫建立在洪荒外围的一座现代化别墅之外。

    “恭喜主人渡劫成功，欢迎主人回来。”大门外一块显示屏忽然发出了绚丽的光芒，一个很萌的小猫投影出现，仰头兴奋地看着王琦，以清脆的童音说道。

    这是雷卫的管家智脑小星，当初雷卫在渡劫之前，为了预防万一，在这里留下了《星辰变》的传承，条件就是如果有人把《通天三图》修炼到极致，达到外功先天圆满，就能被隔空传送直接来到这里。


------------

第10章 九剑集齐

    雷卫的心愿中，其中一个就是希望有人把《星辰变》修炼推衍到极致，并成为这个宇宙中站在最巅峰的人物。

    王琦不是言而无信的人，他会完成雷卫的心愿，但功法这块，他就不需要别人来代劳了。

    此次回来，他就是准备撤掉传送，拿走之前留下的传承。

    雷卫的这个心愿，就由他自己来完成好了。

    至于秦羽未来会怎样，王琦一点都不关心。

    何况每个命数之外的人，可以说都是有“气运”加身的，没了《星辰变》，秦羽依然会得到另外一条修炼之道，只是还能不能达到掌控者的程度，就没人知道了。

    王琦走进别墅，按着记忆，撤掉了传送牵引，又取走小星的主板，并在二楼的书房把《星辰变》的功法收了起来。

    至于剩下的不少功法秘籍和其他资料，他却没有拿走，而是留了下来，包括很多对低阶修真者来说珍贵无比的炼器材料。

    这些东西他都看不上眼，也懒得拿，扔在这里，就当是给人留个机缘了。

    随手在别墅外又布下了一个测试类的阵法后，王琦身形一动，就消失在了原地。

    …………

    无尽海域，赤血洞，洞主闭关密室之内。

    作为方圆八百万里的统治者，查洪端坐在密室之中，盯着手上的玉剑怔怔出神。

    玉剑只是一柄极品灵器，但却是传说中一座仙府的九把钥匙之一。

    自从得到玉剑后，近几十年来，查洪越来越少出现在手下面前，大多时间都是躲在这间密室中，对外宣称闭关修炼。

    他每日里都是小心翼翼，生怕自己得到玉剑的秘密泄露出去，引来杀身之祸。

    这可是一座仙府的钥匙，能称得上仙府的，自然是仙人遗留，就连散仙都会动心。

    而他查洪只不过是一个小小的洞虚期妖修，表面看来掌管八百万里海域，手下十万妖修，元婴期也有上百。

    但这些底蕴，根本无法给他带来一丝安全感，不要说散仙，就是这亿万里海域的三大势力随便之一，都能轻易把他当虫子一样碾死。

    可若是说把玉剑献上去，他查洪却怎么都舍不得。

    “既然我能得到玉剑，那说明我就是这九剑仙府的有缘人，我就不信自己没有出头之日。”

    查洪眼中布着血丝，不断给自己打着气，目光中透着坚定。

    但就在这时，密室中忽然响起了一道带着嘲讽的声音：“我怎么没看出你和仙府有缘？倒是你印堂发黑，将死之兆啊。”

    “什么人？”查洪悚然一惊，抬起头来，正好看见王琦凭空出现在面前三米远处，顿时吓得亡魂大冒，浑身发抖起来，说话都不利索了，“你……你你你……你是……”

    他忍不住狂咽着唾沫，心脏“砰砰砰”的几乎要跳脱出来。

    瞬移！

    这是大乘期或散仙才能使用的神通。

    王琦还没有所行动，查洪就毫不犹豫地跪倒在地，抖如筛糠般连连磕头，“前辈饶命啊，我愿意交出玉剑，求前辈不要杀我。”

    “倒还算识相，就是少了点自知之明。”王琦伸手一招，查洪手中的玉剑飞起，落入他的掌中，“遇到我算你运气，捡了条命，以后好自为之吧。”

    话音未落，王琦人就消失在了密室之中。

    查洪一屁股坐倒在地，大口地喘着粗气，浑身已被冷汗浸湿，心中满是劫后余生的庆幸之感。

    赤血洞府只是王琦的第一站，接下来他又一一“拜访”了九煞殿、碧水府、青龙宫、蓬莱仙域、紫焰魔域这海外修真界的五大势力，从他们手中抢来了另外七柄玉剑。

    “还差一把在洪荒。”

    王琦也有些无奈，其实他对九剑仙府的位置已经了如指掌，即使是逆央仙境，也瞒不过他，毕竟逆央只是个八级仙帝，就算实力再强，在他相当于上级神人巅峰的神识探查下，也无所遁形。

    可这只是他隐藏起来的实力，无法曝光出来，所以只能老老实实一步步来。

    而且九剑仙府对他没什么吸引力，他的真正目标是逆央境，不管怎么说，逆央好歹也是八级玄仙，也是号称拥有神器最多的仙人，留下的东西对现在的王琦还是很有帮助的。

    …………

    潜龙大陆洪荒两百余万里深处，一巨大的黑色城池内。

    “前辈修为高深，晚辈自认不敌，第九把玉剑前辈也尽可拿去，但今日之事，延墨定会禀告于我洪荒核心区掌控者知晓。”

    延墨死死地咬着牙，两腿跪地，两臂撑着地面，艰难地挣扎着，想要爬起，却三番五次被一股磅礴的气势压迫得重新跪倒在地上。

    他不甘地抬起头，瞪眼怒视着坐在自己宝座之上的王琦，一脸的不屈之色。

    身为洪荒外围掌控者，本身又是龙族中级神兽黑龙，实力也达到了空冥中期，此时却被一个人类压迫得跪在地上，这让他感觉到尊严受到了极尽的侮辱。

    王琦把玩着刚刚到手的玉剑，闻言后眼皮抬起瞥了延墨一眼，淡然道：“怎么？你在威胁我？”

    延墨心里一突，却仍咬牙切齿道：“好教前辈知晓，我洪荒内围掌控者是大成期的神兽，而核心区域，都是散妖，掌控者，也是整个洪荒的王者，十二劫的存在。”

    他说话之时，眼睛一眨不眨地盯着王琦，想看看对方反应，却见王琦一脸的戏谑之色，连听到十二劫散妖时，也仿佛无动于衷的样子，这他一点也摸不清王琦的底细。

    就在他忐忑不安之时，王琦忽然轻笑道：“你也别再不知好歹来试探我，若非你是龙族身份，我看在方阗的面子上，不然早就一巴掌拍死你了。”

    “前辈认识我龙族族长？”延墨心中一惊，他身为龙族一员，虽然很早就离开圣地，脱离了长辈羽翼庇护，独自在外修炼，却不代表他不知道族长的名字。

    “认识。”王琦没再多说，低下头去，把其余的八柄玉剑拿了出来，心神沉入其中。

    延墨感觉到身上的气势压迫不再那么强烈，心中蠢蠢欲动，但想到王琦的实力，还有其提起方阗时的淡然态度，反而越发不敢轻举妄动，甚至不敢站起来，生怕触怒了对方。

    片刻之后，王琦回过神，收了玉剑，看着下方老实跪着的延墨，微微点头，赞道：“不错，心性心计都有，未来不可限量，不过我劝你一句，这九剑的秘密，不是你这等实力就能参与的，所以你还是收起某些心思吧。”

    话刚说完，王琦眨眼就消失不见，让延墨一肚子疑问无处可问，不过想到对方的告诫，他还是听了进去，最终咬咬牙认栽了。

    …………


------------

第11章 让世界安静一会

    王琦循着从九剑内得到的地图，来到了暴乱星海。

    暴乱星海是这个星球一处天地法则特别的地方，这里有着无数的凶兽，这些凶兽只修一颗内丹，实力个个强大无比，相当于渡劫期、大乘期实力的凶兽比比皆是，而且数目更是成群结队。

    不过对散修来说，这些凶兽的内丹，都是最好的炼丹材料，所以这里也是散修们的乐园，除了洪荒外，整个星球的大部分散修，都是长期定居在暴乱星海内的各个岛屿之上，并形成了大大小小的势力。

    王琦所要去的九剑仙府，就在暴乱星海的外围区域。

    以他的实力，一路横冲直撞，斩杀了不少视他为血食的凶兽，小半天后就抵达了九剑仙府的位置。

    这里被逆央布置了一个识别阵法，感应到九剑之后，原本黑暗的海底忽然一道道各种颜色的光华射了出来，把周围数十里范围海域映照得光彩耀人。

    紧接着一座通体犹如玉石构成的仙府迅速变大，从地底升了出来。

    仙府放出的光华对凶兽有着很强的伤害力，早在一开始周围的凶兽们就跑得干干净净，不过如此巨大的动静，却引来了不少散修的注意。

    “竟然是仙府出世！”

    “快过去！”

    王琦感应到这些窥视之人后，当即神识一放，“滚！”

    轰~！

    周围的海域顿时掀起了滔天骇浪，那些刚刚冲到附近的散修们，全都吐血倒飞而出，满面的骇然之色，随后吓得转身就逃。

    等恢复安静后，王琦取出九把玉剑，一一刺入了仙府青铜大门上的九个剑孔之内。

    九把玉剑全部刺入后，就突兀消失，同时九个剑孔亮了起来，放出九道光芒，九道仿佛绳子一样互相缠绕的光芒。

    伴随着一股震耳欲聋的声音响起，青铜大门上闪耀出了刺眼的强光，使得王琦不由闭上了眼睛。

    接着这股强光化作一个光罩，把他笼罩，然后“唰”的一声带着他连同仙府一齐消失不见。

    再次睁开眼时，王琦已经进入了仙府内部，身前立着一块古朴的石碑，石碑上还有一大堆清晰的字迹。

    “哈哈，诸位，恭喜你们得入九剑仙府，不过我逆央的宝贝也不是那么好得的。此处为九剑仙府最外围的迷幻仙境，不过………我感觉称之为‘迷幻魔境’好一些，只要进入其中，生于死已然不是你们自己所能掌控的了，哈哈…………”

    王琦忍不住摇头失笑，这逆央仙帝够狂妄霸道，连身死后，都还要留下种种考验，来选出有资格得到他宝贝的人。

    不过逆央无论怎么算，怕也不会想到开启九剑仙府的只有王琦一个人，而且还是个什么都知道又隐藏了实力的人，留下的这些考验，都成了摆设。

    这时一阵婉转悠扬的笛声响起，犹如怨妇哭诉一般，低沉嘶哑，与此同时周围一股云雾弥漫开来，配合着笛声形成了专门攻人心神的幻境魔音。

    王琦冷哼一声，无视了魔音，眼中灵光闪烁，微微一扫，辨别了方向后，身形展开，向着北方冲了过去。

    很快，他就离开了迷雾和笛声笼罩的区域，结果就在这时，仙府天地间忽然响起了一个朗朗声音。

    “哈哈，你们过了迷幻魔境，我逆央便让你等得以听到我的声音。”

    “迷幻魔境，这可是我想了很久才想出来的，想必你们之中也有人入魔完全受笛声控制吧，不过你们……”

    轰隆！

    一声惊天动地的巨响之后，逆央的声音顿时停了下来。

    “这下好了，耳根子终于清静了。”

    王琦散了手印，两手放下，施施然地向着北方一座青玉宫殿行了过去。

    很快他就来到了宫殿之外，稍稍打量了几眼后，跨过门槛走了进去。

    这座宫殿是由一块罕见的大型元灵原石雕刻而成，各个墙壁交连之处，以及宫殿中的玉柱没有一个是独自的。

    元灵石是存储元灵之气的晶石，只存在于仙魔妖界，是仙人修炼的必需之物，就算是最低等的元灵石，也比人间的极品晶石还要珍贵。

    见到这么大一块元灵原石，王琦心情也愉快了起来，在他看来，这都是能量，正是他需要的东西。

    不过现在这些用元灵原石雕刻而成的桌椅假山等物，都是与整座宫殿连为一体的，并被布下了禁制。

    王琦没急着去破禁收取，他反而装作四处游览的样子，一路转悠，并且无视了正殿摆放的镇府石碑，最后来到了寝宫之处。

    “这逆央真够阴险的，把一块假的镇府石碑放在那，引人厮杀争夺，而真正的控制宫殿的核心印记竟放在了寝宫。”

    挥开了寝宫内地纱帐，进入了卧室，王琦便看到床铺中央，正凌空悬浮着一颗珍珠大小地黑色圆球。

    这黑色圆球就是整块元灵原石核心凝聚出的元灵精魄，也是真正的宫殿核心。

    这元灵精魄内藏空间，这个空间，能将这座青玉宫殿收入其中，只要炼化了元灵精魄，宫殿内的一切都是他的。

    王琦毫不耽搁，一跃上了床铺，张嘴一道紫色天火喷出，开始炼化起来。

    一炷香的时间，元灵精魄化作流光，被王琦收入了体内，随后他手一挥，整座青玉宫殿消失不见。

    随着宫殿被王琦收走，一股传送力量笼罩在了他的身上。

    王琦没有反抗，任由这股力量带着他消失在了原地。

    下一瞬间，他又来到了一条羊肠小道之上，周围又是充满了无尽的雾气。

    “哈哈……各位，恭喜啊，哪个镇府石碑是我逆央随便弄的，说实话那镇府石碑是假的，即练化了也不成功。别告诉我，你们为了争夺镇府石碑死了很多人啊。”

    “哈哈…………是不是很不痛快啊，是不是咬牙切齿啊，是不是感到很冤啊。哈哈…………我逆央最喜欢看人这样了……”

    轰~！

    又一声巨响之后，整个世界顿时安静了。


------------

第12章 破天图

    这条羊肠小道一头通往桃源仙境，另一头通往黄泉路，而周围的迷雾，能轻易杀死九级天仙。

    逆央好歹是八级仙帝，还是最强的剑仙，以王琦目前的实力，破坏一下其留音的禁制还没问题，但要想破坏这考验禁制，就不靠谱了。

    就算他有一定把握做到，也不会去做。

    当下他头一转，向着黄泉路冲了过去。

    生既死，死既生。

    这羊肠小道就是考验人的勇气。

    如果选择桃源仙境，那里才是真正的黄泉，相反的是，黄泉路才是生路。

    当然，逆央仙帝在黄泉路上布置了幻阵，走这条路的人，会出现幻觉，上有天雷天火攻击，下有岩浆喷涌，简直是步步惊心，让人丧胆。

    而且逆央在幻阵禁法上的造诣很高，这些阵法产生的幻境真实度，就算是王琦，也不由赞叹不已。

    虽然这些幻境影响不到他一点半点，但他还是老老实实地躲避着上空劈下的天雷，至于天火，他本身就已掌控，就不放在心上了。

    许久之后，漫天盖地的天火天雷忽然消失，不断喷涌的岩浆火海也都不见，转而变成了一片青青的草原。

    草原上微风吹拂，让人感觉很是舒适。

    这次不等逆央仙帝得意的声音响起，王琦直接一记攻击打出，破坏了留音禁制。

    在他金仙巅峰的神识感应下，东南方八千里处有一座玉台楼阁矗立。

    随后王琦御风飞起，毫无波折地来到了楼阁之前。

    这座楼阁有两层，通体由白玉构成，不过屋顶砖瓦却是金色的。

    在这楼阁门前，左边是一黑色晶石构成地人体雕塑，右边则是一块堪比那人体雕塑高度的巨大石碑。

    石碑上刻着一排字迹：“小辈们，别乱想，这石碑可不是镇府石碑，记住，从大门进去，一楼便有仙宝等你们，之后，你们从一楼的通道上二楼，二楼也有仙宝留于你们，能得到什么仙宝，全看你们机缘了。”

    王琦没急着进入楼阁，而是来到左边的黑色雕像面前。

    这座雕像雕刻之人就是逆央，背负着双手，看起来还算英俊，最显眼是他那种舍我其谁傲视天下地气势，信心不足的人会情不自禁地在其面前自惭形秽。

    王琦转到雕像身后，目光看向了雕像右手，果然，在其食指上戴着一枚戒指。

    他眼睛一亮，走近去把戒指摘了下来，并戴到了自己的食指上，随后嘴角挂着微笑，不急不缓地走入了楼阁中。

    这白玉楼阁也是藏宝阁，一楼之内，空中悬浮着十八个黑色的小项圈，项圈上散发着一股不同于一般的仙元力的能量。

    这是专门用来控制妖兽的灵兽圈，而且专控灵魂，在仙界不难找到，但在凡人界却是绝无仅有。

    王琦当即毫不客气地全部收取，然后向着二楼走了上去。

    这二楼布置类似于一个比较大的书房，墙壁上挂有一张张画像，还有一个大书厨靠墙，同时在正中央摆着一书桌，书桌上放有笔墨纸晏。

    王琦装作寻找的样子，从门开始，一件件东西拿起来查看着。

    其他的都没反应，等他拿到笔筒中的毛笔时，一道迷蒙的剑气从毛笔上射了出来，“嗤”的一声刺穿了墙壁。

    “竟然是中品仙器！”

    王琦表面装作满意的样子，心中却是不以为然，并不在意。

    笔筒中有九支毛笔，他全部收走后，看向了墙壁，如今也只剩墙壁上的数十幅水墨画没有查看了。

    王琦眼睛一扫，略过其他水墨画，只看向了其中三幅。

    这三幅画看起来与其他画一样平平常常，但在最下方却都有一个共同标志，那就是带着仙剑小图。

    王琦拿下一张，顿时脑海内响起了逆央仙帝的声音。

    “哈哈，恭喜得到‘破天图’，这‘破天图’一共三张。算是这藏宝阁二楼最顶尖的仙宝，至于这破天图贵在何处，我逆央仔细与你解释一番。”

    “我逆央成名绝技——‘破天剑决’，这三幅图中各自蕴涵三式剑决，当然这必须剑仙修炼威力才最大，一般的仙人修炼效果一般。”

    王琦苦笑着摇了摇头，看了眼墙上的另外两幅水墨画，这次就他一个人前来，这逆央仙帝同样的话，他可不想听三遍。

    这时逆央仙帝继续说着：“这‘破天图’内藏有四大好处，刚才是第一好处，这第二个好处便是，这‘破天图’内蕴涵‘破天剑气’自动护主，天仙天魔实力以下根本伤不了你，就是天仙天魔，要伤你也要受到剑气攻击。”

    “第三个好处便是，这‘破天图’三张如果重合起来，便会展现出一副地图，通往‘逆央境’的地图。”

    接着逆央仙帝又絮絮叨叨说了一大堆逆央境关于逆央境的信息，总而言之，那里才是他动用了所有财富，倾尽无数宝贝，耗费大量心力才建造出来的真正仙府，里面留下了他生前的一切，而这座九剑仙府只是他随便弄的。

    “哈哈，这‘破天图’还有第四个好处，小辈，逆央境岂是所有人都能够进的，即使有地图，也不一定可以进去，想要进去也是需要资格的。”

    “拥有‘破天图’便是进去的资格。拥有‘破天图’地人，到逆央境的时候控制‘破天剑气’覆盖一个范围，范围内最多藏有五人，加上破天图拥有者共六人，这六人到逆央境的时候，会自动被吸纳进去，而其他人，即使到了逆央境之外，也不可能进得去，即使他是玄仙仙帝！”

    逆央仙帝显得很有信心，逆央境，等于是他的老巢，里面的阵法禁制不计其数，更是留有看守者，而且还是实力为七级妖帝的超级神兽。

    王琦对于逆央境中的情况自然清楚，但他并不太担心，逆央仙帝留下的看守者是被其用万兽谱强行控制的，本身对逆央并没什么好感，只要自己不主动去招惹对方，就不会出现什么问题。

    而且就算真的出现意外，他也不担心自己的安全问题。

    …………


------------

第13章 死亡深渊

    王琦取下另外两幅破天图后不久，一股传送力量传来，带着他离开了九剑仙府。

    这时，他得自逆央雕像手指上的黑色戒指，忽然散发出道道迷蒙的光芒。

    “幸运的小辈，恭喜，独一无二的藏宝阁最珍贵的宝贝，你得到了…………”

    王琦微微一笑，这枚戒指叫黑焱君之戒，是一件上品仙器，但珍贵程度远超极品仙器，在仙界也是极为珍贵的宝物。

    黑焱君之戒除了拥有储物的功能外，还有两大辅助功能，一为“天火领域”，这个领是可以叠加威能的，像王琦这种本来就掌控天火领域的存在，就可以通过这枚戒指，使自己放出的天火威力更强。

    第二个功能，就是“重力领域”，不仅自身不受影响，同样能根据掌控者的实力，不断叠加威能。

    有了这枚戒指，王琦当前的实力直接就飙升了一大截，如果再面对方阗和宗倔的话，他有足够的把握轻易击溃对方，让他们逃都逃不掉。

    而黑焱君之劫内同样有着一道破天剑气和一张逆央境位置的地图，并能够让九个人进入其中。

    不过这个功能就显得重复了，毕竟光三张破天图的名额王琦都用不完。

    九剑仙府只是道开胃菜，探索完总共也没用一天时间，但剩下的时间对他来说依然紧迫。

    因为逆央境的位置在死亡深渊。

    这个星球的东半球，有潜龙大陆，暴乱星海，和暴乱星海南北两边的普通海域，以及腾龙大陆。

    而这个星球的另外一半，却是一片被称为极地的区域。

    极地，又分为极地寒域和极地炎域两大部分。

    沿着潜龙大陆向北，一直向北数百万里便进入了极地寒域。

    同样，沿着腾龙大陆向南，数百万里后，也会步入危险重重的极地炎域。

    极地寒域和极地炎域纵横都有大几十亿里。

    随着深入，极地寒域和极地炎域也都愈加危险，但整个星球最危险的不是这里，而是极地炎域和极地寒域的交界处。

    这个交接之处，便是死亡深渊，号称没有任何生机的深渊。

    或许是这个星球的特殊环境，逆央仙帝才把逆央境放在了死亡深渊，也或许是逆央境的存在，造就了死亡深渊。

    王琦并不关心死亡深渊的来历，他如今时间真的很紧，寻常十二劫的散修，全力赶路的话，想要到达死亡深渊，也需要一年半载的时间。

    虽然几十亿的路程对掌握瞬移的散修来说，连续赶路也用不了一个月，但那是没有任何阻碍的赶路。

    可是在极地中，前半段空间还算稳定，可以瞬移，后半段空间根本不稳定，用瞬移就是找死的行为。

    而且后半段路的火焰或寒冷更强，加上致命的风，越是深入越难前进。

    王琦一点时间都不耽搁，刚出九剑仙府，就瞬移前往了潜龙大陆，然后又连续大范围瞬移，进入了极地寒域，并继续不断前进着。

    极地寒域，是冰的世界，大风呼啸，却还影响不了王琦瞬移。

    他只用了盏茶时间，就前进了近十亿里的路程。

    到了这里，风越来越强，刮起来就像铺天盖地的刀子一样，引得空间不断震荡，到处都是“嗡嗡嗡”的震动声。

    狂风已经凝聚到极点，威力大到了甚至可以破开一些空间豁口，产生细小空间裂缝的程度。

    王琦不敢托大，他放出了护体真气，并全力展开神识，寻找着空间稳定的地方。

    不久之后，他眼睛一亮，消失在了原地，再出现时，又深入了数十万里的距离。

    在外人眼中，这样看起来十分危险，稍有不慎就是被空间乱流绞碎的下场，但王琦却是隐蔽地动用了神人级别的神识之力，并用了一丝本源能量，才能达到这种效果。

    但即使这样作弊前进，他一整天的时间，也只前进了一亿多里，比起最开始盏茶就十亿里的速度，差了不知多少倍。

    二十多天之后，王琦终于赶在飞升之前，穿过了极地寒域，来到了死亡深渊的位置。

    死亡深渊长一眼看不到头，宽度也有数千里，并且深不可测，无数的刀风从深渊内射出，同时还有紫中带蓝的天火和碧绿夹杂青金色的寒气不断弥漫开来。

    “蓝豕天火，泫金寒气。”

    王琦一眼就分辨出了其中天火和寒气的种类，蓝豕天火是比紫色天火更强的火焰，是能够对付金仙级的火焰，目前拥有黑焱君之戒的王琦就能放出这种火焰。

    而泫金寒气和蓝豕天火属于同等级威力，这深渊之地，现在的王琦也不敢硬闯过去。

    好在他有通往逆央境的地图，而且是黑焱君之戒内安全无阻的地图，接下来他照着地图，连续飞行了一天一夜后，终于来到了一处空旷无边黄土地上。

    这空旷之处的大地上只有三根高耸的石柱，石柱上分别雕刻一个大字——“逆”“央”“境”

    到了这里，王琦直接激发了黑焱君之戒内的破天剑气，顿时一个剑气护罩从他身上发出，把他笼罩在内。

    “嗡~！”

    无边大地上三根孤零零的石柱猛地颤抖了起来，一道道声波朝四面八方散发。

    声波所到之处，大地开始翻滚，空气开始震荡，火焰从地底冒出，寒气从四面八方围了过来。

    顷刻之间，原本安静的大地就变成了地狱一般的世界，蓝豕天火、泫金寒气更是四处飘荡。

    但在剑气护罩中的王琦，却不受一点伤害，火焰和寒风攻击在触碰到破天剑气的时候就会自动避开。

    片刻之后，三道刺眼的白光从三根石柱之中射向天空，旋即朝周围扩散，目之所及处，尽是无边的白光，笼罩了天，笼罩了地。

    王琦感到眼睛微微刺痛，有些失明，他索性闭上了眼，安静等待起来。

    随着时间流逝，白光开始缓缓稀薄了开去。

    感受到身上的剑气护罩消失后，王琦睁开了眼，耳边传来溪水潺潺之声，放眼望去，一个世外桃源般的世界出现在了他的视线中。


------------

第14章 卑鄙无耻之逆央

    蔚蓝的天空，浮云犹如绢丝一般轻柔，小桥流水，落叶飞舞，泉水清澈的能看到下方鹅卵石的纹痕，古树高达数百米，斑斑驳驳的纹路上留着岁月的痕迹。

    这就是王琦第一眼看到的世界。

    这里是明心境，是逆央境开始的地方，是逆央仙帝布置出来的一个十分安逸的世界。

    “我是逆央仙帝，欢迎各位来到逆央境。”

    这次王琦没有去攻击留声禁制，毕竟这里是逆央仙帝的老巢，不像九剑仙府那般随便，稍微乱来就可能引起连锁反应。

    “想必进入逆央境中的人，有仙界的，也有魔界的，怕也有妖界的吧，呵呵……我一个将死之人的老巢，也吸引如此多人来，还真是够自豪的。”

    “你们既然进来了，想必受了不少苦。我逆央仙帝作为逆央境的主人，自然要准备些礼物送给大家。”逆央仙帝的声音轻缓淡然，“通过明心境，你们找到散宝岩。那里有不少宝物，你们可以尽情去拿，这算是我给你们的见面礼。”

    见面礼？

    王琦面露不屑之色。

    这逆央仙帝最喜欢玩这套把戏，连死了都不忘了阴人。

    然后他又把散宝岩上的宝物详细说了出来，目的就是勾起来人心中的贪念。

    接着他语气一转，带着绝对怒气说道：“这里有来自于仙界的人吧，我早早劝说这名仙界之人还是早些放弃。因为……你在逆央境安全存活下来的难度，将是其他人的三倍以上！”

    “来自于仙界，不是禹皇就是玄帝的人，两个混蛋想要得到我的东西，做梦！”逆央仙帝怒气冲冲，“来自于仙界的小家伙，别说我没给你机会，只是难度提高了三倍而已。”

    王琦摇了摇头，看来逆央仙帝在禹皇和玄帝手上吃过大亏，不过这些他没什么兴趣，没等其说完，就出发向着散宝岩而去。

    出了明央境，进入一座山林，沿着峡谷走了一段后，远处传来了“轰隆隆”的瀑布砸落声。

    王琦循着声音来源，找了过去，只见瀑布之下的水潭旁有数块十米长的巨大岩石。

    岩石分两层，上层是十几件极品仙器，下层过百件的上品仙器，剑、刀、枪、棍、棒，包括战甲和特殊仙器无所不有。

    既然来了这里，这些仙器他自然不会错过，而且他也早就想好了用处。

    走上前去，王琦挥手把上品仙器都收入了黑焱君之戒内，而极品仙器就用真气卷起，拖在身后。

    即使自己都没有战甲和武器，他也没有急着滴血认主。

    因为这些仙器上都被逆央下了秘术，一旦滴血认主，就会通过血液引爆丹田，坑死贪心之人。

    但也不是没办法驱除上面的秘术，可以先找人替死，或者用玄仙级别的真火炼化掉就行。

    不过现在王琦不急着炼化，带着这些仙器一路前行，等走出好一段距离后，逆央仙帝幸灾乐祸的声音才响了起来：“哈哈……我给诸位的见面礼不错吧……”

    王琦嘿嘿笑了几声，任逆央仙帝再算计，也绝对料不到这种情况。

    想起逆央仙帝的死亡真相，他就觉得有意思，人倒霉起来喝口凉水都能塞牙，逆央也算是死得最憋屈的仙帝了，所以这些阴人的布置，未尝不是在临死前发泄一把。

    这时只听逆央仙帝最后说道：“好了，我也懒得设置语音禁制了，我说这么多……也有点累了。下面的提示，我都会留于石碑之上，唉，一辈子斗，现在还在想斗，有意思吗？没有意思？这的确是个问题，可惜我再也没有时间了，运气，有时候的确重要，的确重要，唉……”

    一声叹息之后，逆央境内恢复了宁静。

    接下来王琦沿着直线一路前行，逆央仙帝这次倒是真心话了，没再设置什么考验，原本应该是危险重重的青石路，变成了一路坦途。

    走过了一片沼泽区域后，终于来到了一座宫门似的建筑前。

    通往的宫门两边，刻有两行大字：“一入青云路，独上九重天。”

    王琦一步踏入宫门，便见到一个小型白玉广场，在广场的尽头，一条青玉形成的玉桥，以四十五度方向斜着冲天而起，伸入云间。

    这就是青云路，尽头是逆央仙帝真正的藏宝之地九重天。

    不过王琦没急着走上去，而是看向了白玉桥头左边的一座白玉雕塑，依然是逆央仙帝负手仰望天空的模样。

    他毫不犹豫，走到雕像身后，果然，在雕像藏在袖子中的右手食指上，戴着一枚晶莹剔透和白玉一般的戒指。

    王琦笑着把戒指摘下，直接滴血认主。

    霎那间，他手上的黑焱君之戒散发出了道道黑色光芒，同时白色戒指也散发出白色的光芒，两种截然相反的光芒开始缠绕了起来。

    这白色戒指是逆央仙帝的好友白玄君炼制，与黑焱君之戒一样，除了储物外，还有代表寒气的“碧烟领域”和“重力领域”。

    两枚戒指缠绕融合，最终变成了焱玄之戒，能够冰火领域同放，还有双倍重力领域，而且达到了极品仙器的程度。

    王琦无视了脑海中逆央仙帝的感慨和介绍，一挥手，把拖到这里的十几件极品仙器收入了焱玄之戒内。

    接着他装模作样地看了看另一边石碑上的字迹提醒后，又来到广场边上，把一堆逆央仙帝留下来的极品元灵石收了起来，然后才走上了白玉桥，向着高处登去。

    行到半空时，忽然一道浑厚的声音响起：“小子，站住。”

    一名魁梧的汉子拦在王琦面前，带着好奇之色打量着他。

    王琦知道对方叫也瞿，本体是来自另外一个凡人空间的霸王龙，七级妖帝境界，是逆央安排在这里的守关者。

    也瞿看着王琦，嘴里啧啧出声，哈哈大笑道：“逆央那个傻帽，死时也要弄出那么多幺蛾子，哪能想到最后来的就一个人，还是个凡人界的小子，真是笑死我了。”

    他顿了顿，掩不住笑容说道：“小子，我看你非常顺眼，不过碍于当初立下的誓言，不得不拦住你，只要你能打败我，或者通过青云路，这关就过了，你放心，我会把境界压制到和你一样天仙九级，并且不会对你下杀手的。”


------------

第15章 人类与蚂蚁

    逆央仙帝安排也瞿当守关者，自然是有道理的。

    霸王龙也是超级神兽的一种，同等境界下，超级神兽可以算是最强的一类存在了，这一关虽然简单，却能拦住绝大多数实力不济的人。

    还有也瞿是被逆央仙帝逼迫之下才来当这守卫者的，近十万年来的怨气很深，而且逆央仙帝并没有限制他不能杀人，所以面对满腔怨恨的霸王龙这种凶物，失败者的下场，绝对好不好哪去。

    但自从发现只有王琦一个人进入逆央境后，也瞿这无数年来的怨恨，顿时烟消云散，笑得前仰后合，若不是逆央仙帝已经死了，他真想看看对方吃瘪的样子。

    而且王琦的表现也让他大为顺眼，好处全捞走，陷阱却不上当，虽然没见到九剑仙府的情况，但他想想也知道定为有趣。

    心情畅快的也瞿越看王琦越觉得顺眼，若不是碍于誓言限制，他都想直接放王琦过去。

    与此同时，王琦也在观察着对方，但他想的却是另外一个问题，那就是如果吞噬了也瞿这七级妖帝的元婴，不知能给自己省下多少的时间去修炼。

    可惜的是，对方是七级妖帝，以他这具身体现在的实力，还对付不了，而且就算得到了掌控也瞿的万兽谱，也得自身有仙帝实力时，才能打开对应的第三层空间。

    如果王琦都能够打开第三层空间了，必然已经是黑洞后期了，那时候妖帝的元婴对他来说也是可有可无了。

    也瞿身为超级神兽，又是妖帝，是有自傲的资本的，就连逆央仙帝，也是在快要死前，什么都不在乎时，才能逼得他立下誓言，来当这守关者。

    别看也瞿长得没脑子，但他对恶意感应很灵敏，马上就察觉到了王琦的不怀好意，有些动怒，又忍了下来，不过神情却是变得阴沉了，冷声说道：“快点动手，你得到了焱玄之戒，通过这关还是很有希望的。”

    王琦从头到尾没说一句话，仙帝在这个位面代表了仙魔妖界的顶级存在，但在他看来，也就和自己本尊刚凝聚五行脉轮时差不多的实力。

    而如今他厚积薄发，阴阳脉轮即将一次性凝聚，实力每天都在以一个夸张的速度进步着，早就看不上仙帝这个级别的战力了。

    就算是超级神兽，在他自己的世界中，也是可以随便创造，只要本源足够，要多少有多少，要什么有什么。

    站在也瞿的角度，虽然说着看王琦顺眼的话，但心底并没有把王琦放在平等的地位，始终高高在上，毕竟他是妖帝的身份，对王琦这样一个九级天仙的小人物高看一眼，已经是给予王琦最大的荣幸了。

    而对王琦来说，感觉就像是面前站着一只蚂蚁，说着保护人类的话。

    哪怕也瞿态度转变，他也没有担心，没有怨恨，也没有不爽，而是始终风轻云淡，并不在意。

    两人所站的高度不同，视野也不同，就好像一个人类，他会去在意地上的蚂蚁想法吗？

    不会的！

    就算走过时，不经意一脚踩死了对方，也是没有任何愧疚。

    王琦现在的对手，只有那些真正站在各个位面顶端的存在。

    众生为棋，互相博弈。

    王琦有些感慨，他一直不想变成这样，想做一个真实的像普通人那样的人类，但随着实力越来越强，心态的转变有时候由不得他自己的心意。

    好在他始终谨守着内心的最后坚持，那就是家人和得到他认可的朋友，这也是他心中最宁静的港湾，哪怕再怎样变化，见到这些人时，他也会如以前一样。

    稍稍失神之后，王琦轻笑一声，身体一晃，就消失在了也瞿面前。

    也瞿只感到一阵飓风带着劲气刮过，王琦竟已经突破了他的防线，甚至离开到了数里之外。

    “好快的速度！”

    他心中惊骇，又感觉受到了莫大的羞辱，脸色通红，就要追赶。

    但就在这时，“轰”的一下，他的身躯不由摇摇晃晃，身上好像背负了一座山岳般沉重，刚刚提起的劲气被压得差点溃散掉。

    等他再回过神时，王琦竟都快要出了青云路，再怎么也追不上了。

    “竟能放出相当于一级仙帝级别的重力领域。”也瞿面色阴沉，低声自言自语道：“刚才实在是太小看了他。”

    他感觉到面庞火辣辣的，之前还大言不惭说要放水，结果转眼就被打了脸，若他不是妖帝境界，真的是九级天仙的话，刚才那一下重力领域，能直接把他压得身体崩溃，元婴爆炸。

    王琦可不在乎也瞿的想法，过了青云路后，他又前进了一段路，来到了一座悬浮在天空中的九层宫殿前。

    这座华丽的宫殿，周围是无尽的云雾，以及池水、假山、花草等等，看得出来逆央仙帝建造时花费了大力气。

    通向九层宫殿的，是一条金光大道，两边也尽是最美丽的风景。

    王琦仿佛游山玩水，带着淡淡的兴趣观看，一边登上了金光大道。

    一路走到九重天一层殿门前，他才停了下来。

    门前矗立着一块石碑，上面写着：“闯青云路成功，也算你等基础扎实，算得上同级高手中的精英人物。闯过青云路，自然也要给一些奖赏，当年我逆央纵横仙魔妖界的宝物——万兽谱便是此关奖励。”

    王琦静静地站在殿门外，没有急着进去，在他的感应中，前面的空气里，一层无形的禁制依然存在，还没散掉。

    仿佛是有人故意跟他过不去，这层原本该消散的禁制，没有一丝变化。

    于是，他就和里面那人僵持了起来。

    时间一点点过去。

    王琦背负双手，闭目站在殿外，似乎早已神游天外。

    “唉——！”

    殿内之人终于无奈，叹息一声，撤掉了禁制。

    他和也瞿一样，是被逆央仙帝抓进万兽谱，并在死前安排在这的守关者。

    虽然实力也是七级妖帝，远远超过王琦，并能调用逆央境的禁制。

    但是，他和也瞿一样，都被逆央死前逼得发下了誓言，对进入逆央境的人，是不能主动伤害的，也无法阻止王琦得到该有的奖励。

    王琦睁开眼，嘴角挂着笑容，抬腿迈步，走入九重天殿门之内。

    大殿内的半空中，一张好像羊皮纸的图卷静静地悬浮在那。


------------

第16章 不听话，就去死！

    万兽谱，下品神器。

    仙魔妖界，仙器是可以炼制的，但神器没人能锻造出来，存在于仙魔妖界的每一件神器都是从神界流传下来，而且数量极其稀少。

    虽然万兽谱是下品神器，但却是神器中最特殊的一类，在整个仙魔妖界中，都是属于最顶级地宝贝。

    万兽谱内有三个空间，分别对应着天妖、妖王、妖帝这三个层次的妖兽。

    达到一级天仙的实力，就能开启第一层世界，控制第一层世界内的所有妖兽。

    同理，一级金仙对应第二层，一级玄仙对应第三层。

    掌控了万兽谱，就掌控了其内的无数灵兽，之前拦路的也瞿，就是万兽谱第三层的七级妖帝。

    即使使用万兽谱受到自身实力限制，但这也是一件令仙魔妖界任何人都垂涎的神器了，一个万兽谱，在仙魔妖界，绝对会引发一场恐怖的争夺之战。

    王琦伸手一招，悬浮在半空的万兽谱闪烁着金光，飘到了他的手中。

    滴血认主，无视了逆央仙帝留在其中的信息，随后他一个念头，心神就进入了万兽谱的第一层世界。

    一片绿色的空间，苍茫的大地，浓郁的灵气。

    万兽谱空间没有数量限制，只要装的下，就可以任意抓捕，而不是像王琦在九剑仙府内得到的灵兽圈那样限制一个。

    能被逆央仙帝看中收入万兽谱的，基本都是有着各种奇特天赋的妖兽，每一个都很有潜力，另外还有不少的神兽。

    如今第一层世界，最弱的都是七级天妖，最强的是九级天妖，而且数量加起来有一千多个。

    王琦已经掌控了万兽谱，打开了第一层，那这第一层的灵兽，生死都在他的掌控中。

    “大人，您终于来了，奴家是如今这万兽谱第一层世界的首领，名为‘朔燕’，大人有什么事情，请尽管吩咐。”

    感应到王琦神念降临，一名妖异的白衣女子恭敬地站起，声音在王琦心中响起。

    王琦淡淡说道：“我就看看，你们该干什么干什么，不用管我。”

    对着第一层的灵兽，王琦根本看不上眼，逆央仙帝死了几十万年，有实力有天赋的灵兽，都已经突破层次，去了第二层，现在还留在这的，都是些资质最差，又自认为对万兽谱主人没用，然后不思进取的。

    王琦对这些灵兽自然也是看不上眼，实力差没关系，但本身都不思进取了，那还有什么用。

    他早就为这些第一层的灵兽准备好了归宿，那就是贡献出元婴，成为他修炼的能量。

    当然王琦也不会亏待他们，并准备保住他们灵魂，到时候放到自己的体内世界去投胎，给他们一个更好的未来。

    至于愿不愿意，这些灵兽根本没有选择，要么魂飞魄散，要么相信他。

    其实王琦之所以要赶来逆央境的主要原因，就是为了这万兽谱中的大量高等级元婴。

    能吞噬元婴修炼的，只有妖魔，但就算是妖修、魔修，干这样事情的也并不算多。

    一来别人元婴能量和自己能量不一，吸收了别人能量，自己体内能量将会很驳杂，反而对自己将来有害，而真正炼化吸收，不过只能吸收十分之一而已。

    二来想要把一个元婴真正炼化到只剩十分之一精华，需要耗费大量的心力，有这功夫比吸收元灵之气修炼其实快不了多少。

    但王琦不一样，他修炼的《星辰变》，不仅能掌控比自身实力更强一级的天火，可以把元婴中的杂质提炼掉，丹田内的恒星还更容易吸收消化元婴能量。

    而且这个位面只要灵魂强度足够，就能尽情吸收能量，提升到相应实力。

    一千多个七八九级天仙的元婴，足够让王琦快速突破到暗星后期，实力进入金仙层次。

    既然有捷径可走，他就不想浪费时间，毕竟是高等修真世界，随便一个境界慢慢修炼的话，千百万年都有可能。

    把万兽谱收入体内后，王琦踏上了九重天的二楼。

    二楼中央是一个华丽的大厅，大厅之外有着三条信道，每条信道都有着不少房间。

    最引人注目的，是一块竖立在大厅正中，长五米左右高三米左右的巨大青色石碑。

    到了这里，王琦没有去看石碑上的字迹，也没过多停留，而是继续往上，来到了三楼。

    三楼大殿内，一名黑瘦地男子静静地站在殿中央，看向了走上来的王琦。

    两人目光交接，一股属于妖帝级别的灵魂威压从黑瘦男子身上弥散开来，猛地笼罩在王琦身上。

    “放肆！”王琦怒哼一声，体内万兽谱倏忽一动，就把黑瘦男子的灵魂威压抵消在外，“你别以为有着七级妖帝的实力，又是超级神兽，就可以违逆我的命令，我可不是逆央，虽然现在还控制不了你，但下次再敢对我不敬，休怪我让你魂飞魄散。”

    如果不是当前实力还不够打开万兽谱第三层，掌控不了对方生死，刚才那一下试探，王琦绝不会这样算了。

    区区一个七级妖帝级别的超级神兽，他根本没放在心上，哪会像逆央一样，即使对方不听命令，也不舍得杀死。

    之前阻止自己进入九重天的，也是对方。

    王琦知道这是屋蓝不希望自己拿到万兽谱，从而成为他的主人，不过当初被逆央临死前逼得发了誓，他也没办法阻拦。

    而对王琦来说，这种不听话的灵兽，还不如死了好。

    屋蓝看着面前王琦眼中不带一丝感情的冷漠，忍不住灵魂发颤，有种如坠冰窟的感觉。

    他的脸色变得非常难看，以他的实力，自然判断得出，王琦说的每一句话都是认真的。

    “他怎么能看出我的实力？”屋蓝心中疑惑，又惊骇无比：“既然清楚我的实力，难道不知道这代表了什么吗？”

    王琦可不管他怎么想，接着说道：“好了，我知道这关逆央是完全由你安排的，我也懒得去接受什么考验，你把我直接送去第九层。”

    屋蓝很想拒绝，但一接触到王琦冰冷的眼神，忍不住把话咽了回去。

    何况当初逆央逼他发的誓言中也有约定，得到了万兽谱的人，必须传送到第九层。


------------

第17章 云水星

    九重天第九层，是个空旷的大殿。

    头顶是一片模拟出来的星空，而地面之上，摆放着至少上千件最差都是上品的仙器，以及大量的丹药和极品元灵石。

    另外还有三件明显不同悬浮在半空中的宝物。

    这时一道人影出现，与王琦见过的逆央仙帝的雕像一模一样。

    “小辈，想必你也猜出来了，我是逆央仙帝……”

    王琦知道这是逆央仙帝留下的一道禁制，无法沟通，而且他对逆央还算了解，所以他压根没听这道留影说话，直接开始收取起地上的东西来。

    等他把地面所有的东西全都收走后，逆央也终于把话说的差不多了。

    他设置重重考验，并留下万兽谱，只为了选出一个胆大不畏惧死亡、心性坚定，并且谨慎小心，又有实力的人，去给仙界的大佬禹皇和玄帝找麻烦。

    当然他也只奢望这选出来的人，能让仙界禹皇和玄帝吃个大亏就好，没指望替他报仇。

    他之所以有如此深的怨念，对找禹皇和玄帝麻烦的事情念念不忘，也是有原因的。

    当初在迷神殿内探险，他历经千辛万苦甩脱禹皇、玄帝等人追踪，并最终得到宝物的时候，却踩到了一只死掉的毒虫。

    这只毒虫来自神界，所以哪怕逆央仙帝身为八级剑仙，也没抗得过去。

    说起来这逆央仙帝算得上最倒霉的家伙了，明明是一代天骄，叱咤风云的人物，最后就这样憋屈地死了。

    “好了，小辈。我的宝物就留在这里，你安心取了吧。我只是希望你再得到这些的时候别忘记我对你的嘱托……”

    王琦看着逆央仙帝的留影渐渐消失，笑了笑，却并没有放在心上。

    只要禹皇与玄帝不招惹自己，他也懒得去管帮逆央仙帝出气的事情。

    仙魔妖界的大佬？

    实在是太微不足道了。

    收完地上的东西后，王琦目光转向了半空中的三件宝物。

    一柄长剑，一件战衣，还有一张散发着迷蒙星光的图卷。

    长剑是中品神器“破天”，其中藏有《破天剑诀》，也是逆央仙帝纵横仙魔妖界的凭仗。

    战衣“黑凝雪”，下品神器，逆央仙帝正是有了这件防御神器，加上破天剑，才站在了仙魔妖界巅峰。

    至于最后的图卷，就是传说中的迷神图卷，是仙魔妖界最神秘的迷神殿的地图，而迷神殿则是来自神界炼器手段最厉害的车侯辕所留，其内有车侯辕留下的传承。

    逆央仙帝正是因为有了这件宝物，才能在通道不断变化的迷神殿中安全行走，并得到了大量神器。

    但迷神图卷的真正用途可不是这点，只有得到了迷神图卷，才有机会得到传承，还有迷神殿中储藏的更强神器。

    而仙魔妖界的那些神器，大多不过是最外围的一些垃圾而已。

    所以“迷神图卷”也号称仙魔妖界第一宝物，足以引起所有人的觊觎，而逆央仙帝也在上面留了不到玄仙境界难以打开的禁制。

    王琦分别对长剑和战衣滴血认主，即使对这些所谓的宝物已经不太看得上眼，但还是聊胜于无，毕竟对现在这具分身来说，还是有较大帮助的，随后他又把迷神图卷收了起来。

    收了这三件宝物后，一股传送力量笼罩过来，把他送出了逆央境，直接回到了潜龙大陆南边海域的某个岛屿之上。

    而也瞿和屋蓝，早就在完成誓言后，就被万兽谱收进了第三层空间。

    虽然逆央境里还有很多仙器和不少神器，但王琦也没什么舍不得的，就算是留给后来人的机缘了。

    此时距飞升只剩下两天时间，王琦干脆就在这无人的岛屿上停留下来。

    趁着空闲，他把得自散宝岩的仙器全都用被焱玄之戒强化的天火炼化了一遍，虽然比不上玄仙级别的火焰，但在持续的煅烧下，还是去掉了逆央仙帝施加在上的秘法。

    两天之后，天空中道道光华射下，把王琦包裹在内，渐渐地，一股吸引力量带着王琦缓缓升起。

    随后金光一闪，王琦消失不见。

    …………

    仙魔妖界是一个庞大的空间，整个空间内弥漫着无穷无尽的元灵之气，元灵之气比凡人界‘天地灵气’更高一级。

    无论是鸿蒙创造的宇宙，还是林雷创造的宇宙，都是一个模子，层次分明，最下层是无数的凡人空间，而凡人实力达到空间设定的上限时，就会飞升仙魔妖界。

    但是仙魔妖界并不是唯一，只不过比起无数的凡人空间来说，数量就少了很多。

    唯一的只有还在仙魔妖界之上的神界。

    虽然号称仙魔妖界，但仙、魔、妖其实是位于同一个空间内，只不过各有各的地盘。

    王琦飞升的这个仙魔妖界，主要分为四块大的区域，仙人位于东方，魔修位于南方，妖修位于西方和北方，另外在东北区域，还有着一个特殊的势力。

    这些详细的资料，王琦还是从万兽谱中的灵兽口中得知的。

    王琦飞升之后，来到了一个叫做云水星的地方。

    这是一个他毫无印象的星球，就算是万兽谱一层中的一千多的灵兽，也没有听过这里的。

    毕竟对于天仙级别的存在来说，也就知道个别几个星球，还得通过传送阵行走，根本没实力资格单独在星际间旅行。

    不仅是天仙的实力在星际旅行者没有安全保障的原因，最主要的还是只有金仙才能施展“大挪移”，就算没有传送阵，也可以在星空中赶路前进。

    王琦找人稍稍打听后，才知道目前所在的位置，是仙界和魔界相连的星域——蓝湾星域。

    蓝湾星域内有十大星系，每一个都是广袤无比，星球数量数不胜数，不过有人星球，就相对少了很多。

    因为这里是仙魔交界处，同一个星系内，有仙界高手掌控的星球，也有魔界高手掌控的星球。

    而云水星，就是蓝湾星域银弦星系其中一个微不足道的星球，并且隶属于仙界禹皇掌控之下，但掌控云水星的，也只是禹皇麾下三十六天君之一。

    不过三十六天君毕竟是玄仙级的存在，每一个都掌控了无数星球，自然不会坐镇在这个普通的云水星上。

    对于实际掌管云水星的是谁，王琦也懒得多问，反正没人认识他，他也不会闲着没事去找禹皇的麻烦。

    而且他早就想好了，进入仙魔妖界后，就找个地方安心修炼，先把万兽谱第一层所有灵兽的元婴炼化，把实力突破到暗星后期再说。

    所以大概打听完情报后，王琦就在云水星上开始了闭关。


------------

第18章 王琦的苦恼

    云水星，荒山野岭中一片沙石地。

    谁也不会想到，地面上无数颗沙石颗粒其中有一颗就是‘青禹仙府’变幻而成。

    这“青禹仙府”就是王琦飞升前在九剑仙府中得到的那座宫殿，而他本人就在里面闭关。

    青禹仙府的花圃园林中。

    王琦盘膝而坐，周围是浓郁之极的元灵之气。

    但他此次的修炼，却是对这元灵之气毫无需求。

    在他的正前方，一个七级天妖的元婴正悬浮在身前。

    这正是万兽谱第一层灵兽其中一个的元婴。

    如今万兽谱整个第一层空间都没有一个灵兽存在，所有的灵兽，不管愿不愿意，都在王琦的软硬兼施之下，灵魂出窍进入了专门炼制的魂玉之中。

    王琦嘴巴一张，一道蓝色火焰从口中飞出。

    这是比紫色天火更强的蓝豕天火，原本只有金仙才能掌控，但《星辰变》修炼到暗星中期时，就能提前把紫色天火蜕变成蓝豕天火。

    但由于当初王琦是一口气突破，从渡劫期跨过恒星期一个大境界，紫色天火来不及蜕变，直到他飞升前，才完全转化过来。

    被蓝豕天火包裹的七级天妖元婴，迅速熔化成了一团金色的能量。

    “咻！”

    王琦张口一吸，金色能量团拉成一条长线，进入了他的口中。

    随后他闭上了嘴巴，闭眼调息起来。

    丹田空间内。

    金色能量成漩涡状被扯入暗红色的圆珠中，渐渐的，暗红色圆珠的体积以几不可察的速度缓缓增加，而色泽也是稍微变暗了一些。

    一个七级天妖的元婴能量精华，对暗星来说，就仿佛杯水车薪，想要突破到后期，远远不够。

    王琦也不失望，他接着又放出一个元婴，并在蓝豕天火焚烧下同样迅速转化成了金色能量团。

    又是一口吸入，丹田中的暗星又稍稍变大了一丝。

    接下来第三个、第四个……

    随着一个又一个元婴被王琦炼化，他丹田中的暗星体积越来越大，色泽却愈加黯淡无光。

    渐渐的，暗星近乎又恢复到了原本恒星时的体积，而颜色却近乎变成了一团漆黑。

    就在王琦手中的元婴所剩无几的时候，忽然“噗嗤”一声，丹田中的暗星猛地一震，体积骤然缩小十倍之多，颜色一瞬间也变成了完全的漆黑，宛如一颗黑色珍珠。

    “终于达到暗星后期了。”

    王琦缓缓睁开眼睛，长长吁出了一口气。

    《星辰变》只有每个境界只有前中后三个阶段，不像仙魔妖界，把各个境界都分成了九级那样复杂。

    王琦感应了一下比起之前强了十多倍的实力，进入暗星后期后，他功力已经达到了堪比三级金仙的程度，而且实际战斗力还远远不止。

    “可以打开万兽谱第二层了。”

    王琦伸手一翻，取出了万兽谱，一道道凝聚的暗星之力灌入其中。

    随着堪比金仙级的能量进入，万兽谱慢慢发生了变化，迷蒙的光芒从金色卷轴表面泛起，接陡然一颤，一股讯息从中传到了王琦脑海。

    万兽谱第二层空间内。

    一个个化成人型的灵兽各行其是，或是修炼，或是交谈，也有互相切磋的。

    然而当王琦打开第二层空间的刹那，所有第二层的灵兽都是心神一颤，抬头看向了迷蒙一片的上方空间。

    就在这一瞬间，他们每一个都能清晰地感应到，自己的生死已经被人掌控，并且无法反抗。

    万兽谱的新一任掌控者，突破到金仙了！

    “主人，我是孔岚，第二层空间以属下为首，另外屠刚和澹梦为辅共同管理。”

    一名高瘦的男子为首，身后带着一个金衣大汉和一白衣女子，三人飞到空中同时躬身，而其他的灵兽，也都恭敬地站了起来，对着天空行礼。

    王琦神念扫过，有些失望，因为达到了九级妖王的，只有二十八个，八级妖王过百，七级妖王三百多，算上其他七级以下的，总共一千多个。

    这要是放到外面，几乎立刻就能形成一股强大的势力，哪怕在整个银弦星系，都有着称王称霸的实力了。

    毕竟据王琦打听到的情报，整个云水星，也就只有两个金仙坐镇，而且这两个金仙实力还并不算高，像银弦星系的其他星球之上，实力最强的，也就是九级金仙。

    但这一千多个妖王对王琦来说，数量还是太少了。

    “才这么点数量。”王琦心中叹息。

    他如果只是一口气突破到黑洞期，那只要把大部分九级或者九级以下的妖王元婴吞噬了估计就差不多了。

    但他还想同时构造虫洞，连通鸿蒙空间外的本尊世界，就远远不够了。

    以他估算，最起码要比现在多出无数倍的数量，才够他把虫洞勉强搭建出来，毕竟是跨位面的通道，比起黑洞只突破当前林蒙宇宙需要的能量多了不知多少。

    打通本尊位面所需的这么多能量，王琦就算是吸收元婴，也得要海量的金仙甚至玄仙的元婴，才能确保成功。

    他原本的打算，是利用得自逆央境的仙器把第二层的灵兽武装起来，然后形成一股势力，通过不断扩张，积累大量的元婴。

    但现在王琦却想到了一个之前忽略的问题，自己如果不突破到黑洞境，实际战力就算再高，离玄仙还是差了一点，就算加上万兽谱第二层的九级妖王，也不过能围杀一些低级玄仙，想要凑齐海量的元婴能量，不知要等多久。

    而且不断扩张势力的话，也迟早会引来其他大势力的威胁，到时候必然麻烦一堆，拖延的时间更久。

    更重要的，他明明知道了领悟了后续的境界，元婴能量也够突破到黑洞期了，却迟迟不突破，还继续积攒元婴的话，简直是明摆着告诉鸿蒙自己有问题。

    王琦有些苦恼，想法再好，还是有很多问题需要解决，到如今更像是陷入了死胡同一样，

    对于目前的尴尬处境，他大脑飞速转动着，寻找着解决的办法，一时间陷入了沉思之中。


------------

第19章 黑洞期，目标迷神殿

    “呼……”

    王琦眉头紧皱，想了许久之后，才长吐出一口气。

    办法都是想出来的，他苦思冥想之后，总算是有了点头绪。

    那就是干脆先突破到黑洞期，然后修炼到黑洞大成，等他创造出来的星辰空间开始汲取鸿蒙灵气创造宇宙时，偷偷截取鸿蒙灵气来构建连通到本尊世界的虫洞。

    想到就做，王琦毫不犹豫，大量的魂玉扔进了万兽谱第二层空间，冰冷无情的声音直接在每个灵兽的心底响起：“九级以下的，灵魂全都进入魂珠，我需要吞噬你们的元婴修炼。”

    “什么！”

    这一刻，所有灵兽全都骇然变色，场面大乱起来，每个灵兽的反应也都不同，有跪地乞求的，有宁死不屈的，也有恐惧崩溃的……

    王琦冷眼旁观，始终不发一言，也没现身出去，但所有灵兽都能感受到他的注视。

    那是一种毫无怜悯，不带一丝感情的冰冷目光。

    渐渐的，嘈杂的场面平静了下来，为首的孔岚身体颤抖着问道：“主人，为什么？”

    虽然只涉及到九级以下的灵兽，但包括孔岚在内的九级灵兽们，也都妖妖自危，有种心寒彻骨的感觉。

    但生死都被掌控的他们，根本没一点反抗的余地，只能奢望王琦大发慈悲。

    王琦平静的声音再次响起：“献出元婴，我会保住你们的灵魂，将来自有转机！”

    所有灵兽都是灵魂发颤，这时一声怒吼响起，其中一名八级妖王愤怒道：“就算是死，我也不会让你得到我的元婴。


------------

第20章 和想象中有点不一样

    足够武装上千人的仙器，给孔岚他们随便选择，几乎每个都能弄到一套极品仙器，从头到脚，武装到牙齿。

    如孔岚这样全身极品仙器的九级妖王，又是中级神兽，就算是一级妖帝，也能够斗一斗了。

    王琦也不管他们怎么选择分配，简单收拾了一下后，他就出了青禹仙府。

    “怎么和我想的不一样？”

    刚出仙府，他不动声色地看了一眼天空，却发现根本没出现想象中的景象，不禁有些奇怪。

    在王琦知道的故事中，秦羽突破到黑洞期时，鸿蒙和林雷可是弄出了惊动整个仙魔妖界的大动静。

    像字亩碎金流，寂尽天火流，薰冥流等等无数的恐怖能量，汇集在秦羽突破时所在的星球之外的宇宙中，汇聚成了“小友，我们等着你”这几个字。

    然后等秦羽出关后，这些汇聚的能量，还全部爆炸开来，放了一场绚烂至极的烟花，并且整个天地间，所有人的耳朵、脑海、心灵中都响起了一句：“小友，快点修炼，我们可等着你呢，哈哈……。”

    但是现在，王琦突破到黑洞后，却是一点动静都没有，这和他想象中的完全不一样。

    就在王琦心中惊疑不定之时，鸿蒙空间，茅屋之外的石桌前。

    鸿蒙瞪眼看着林雷，有些恼火地说道：“二弟，为何要阻止我给他庆祝？”

    林雷也不生气，笑着说道：“大哥，我明白你急切的心情，但这个雷卫，我觉得还需要再观察一下。”

    “怎么说？”鸿蒙恢复平静问道。

    林雷拿起桌上酒壶，给鸿蒙倒满一杯，才说道：“以前雷卫虽然孤傲冷酷，但其总体给人的感觉还算不错，但现在，我总觉得他经历了雷劫之后，心性有些变得极端了，做事也有些不择手段，甚至还有着一丝神秘感，这样的变化，怎么说呢，我总觉得他不适合成为第三个掌控者。”

    鸿蒙端起酒杯，默默地喝了一口放下，细细回想着雷卫的变化，的确如林雷所说，但雷卫在渡劫前遭人围攻，又差点死在天劫之下，心性发生变化也说得通。

    他明白林雷的顾忌，鸿蒙金榜一级掌控者只有四个位置，并能节制之后级别的人，林雷希望的一级掌控者，自然是三观正，有底线的人，显然现在雷卫的行事风格，触碰到了他的底线。

    但这对鸿蒙来说，却是无所谓，他要的，只是数量，至于会不会超出自己的掌控，根本不存在问题，只要在鸿蒙金榜上留下了灵魂印记，他都能掌控对方的生死。

    可这是他最大的秘密，又不能让林雷知道，此时也只能把心中不悦给忍了下来，并试探问道：“那你准备怎么做？”

    林雷喟然道：“再观察观察，如果还是这样，我虽然不会出手毁灭他创造的宇宙，但希望大哥到时别告诉他鸿蒙金榜的事情，等四名一级掌控者全了后，再让他成为二级掌控者吧。”

    鸿蒙松了口气，他还真怕林雷会阻拦雷卫突破宇宙，不过现在也好，不管是一级还是二级掌控者，对他来说都是一样。

    …………

    王琦意识通过丹田黑洞，感应到另一头的小空间没出问题后，也是松了口气。

    虽然心中觉得有些奇怪，但只要小空间没事，他就没什么好担心的。

    而且现在他丹田的黑洞通道中，已经在一点点发生着变化，这是他利用来时携带的剩余本源能量，先一步开始了行动。

    不过这剩下的本源想要把虫洞完整构建出来，还是差很多，所以还是需要等突破到黑洞后期，利用创造宇宙时的便利，截取的鸿蒙灵气来做补充。

    既然什么事也没发生，王琦便毫无保留地释放出了九级金仙级别的神识和威压，笼罩了整个云水星。

    “不知是哪位前辈到访，可否过来一叙？”

    感应到王琦的神识，在星球东部大陆一座巨城中的宫殿内，同时升起了两股金仙级别的气势。

    王琦微微一笑，他感应到对方两人才是金仙一级和二级，对自己来说毫无威胁，反而刚刚他的爆发，让对方脸色大变，心中不安。

    不过他也不是来找麻烦的，当即一个瞬移，出现在了对方面前。

    “在下马元，旁边这是我的胞弟马义，我们二人也是掌控这云水星的马家子弟。不知前辈来自哪里，是否有什么需求？”

    见到一袭青衣，面容冷峻刚毅的王琦后，马元和马义两人当即起身，恭敬地行了个礼。

    在他们的感应中，王琦是九级金仙巅峰的存在，绝对不是他们能够招惹的，所以丝毫不敢不敬。

    王琦也没通报姓名，直接说道：“你们可有这蓝湾星域的详细星际地图？”

    “这……”长相稳重老练的马元一听王琦的话，眉头微微皱了起来，沉吟片刻后，小心翼翼说道：“不瞒前辈，这星际地图是非常稀少，而且非常珍贵的，唯有经常在外奔波的星际商人才能经过一次次试验记下来一条安全路线，我们马家经过无数年来和不同的星际商人交易，到目前为止也只把银弦星系和附近两个星系的地图勉强凑齐，而整个蓝湾星域有十大星系，详细的地图，晚辈就无能为力了。”

    他生怕王琦不信，立刻从储物戒内掏出了一个玉简，直接递了过来，并补充说道：“如果前辈不信，晚辈可以对天发誓，刚才说的绝无半点虚假。”

    “不用发誓了。”王琦只看旁边一脸不舍加无奈的马义，就知道马元没说谎了，何况他们两个，也绝对不敢得罪王琦，不然一个不好，就是身死族灭的下场。

    说到底哪个位面的修炼界都是一样，强者为尊。

    接过玉简后，王琦粗略一扫，就知道这份地图应该没问题，他也从地图上找到了云水星的位置，并发现了几个在记忆中有印象的星球。

    马元松了口气，地图虽然珍贵，但也只是相对那些天仙或普通的金仙而言，何况又不是唯一一份，比起得罪一名九级金仙的后果，还不如爽快地交出去，或许还能得到一些好处，至不济也能保个平安。

    王琦看出马元的想法，心中赞叹他的老成，并随手扔出两瓶丹药和一堆上品元灵石，说道：“这是报酬。”

    马原面色一喜，知道王琦给的报酬足够比得上地图的价值，并还有超出，感激道：“多谢前辈。”

    王琦点了点头，随后身形一闪，消失不见。

    苍茫的宇宙太空中。

    王琦循着刚到手的地图，不断地施展着大挪移从一个星球到另一个星球。

    他接下来要去的，是离云水星不算远的一个叫枫月星的星球。

    或许是《星辰变》功法特殊的缘故，他和秦羽一样，才会都飞升到了仙魔交界处。

    看到这枫月星，王琦就熟悉多了，虽然没去过，但他却因为知道秦羽的故事，所以有着比较详细的了解。

    他也不是想去找事情，只是因为知道枫月星就有他想要的蓝湾星域详细地图。

    没有地图，想要在这广袤无垠的宇宙中行走，只会像无头苍蝇一样乱撞，还可能一不小心落入到一些险地之中。

    想要去迷神殿，总得先离开蓝湾星域才行。

    以王琦的实力，大挪移的距离比起一般的玄仙还要超出，搭配神器破天剑的飞行，没过多久，就跨越了无数距离，到达了枫月星。

    正好孔岚他们已经炼化并属性了到手仙器，王琦也不再亲自露面，而是派了孔岚带人跑了一趟，没过多久，就从枫月星三大世家之一的柳家手中抢来了整个蓝湾星域的地图。

    得了地图的王琦毫不停留，继续上路。

    迷神殿有两个入口，一个位于妖界，另一个位于暗星界。

    由于暗星界是一个封闭的地方，那里的人是仙魔妖界的原住民，所以对外人很不友好，但实力又强，三大君主更是仙魔妖界的顶尖人物，所以很少有人敢招惹他们。

    王琦也不想惹上麻烦，导致耽误时间，他干脆地绕过了暗星界，一路通过交易或抢劫得到地图，然后花费了数月时间，终于到达了妖界和暗星界交界处的“混乱星域”，并迅速来到了极东的“迷临星”。

    迷临星是混乱星域中最混乱也是最繁华的一颗星球，因为它是最靠近迷神殿的一颗星球，也是帝级高手聚集最多的一颗星球。

    迷临星也是一颗特殊的星球，这里的空间每时每刻都在震荡，无法瞬移，也无法大挪移，想要前往迷神殿，只能飞行过去。

    天空中随处可见一道道长虹来往，有来探险的，也有来做生意或长见识的。

    到了这里后，王琦也不休息，极速飞出了迷临星，进入了无尽的太空，朝迷神殿方向飞了过去。

    一个时辰后，他远远见到了一条条长亿万里，宽达万里，就像一条蜿蜒的江河般横贯星空的巨大空间裂缝。

    这些空间裂缝横贯交错，几乎把整个太空都切割成了一片片，仿佛碎裂的玻璃般。

    仙魔妖界的法则能量不断修补着空间，却又被无形的力量撕裂，如此反复，周而复始。

    在无数空间裂缝的最中央位置，一个比宇宙中恒星还要大千百倍的恐怖圆球坐落在那。

    小心地飞行了两天，王琦才接近了这颗恐怖的巨大圆球。

    眼前这颗圆球，最外层被宇宙中最恐怖的两种能量包围，一边金色，一边黑色，彼此合拢、契合着，刚好形成一个圆球，就像一层保护膜一样，保护着内层的迷神殿。

    周围的空间裂缝，都是由于金色和黑色能量交接碰撞后产生的恐怖能量导致的。

    迷神殿的两个入口，一个在金色半圆面，另一个在黑色半圆面。

    王琦目前所在的，就是金色的一面。

    他感应到中央位置一股股玄仙级别的气息后，他毫不犹豫地飞了过去。

    很快，他就在金色半圆面的中央，见到了一条直径十米的幽深通道。

    不过在通道入口，此时正有数十名妖帝守卫着。

    看到他后，所有守卫先是一愣，随即哄堂大笑了起来。

    “哪来的天不天高地厚的小子，区区九级金仙的修为，就敢来迷神殿。”

    “这小子或许是想神器想疯了。”

    其中一名修为最高，达到了七级妖帝的高大汉子走了过来，对王琦说道：“等你突破到仙帝时再来吧，这迷神殿哪怕最外围也是神之禁制，非常危险，就算是玄仙都得小心翼翼，你还是回去吧。”

    王琦肯定说道：“如果我非要进去呢？”

    “哈哈哈……”

    又是一阵哄笑声响起。

    “既然这小子不知死活，我们何必拦着呢。”

    高大汉子无奈摇了摇头，这迷神殿每天都有人进来，但仙魔妖界人人知道，不到玄仙，进去基本就没有能活着出来的，既然对方不听劝，他也不想多说。

    “只要交一百块极品元灵石，就可以进去。”

    此时迷神殿入口还没封印，妖界各族就派出高手守在这里，收取门票，每年都能得到巨大的收益。

    而一百块极品元灵石，对玄仙来说不算什么，但对寻常金仙来说，就是一笔根本支付不起的巨大花费。

    就在众守卫准备看王琦笑话的时候，王琦却面不改色地掏出了一百块极品元灵石，说道：“我可以进去了吧？”

    一阵沉默后，高大汉子让开了通道，说道：“进吧，不过生死自负。”

    王琦点点头，在两旁数十名妖帝的气势压迫下，淡然地走了进去。

    等他消失后，其中一个守卫说道：“这小子不简单啊，也不知哪个势力的，这么年轻就达到了九级金仙，如果死在里面，别到时可引来什么麻烦。”

    “能有什么麻烦，这小子一看就是仙界那边过来的，就算有点背景，那又能拿我们妖界怎样，反正该劝的也都劝了，是他自己非要进的，死了也是活该。”

    …………


------------

第21章 迷神殿的继承人

    进入通道后，王琦入眼所见的，是迷茫茫一片的雾气。

    雾气中时而出现山崩地裂，时而出现火山喷发，各种自然现象都能一一见到。

    不过这些都不是真实的，因为在迷神殿的外围区域，被布置了一个范围堪比上百个恒星般庞大的神级幻阵。

    这幻阵虽然不具备杀人之力，但却能困人，别说是金仙，就算是玄仙来了，一不小心也有可能被困住千万亿年，甚至直接困到死。

    一般人进来只是进入这幻境外围一部分，通过灵魂渗透，寻找神器，或者寻找出路。

    王琦一步跨入幻阵中，然后翻手取出了迷神图卷。

    他的一部分心神进入迷神图卷中，很快，脑海中就浮现出了一条通往迷神殿内殿的路线。

    这条路线随时都在变化，王琦也没有停下来寻找神器的想法，而是跟着路线，不断地左拐右拐，有时还会迂回。

    一路上他都格外小心，神识覆盖着周围一片广阔的区域，生怕步了逆央仙帝的后尘。

    死并不可怕，但死得那么窝囊就憋屈了。

    这一路前进，当然发现了不少散落的神器，但王琦只随后捡了两件比较特殊的神器做做样子，其他的一件都没捡。

    他的目标是内殿，有着迷神图卷，外围的神器对他来说，就和垃圾一样能随便捡，自然是没什么兴趣了。

    而且神器是需要神级空间戒指才能装走的，他手上的焱玄之戒不过是极品仙器级别，神器再好，也无法全部带走。

    数个时辰之后，王琦终于穿越了幻阵所覆盖的区域，眼前陡然清晰了起来。

    十里之外的太空中，四座分别百米长的宫殿围墙相连，组在一起，看起来就像一间超大的四合院一样。

    相比起外围庞大无比的幻阵，迷神殿就好像芝麻一样渺小。

    四合院结构的迷神殿，只有一个入口。

    王琦径直飞了过去。

    此时大门敞开，他一步迈入了其中。

    眼前一花，仿佛斗转星移，原本只有百米的宫殿，霍然变成了一眼看不到头的样子。

    “厉害！”

    王琦暗赞一声，这车侯辕虽然还是上部天神，但已经对空间法则有了较深的研究，距离神王之境也不算远了。

    这里是一座前殿，连接着三条曲折地走廊，不知通向哪里。

    在走廊的两边，隐隐能看到一个个关着的房间。

    如果要探宝，王琦自然是沿着走廊一个个房间探索，但他不是来探宝的。

    想要通过车侯辕炼制的空间通道回到凡人界，自然需要先得到车侯辕的传承，而传承之处，他记忆中是隐藏在其中一条曲折的走廊通道上。

    王琦抓着迷神图卷，看了看三条走廊的路线，随后眼睛一亮，选择了最左边的一条走廊走了进去。

    为了以防自己找错了走廊，他来到第一个房间的时候，推开门，一脚迈入其中。

    眼前场景骤然变换，原本雾茫茫的一片变成了一个很幽静地庭院，青石板铺路，在庭院还闲置着一些石凳。

    整个庭院里错落有致地摆放着一个个囚笼，每个囚笼内都有着一个妖兽。

    看到这些囚笼后，王琦就知道他没选错走廊，这里是车侯辕的宠物园，每个囚笼中，关的都是一些来自不同宇宙的奇异宠物。

    万兽谱第三层空间的屋蓝和也瞿，曾经也是这里的一员，只是被逆央仙帝骗进了万兽谱。

    王琦还无法打开第三层，表现在外的实力也不足以打开囚笼，看了几眼后，他就按照迷神图卷的路线退出了房间。

    接着他沿着走廊一路不停，看起来像要直接走到头的样子，当来到最后段的时候，忽然轻咦一声，停了下来，目光看向了墙壁上的一个雕刻上。

    王琦满脸的好奇，拿出了破天剑，对着雕像轻轻刺了过去。

    “咔咔咔……”

    长剑和雕像刚一接触，墙壁中就响起了一阵机关绞动的声音，随后墙壁上升，把一个隐藏的房间显露了出来。

    迷神图卷也适时变化，显现出了路径。

    王琦推开门，一步走了进去。

    时空变换，他静静等待，眨眼就来到了一座数百丈高的瀑布下。

    周围是一个鸟语花香的美丽山谷，身前是一弯碧绿清澈的潭水，耳边听着轰隆隆的瀑布声，仿佛来到了一个世外桃源。

    王琦把眼一扫，就锁定了瀑布，在那水幕的后方，竟有着一个四米直径的山洞。

    这里没有任何危险，他一跃而起，进入了山洞中。

    洞内只有一张椅子和一个书桌，另外山壁上还刻着一行字迹：

    “入我洞府，也算有缘，这迷神殿之内我所遗留的东西，你能够得多少就得多少吧，不怕你取地多，只怕你没有能力弄走——车侯留字。”

    王琦晒然一笑，“费尽心思隐藏了这么一个房间，就留了行字？”

    他神识沿着山壁一点点扫过，很快找到了关键之处，随后取出破天剑，对准山壁开始刻画起来。

    “辕”

    这个字一出现，“嗡”的一声周围震动起来，金黄色的光芒充斥了整个山洞。

    而王琦写的“辕”字中射出了刺眼的白光，紧接着一个鬓发花白，容貌英俊的中年人从中现出。

    “你好。我叫车侯辕……”

    这是车侯辕留下的一段影响，但比起逆央仙帝所留，看起来和真人站在面前一样。

    他先是夸赞了一番王琦，然后介绍起了神界情况和神人等级，最后又说到了神器。

    神器主要分普通神器、天神器这两大类，这都是能炼制出来的，但在宇宙空间中，还有一种宝物，叫“鸿蒙灵宝”。

    鸿蒙灵宝又分先天和后天两类，先天的是天地孕育而生，后天的是人为炼制，等级也有一流、二流、三流之分，弱的不如天神器，强的可毁天灭地。

    但先天鸿蒙灵宝之上，还有一个等级，那就是天尊灵宝，而后天鸿蒙灵宝等级最高的，只是一流。

    想要炼制鸿蒙灵宝，除了需要顶级材料外，还需要鸿蒙灵气。

    不过整个神界，有手段炼制鸿蒙灵宝的没有几个，车侯辕就是其中一个，并且他不是神王、天尊，而只是一个上部天神。

    可以说，单论炼器手段，就算神王、天尊也不如他。

    车侯辕这次下界，就是为了搜集各个宇宙的材料，想要前无古人地炼制出一件天尊灵宝。

    他预感到天尊灵宝练成之日，就是自己身亡之时，所以留下了这段影像，并在迷神殿的庭院中，给发现影像的人，留下了一件比一般鸿蒙灵宝还要强大的上品天神器长枪。

    王琦看着他的影像渐渐消散，蓦然长叹一声，这车侯辕也是个不在命数之中的人，炼器术已到了绝顶巅峰，他知道的未来中，对方的确炼制出了一件天尊灵宝“定元珠”。

    这定元珠就是一个宇宙雏形，可惜用的材料都是取自于各个凡人界空间，没能成为突破林蒙宇宙的掌控者。

    不过林雷为了补偿车侯辕，最后让其成为了林蒙宇宙的天尊。

    车侯辕虽然没有明说，但王琦知道，看了这段影像，就代表成为了迷神殿的继承人。

    因为迷神殿内还有着一个车侯辕炼制的傀儡管家，一直在遵守着车侯辕的遗命，等待新的主人。

    王琦退出了山洞，离开了这个隐藏的房间，出了走廊通道，步入了上万平米的庭院中。

    幽静空旷的庭院，连通了另外三个大殿，分别是器物殿、炼火殿和中转殿，前两个大殿之门都是关着的，而中转殿则是大门敞开，其内隐隐可见一根根巨大无比的柱子排列在内。

    在庭院中央一颗耸立的矮壮大树下，一杆通体黑色古朴平凡的长枪倒插在那里。

    另外在不远处，还摆着一排神光闪烁的兵器，刀枪棍棒各种奇异兵器应有尽有，而在兵器之前，地面上躺着数十个虫子地尸体。

    当初的逆央仙帝，就是不识神器等级，无视了这杆看似普通的长枪，急着去拿那一排兵器，最终倒霉地踩了毒虫死的。

    王琦没去管长枪，也没去拿其他兵器，他身形一转，直接向着中转殿走了过去。

    “等等！”这时他身后一道声音忽然响起。

    王琦停下脚步，转过身来，只见一名面目慈祥的老者正向他走来。

    “仙魔妖界的年轻人，可以告诉我你地名字吗？”

    王琦平静道：“我叫雷卫，你是谁？”

    他心中知道，这老者绝对就是迷神殿的管家，因为车侯辕之前有说过，没有迷神图卷的人，根本来不到这里。

    即使是神人、天神下界，也闯不进来，而如果神王要强闯进来，迷神殿就会自毁。

    “我？我是迷神殿地管家‘阿福’，名字是主人所赐。”慈祥老者微笑着说道：“雷卫，你很奇怪，为什么你对这庭院的天神器无动于衷，还有主人留给你的上品天神器长枪，也没有上去尝试收取？”

    “没想到迷神殿还有管家。”王琦做出恍然大悟的样子，接着笑着说道：“反正这里也没别人能进来，庭院里的这些天神器任我拿取，所以不用着急，我看那个大殿是唯一敞开大门的，心里好奇，准备先去看看。”

    阿福面目越发慈祥，眼中满是赞赏之色，说道：“你是我见过心态最好，最冷静，最有胆色，也最有趣的年轻人，才不过是金仙层次的实力，就敢拿着迷神图卷闯入进来，而且竟还发现了主人的遗命，真是不可思议，说明你的运气也非常好。”

    “主人走前曾说过，发现他遗命的人，就是迷神殿唯一的继承人，恭喜你，你现在是迷神殿的继承人了，如果不着急的话，不如先坐下来听我给你介绍一下这里可好？”

    “原来是这样。”王琦有些惊喜，跟着阿福走到庭院中的石桌前坐了下来，然后说道：“你说吧。”

    阿福笑眯眯地打量着王琦，慢慢说道：“你虽然算是主人唯一地继承人，不过按照主人离开前的命令。你必须有足够的实力才能获得主人遗留地两大宫殿，才能算是真正的得到主人衣钵。”

    接着他说起了关闭的炼火殿和器物殿，炼火殿中存放着车侯辕的炼器心得和炼器工具，算是迷神殿最重要地地方，需要天神实力才能开启。

    而器物殿顾名思义，是存放顶尖材料和宝物的地方，其中甚至有鸿蒙灵宝。

    不过为了让继承者得到传承，车侯辕把原来存放在炼火殿的九颗紫火源珠转移到了器物殿。

    这紫火源珠，本身就是先天鸿蒙灵宝，而且还是控制迷神殿的核心，炼化了紫火源珠，就能把迷神殿收取，如青禹仙府一样随身携带。

    但器物殿打开的条件虽然比不上炼火殿，但也要神人实力。

    总之无论是器物殿还是炼火殿，想要打开大门，都需要达到最低要求，基本都是成神后的事了，就连天神器，也要达到神人境界的灵魂，才能炼化。

    听着阿福一点点道来，王琦表面看似失望，内心却是不太在乎。

    自从他彻底掠夺僵约位面后，本源能量多到了以往不敢想象的程度，并借此重塑世界，开天辟地的宝物对他来说，也不再是罕见难得之物，车侯辕留下的财富再多再珍贵，也就是寻常而已。

    阿福说完之后，见王琦沉默不语，还以为他心里沮丧，不由鼓励道：“你也别灰心，只要好好修炼，达到要求，这迷神殿早晚都是你的。”

    “我知道。”王琦点点头，恢复平静后，不经意道：“对了，你还没说中转殿是干什么的？”

    “你不是想去看看么，我们一起去吧。”阿福笑着说道。

    两人进入中转殿，只见三十八根粗壮地柱子耸立在内，而且每一根柱子中还写着一行字迹。

    “这些柱子是？”王琦眼睛扫过，目光停留在一根写着《凡人界第十一宇宙空间“紫玄星”上发现有双极灵石》的柱子上。

    紫玄星，正是他飞升前所在的那颗星球。


------------

第22章 交换

    阿福看出王琦的好奇心，在旁解释道：“雷卫，你应该知道，越高层次地宇宙空间就越稳定。”

    “没错。”王琦赞同道。

    “主人上部天神的实力，在神界还无法打穿空间壁垒，可是以主人的实力，在仙魔妖界嘛，却可以轻易打穿一条空间通道，这三十八根柱子，就是被主人以炼器手法炼制出来，通往三十八个宇宙空间地空间通道。”

    王琦面色惊讶，指着紫玄星的柱子，说道：“这些竟然全是稳定的空间通道？那我岂不是可以通过这个回到凡人世界？”

    “是的。”阿福肯定了王琦的话。

    看出王琦对“紫玄星”的通道格外关注，他当然也有些奇怪。

    这时只听王琦解释道：“我就是从这个凡人世界飞升的。”

    “哦。”阿福明白过来，笑道：“那你是想念家里人了吧？”

    “是啊！”王琦长叹口气，点了点头却又摇摇头，一脸怅然道：“但我却是出生在另一个科技凡人世界，而不是紫玄星，之所以会到紫玄星，那是因为在一次宇宙冒险中遇到了黑洞，并侥幸大难不死，可惜，这里没有通往我家乡的通道。”

    “大难不死，必有后福，雷卫，其实不必担心，只要努力修炼，等你达到主人的境界时，想要回到家乡，就没那么困难了。”

    阿福叹了口气，目光变得柔和，安慰起王琦来。

    王琦笑笑，说道：“其实我真的很幸运，要不是落到紫玄星，我也不会见识到广阔的修真世界，更不会有今天的这种成就。”

    他顿了顿，对着各个柱子一一指过，接着说道：“如今车侯辕前辈又给了我另外一个机会，我可以通过这里，去往一个个不同的世界，增长更多的见识。”

    阿福赞叹道：“你果然和平常人不一样，看来主人没有选错继承人，这三十八个空间通道通往的宇宙空间，有二十二个地宇宙空间是和仙魔妖界一个层次，还有十六个是凡人界一个层次地宇宙空间。”

    他说着把二十八个和仙魔妖界同等层次的世界一一指出，继续说道：“你可以去这些世界历练，我相信你会很快就会成长起来的。”

    王琦说道：“我也是这么想的，正好最近修炼到了一个瓶颈，灵魂增强缓慢，我想到处走走。”

    “灵魂吗？”阿福沉默片刻，有些低沉无奈道：“我只是主人炼制的一个傀儡，身体堪比上品天神器，放眼神界，傀儡中比我强的都没几个，但却没有灵魂，也无法修炼，很抱歉，雷卫，修炼方面，尤其是灵魂这块，我帮不了你。”

    王琦长嘘口气，笑道：“你不用愧疚，修炼是自己的事，每个人都有不同的道路要走，很多时候，不是靠人帮助就能突破的。”

    阿福恢复平静，目露欣赏，说道：“那你去吧，但千万别忘记了，等有实力打开器物殿大门的时候，可一定要回来。”

    王琦哈哈笑道：“我知道，不过我打算先回紫玄星看看，再去其他和仙魔妖界宇宙同层次的世界。”

    不待阿福询问，他一步迈出，整个人便融入柱子中消失不见。

    刹那间，斗转星移。

    王琦只感觉身体在极速穿行着，入眼所见全是空间乱流，大概七次呼吸左右的时间，他就来到了太空中一处隐蔽的地方。

    回头一看，身后是一个不起眼的吞噬洞口，这个洞口看起来像黑洞一样，但和黑洞却有着本质的区别。

    他记下了位置后，神识当即散发出去。

    凡人空间毕竟层次较低，王琦神识覆盖范围比在仙魔妖界时要大很多倍，他很快就找到了紫玄星所在。

    一个大挪移，就跨越了大半个星系距离，来到了紫玄星外的太空中。

    如今距他飞升过去了大概有二十三年时间，紫玄星也没发生什么太大的变化，唯一不一样的，就是正魔两道已经被方阗和宗倔灭得七七八八。

    而潜龙大陆，依然还是如以前一样，值得一提的是，秦羽在他飞升后出生了，如今已经十五岁，凭着坚定的毅力从小修炼外功，已经有所成就，达到了外功后天极限，并如历史发展一样，加入了“天网”组织，成为了“外网”的银牌杀手。

    “总算没来晚。”王琦松了口气，“看来很快‘流星泪’就要出现了。”

    他想了想后，一个瞬移先回到了雷卫在洪荒外围建立的别墅洞府之中。

    以他现在的实力，在这个紫玄星，想去哪里，都不过是一个瞬移的事情，将来“流星泪”落下时，绝对能第一时间发现截取。

    至于流星泪，其实是神界生命神王左丘眉的一半灵魂本源所化，其内蕴含着生命神王对空间法则和时间法则的理解，另外还有着一门修炼灵魂的《三魂九炼》秘术。

    只要得到流星泪，王琦哪怕不去修炼《三魂九炼》，也足够他灵魂强度暴涨。

    不管怎样，这流星泪他是势在必得，至于秦羽，没了流星泪会怎样他也不想多管。

    接下来王琦每天到处游山玩水，甚至化身凡人，进入潜龙大陆，体验普通人的生活，完全就是一副想要通过感悟自然等手段来突破灵魂的样子。

    整整一年的时间，虽然他做的这些都有利于灵魂增长，但要说这样就能成为理由突破金仙期的话还远远不够。

    好在很快就到了秦羽十六岁成人礼的时间，王琦来到了潜龙大陆海边，开始静心等待。

    一天之后，无边海域之上，所有的妖修全都骇然变色，因为没有任何征兆，整个大海竟然凭空剧烈起伏了起来，同时天地间的灵气也都瞬间都震荡了起来。

    海浪掀起百丈高，而后又轰然砸下，顷刻之间天地灵气变得混乱无比，根本无法吸收。

    无数修士神念放出，试图寻找天地异变的根源，但却毫无所得。

    这时，半空中忽然出现了一道极为闪亮的流星，带着尖锐的呼啸声，成直线斜着朝潜龙大陆极速飞来。

    在海边静坐的王琦陡然睁眼，瞬间撕裂空间，身形一闪，挡在了极速飞行的流行之前，布满气劲的手掌狠狠地抓了过去。

    “嗡~！”

    流行猛地放出一道柔和的光芒，一股无可抵挡的力量震荡开来，把王琦倒退出去数百米，随后“唰”的一声，以更快的速度向着潜龙大陆飞去。

    王琦暗骂一声，急忙再次撕裂空间，追了上去，就算左丘眉想要选择秦羽，他也不会这么轻易放弃。

    “重力领域，黑洞吞噬！”

    又一次拦在流星之前的王琦，毫不犹豫地动用了目前能用的最强手段。

    说到底这流星泪只是遵循了左丘眉死前的意志选择，而并没有产生具有思维的灵性，第一次大意之下被其跑掉，第二次没有理由再会失手。

    但偏在这时，王琦面前的空间“嗡”的一声震荡，流星泪眨眼间竟消失在了他的面前。

    王琦神情一动，没有再追上去，他的神念始终笼罩着整个紫玄星，此时发现流星泪已经落在了潜龙大陆一座半山腰的山庄之内，被秦羽捡了起来，随后瞬间融入到了秦羽体内。

    他不是不想从秦羽身上抢走流星泪，而是感受到锁定在身上的一股若隐若现的神王级灵魂威压，让他根本不敢轻举妄动。

    “姜澜神王。”王琦脑海中闪过了对方的名字，随后朗声说道：“前辈为何以大欺小，断我机缘？”

    一名中年男子带着一名年轻女子毫无声息地出现在王琦面前，他的目光仿佛穿透了空间，看向了秦羽所在，幽幽说道：“这不是你的机缘，这是她自己的选择。”

    他旁边的女子虽然相貌只是中上，但却有种格外宁静温柔的独特气质，此时见到姜澜神情间的伤感，不由开口道：“澜叔……”

    姜澜长叹一声，说道：“立儿，我没事。”

    从始至终，姜澜就没多看王琦一眼，反而他身边的姜立，眼中带着一抹好奇之色连连打量着王琦。

    王琦对姜澜的无视也没什么不满，毕竟是神王之尊，此时又是黯然神伤的状态，不理会自己也很正常。

    “前辈可是来自神界？”

    他没有放弃，既然流星泪拿不到，那不如从姜澜着手，说不定还会有另外的转机。

    姜澜终于回过神来，看了眼王琦，说道：“没想到你还有些见识，没错，我确实来自神界。”

    王琦犹豫一下说道：“不瞒前辈，之前我在海边静修，突然心有所感，发现刚才的流星对我突破瓶颈有着巨大的帮助，所以才出手拦截，但现在……”

    他话未说完，却见姜澜似笑非笑地看着自己，顿时感觉老脸有些发烫，心里无奈之极，但为了尽快构建出虫洞，他也顾不得面子了，当即直言道：“前辈既然来自神界，请问可有修炼灵魂的功法，我可以拿神器交换。”

    他说着把进入迷神殿时随手捡的两件特殊神器拿了出来，这也是他知道姜澜的为人才如此，换个人来就不会如此轻率拿出神器了。

    “咦？”姜澜这次是真的惊讶了，仔细打量了一番王琦，沉吟片刻说道：“修炼灵魂的秘术我确实有，但这类秘术即使在神界也不是寻常神器就能换来的，不过……”

    看他故意顿了顿，王琦心领神会道：“前辈有什么要求，请尽管说。”

    姜澜笑呵呵道：“那我就直说了，想必小兄弟也发现了，刚才的流星主动融入了下方大陆一个普通孩子身上，但那个孩子的丹田有缺陷，寻常修真功法根本不能修炼，原本我打算等时机成熟时，帮助他修复丹田的，但现在我却觉小兄弟的特殊功法很适合那个孩子。”

    王琦明白过来，姜澜这是让他传授秦羽《星辰变》，心中更是哭笑不得，绕了一大圈，又绕回来了，看来秦羽和《星辰变》果然有解不开的缘分。

    不过如果能拿《星辰变》换来修炼灵魂的秘法，也不算吃亏的，对他来说，现在最重要的就是得到一门修炼灵魂的秘术，有个合理又快捷的提升修为的理由，尽快把虫洞构建出来。

    一门《星辰变》而已，对王琦来说不算什么，他当即说道：“我可以传授他功法。”

    姜澜面带满意之色，然后隔空一指点向王琦。

    王琦没有躲闪，紧接着就感应到脑海里多了一段信息，正是《三魂九炼》之术。

    他心中大喜，抱拳道：“多谢前辈。”

    姜澜点了点头，袖袍一挥，带着姜立消失在了王琦面前。

    王琦终于得了可以光明正大修炼的灵魂秘法，他此时恨不得立刻闭关修炼，哪还有心思教导秦羽。

    想了想后，他伸出手掌，以星辰真力凝聚出了《通天三图》，并直接向着秦羽所在的位置扔了出去，随后又返回到洪荒的别墅洞府，把接引传送和《星辰变》，还有智脑管家小星重新布置了下来。

    做完这些后，王琦身形一闪，随便在潜龙大陆选了个依山傍水的城池住了下来。

    他身上带着青禹仙府，在哪里闭关都是一样，何况这一年里，他也经常这样混迹在凡人的世界，并没什么不习惯的。

    在王琦闭关的时候，秦羽却是发愣地站在温泉边，看着手上的三块方型玉，这三块方型玉是刚刚突然从天而降，落到他面前的。

    上面分别写着通天图，并标注了一二三的次序，每块上面都有三十六幅小图，每副图都是一个人的动作，而且动作似乎都怪异的很。

    看起来像是一门古怪的修炼功法，但又没有任何文字解释。

    “见鬼了么？”秦羽心中一阵震荡，他从来没有遇到这么诡异的事情。

    先是找到的流星泪凭空消失，就仿佛从来没有存在过一样，但是他可是万分确定，刚才他的确是找到一个血红色眼泪星状的晶体，他还起名叫流星泪呢。

    然后没过多久，又是三块方型玉主动落到了他的面前。

    秦羽无法想象，到底是遇到了哪个上仙，深更半夜会和他开这样的玩笑。

    不过他到底不是乡下傻小子，而是镇东王世子，家里更是有修真的长辈，听过很过奇遇故事。

    看着手上的三块通天图，还有刚刚消失的流星泪，他的心忍不住激动了起来。

    …………


------------

第23章 你懂屁的天

    时光荏苒，一转眼又是三十年时间过去。

    秦羽在得到通天三图后，靠着流星泪的恢复能量修炼，最终步入了外功先天，得到了王琦留下的传承。

    四年后他帮助家族斩杀楚王朝元婴期修士项央，一举奠定了秦家潜龙大陆第一修真者的身份，秦家也正是取代项家，建立了新的朝廷。

    之后他进入了海外修真界，认识了澜叔，立儿，还有超级神兽水睛火猿侯费，闯下了偌大的名头，修为更是达到了渡劫期。

    秦羽心底很感激两个人，一个就是给他通天图，传他《星辰变》的王琦，虽然只从智脑小星那里听过对方的一些故事，从未谋面过，但重情重义的秦羽，早就把王琦当做了自己的师尊。

    如果没有王琦，他的丹田根本修炼不出任何真气，也不会有现在的实力和地位，甚至在他看来，流星泪也是师尊给的，不然又怎么那么巧，和通天三图一前一后落到他面前。

    除了王琦之外，秦羽还很感激澜叔，要不是澜叔多次帮助，他根本无法成长起来，早就被人扼杀在摇篮了，也不会结实姜立。

    潜龙大陆的另外一个国家明王朝，桂水城。

    桂水城依山傍水，城池西边有灵秀的山脉，山脉以及城池之间穿梭着一条蜿蜒美丽的漓江。

    此刻秦羽和立儿便走在桂水城的一条街道上，二人彼此亲昵，笑谈着各处房屋建筑、风景名胜，

    但就在这时，一名白袍男子突兀出现在两人面前，他看到秦羽后，眼中闪过一道雷霆，随即变成微笑对着姜立开口道：“表妹！”

    正在逗一个小男孩玩的姜立身躯一震，回过头来，震惊道：“表哥，你怎么来了？”

    “表妹，你和澜叔四处闲逛，都多长时间没回去了？姨夫都快生气了。”白袍男子手一挥，一条金光便射向姜立。

    姜立伸手，接过一个金色卷轴，看过之后，脸色变得苍白起来。

    她不想回去，但又无法违抗父王之命，就在她一时六神无主，准备去找姜澜的时候，一直被晾在一边的秦羽感到了不妙，开口问道：“立儿，怎么了？到底发生了什么事情？”

    “立儿？你是谁？立儿是你叫的么！”白袍男子眉头皱起，眼中带着怒气看向姜立道：“表妹，你怎么跟一个凡人在一起，难道是澜叔让的？”

    姜立当然清楚，如果让她父王知道自己和秦羽在一起的话，那秦羽绝对会死得很惨，她连忙笑道：“没。我只是和他刚刚认识而已，感觉他比较有趣而已。”

    有趣？

    秦羽的心顿时变得冰冷无比。

    他不是傻子，白袍男子看他的眼神，就好像一国的皇帝，居高临下看向街边的乞丐一样。

    而立儿更是连和他熟识的关系都不敢公开，只敢说是刚刚认识。

    姜立有些心疼，给秦羽介绍了一下白袍男子周显，又通过神识传音，安抚了秦羽之后，迅速离开，准备去找姜澜帮忙。

    她实在害怕，如果自己多呆一秒，秦羽会不会被周显随手碾死。

    等姜立走后，周显脸露嘲讽之色，警告道：“小子，你是一个凡人，立儿不是你所能叫的，同样，我的名字周显也不是你所能叫的。”

    秦羽心中恼怒，但却不敢开口，他能感觉到，面前的男子能轻易杀死自己。

    “生气了？唉，凡人就是凡人啊。也对，就好象对一个蚂蚁说的再多，他也不可能理解人类的世界一样，你……同样无法理解我的意思。”

    周显冰冷的目光打量着王琦，不屑道：“以你的智慧还是无法理解我的存在，好吧，算是我对你一个凡人的恩赐，让你稍微感受一下我的力量的冰山一角吧。”

    秦羽处于极度紧张当中，他知道周显动了杀意，但他不想死，也不能死，如果死了，那就永远都没机会和立儿在一起了，所以他不敢激怒周显，让对方找到杀他的理由。

    “别担心，我不会杀你的。因为表妹对我说过，我不能杀了你这个表妹的好朋友，对么？”周显看出了他的紧张，冷笑道：“让你看看我力量的冰山一角，就那么一点点，万分之一不足，百万分之一都不足，你也好认清自己的身份。”

    他说着折下一根树枝，右手轻微的一甩，一条青色波纹荡漾开来，波纹所过处，整个街道，犹如平面般被横切，眨眼间，周围一切，包括数百个凡人，一个个都被割成两截。

    “住手！”

    秦羽愤怒了，只来得及大喝一声，同时丹田内太阳真核中的能量完全引了出来，炽热的力量瞬间形成屏障，但这只挡住了青色波纹的一小部分，若不是体内流星泪不断释放能量，恢复他的身体和丹田内的能量，他根本连挡下这一部分的资格都没有。

    “身体很不错，比同境界地神兽都要强的多，凡人中你算是很不错了。”周显眼睛一亮，笑道：“不过可惜啊，你还是太弱了。”

    这时几名凡人界的先天武者冲了上来，想要阻止周显，却都被其一个眼神杀死当场。

    血肉纷飞，碎骨满地。

    “周显，你别对普通人出手，他们根本不值得你出手，你也不应该自降身份去杀他们。”秦羽口吐鲜血，但很快恢复过来。

    “好恐怖地恢复力。”周显惊叹一声，又摇头道：“唉，你实在是太过得寸进尺了。我要杀谁，你凭什么管，你能够管吗？”

    “或者你以为我刚才那一下没杀了你，我实力就那么点？

    他忽然朝天空竖起食指，对秦羽灿烂一笑，“切实感受一下我的力量吧……寂灭！”

    话音刚落，他的食指陡然亮起了一点光华，瞬间夺目爆发。

    墙壁、小贩、树木、惊慌的凡人、空气、鸟儿、阳光……

    在这一刻，除了被周显放过的秦羽，整个桂水城大小范围的空间，犹如镜片一样，全都无声地碎裂开来。

    “不！！！”秦羽眼睛瞬间通红，不甘的嘶吼起来，“周显，你杀如此多人，整个桂水城都被你屠戮一空。老天会将这血帐算到你身上的！”

    周显笑了，眼中目光闪着丝丝讥讽：“秦羽，天有天道，你一个凡人，又岂能知道什么叫天道，杀人？即使我杀掉这个大陆上所有人，老天都不会处罚我一点半点，哈哈……秦羽，你要记住一点，我比你更懂得天！”

    他一副成竹在胸的样子，居高临下地俯视着几乎陷入疯狂的秦羽，微笑道：“挥手间，天崩地裂，你知道我的……咦？”

    周显脸色骤然变了，笑容消失不见，一脸肃然地看向了刚被毁灭的桂水城中心位置。

    秦羽整个人都是一震，从痛苦中清醒过来。

    他感应到了一股和自己同根同源的能量正在迅速扩散，如果说自己是一颗星球，那对方则是一片浩瀚的星空，是广袤无垠的宇宙，是万物的主宰。

    在这股能量面前，他仿佛一粒尘埃般渺小。

    他迅速转过头去，随即目瞪口呆地惊呼道：“师……师……尊？！”

    秦羽从智脑小星那里见过雷卫的一些影像，此时哪会认不出来，但他更是完全不敢相信，会在这里见到王琦，而且对方拥有着他根本无法理解的力量。

    只见刚刚被周显破碎的桂水城，正以王琦为中心，所有的一切，包括生命，就好像以天地为画卷般，重新勾勒了出来，但这重新出现一切，此时处于一种完全静止的状态。

    “啪。”

    王琦轻轻打了个响指，整个世界再次鲜活起来，街道上又响起了热闹的吆喝声，还有来来往往的行人，但所有人好像对之前发生的事情都是一无所知。

    “咕噜~！”

    周显猛吞着口水，一脸见鬼的模样，脸色惨白一片，“这……到底……是谁？”

    这不可思议的一幕，完全颠覆了他的世界观，就算是掌控时间法则的天尊，能回溯时间，但却无法做到恢复这一切，更何况还有死去的人。

    另外他刚才也听到了秦羽的惊呼。

    师尊？

    这个恐怖的陌生男子，竟是秦羽的师尊。

    秦羽怎么可能有这么强大的师尊？他怎么配被对方看上收为弟子？

    周显和秦羽两人都是一副傻眼的样子，连姜澜出现都没注意到。

    王琦看着周围来往的路人，心里默默叹了口气，这些人只是拥有相同记忆不同灵魂的人，因为原本桂水城的人，灵魂全都毁灭了。

    不同的宇宙，法则总是有所不同的。

    无论是鸿蒙还是林雷，创造的宇宙中都没有轮回存在，但天地间却有着无数的灵魂碎片，每有新的生命孕育，都会吸引无数的灵魂碎片进入，形成新的灵魂。

    王琦身形一动，出现在周显面前，“你懂屁的天？”

    “不——！”周显惊恐的声音刚刚响起，整个人立即就变为了粉末，化作光点消失在天地间。

    旁边的姜澜神情僵硬，只觉得恐惧无比，浑身冰冷得没有一点温度，一时间不知道该说什么。

    而秦羽看着之前神祇般的周显竟被王琦一个眼神化成齑粉，拼尽了浑身力气才张嘴喏喏说道：“师尊……”

    王琦点了点头，紧接着神情微变，看向了天空。

    天空中悄无声息地出现了两双巨大无比的眸子，整个世界蓦然静止，不论是时间还是空间，都不再运转。

    整个凡人位面，甚至波及到仙神界，这一刻都被完全静止。

    任何生命，下到凡人，上到天尊，都停止了思维。

    除了王琦。

    他毫不退让地与鸿蒙和林雷对峙着。

    “你到底是谁？”说话的是鸿蒙，此时光愤怒已经完全不足以形容他的心情。

    之前周显弹指毁灭桂水城时，他还想着出手救下王琦的，结果却是如此出乎预料，要是再看不出王琦有问题，他就是真傻了。

    虽然对王琦的身份有了猜测，但他还是第一次见到界外生命，一时摸不清王琦的底细。

    王琦笑呵呵道：“我雷卫啊。”

    “给我去死！”鸿蒙爆发了，这里是鸿蒙空间，他不相信有谁能和他对抗，此时也没真打算杀死王琦，而是准备镇压对方。

    无数连天尊都抵挡不住的的雷电，五颜六色，聚成一股股，完全不顾一切的向着王琦轰了下来。

    与此同时，鸿蒙空间中，林雷一拳轰向了与王琦丹田内黑洞连接的星辰空间，并准备透过黑洞，杀死王琦。

    “哟，生气了。”王琦随手一挥，那些雷电都没落下，就消失不见。

    至于星辰空间，他现在已经不放在心上了，没等林雷攻至，就主动破碎，收回了黑洞，把通道转移到了本尊的世界中。

    但这样一来，他的实力却不降反升，鸿蒙空间对他排斥更显无力。

    几乎同时，本尊世界里大量的本源能量沿着两条通道疯狂涌入他的丹田内，并分解成了玄黄之气，然后扩散到全身各处，使他的身体以一种夸张的速度蜕变。

    顷刻之间，一股古老苍莽的气息就从他身上迅速散发而出。

    鸿蒙和林雷瞳孔猛缩，这是玄黄不灭体修成的迹象。

    有了本源能量，分解成次一级的玄黄之气，修成玄黄不灭体对王琦来说轻而易举，他此时的身体强度，虽然还比不上鸿蒙和林雷无数衍纪的淬炼，但也站在了同一个境界上。

    当然，最强大的是本源永恒体，其次是玄黄不灭体，最后是鸿蒙灵体，但想要修成本源永恒体，不是光有本源能量就能做到的。

    王琦哈哈大笑，整个人腾空飞起，头顶现出一个黑洞，瞬间冲进了鸿蒙空间。

    “我倒要看看你是何方神圣。”林雷化作亿丈高的巨人，抬手一掌，遮天蔽日般向着王琦盖了下来。

    鸿蒙也是怒不可遏，大吼一声，化作巨人，“轰隆”一脚带着无穷鸿蒙灵气踢向了王琦。

    修为到了他们这等级数，什么鸿蒙灵宝、天尊灵宝，都不如自己的身体强大。


------------

第24章 本源永恒体

    (猫扑中文)面对鸿蒙和林雷的联手攻击，王琦身体一晃，也化为了亿丈高的巨人，两臂大筋鼓起，周围的鸿蒙灵气受到牵引，变成两条张牙舞爪的巨龙，盘绕在臂，狠狠地分别迎向了两人。

    水印广告测试水印广告测试轰隆~！三人交手碰撞之地，无穷无尽的鸿蒙灵气爆开，化作了一片混沌，地火水风涌起，各种能量风暴疯狂地向着周围席卷开来。

    但这些暴乱的能量一涌到他们面前，就被一股无形的力量抹平消散。这一交手，王琦心中大定，鸿蒙和林雷虽然比他这具分身实力更强，但也没有绝对的实力镇压他。

    他抓紧时间，身体猛地发出了一股强劲的吞噬之力，周围的鸿蒙灵气好像被抽水机抽取一样，疯狂地进入他丹田通道，抽到了本尊世界，再被本尊转化成本源能量。

    “他在掠夺鸿蒙空间！”鸿蒙脸色骤变，他虽然一出生就掌控鸿蒙空间，实力强大无比，但也因此被鸿蒙空间束缚，不仅超脱困难，而且一荣俱荣一损俱损。

    掠夺鸿蒙空间，就相当于掠夺他的根本。这是要断他后路，断他的根啊。

    鸿蒙心底涌起了无穷的怒火，一步跨出，两臂凶猛地打向了王琦。林雷虽然不清楚关键，但感应到鸿蒙灵气的急速消失，知道这对鸿蒙空间不是好事，也毫不犹豫地冲了过来。

    王琦自知不是他们的对手，丝毫不肯与他们硬碰硬，只是游走招架，一边狂吸猛吸，这些鸿蒙灵气，最容易转化成本源能量了。

    一时间原本平静的鸿蒙空间仿佛大海怒啸，伴着轰隆隆的巨响之声，浆糊般的鸿蒙灵气时而化作浪涛，时而形成漩涡，又或是随着双方交手，爆成了一片片混沌。

    随着时间一点点耗去，王琦也不清楚到底掠夺了多少鸿蒙灵气，但只看鸿蒙越来越疯狂的神色，就知道这个数量绝不会少。

    面对两人的围攻，虽然他身体有着无穷无尽的本源补充，就算受伤也能眨眼恢复，但精神方面就是另外一回事了，此时也渐渐有些力不从心，只觉得压力越来越大。

    “不能这样下去了。”王琦大脑转动，环顾四方，忽然眼睛一亮。在鸿蒙空间中心位置，鸿蒙宇宙和林蒙宇宙缓缓运转着，双方交手的过程中，鸿蒙和林雷全都刻意避开了那一块范围。

    至于原因，那就是无论鸿蒙宇宙还是林蒙宇宙，在创造之时，分别融入了鸿蒙和林雷的一半灵魂。

    虽然宇宙毁灭不会导致他们死亡，但绝对能让鸿蒙和林雷受到重创，并且实力大跌。

    王琦思路一清，立时大步向着两个宇宙冲了过去，人还未到，无穷的鸿蒙灵气被他凝聚成一颗颗星辰，犹如连珠炮一样飞速轰了过去。

    “拦住他！”这次不用鸿蒙解释，林雷就明白后果，当即爆发向着王琦追了上去。

    而鸿蒙则是掐动法诀，亿万里之遥的鸿蒙金榜刹那间放出了夺目璀璨的光芒，瞬息飞到两个宇宙上方，一道道金色光幕垂下，挡下了撞来的一颗颗星辰。

    轰隆隆~！一阵惊天动地的爆炸，一团团恐怖的蘑菇云爆开，但却没有对金色光幕造成一点伤害，连一丝波澜都没泛起。

    王琦毫不动怒，反而一个转身，停了下来，哈哈大笑道：“林雷，你看到没？鸿蒙金榜完全是由鸿蒙控制的，你虽然在上面留了印记，但根本动用不了鸿蒙金榜。”

    “你知不知道鸿蒙他一直在诓骗你，你的所谓权限，不过是他故意放出来的诱饵，时机一到，你无数衍纪的苦修，就是他超脱出鸿蒙空间的养料。”

    “什么！”林雷心中一惊，也停住了脚步，回头看向鸿蒙道：“大哥？”

    “别听他胡说！”鸿蒙被王琦揭破老底，心中的愤怒可想而知，但此刻不管他如何辩驳，林雷心底都已经起了怀疑。

    林雷犹豫了一下，再次冲向王琦，一拳轰来。这一拳看似凶猛无比，但王琦发现林雷明显留了余力，知道自己目的达成，当即身形一转，抛开林雷，朝着鸿蒙空间另一头狂奔。

    他要的是鸿蒙灵气，又不是非要和对方交手，反正谁也杀不死谁，只要拖延时间就行。

    鸿蒙空间无比庞大，比起本尊位面不知大了多少倍，王琦每一步跨出，都相当于无数个仙魔妖界的距离。

    而鸿蒙和林雷则是跟着他一路追赶，偶尔追上时，王琦就直接爆发一波，逼退他们后继续逃窜。

    原本也没这么容易摆脱对方两人的纠缠，但林雷和鸿蒙两人之间已经有了间隙，这就给了他机会。

    …………本尊位面中。王琦战气本体来到宇宙之外，眸中闪现出各种关于阴阳的感悟，渐渐的，两个虚幻的脉轮在他身后凝聚了出来。

    这两个脉轮没有固定的颜色，也没有固定的能量类型，随时都在变化，黑白、红蓝……光暗、水火……一个发生改变，另外一个也会跟着改变。

    这次凝聚的阴阳脉轮也没有如以往那样破碎消散，反而

    “嗡”的一声，开始缓缓转动起来。周围的本源能量受到牵引，化作能量风暴，汹涌地进入了两大脉轮之中。

    王琦闭上了眼睛，身上的肌肉微微抽搐着。随着阴阳之力的进入，他体内代表金木水火土的五个小型脉轮开始融化，变成了五团最精粹的能量，与新出现的阴阳之力融合在了一起。

    就好像发生了化学反应一样，阴阳五行之力融合成了一股全新的能量。

    这股全新的能量不像本源能量那般虚无缥缈，又比玄黄之气更为高级，并且一生二，二生三，不断分裂壮大，随后疯狂地贯穿了王琦的全身每一个部位。

    皮肤、筋骨、经脉、血液、内脏……最后就连脑海乃至灵魂，都被这种能量融合。

    在这股能量的改造下，王琦的身体包括灵魂，每个瞬间都在发生着翻天覆地的变化，不断地跃升，不断地强化。

    掠夺僵约位面后，他就已经有足够的本源能量，把身体改造为玄黄不灭体，但他一直没有那么做。

    因为成就玄黄不灭体的同时，也会禁锢住自身潜力，使得突破到本源永恒体的难度增加千百倍。

    这么多年的等待，他为的就是这次一步到位的机会。在这种能量的作用下，王琦的身体开始变得朦胧虚幻，各色的光芒从他身体中向着四面八法散开。

    “嗡~！”下一刹那，他整个人忽然散开，凭空消失不见。与此同时，两个分身也都失去了与本尊的灵魂互通，再也感知不到他的存在，仿佛本尊的灵魂都已经彻底消散。

    王琦感觉自己被分解成了无数细小的颗粒，这些颗粒遍布了整个本尊位面，但又仿佛存在于另外一个空间。

    而且每一个颗粒都像是一个完整的自己，一切宇宙能量或是其他外力都无法毁灭任何一个颗粒。

    但这每一个颗粒又有着独立的思维，并不想被他再次融合，而是希望成为另一个存在。

    他原本的思维记忆，也是无数颗粒中的一员。很快，一场战争开始了。

    吞噬、融合……也不知道过去了多久。一个身影从无到有一点点重新出现。

    “呼……”王琦长长地吁出一口气，这次的重组之劫没有任何取巧的办法，自身唯一的优势就是曾经的经历记忆。

    但这点优势，也就在开始时有用，好在这是一场谁先占据优势，谁就能滚雪球般壮大的战争，他总算是平安地渡了过去。

    如今这具身体，已经三元合一，再无精气神之分，就连灵魂，也粉碎后融入到了全身各处。

    他全身的每个细胞，都是由相同的颗粒构成。这些颗粒随聚随散，永恒不灭，任何的能量或物理攻击，都无法对其造成一点伤害。

    此时王琦双眸中星云流转、宇宙衍变、万物生灭，任何人见到他，都会觉得好像见到了一片广阔无垠的天地。

    他的身体更是似真似假，似虚似实，介于生与死之间，战气已经完全消失，但一切能量现象，只要他愿意，都能够随手做到。

    混沌海中任何实力低于他的存在，不管是不是命数之外的人，他都能够推算出对方的过去未来。

    “原来这就是永恒不灭体。”王琦身形一闪，来到了界壁之处。这次连七彩光柱都没有动用，没有任何犹豫，他轻轻一步迈出，就离开了当前位面，没有任何防护地来到了混沌海中。

    那迷蒙混乱又强大的雾气再无法让他感受到一点压力，反而有种普通人来到了原始森林，呼吸着没有任何污染的空气那种畅快的感觉。

    回头看了看自己的位面世界，王琦心念一动，身体成千上万倍地开始变大，转眼间就化成了一个无法计量的庞大巨人。

    位面在他的眼中，不过只有手指宽那样的玻璃弹珠大小。王琦一把捞起自己的位面，吞进了肚子里。

    随后他转过头去，看向了不远处的鸿蒙空间。鸿蒙空间比起他创造的位面大了无数倍，此时在他眼中，就像一个篮球那么大，而且这个篮球不是毛皮做的，而是铁皮做成的。

    王琦身体向前倾了倾，巨大的脑袋凑了过去，然后伸出了双手，把鸿蒙空间牢牢抓住。

    以他现在的实力，进入鸿蒙空间也不是不可以，但那样的话太麻烦了，最简单的办法，还不如直接破开鸿蒙空间，吞光鸿蒙灵气，然后把鸿蒙逼到混沌海中，这样更容易消灭对方。

    “喝！”他吐气开声，一手紧紧按住鸿蒙空间的一半，另一手握成拳头，狠狠地砸了过去。

    …………鸿蒙空间中。鸿蒙和林雷紧紧地追着王琦，并不时凝聚周围的鸿蒙灵气，如同炮弹一样打出。

    王琦丝毫不与他们纠缠，能躲的就躲，躲不过去的也就挺挺后背硬抗下来。

    身周围尽是鸿蒙灵气，玄黄不灭体运转之下，再重的伤势，也是眨眼就能恢复。

    他已经保持这种状况不知多久，自从感应到本尊阴阳大成，凝聚脉轮并渡过重组之劫后，他就完全放下了心。

    此时就算是立刻离开，也无关紧要，但他还是希望多拖延一下，他怕自己一离开后，林雷就会遭了鸿蒙暗算。

    林雷的生死他不放在心上，但如果被鸿蒙吞噬了林雷的话，那鸿蒙的实力必会暴涨一截，变得更难对付。

    就在这时，一直追赶的鸿蒙终于察觉到了不对，停了下来并抬头看向了上空。

    “砰~！”一道重重的闷响声瞬间传遍了整个鸿蒙空间。所有人耳边都好像钟鼓雷鸣般嗡嗡作响。

    空间中一道道龟裂不断生成，又转眼被修复。林雷也停下追赶，回头看着鸿蒙阴沉的脸色，问道：“这到底是怎么回事？”鸿蒙冷冷地盯了林雷一眼，叹了口气，低声说道：“我就不该心有犹豫，不该贪心的。”他心中后悔万分，若是在一开始被戳破隐秘时，就直接吞噬了林雷，他绝对有把握镇压王琦。

    但那时他心中一时犹豫，错过了机会。而鸿蒙之所以犹豫，是舍不得放弃超脱的机会，只要集合众多类似林雷这样突破宇宙的人的力量，就能一步突破玄黄不灭他，离开鸿蒙宇宙，进入混沌海，走上超脱之路。

    但这么做的话，是需要以鸿蒙金榜的毁灭为代价的，只能动用一次。单单一个林雷，虽然能让他实力上涨一截，但距离超脱还差得太多，所以当他被王琦戳穿秘密，即使知道林雷起了疑心，他还是选择了否认。

    鸿蒙不怕林雷不帮助自己，人都是有侥幸心理的，只要还没确认答案，林雷即使再多怀疑，也只会憋在心里。

    何况其一缕真灵上了鸿蒙金榜，生死都在鸿蒙的掌控之中，而鸿蒙也早就想好了等驱走或镇压王琦后，就把林雷除掉，重新开始。

    但现在看来，他的一切算盘都落空了。

    “轰~！”鸿蒙空间再次震荡起来，无边的鸿蒙灵气宛如沸腾的开水般，翻涌不休。

    猫扑中文


------------

第25章 混沌海中的行走

    “咔嚓！”

    鸿蒙空间的上空，忽然一道数亿万里长的巨大裂口出现。

    就仿佛找到了宣泄的出口，无数的鸿蒙灵气仿佛火山爆发一样，轰轰烈烈地沿着裂口向外狂喷。

    与此同时，一张比裂口还要宽大的嘴巴出现，印在了裂口之上。

    “咻~！”

    一股强大无比的吞噬之力出现，无尽的鸿蒙灵气化作一道道天河，被那张巨嘴吸入口中。

    “你还在犹豫什么？”化身雷卫的王琦这时悄悄返身回来，对林雷传音道：“还不快点‘断尾求生’，难道你想被鸿蒙完全吞噬，身死魂灭吗？”

    林雷此时完全被上方的异变震惊，听到王琦传音，陡然一惊，面色变得阴晴不定起来。

    王琦无语，他原本还想帮林雷一把的，可对方到现在竟还不相信自己。

    就在这时鸿蒙忽然看向林雷，冷声说道：“二弟，大哥只能对不起你了。”

    “不好！”林雷终于相信了王琦的话，就要施展秘法爆掉鸿蒙金榜中的那缕灵魂印记。

    “迟了！”鸿蒙一声冷哼，只见林雷浑身一震，目光瞬间变得呆滞起来。

    鸿蒙金榜嗖一声眨眼飞来，把林雷笼罩在内，其身躯肉眼可见的开始消融起来。

    王琦没有尝试去救林雷，趁着这个时机，他快速向着鸿蒙空间中心的位置而去。

    不过片刻时间，他就来到鸿蒙和林蒙宇宙之外，此时没了鸿蒙金榜镇压，这两个宇宙对他完全不设防。

    王琦人刚到，神念就锁定了林蒙宇宙的紫玄星，一袖挥出，整个星球瞬间被他收走。

    不管怎样，秦羽也算是他的弟子，救下对方也浪费不了什么时间，正好姜澜、姜立，秦羽的家人、兄弟、朋友都在紫玄星，全被王琦打了包。

    随后，王琦运起全力，狠狠地对准鸿蒙宇宙砸了过去，虽然杀不了鸿蒙，但也要让对方吃个大亏。

    轰~！

    鸿蒙宇宙外围四个以地火水风元素构建的小宇宙率先崩灭，紧随着中央的大宇宙塌陷了半天。

    这一刻，王琦感受到了无数生命临死前的哀嚎，同时几乎无穷无尽的怨气向他缠绕而来。

    “哼！”王琦眼中闪过一道霹雳，漫天雷霆落下，所有的怨气都消散开来。

    他此时心情不太好，原本还以为鸿蒙也是把一半灵魂和宇宙融合的，现在看来根本就不是。

    刚刚一击毁灭了无数的宇宙空间，杀死的生灵是他修炼以来前所未有的数量，如果能重创鸿蒙还好，结果却是徒劳一场。

    王琦瞥了眼即将崩溃的林蒙宇宙，知道不能再等，当即一跃而起，向着上空的裂缝飞去。

    “还想走？”鸿蒙这时冲了出来，浑身流露的气息比之前强大了近一倍，他眼中带着仇恨之色，抬手对准天空一指，“合！”

    吞噬了林雷，又完全吞噬了和他一起孕育而出的鸿蒙金榜，此时的鸿蒙，已经完全掌控了鸿蒙空间，他的意志，就是鸿蒙空间的唯一意志。

    随着他一声令下，原本破开的巨大裂口开始迅速融合修复起来。

    飞上高空的王琦面带嘲讽之色，看向鸿蒙不屑道：“你以为能留住我？”

    话音刚落，鸿蒙空间外传来一声大吼，十根庞大无比，宛若撑天之柱的手指沿着合拢的裂口猛地插了进来。

    随后就见那两只巨手狠狠地向着两边撕扯起来，原本将要合拢的裂口，刹那扩大。

    “该死！”鸿蒙顿时脸色苍白，眼中充满了愤怒和恐惧。

    王琦哈哈大笑，身体化作一道流光，冲出了鸿蒙空间，并瞬间融合到了本尊体内。

    既然分身安全返回，他也不再急着破开鸿蒙空间，干脆带着鸿蒙空间随意选了个方向前进起来。

    前进的同时，王琦不时抓起鸿蒙空间，宛如拿着一个椰子般，喝上几口。

    浓郁得好像浆糊一样的鸿蒙灵气，一道道融入他的体内，不断增强补益着他的身体。

    本源永恒体也是分等级的，像王琦才不过是初成阶段，他需要大量的本源能量，才能够使身体不断进化，最终进化到大成。

    对他来说，一个鸿蒙空间远远不够。

    而在鸿蒙空间内，鸿蒙就好像置身绝境的困兽一样，满脸的恐惧之色，死亡的威胁让他几欲发狂。

    他知道自己无论如何也不是外面之人的对手，出去就是必死的结果，但不出去，却也和慢性自杀差不多。

    等所有的鸿蒙灵气被吸收完，就是他的死期。

    他不想死，但此时他没有任何办法，除非直接引爆鸿蒙空间，但那样一来，他也是必死无疑，还无法确定能不能伤害到外面之人。

    鸿蒙神色复杂，也不知想了多久后，他颓然地叹了口气，一脸落败地返回到了茅屋中。

    王琦压根不管鸿蒙怎么想，他之所以没急着把鸿蒙空间打破，也是怕把鸿蒙逼上绝路，来个鱼死网破。

    虽然就算鸿蒙空间完全引爆，也不会让他受伤，但其内的鸿蒙灵气就保不住了。

    这不是王琦想要的，所以他采取了温水煮青蛙的策略。

    很多人缺的就是破釜沉舟的勇气，鸿蒙此人得天独厚，气运所钟，一出生几乎就站在了各界的顶点位置。

    可也正是如此，他虽然实力强大，性格上却有很多不足之处，平常时候还看不出来，但到了这种关键的时候，就越是犹豫不定。

    之前王琦分身在鸿蒙空间对林雷揭开鸿蒙底细时，他就从鸿蒙没有第一时间吞噬林雷这件事中，看出了鸿蒙的性格缺陷，所以此刻丝毫不担心手中的鸿蒙空间会突然爆开。

    此时王琦肉*身行走混沌海，比起以前推动位面之轮前进快了不知多少。

    但他每一步迈出，都会思考一番，感悟着其中的空间以及时间流速的变化。

    这混沌海内的一切都是混乱的，这种混乱似乎和笼罩的雾气有关，每一块区域，空间和时间都有所不同。

    随着不断地前进，王琦脑海中相应构建出了一副地图，开始了新的探索之旅。


------------

第1章 除患

    .lā

    不管向哪个方向飞行，看起来都是广袤无边。

    王琦构造的地图，同样是立体的，他干脆以自己的思路，分了东南西北和上下，然后把鸿蒙空间的位置当做了起点。

    虽然周围全是雾气，没有参照物，但以他如今对空间的理解，还是能辨得清方位的。

    行走了相当于体内世界中一个月的时间后，王琦忽然脚步一停，倒退了小半步，想了想后又前进了一点点距离。

    他感应到周围的时间流速和空间规则发生了变化，而他所站的位置，就是两块不同时空规则区域的交界点。

    这是一种独特的感受，如果是以前在体内世界时，他根本就发现不了这种变化，但此刻却是有着真切的感应。

    “咦，有个小位面。”

    王琦神色微动，伸出手掌，遥遥对准了斜上方的某个位置。

    顿时，一道七彩光柱从他手掌心发出，破开了重重迷雾，相隔了无数的距离，笼罩在了一个鹅卵石大小的位面之上。

    “过去看看吧。”

    这样的小位面，本源能量不会太多，但再小的蚊子也是肉，王琦也不会放过，当即沿着七彩光道，斜向上行了过去。

    没用多久，他就来到了小位面跟前，伸手一捞，把其抓到了面前，贴在了自己的眼珠上。

    一种奇妙的感觉涌上王琦心头，就好像小时候看万花筒一样，透过“鹅卵石”的界壁，看到了里面的世界。

    一样的宇宙，一样的银河系，还有一个一样的地球。

    看到大街上来来往往的现代化车辆和时尚的行人，王琦有种说不出来的亲切感。

    “可惜不是我所出生的地球。”

    如果真是我出生的那个地球，那这个位面肯定不会只有这般大，他摇了摇头，不再多想，目光再次看向了“鹅卵石”内部。

    这次他观察研究的是这个位面的时空法则，并且很快有了发现。

    这个位面的时空法则与位面之外混沌海当前区域的时空法则竟是一个体系，或者说是简化的版本。

    就好像一个是基础，而另一个则是由基础衍生出来。

    “如此看来，是混沌海不同区域的高等时空法则，同步了存在于这片区域中的位面的时空法则，也不知道一片区域是只有一个位面，还是有多个？”

    王琦心中一动，先把鹅卵石大小的位面扔回原位，然后以此为中心，在这一块区域中寻找起来。

    花费了不少时间，他把整个区域走了一遍，但结果比较失望，这片区域中就只有当前这个普通的位面存在。

    不过他又有了新的发现，那就是被他随身携带过来的鸿蒙空间发生了一些细微的改变。

    当前区域的时空法则化作纹路，印染在了鸿蒙空间之上，重复的并无变化，但缺少的却作为了补充，使鸿蒙空间的时空法则变得更加完善起来。

    王琦观察着鸿蒙空间的改变过程，眼睛越来越亮，并把他自己的世界放了出来。

    果不其然，一道道无形的时空之力笼罩了他的世界，无数的时空法则灌入其中。

    而作为位面的创造者，当这些新出现的时空法则被位面吸收完善自身时，王琦自己也很轻松地通过他的位面，理解了其中的道理。

    “原来是这样。”

    他大概明白了光头大汉当初安排他用位面漂流的苦心，到达的区域越多，位面的时空法则越完善，而王琦本身学到基础知识也就越多。

    而到如今，他肉*身在外，更是可以先通过位面学到基础，再对应基础，进一步解析位面外区域的高深时空法则。

    明白了这个道理后，王琦当即返身，越过了区域交界处，回到了诞生鸿蒙空间的区域。

    然后他再细细感受，顿时恍然醒悟。

    “难怪我走过这片区域时，感觉对当前的时空法则理解很深刻，几乎是一步一种体悟，而到了新的区域时，却变得有些生涩难懂。”

    “原来是我的位面早就汲取了这片区域的时空法则基础，所以我才能快速明悟这片区域的时空法则。”

    他原先还以为是因为自己见识更高，以片面了解的混沌海“高等数学”来学习“高中数学”，所以几眼就看透了鸿蒙空间的时空法则，但现在才发现，真正的原因竟是通过位面直接得到了基础。

    想起之前的盲目自信，王琦不禁感觉脸上火辣辣的，有种暗自丢人的感觉。

    鸿蒙空间所在区域的时空法则这一路来时，他已经参悟的差不多了，此时也没必要留下来了。

    不过王琦还是耗费了更多的时间，把整个区域走了一圈，但仍是没找到第二个位面。

    “奇怪，难道一个区域就只能有一个位面？”

    他把挂在腰间的鸿蒙空间拿起，考虑一下后，决定先不离开，把这鸿蒙空间完全吞噬了再说。

    之所以这样做，王琦也是不想让鸿蒙空间随他去往更多的区域，不然每进入一块区域，鸿蒙空间也会相应得到那片区域的基础时空法则，而里面的鸿蒙实力就会越来越强。

    危险就该扼杀在摇篮中！

    哪怕只有万分之一的几率，王琦也绝对会允许出现意外。

    鸿蒙空间中。

    鸿蒙满脸惊喜，随着一道道从未见过的时空法则融入鸿蒙空间，他的实力竟又开始增长了。

    如果一直这样下去……

    鸿蒙不禁心情激荡，忍不住握了握拳，恨不得大吼几声。

    但就在这时候，“轰”的一声爆响，鸿蒙空间剧烈地震荡了起来。

    原本上空的巨大裂口周围，又出现了一条条较小的裂缝，并有一双巨手卡了进来，狠狠地向着两边撕扯。

    鸿蒙勃然变色，心中的愉快荡然无存，只剩下仇恨与无奈，还有着一丝恐惧。

    “轰~！”

    又是一阵惊天动地的炸响。

    坚硬的鸿蒙空间界壁，顿时变得好像蜘蛛网一样，布满了裂纹。

    尽管鸿蒙不断修复着，但比起破碎的速度差的不是一点半点。

    终于——

    “咔嚓”一声。

    一只庞大的手臂进入，狠狠地向着鸿蒙拍了过来。
------------

第2章 养肥了再杀+感言

    “欺人太甚！”

    鸿蒙怒火汹涌，身形暴涨，同时一跃而起，毫不示弱地抬掌向上劈去。

    但这都是徒劳的挣扎。

    哪怕是接近大成的玄黄不灭体，和王琦初成的本源永恒体比起来，也是不堪一击。

    “轰隆！”

    鸿蒙以更快的速度被拍得倒飞回去，浑身上下更是伤痕密布。

    但随着大量的鸿蒙灵气被他吸收，他身上的伤势转眼就恢复了过来。

    “你杀不了我！”鸿蒙歇斯底里地怒吼道：“看到了没，就算你实力比我强，但只要鸿蒙空间还在，我就是不死之身！”

    外面的王琦不屑地撇了撇嘴，连话都懒得多说，随手又是一掌，把鸿蒙拍飞。

    然后他收回手臂，嘴巴仿佛变成了黑洞，对准破开的口子猛地吞噬起来。

    不管怎样，先破了这个乌龟壳，把鸿蒙逼出来再说。

    他已经做好了准备，宁可浪费点时间在这，不把鸿蒙除了，就不离开。

    鸿蒙开始还没太在意，反正王琦也不是第一次吞噬鸿蒙灵气了，但过了一段时间，他发现对方竟一点没有停止的迹象，反而吞噬力度越来越强后，不禁脸色大变。

    “你真的要逼我鱼死网破吗？”

    到了这个地步，就算鸿蒙不想拼命，也被逼到了绝路，由不得犹豫了。

    王琦稍稍停止了吞噬强度，不容拒绝道：“只要你肯让我种下印记，成为我的仆人，我就饶你一命，否则，我就算不要剩下的鸿蒙灵气，也要杀了你！”

    两人的关系，早已经势成水火，难以化解，作为敌人，斩除后患才是最正确的做法。

    “做梦！”鸿蒙斩钉截铁地拒绝道：“成为你的仆人，生死都在你掌控中，我不相信你，怕你是在骗我。”

    修为到了他们这等几乎绝顶的地步，誓言的约束都没了用处，除非有超脱者见证，但超脱者都去了另外的世界，哪还能管的了他们。

    王琦冷笑道：“你以为还有选择吗？只有相信我，要么死，要么赌一把，或者你现在就可以自爆鸿蒙空间，看看能不能做到与我同归于尽。”

    鸿蒙脸色阴沉，沉默下来，感受着周围鸿蒙灵气的快速流动，内心不断地挣扎起来。

    王琦也不多说，加紧吞噬着鸿蒙灵气，每一秒过去，他都能感受到身体强度会增长一丝，虽然只是微不足道的一丝，但千里之行始于足下，没有积累，哪来的爆发。

    时间一点点流逝，眼看越来越多的鸿蒙灵气消失，鸿蒙心中的挣扎越来越无力，终于开口说道：“好，我答应你了。”

    王琦心中一喜，相比起鸿蒙灵气，能把鸿蒙收为仆从利益更大。

    在无边的混沌海中，虽然不可能有超脱者，但修为达到他这样的，或接近他的，也是存在的。

    即使双方碰到的几率极低，但也不是没有可能遇到。

    以鸿蒙现在的实力，只要随他多经历一些不同时空法则的区域，就有可能再进一步，成为他得利的帮手。

    “放出灵魂，不要反抗！”

    王琦一声令下，鸿蒙苦叹着遁出灵魂，完全放开了心神，任由王琦在上面留下了无数的禁制，并收了他的一部分灵魂。

    做完这些后，王琦放松下来，只要鸿蒙没有超脱，就摆脱不了他的控制，生死都不由自己。

    而鸿蒙也是松了口气，现在既然他还活着，那基本就确定对方不是骗他了。

    接下来王琦让鸿蒙安心修炼，而他则是向着之前发现的那个小位面赶了回去。

    对于今后的修炼，他如今也有了方向。

    只要去往不同的区域，先由他创造的位面获得那个区域的基础时空法则，然后就停留在那，以基础去感悟区域的高深时空法则。

    当他的积累到了一定程度时，就能凝聚出空间和时间脉轮，走上超脱之路上的最后一段路程。

    暂且不去多想，王琦一阵疾行，再次回到了小位面的地方。

    他没急着吞噬掉这个小位面，而是盘膝坐下，闭眼开始感悟起这片区域的时空法则来。

    半月之后，他睁开双眸，站起身来，全力放出感知，笼罩了整片区域。

    “时光倒流！”

    随他一言而出，这片区域轰然一颤，仿佛时间按下了暂停键，包括鹅卵石大小的位面，所有的一切全都瞬间停滞。

    不过这种停滞只持续了几秒钟。

    紧接着一阵风起，周围的雾气开始翻涌起来，似乎发生了奇妙的变化。

    不过周围全是雾气，肉眼也看不出什么变化来，相应的在小位面内的变化，就直观多了。

    所有的一切，都开始以每秒如年的速度开始倒流。

    这个位面中没有超自然力量，也不是王琦所熟知的世界，他甚至不知道主角是谁，又会发生怎样的故事。

    但此刻在他施展时光倒流后，他顿时找到了一个值得关注的人类。

    这是一个年龄33岁的中年人，是一个放在人群中，很普通，很平凡的人。

    对现在的王琦来说，只是一眼，他就了解了这个中年人的一生经历。

    边学道，出生于一个普通家庭，和很多普通人一样，毕业后就参加了工作，碌碌无为地过着一点没有波澜的生活，或许唯一有亮点的，就是他的妻子，两个人的结婚仿佛上演了一场吊丝逆袭的奇迹。

    边学道是松江日报的审读员，在这个岗位上，他一干就是七年，在这七年里，松江市发生的大大小小的事情，他都在工作中，有过了解，甚至有些能记得清清楚楚。

    王琦之所以注意到边学道，是因为出现了让他觉得有意思的事情。

    在时光倒流中，大量的位面本源，护住了边学道的灵魂，让他保留了所有的记忆。

    或者说，自己的时光倒流，让边学道重生了。

    从2014年重生到了2001年高考之前。

    这也是因为王琦实力所限，时光倒流的消耗对他来说还是太大，而且他覆盖了整个区域，连带小位面，才只能持续这么长时间。

    如果单纯针对一个人，他不费吹灰之力就能就让对方倒流成小蝌蚪，或者直接化作尘埃。

    既然造成了这样的事实，他也没有去纠正什么。

    边学道哪怕是主角，也只是一个普通人，不会对他造成威胁。

    王琦现在感兴趣的，是这个普通的位面。

    本来他施展时光倒流，只是为了印证自己是否领悟了这片区域的时空法则，但现在却发现，这个普通的位面，竟然不是第一次经历时光倒流了。

    在边学道之前，竟还有一个叫祝海山的人如边学道一样，曾经经历过一次时光倒流而保持记忆不失。

    王琦之所以发现对方，是因为倒流回2001年后，突然多出来的祝海山也不在命数之内。

    不过对现在的王琦来说，还是一眼就看出了对方的根底。

    “有趣的位面，这是要觉醒出自我意志的征兆？”

    经历过多次后，王琦对这些位面出现觉醒的情况并不感到意外。

    他想了想后，拿出鸿蒙空间，与鹅卵石位面贴放在了一起，并教了鸿蒙一些位面桥接的知识，然后在鸿蒙的操控下，一股股鸿蒙灵气灌入了鹅卵石位面中。

    王琦的想法很简单，那就是养肥了再杀。

    把鹅卵石位面的自我意志培育出来，然后一口吞掉，这对他来说，也算是一种比较珍贵的补品。

    随着大量的鸿蒙灵气进入，鹅卵石位面本能地开始了吞噬进化。

    等觉得差不多后，王琦断开了桥接，对准鹅卵石位面一指道：“时间加速。”

    这次只针对位面，没有覆盖整片区域，他就轻松多了。

    顷刻之间，整个位面开始快进，外面的混沌海只是一秒，鹅卵石位面中就过去了数年。

    短短片刻功夫，位面中就过去了无数年，渐渐的，一道懵懵懂懂的意志从中觉醒，仿佛一个初生的婴儿般，带着好奇，开始观察世界。

    “咔嚓~！”

    王琦捞起鹅卵石位面，塞入嘴里，一口咬了下去。

    坚硬的界壁顿时破碎。

    随后仿佛吸骨髓一样，“咻”的一声，刚刚诞生的位面意志，连同几乎全部的本源能量，被他吸入腹中。

    剩下几乎空壳的位面，王琦毫不在乎地扔到了原位。

    无数年后，这个位面就会消亡毁灭，然后新的位面诞生出来。

    吸收了这团位面意志后，王琦能感觉到，自己对时空法则，似乎更容易领悟了。

    “难怪当初地球意志为了吞噬死神来了世界的死神，舍得把掠夺一半的本源给我，原来真正的好处在这里。”

    “嗝~~！”

    他打了个饱嗝，心满意足地站起身，这片区域已经探索完，时空法则也领悟得差不多，他辨别了一下方向后，选择了继续上路。

    尝到了吞噬位面意志的好处后，王琦接下来的旅途中，只要发现有可能孕育意志的位面，就会先培养一番，然后再收割掉。

    一路行走，他吃掉的位面意志，大大小小的有二十多个，这其中也有个别比较强大的，但对他来说，也就是多嚼几口的事情。

    在位面内，这些意志无所不能，实力堪比鸿蒙的也有，但面对王琦在位面外混沌海中的打击，它们大多就显得束手无策了，一旦被打破界壁，接下来就是沦为食物的命运。

    而这二十多个位面的本源，也使王琦的本源永恒体进化到了中级阶段，实力成长迅速。

    加上对时空法则越来越深的领悟，他感觉自己的基础知识，越来越完善，到了最后，一些不大的区域，他甚至可以不用通过位面先吸收，就能参悟法则。

    另外王琦还确定了一个答案，那就是混沌海单个区域，只能存在一个位面，这个位面的强大与否，和所在区域的大小有直接关系。

    总体来说，越大的区域，孕育出来的位面就越强大。

    但到目前为止，王琦还没见到有超过鸿蒙空间的位面，想来如鸿蒙空间这样的位面，在混沌海中也是不多见的。

    而跟他行走了二十多个区域的鸿蒙空间，也得到了进一步的成长。

    鸿蒙原本是想以鸿蒙金榜为饵，集齐足够的突破宇宙并凝练玄黄不灭体的强者，然后一次性吞噬所有人，最终实现弯道超车，使自身突破到本源永恒体。

    不过现在鸿蒙金榜已毁，他的肉*身光靠修炼很难再做突破，所以鸿蒙只能放弃了原先的计划，以法则和能量为主要修炼方向，到时再反哺身体。

    但这条道路，比原先困难了不知多少倍，他如今万分庆幸自己选择了追随王琦，因为随着走过二十多个不同时空法则的区域，他又看到了超脱的希望，如今更是因修为达到了一个瓶颈而开始闭关修炼。

    王琦倒不担心鸿蒙这次闭关后实力会超过自己，对方在进步，他也在进步，而且进步幅度绝对超过鸿蒙，两人的差距只会越来越大。

    在鸿蒙闭关后，他又来到了一个新的区域。

    如往常一样，进入这个区域后，王琦就向着感应到的本源最浓郁的地方而去。

    “嗯？”

    人还没到，他就发现了一丝异常。

    只见迷雾深处，隐隐可见一团血红把一个普通的位面世界笼罩，光芒四射，竟带着一股侵蚀性极强的莫名气息。

    “有人捷足先登了！”

    王琦心中一跳，行走在混沌海这么长时间，他还是第一次见到这种情况。

    他第一反应就是隐去了身形，敛去了浑身气息，并缩小体型，然后才悄悄地不带一丝声息地飞了过去。

    PS:接下来的几章，大家可以不用看了，写到这里，我要感谢还在订阅支持我的可爱读者，所以我实话告诉你们，不要浪费钱订阅后面几章了，可以跳过，等个大结局就行。

    因为这本书基本要完结了，但是正好赶上月底这一周，所以我下面这几章，就是为了全勤随意写的。

    每天的订阅也就百来个，够不上烟钱的，所以全勤对我来说挺重要，好歹是六百块，能顶半月的烟钱（算是让我混个辛苦钱吧），希望大家理解，再次感谢所有订阅、打赏、投票的你们，谢谢！


------------

第3章 是他害死了我

    “没人？”

    王琦接近之后，却发现压根没有第二个除他之外的生命痕迹。

    不过他又有了新的发现。

    笼罩位面的血色光团，来自一条从虚空中延伸出来的管状通道。

    这条管状通道正源源不断地从眼前的位面中抽取着本源能量，流向一处未知之地。

    这如此眼熟的一幕，顿时让王琦想起了蓝色星海。

    当初蓝色星海就是利用他作为媒介，穿越各个位面，并一样建立通道，细水长流地夺取本源能量。

    而他在得到光头大汉传承后，也用过类似的手段，利用七彩光柱把分身送入位面，掠夺本源。

    此时见到这红色光团管道，王琦立刻明白了眼前的情况。

    他身形一闪，靠近了这个新位面，目光穿透界壁，看向了里面的世界。

    “生化危机……”

    只是一眼，王琦就知道了这个世界的底细。

    笼罩在艾丽丝身上的本源能量实在是太显眼了。

    不过王琦的目光很快从艾丽丝身上移开，看向了旁边。

    这是一节正在高速行驶的列车车厢，除了艾丽丝一伙人外，旁边的一处空地上，还躺着五男两女七个人。

    这七个人目前正处于昏迷状态，而且他们身上的气息都经过了掩饰，外面还有一层保护罩误导着艾丽丝等人。

    王琦一眼就看出了这昏迷的七人并非是生化危机位面的人，不仅如此，对方的所有底细，都被他清清楚楚地看了个透彻。

    张杰、郑吒、詹岚、李萧毅……

    无限恐怖！

    “有趣，竟然碰到了主神空间，这个主神，到底是个什么东西？是如蓝色星海一样的位面意志？还是有大能在背后操纵？”

    王琦顿时对主神空间产生了莫大的兴趣，稍稍考虑后，他切下了自己的一截手指，向着生化危机位面轻轻一弹。

    这截手指一离开他后，瞬时化作无形，然后轻轻松松又毫无声息地穿过了血色光团，穿透了界壁，向着昏迷的郑吒等人飞了过去。

    随后手指微微一闪，进入了昏迷七人中一个中年男子体内。

    中年男子叫牟钢，是一个长途货运司机，已经成家有老婆儿子的普通男人。

    王琦并没有夺舍牟钢的身体，他放出这截手指的主要目的，是为了获得主神空间的坐标。

    当然，在必要的时候，他的手指也能够强制性控制牟钢的身体，按照自己的意愿来行动或说话。

    接下来如王琦所看过的一样，张杰最先从昏迷中清醒，然后是郑吒和其他人先后醒来。

    在张杰冷漠不屑地为一众新人讲解了主神空间，让他们了解到此时的处境后，列车开始慢慢减速减速。

    “好了，剧情从现在开始，他们从现在开始已经可以听到我们的对话，记住，被他们听到我们的话题会被扣十分，每一句话十分，负的部分从下次得到的奖励中扣除，菜鸟们……好好活下去吧！”

    等列车停止前进，十数名外国雇佣兵握着枪谨慎的出了车厢，张杰第一个大咧咧的走了出去，然后其他人互相看了看后跟了上去。

    他们的任务很简单，只要活到倒计时间结束，就能离开这里，返回主神空间，但前提是不能离开马修·艾迪森一百米。

    很快，雇佣兵们就打开了蜂房大门，并让张杰先行探路。

    熟知剧情的张杰毫不犹豫进入其中，并打开了里面的电灯开关。

    确定没有危险后，其他人才走了进去。

    接下来马修·艾迪森发现电梯已经损坏，命令所有人走楼梯，十分钟内到达底层。

    牟钢体力还算不错，一路上不紧不慢地跟在大部队后面，既没有落到最后，也没有冲到最前。

    他虽然年纪不小，但平时也与时俱进，闲来无事时学会了上网，经常聊天打游戏看电影。

    生化危机这部片子正好他也看过，知道其中的危险，加上在社会上摸爬滚打了多年，所以他抱着事不出头，也不落后的心思，打算老老实实地跟着这个叫张杰的资深者平安地渡过这个世界。

    跑了一段路后，众人的体力开始下降，前面的张杰始终紧跟在雇佣兵身后，在张杰之后是一个年轻男人和一个戴眼镜的美女。

    牟钢跟在他们身后，旁边还有个十多岁的小孩，也是不声不响地紧跟大部队。

    不过最后面的胖子和一个中年妇女就撑不住了，两人渐渐与大部队脱节，甚至已经看不见身影。

    这时张杰脚步忽然一停，冷笑道：“两名出局……”

    牟钢一愣，这是前面的年轻男子奇怪问道：“什么两名出局？”

    张杰冷笑着说道：“他们啊！你别把我的话当耳边风，这是真实的世界，我们在这里是会死的，可能你还没什么自觉，只是以为这是电影吧？离开他身边一百米就会爆炸，这是规则之一，他们……死定了！”

    “轰！”

    话音刚落，楼梯上方两声剧烈爆炸声传来。

    “砰！砰！砰！……”

    牟钢感觉自己的心脏猛跳不停，这一刻犹如溺水之鱼，深深地吸了口气，感觉到自己还活着，才稍微好受一点。

    这不是游戏！

    不管他之前表现得多么稳重，但始终只是个普通人，平时看别人热闹时心态淡然，但事关自己，尤其关系到生死时，就难以真正冷静平常了。

    或许一开始知道主神空间时他还有着一丝窃喜，幻想着自己渡过无数恐怖片，得到大量奖励点数，强化到超人一样，到时还可以带回现实世界，过着自己想要的生活。

    但刚刚两声爆炸，就仿佛锤子一样将他的幻想毫不留情敲碎，让他清醒过来。

    这里是地狱！

    他不想死！也不要死！

    前面的雇佣兵们似乎都没听到两声爆炸一样，甚至连队伍里少了两人也没，这让牟钢更真切地认识到了主神的恐怖。

    他不由打了个寒颤，见到张杰冷漠地离开，连忙惊慌失措地加快脚步跟了上去。

    很快，队伍终于来到了最底层，所有人都是松了口气。

    牟钢大口喘着气，有种死里逃生的感觉，张杰嘲笑着说他们运气很好，碰到这种能用枪解决的恐怖片，应该感到庆幸。

    对此，牟钢心里暗骂了几句，见鬼的运气好，他现在万分后悔当时脑袋一热稀里糊涂地点了“yes”，来到了这里。

    没过片刻，雇佣兵们就继续前进，随着部队深入，渐渐来到了被隔离开来的研究间过道。

    这些研究间已全部被注满了水，里面有许多研究员的尸体漂浮在内，白森森的看起来很是恐怖。

    马修·艾迪森一边安排了两组人去寻找其他通道，另一边寻找着放掉研究间的水的方法，想要走近路去蜂房内部。

    据他所知，大约五个小时前，人工智能火焰女皇忽然操纵封闭了整个蜂房，接着使用内部防御系统开始杀人，释放毒气，切断电梯，关闭研究间，杀光了在这个实验地区内所有的人。

    他们这些雇佣兵并不知道T病毒的事情，接到的任务也是去关闭蜂巢的人工智能“火焰女皇”。

    雇佣兵们不知道，但不代表牟钢等人不知道。

    众人看着研究间内漂浮的感染了T病毒的丧尸，不禁手脚冰凉，神色不自然地往中间站了站，聚在了一起。

    “喂，我说我们还是相互介绍一下怎么样？毕竟马上就要开始相依为命了。”戴眼镜的美女竟然笑着说道。

    然后她自我介绍道：“我名叫詹岚……”

    詹岚是一名作家，而后那个年轻男子介绍自己叫郑吒，职业是公司高管。

    牟钢默默听着，心里叹息一声，现在的年轻人真是不知足，明明有着令人羡慕的工作，却还抱怨生活，觉得无聊平淡，想找些刺激。

    这下刺激来了，只不过这里的刺激太强烈，这下知道后悔了吧。

    他憨厚笑了下，说道：“牟钢，牟的牟，钢的钢，唉，比不得你们文化人，反正就是那个名字，职业是长途货运司机，来这里之前确实也抱怨过老伴太过小气，儿子也不争气，总之是对现实很失望的样子，和朋友一起上网玩游戏时点了那个确认，然后就到这里来了。”

    最后那个平淡无常的小孩叫李萧毅，是一名高三学生。

    听到李萧毅说在学校经常被人欺负，等离开主神空间，一定要把那些欺负他的人都杀掉的言论后，牟钢下意识地就想离这小孩远一点。

    但他没动，看了眼郑吒和詹岚，心中暗想还是这两个年轻人靠得住。

    这时前去寻找通道的张杰和卡普兰回来，报告说找到了一条有些远的路，而另外两名探路的雇佣兵却说近路已被堵死。

    马修艾迪森点点头道：“好，那我们走第二条路，所剩时间已经不多了，大家赶快吧。”

    无奈之下，牟钢跟在雇佣兵们身后，再次前进，还好这次雇佣兵们没再奔跑。

    接下来也不知道走了多远，众人终于在一处铁门外停了下来，雇佣兵中的一人使用电脑开启了铁门，接着前排几人持枪小心的向内走了进去。

    这里就是B餐厅，是一间摆放了无数小型集装箱的广阔大厅，这些集装箱数米立方，里面还不断向外冒着冷气。

    进入这里后，牟钢忍不住打了个哆嗦，倒不是冻得，而是吓的。

    看过生化危机的他知道，这里是一间封冻爬行者的仓库，一旦主电脑关闭，这些爬行者将成为最恐怖的异形生物，比丧尸强了百倍不止。

    雇佣兵队长马修·艾迪森让J·D，雷恩，张杰，留在这里搜一下可能活着的幸存者，又交代他们最重要的是看住犯人和出口。

    牟钢默默听着，又见到詹岚靠近张杰，两人嘀嘀咕咕不知道说了些什么，而郑吒也在一边听着。

    他也想过去听听他们在说什么，但又有些犹豫起来。

    虽然觉得抱紧张杰的大腿活下去的几率高一些，可他心底还是不太信任对方，尤其是见到张杰此时一副像看死人一样看郑吒的眼神后，他更不想过去了。

    此时雇佣兵队长马修·艾迪森说道：“好，开始行动，剩余的人和我来。”

    随着大部队前进，被安排留下来搜索的张杰却很自然地跟了上去，并做出搜索的样子，雇佣兵们有些感到奇怪，但也没说什么，而牟钢知道张杰是不能离开马修·艾迪森一百米。

    众人中途又过了几道钢铁大门，来到了一间中央电脑操纵室，但现在中央电脑火焰女皇已经失控，这操纵室自然无法操纵实验室了。

    雇佣兵中最精通电脑的人是卡普兰，他直接打开了三具手提电脑，双手噼里啪啦不停在三具电脑上按动着，但是数分钟过去了，直通中央电脑所在地的大门依然紧紧封闭。

    牟钢看着通往中央电脑所在大门的封闭通道，他知道这是一条激光通道，等卡普兰确认没危险，马修·艾迪森带人进去后，就会被红后启动，杀死进入的所有人。

    主神发布的任务只要不离开马修·艾迪森一百米就行，即使马修·艾迪森死了，跟随目标也会转移到另外一个人身上。

    所以牟钢对马修·艾迪森的死亡是并不担心的，也不想改变什么。

    但此刻他却忽然感觉不安起来，总觉得要发生不好的事情一样，后背不知什么时候竟冒出了一层密密麻麻的细汗。

    就在这时，他的脑海里忽然出现了一幕幕画面，好像电影一样播放起来。

    看着“电影”中发生的故事，牟钢脸色顿时变得惨白无比，两股发颤，浑身哆嗦起来。

    到底是怎么回事，为什么我会看到那些画面？

    我马上就要死了？

    牟钢不确定，但他转过了头，看了眼郑吒，目光中带着一丝隐藏的仇恨之色。

    他看到的画面中，郑吒自作聪明，想要拯救马修·艾迪森等人，结果马修·艾迪森根本不信任郑吒，然后逼迫郑吒和自己一起进入激光通道。

    而他就是因为害怕，想要逃跑，被雇佣兵们乱枪打死当场。

    “如果我看到的是真的，那怎么办？”这一刻，牟钢更是加深了对郑吒的仇恨，“这个混蛋，难道他真的会害死我？”


------------

第4章 一报还一报

    “你看到的自然是真的，是接下来就要发生的事。”

    说话的是王琦，他的声音直接在牟钢的灵魂中响起，吓得牟钢差点惊叫起来。

    但牟钢却忽然发现自己连眨眼间都做不到了，完全失去了对身体的控制权，而刚刚的声音又响了起来：“别害怕，也别做出奇怪的举动，主神在看着你。”

    “你是谁？怎么会在我的身体里面？”牟钢下意识心中呐喊。

    没想到这个声音竟能听到他心中的呐喊，回答了他：“我是谁？嘿嘿……从某种程度来说，我的确算是神灵，但比你想象的还要具有伟力，甚至大多数时候，可以无所不能。”

    牟钢心中恐惧：“那你既然这么强大，为何还要进入我的身体？”

    他可没敢相信王琦的话，真要无所不能的神的话，还会在意他一个凡人吗？

    王琦淡然道：“我想要研究下，你们的主神空间到底是个什么东西，但‘它’却像个老鼠一样，藏在了某个我不知道的地方，所以我需要你进入主神空间，带我看到他的真面目。”

    王琦敢说出来，当然不怕主神发现，其一是他发现这个主神空间似乎没有智慧，和机械一样，另外就是他屏蔽了牟钢灵魂中‘主神’种下的印记。

    牟钢将信将疑道：“真的？”

    其实他心里已经有些相信了。

    王琦笑道：“你又有什么值得我骗的？何况你快死了，我要是不帮你，你觉得能躲过这次危机？好了，马上你就知道我说的真的假的了。”

    “什么意思？你还在不在……”牟钢心里呼喊了好几次，却得不到回应。

    这时他发现自己又恢复了对身体的控制，刚一抬头，就见到拿到关闭火焰女皇仪器的雇佣兵要走进通道里。

    这时和他看到的未来画面一样的情景出现，只见郑吒忍不住大声说道：“等，等等啊，你们不觉得有些古怪吗？这个智能电脑未免太没用了些，就这么让你们重启了它，我觉得事情不会那么简单，这通道里很可能有什么奇特的地方。”

    该死！

    牟钢的心顿时沉到了谷底。

    他毕竟知道了未来，没有放弃自救，逃跑是不可取的，脑海中的画面告诉他，逃跑只会死的更快，所以他如詹岚一样，几步远离郑吒，站到了张杰后面。

    马修·艾迪森从通道口返身过来，他默默的看着郑吒，好半天后他终于说道：“那好，你……”

    他指着郑吒，又看向和郑吒一伙的人，张杰一路表现不错，值得信任，略过；李萧毅是个小孩，和詹岚这个女人一样，威胁不大，略过。

    最后他把目光盯在了牟钢身上，并指了指说道：“还有你，也跟着我们一起进来。”

    牟钢只觉得手脚冰凉，竟然躲都没躲过去。

    难道我命中就该死在这里？

    他此刻终于相信了王琦的话，急忙在心中呼喊道：“快出来啊，我相信你了，快救救我！”

    激光通道就是火焰女皇设下的陷阱，只要进去的人必死无疑，电影中马修·艾迪森逃过两道激光后，直接被网状激光切成了碎片，死得最惨。

    郑吒终于知道张杰为什么会看死人一样看他了，他之所以想要改变剧情，一是不忍马修·艾迪森等人白白送死，二是听张杰说改变剧情会获得额外的剧情点数。

    但是剧情本身的惯性不容改变，即便因此而改变了，那‘主神’也可能会因此增加数倍难度，就比如现在这样。

    牟钢不明白郑吒的想法，他此时也不想去深究原因，最重要的，是怎样逃过一劫。

    他浑身发抖着，心中乞求道：“求你快出来啊，你不是说要帮我的吗？我现在该怎么办？”

    马修·艾迪森持枪指着牟钢和郑吒，说道：“我一开始就怀疑你们，你们的身份虽然登记在公司资料上，但是你们根本不像是公司保安，现在还打算阻止我们重启火焰女皇吗？好了，和我们一起进去吧。”

    牟钢浑身冰冷，被其他佣兵用枪顶着，一步步迫不得已地走进了激光通道。

    让他绝望的是，之前神灵的声音再也没响起过，他怀疑是不是因为自己的不信任，得罪了神灵。

    “嗡~！”

    后面用枪顶住他的雇佣兵刚一进入，通道两边的大门就同时迅速关闭。

    雇佣兵们已经顾不上看着牟钢和郑吒了，所有人都拿着枪械小心观望，马修·艾迪森对通话器问道：“卡普兰？”

    卡普兰的声音急忙道：“某种休眠中的防御措施，一旦有太多人通过大门，那么就会在进门后启动它。”

    “那么就让它继续休眠！”

    “我正在努力！”

    马修·艾迪森无奈对所有人命令道：“待在原地不要动。”

    牟钢哪敢乱动，此时一个动作就可能引起误会，这帮雇佣兵可不会手下留情。

    他转头用愤怒地目光盯着郑吒，满脸的仇恨之色，而郑吒脸上带着的诚恳歉意之色，一点都没平息他心头的怒火。

    “你想杀了他吗？”王琦的声音忽然响起。

    牟钢还没来得及回话，忽然身体不受控制地向着地上卧倒。

    随后一道锐利且炽热的感觉从他后脑勺向着后背方向一路划去。

    激光！

    牟钢反应过来后，大脑瞬间变得一片空白，刚才若不是身体自动趴倒，此时早就死得不能再死了。

    “我还活着……”

    他心中终于落下了一块大石头，尽管身体都控制不了，但听到王琦声音后，他就知道自己不会死了。

    王琦控制着他的身体转过头，看着旁边同样及时卧倒，活下来的郑吒，再次问道：“你想杀了他吗？”

    牟钢不出声，如果没有遇到王琦，他早就已经死了。

    而看郑吒现在的样子，分明是提前准备好了躲避激光，刚才却连对自己的提醒都没有。

    此时他对郑吒恨意，越来越深，说不想弄死对方那才是假的。

    但他搞不清神灵是不是在考验自己，万一说错了话，惹得神灵不喜，那岂不是自寻死路？

    王琦嗤笑道：“你这人只是外表老实憨厚，虽然想法很多，却又意志不坚，该决断时犹豫，担心这担心那，婆婆妈妈的，想得太多未必是好事，另外记住了，有时候求人求神，不如靠自己。”

    牟钢十分惭愧，但被王琦这么一说，他也放下了心中的包袱。

    我还怕什么！既然来了这主神空间，随时都可能死去，我何必再去想太多，为什么不随心所欲地去生存，谁来害我，我就要谁死！

    “不错！”牟钢心中的决定刚下，王琦就知道了。

    他们的交流看起来很长时间，但外界没过去多久，但这时第二道激光也已经发出，距离地面约莫两尺左右，飞快地向着幸存的人切割而来。

    王琦压根没想要救人拿剧情点，他又不是轮回者，主神那里的强化他也没什么看得上的。

    面对第二道激光，他和郑吒的反应一样，在前面的一个雇佣兵跳起的瞬间，又趴了下去。

    唰~！

    激光顿时一个上扬，把跳起的雇佣兵切成两段，后面的王琦和郑吒却是毫发无损，安然无恙。

    而马修·艾迪森则用另外一种方法险之又险地避了过去。

    现在激光通道只剩他们三人存活，其他雇佣兵已经全部死亡。

    通道后面的钢铁大门的玻璃窗口，詹岚正站在那里，饱含泪水看着郑吒，而郑吒仿佛心有灵犀般，回头勉强笑了笑。

    但这时王琦却突然冷笑起来，脸上带着淡淡的嘲讽之色，倒退着占住了背后大门的整个空间，并双臂伸开，拦在了强拉着马修·艾迪森退过来的郑吒面前。

    “你……”郑吒面色骤变，还有门外的詹岚，脸色也瞬间变得非常难看。

    王琦冷声道：“一报还一报，想要活命，就拿命来拼吧。”

    马修·艾迪森拼命甩开了郑吒的手，说道：“我不管你们两人有什么过节，现在不是内斗的时候，在这里只能等死。”

    他说着回过头去，忽然“咕噜”一声，咽了口唾沫，骂了一句脏话。

    只见这次切来的激光，在前进过程中，变成了密布整个通道的网状结构。

    “让开！”郑吒也顾不得管马修·艾迪森了，比起自己的性命，谁轻谁重不言而喻，当下毫不犹豫地向着王琦冲了过来。

    王琦轻松躲过他的拳头，飞起一脚踢出。

    他可不是牟钢，何况现在的郑吒只是没经过任何强化的普通白领，就算平时有锻炼，比起牟钢的身体素质也要差了些，就算王琦不动用任何能力，打架也能打赢郑吒。

    郑吒毫无悬念地被他一脚踢中，连续倒退了好几步。

    “不！”

    郑吒惊恐的吼叫声响起，但随后激光通道内瞬间安静下来。

    连同马修·艾迪森在内，两人全都一动不动地僵硬在了原地。

    激光网经过他们两人后，向着王琦前进，最后停留在他面前数厘米之处，消散开来。

    门外的詹岚拼命地拍打着玻璃窗，王琦转过头去，正好通道大门“嗡”一声重新打开。

    轻微的震动之后，僵立不动的郑吒和马修·艾迪身体如同倒塌的积木一样，碎成了一块块。

    “你知不知道自己干了什么？”詹岚眼睛通红，愤怒无比地质问着。

    牟钢的身体依旧还是王琦在控制，他淡漠说道：“我在报仇，他差点害死了我。”

    “可是你没死！”詹岚不顾李萧毅的拉劝，怒吼道：“我们是同伴，你这个混蛋！”

    “没死？”王琦冷笑不迭，若不是他插手，牟钢早死了。

    自郑吒死了后一直沉默的牟钢忽然对王琦说道：“把身体交给我吧。”

    王琦也不在乎，直接把身体还给了牟钢。

    牟钢接管身体后，毫不犹豫地返身回到通道，捡起地上的枪支，转过来冷冷地对准詹岚道：“同伴？现在不是了！”

    说话之时，牟钢继续把剩下的枪支一一捡起，挂在身上，没有要给詹岚和李萧毅留一把的想法。

    与此同时，他的枪口始终对准着詹岚，冰冷无情地目光吓得詹岚一句话都不敢再说，双方的关系彻底没了缓和的余地。

    这时所有人的手腕微微一颤，主神取消了跟随马修·艾迪森的任务，也没再发布跟随另外剧情人物的任务，所以只剩下了一个存活到规定时间的任务。

    得了王琦提醒，牟钢知道，现在开始，已经可以自由行动了，任何事情都可以做，只要能够活下去就行了。

    他背着一堆枪械，没管詹岚和李萧毅，也没管艾丽丝和卡普兰几人，这几个剧情人物因为一众雇佣兵的死亡，全都被惊呆了，到现在还没回过神来，也没人来管他。

    牟钢带着枪械，向着B餐厅快步走去。

    他想要变强，求人求神，不如靠自己，他深深记住了王琦的话。

    …………

    主神空间。

    一片白光闪过。

    牟钢、张杰、詹岚、李萧毅全都回到了这里。

    这一个空旷无比的巨大平台上，平台正中央是一颗巨大无比的光球，它仿佛太阳一样给整个平台提供了光亮，而大平台四方都是无边的黑暗。

    “活下来了，妈的，千钧一发啊！我们终于活下来了！”

    张杰的声音突然响了起来，接着指了指大光球道：“有什么规则不懂的就问‘主神’，直接用意识交流就行……”

    “还有，除了自己造个女人以外，千万别兑换任何其它东西！一切等明天再说！对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了……”

    他说话的同时，一把抱住一个刚从平台边缘房间跑出的女孩，头也不回的冲进了房间。

    牟钢冷冷地瞥了眼詹岚和李萧毅，也选择了一个房间，推门走了进去，随后“砰”的一声重重关上。

    “这个家伙……”詹岚有些无奈，经历了生化危机最后关头的生死考验，对郑吒之死的事情她已经看淡放下了。

    毕竟他们也只是刚认识不久，没到为了对方可以不顾一切的程度。

    她现在其实更想和牟钢和解，但牟钢却从那事后一直都是一副生人勿进的样子，让她一点办法都没有。

    牟钢可不管詹岚的想法，他已经活着来到了主神空间，进入房间的第一件事就是在心里呼唤王琦。


------------

第5章 实力大进

    房间内，牟钢一遍又一遍地呼唤着王琦，但却没得到一点回应。

    就在他想要放弃的时候，王琦的声音忽然响了起来：“我已经锁定主神空间坐标了，但暂时抽不开身过去，你该干什么干什么。”

    说完之后，他再次沉寂了下去。

    混沌海中，生化危机位面。

    牟钢等人离开后，主神空间的能量管道依旧存在，源源不断地汲取着生化危机位面的本源。

    王琦没有急着追过去，既然来了这里，他总要先把这片区域的时空法则领悟了再走。

    好在这块区域范围不大，法则也大多都是他有过的基础，没用半天时间，他就全部参透。

    “现在就去看看，这个主神空间什么情况。”

    王琦站起身来，闭着眼睛感应牟钢的位置，接着一指点出，他的面前顿时一个漩涡形成，随后他一脚抬起，迈了进去。

    霎时，空间变幻。

    他整个人出现在了主神平台之上。

    “滴————……”

    拉长的刺耳警报声音瞬间响起。

    “发现入侵者！发现入侵者！发现入侵者！……”

    回了房间的牟钢四人的脑海里全都响起了主神紧急不断的声音，顿时被惊动得快速跑出了房间。

    只见平台中央巨大无比的光球，此时已经变成了红色，闪烁着刺眼的光芒。

    在光球旁边，一名俊美绝伦的男子正站在那里，他身穿一件紫色华贵长袍，头戴白玉金冠，一双黑色深邃的星眸中，宇宙万物衍变不息，多看两眼就令人有种头昏目眩，仿佛灵魂都被抽走的难受感。

    尽管王琦没有显露半分气势，但牟钢四人却都好像看到了浩瀚天地、万物大道般，不敢有一丝不敬，俱都低下了头去，动都不敢动一下。

    王琦一手按住了主神光球，光球内的本源能量涌动爆发，但通通都被镇压下来。

    “警告！自爆启动！倒计时三十秒！30，29，28……”

    又是一道急促的警报声响起，牟钢四人的手腕一震，腕表上清晰显示出了倒计时的数字。

    他们神情骤然大变，吓得浑身战栗，面如土色。

    “不要害怕。”王琦这时开口，温和的语气仿佛带着奇异的力量。

    张杰四人不由对视一眼，主神的倒计时还在继续，他们明明感受到了生命的威胁，但偏偏一点都急不起来了，好像看淡了生死一样。

    好在很快王琦就令他们真正安了心，当主神倒计时结束的最后一秒时，忽然一下停止。

    紧接着他们就见到王琦轻轻一按，原本巨大无比的主神光球，眨眼就缩到了玻璃球大小。

    作为经历了四个恐怖片的资深者，张杰对主神的强大心知肚明，但此刻所见，却完全颠覆了他原先的想法，顿时惊得他张大了嘴，一副傻眼的样子。

    这还没完，他又见到王琦手臂一伸，就打开了一道空间裂缝，然后捞了捞，一连抓出了数颗一模一样的玻璃球来。

    这些玻璃球，分明就是一个个其他的主神空间里的大光球。

    “咕噜……”

    张杰拼命地咽着唾沫，他从没想过会见到这样难以置信的一幕。

    王琦此刻心情很好，他尽管有所猜测，但也同样没想到收获会如此巨大。

    这主神空间内的每个光球，都是纯粹本源能量凝聚而成的，不仅如此，其中还包含了大量的时空法则。

    这些时空法则，全是主神连接的各大位面所在区域的法则，虽然都是不太强大的位面，但所有的加起来，就显得格外丰富了，能省下他大量的修炼时间。

    至于这主神空间的来历，王琦也已经有所了解。

    他当前所在的位面，曾经是个比鸿蒙空间还要强大的位面，位面中有着大量如鸿蒙、林雷这样的强者，甚至还出过一个走出位面，进入混沌海的强大存在。

    那个强大有着众多的门人弟子，在其成功超脱之前，他把自己探索的混沌海的经验和知识，留了下来。

    但等他去了超脱者世界后，其曾经在探索混沌海时结下的一个仇人找上了门来。

    这个仇人不仅觊觎对方留下的东西，还对这个位面的海量本源垂涎万分，于是一场战争爆发了。

    虽然失去了超脱者，但超脱者在离开前，也布置了一些防备手段，并加固了位面壁障，而且位面内还有着大量的圣人级别战力，甚至还有着少数几个即将冲出位面，走上超脱之路的强者。

    这场战争的最终结果是两败俱伤，超脱者的仇人没能拿到一丝好处，反而损失了全部的手下，自身也被超脱者布置暗算，受到了难以恢复的重创。

    而位面内的强者，也在这一战后损失殆尽，就算活下来的，也都同样受到了难以恢复的创伤，早晚有一天会一一死去。

    经过考虑之后，剩下的所有人集齐全力，利用超脱者留下的知识，开始创造如今的主神空间。

    主神空间存在的使命，一是为了夺取其他位面的本源，等时机成熟时，释放出去，使当前位面恢复到曾经的层次。

    二是为了培养出更多的圣人级强者，守护位面，并防止再有曾经的悲剧发生。

    可惜，如今这些都便宜了王琦。

    他来的正巧是一个关键的时候，位面最后仅存的强者才死去不过千年，而主神空间也才在几百年前刚刚彻底成型，开始运转，别说圣人了，就算是仙神一级都还没培养出来。

    王琦原本还以为会有一场大战，没想到捡了这么大一个便宜，这是他都没想到的。

    他一个眼神，牟钢体内的那截手指就飞了出来，重新融入他的身体中。

    张杰三人见到后顿时恍然大悟，想通了一些事情，而牟钢则是有些失落，但很快就恢复过来，心里也松了口气。

    王琦心情愉快道：“主神空间就快毁灭了，既然碰到我，也算有缘，我会把你们送回地球，以后不用担心什么了。”

    主神空间当然不会这么容易毁灭，何况王琦还准备在这停留一段时间，就算会毁灭，也要问过他同不同意，他主要是想找个借口把牟钢四人送走。

    “大……”

    牟钢就要说话，但王琦却不给他说话的机会，轻轻一挥手，四人顿时感觉一阵天旋地转，再清醒时已经回到了地球，同时手上的腕表也化作了灰飞。

    但他们之前在主神空间强化的实力竟然还在，一时间喜忧参半。

    王琦不在乎牟钢四人回到地球后会有怎样的经历，送走对方后，他一点也不想浪费时间，直接在主神平台开始了闭关。

    这些光球不仅蕴含了大量本源和时空法则，其内还有无数个位面在混沌海的坐标，并被人通过特殊手段，使光球和坐标所在的位面连接了起来，连续不断地抽取相应坐标位面的本源能量。

    无论是坐标，还是这种跨越混沌海不同区域连通位面掠夺的手段，都是那个超脱者留下的。

    而在混沌海中，每个区域都会有一个本源的聚集之地，大多数位面基本会诞生在那里，所以坐标是固定的，就算位面毁灭，新生的位面也会出现在原来的坐标上。

    只要有这些坐标，主神空间就能尽情地掠夺那些位面的一切，然后等待其毁灭后，再次凝聚区域的本源能量后新生出来。

    有些低级的位面，主神空间的“智脑”甚至可以使用暴力手段直接毁灭对方，然后创世使其重生，不断循环。

    可以说，得到了这些坐标，相当于得到了一笔巨额财产，而且是那种可以源源不绝带来收益的固定资产。

    除了坐标外，光球内还有超脱者留下的经验以及传承，和大量关于混沌海的信息。

    这对王琦来说，是一次仅次于遇到光头大汉的奇遇。

    虽然这些东西都不是留给他的，但如今都已属于他。

    …………

    岁月悠悠，转眼流逝。

    主神空间的空旷平台边缘。

    一颗颗弹珠大的光球围绕着王琦缓缓转动，这些光球与一开始相比变得十分暗淡，其内的本源能量全都所剩无几。

    “终于把本源永恒体修炼到高级阶段了。”

    王琦缓缓睁开眼睛，结束了修炼。

    他的实力比先前强大了不止一倍，不单指肉*身，还有对于时空法则的领悟，也有了巨大的进步。

    如果说大圆满的法则领悟是十成，原来的他领悟了三成，那现在已经达到了七成。

    那些走出位面的强者，如果能活得久，去的地方多又没死的话，基本都能把混沌海的时空法则全部参透。

    但纵观整个混沌海各大位面，能够走出位面的强者，百分之九十九都只是半步本源永恒体的层次，这也是最低行走混沌海的条件。

    而这半步之差，却是最难突破的。

    绝大多数能超脱的存在，都是在领悟全部时空法则，认清自我，踏出玄之而玄的最后一步时，才把本源永恒体真正修成。

    到了那时，对他们来说，意识以及投影早就可以随意遍布万界，本源永恒体一成，只要片刻时间，就能抽取万界本源，使其彻底大成，从而超脱出去。

    至于其他存在，要么因为肉*身太弱，行走混沌海的过程中，早早出现意外陨落。

    要么就是在领悟全部时空法则后，踏出最后一步时彻底迷失在了时空之中。

    历数所有超脱者，如王琦这样，连时空法则都没领悟完全就能成就本源永恒体的，简直是屈指可数。

    光头大汉创造出的战气修炼功法，虽然能直接成就本源永恒体，但换个人来，也不可能有王琦这种成就。

    有蓝色星海帮助，又有光头大汉看似逼迫的安排，种种际遇之下，才造就了如今的王琦。

    到了他现在的实力，已经看明白了，自己这走过的一路，其实都被光头大汉算到了，也是安排好的超脱之路。

    “以我现在的综合实力，整个混沌海，哪怕碰到领悟全部时空法则的强者，也一定不是我的对手。”

    “本源永恒体和时空法则的大成，是早晚的事，如今卡在我超脱之路上的，就是那最后一步了。”

    王琦眼中闪过一丝唏嘘之色，相比起诸天万界那些真正的天才，他的天赋并不出色，性格也有着一些弱点，但时也命也，有时候，就是这么不公平。

    他感慨了片刻后，站起身来，把主神光球全都收了起来，随后一步迈出，消失在了原地。

    混沌海中。

    王琦没有急着前进，他结合从主神光球那得到的各个位面坐标，把脑海里的自己构建的地图完善了一下，然后把那些未知的区域标注了出来。

    做完这些后，他拿出了主神光球，一口真火喷出，重新炼制起来。

    “放着也是放着，不如全部炼成各种系统，把我之前去过的世界坐标也加进去，然后分散投放到一些位面之中。”

    王琦倒不是想做什么老爷爷，他从主神“智脑”中得到了那个超脱者留下的一个重要信息，这个信息中提到的事物很可能对他到时跨出最后一步有所帮助，所以接下来他准备去查探一下。

    因为赶时间，他来不及去搜集那些未知区域的本源能量和时空法则，就想到了制作系统。

    这些系统以主神光球为核心，功能各不相同，等被他投入那些路过的区域时，会自动寻找位面，寻找宿主。

    系统的最大功能，就是可以搜集那些位面的区域时空法则，并通过宿主，收集位面本源。

    并且这些系统保存了主神光球的原有的作用，可以随时连通王琦，把收集到的本源能量和时空法则直接输送到他身体之中。

    主神光球本来就是功能很齐全的成品，王琦在改制成系统的过程中，并不需要花费太大的功夫。

    很快，他就一一制作完成，然后收了起来。

    “等这些系统开始起作用时，输送过来的本源和法则，短时间内就能让我身体和法则全都达到巅峰层次了。”

    王琦身形一闪，施展出空间挪移，向着某个方向快速前进起来。


------------

第6章 巨蛋

    王琦要去的地方，在他构造的地图中，位于混沌海的遥远东边。

    他每一次空间挪移，基本都能跨越一个区域，片刻功夫，就穿越了不少位面，向着东方深处而去。

    越是深入，他所经过的区域范围越来越大，有些甚至需要他好几次空间挪移才能穿过，比起鸿蒙空间也差不了多少。

    但王琦都没有停留，他路过这些区域时，直接把炼制出来的系统投放了出去、

    这样一边投放一边赶路，也不知道过了多久，混沌海中的雾气越来越稀薄。

    终于，前方视线内的竟然变成了一片黑暗。

    所有的雾气在这里全都消失，就连时空法则区域都消失了。

    那无比幽深神秘的黑暗，就仿佛一头巨兽张大的嘴巴，令人有种莫名地心悸之感。

    王琦在黑暗的边缘停了下来，看着黑暗深处，面色有些犹豫。

    对于未知，人都是有恐惧心理的。

    就算是实力再强的人，当发现有自己不能把握的未知情况时，也不会莽撞地一头扎进去。

    想了想后，王琦抓起鸿蒙空间，一道意念进入其中，唤醒了闭关的雷卫。

    雷卫眼中闪过一丝无奈之色，他这次闭关修炼，实力进步飞快，虽然无法突破到本源永恒体，但也走出了半步。

    此时正是一路突飞猛进，领悟时空法则，雄心壮志地为最后一步做准备。

    但面对王琦的命令，他无法拒绝，何况他这一路根本没出过力，却享受了大量好处，如今用到他时，自然不能推脱。

    出了鸿蒙空间，见到一望无际的黑暗后，鸿蒙满脸震惊，有些犹豫道：“这里是什么地方？”

    王琦虽然还没说什么，但他已经明白了王琦的用意，这是想让他进入其中探路。

    “我得到了一个超脱者留下的信息，这里面可能存在对跨出最后一步能起到重要作用的好处。”

    “嘶——”

    鸿蒙深吸口气，看其神色似乎十分心动，但这深邃无垠的黑暗，让他又望而却步。

    王琦其实也可以让自己的两个分身前往探路。

    两具分身虽然没有本体这么强的肉*身，但得了大量本源帮助，加上本体灵魂相通，对时空法则的领悟也丝毫不差，完全有足够的实力行走在混沌海中。

    不过他可不舍得折损任何一具分身，概因为只要等他跨出最后一步，两具分身只要愿意，也能随时跨出那一步去，成就超脱者级别。

    王琦对鸿蒙就没那样在意了，何况对方就是他的仆人，也拒绝不了他的命令。

    当然他也不会那么不讲一丝情面，为了让鸿蒙安心，他当即切下了自己的五根手指，并开始结印，把自己全力的一击分别封印在内。

    “带上它们，就算遇到只差一步的强者，也绝对能护住你的安全，用的好的话，甚至能当场打死对方。”

    鸿蒙眼睛一亮，对于王琦的话深信不疑，本源永恒体的强大，他可是见识过的，如今王琦身上的气息，比当初更不知强大了多少倍，别说连续五次全力一击，就算一次都可能轰杀他。

    他接过五根手指，这次没再犹豫，点了点头后，一步迈入了黑暗中。

    王琦微微一笑，大量本源能量补充下，缺失的五根手指又长了出来。

    …………

    随着鸿蒙深入黑暗，王琦通过在掌控在手的鸿蒙部分灵魂，感应着里面的情况。

    黑暗中给人一种沉重的压力，就好像浑身笼罩着一层无形的薄膜，将进入者和外界的法则隔绝。

    如果王琦自身进入的话，以他的身体，这种压力也不算什么，对他造成不了太大的压制。

    但此刻感应到的鸿蒙，情况就不太乐观了，竟然整体实力都被压制了一半左右。

    大约前进了十个左右的鸿蒙空间区域那般大的距离的，远处的黑暗中，忽然传来了一阵爆烈的能量波动。

    “去看看！”王琦不容拒绝的声音在鸿蒙脑海中响起。

    鸿蒙眉头微微一皱，晃了晃消失在原地，快速向着感应到的地方而去。

    又是约莫半个时辰后，终于到达了能量波动的地方。

    这里黑暗是隔绝一切的，除了神念或身体对外界的感应，肉眼看不到任何东西，就算王琦来了也是一样。

    就在鸿蒙刚刚到达瞬间，黑暗中忽然传来了一声询问：“怎么还有来的？”

    紧接着十几股强大无比的神念笼罩过来，肆无忌惮地把鸿蒙包围在内。

    鸿蒙只觉得身体猛地一沉，然后有种被大群人看了个精光的感觉。

    他心中涌起一股愤怒，但很快就压制下去，身体控制不住地颤抖起来。

    这放出神念的十几人，竟然全都是距离超脱只差最后一步的存在。

    “哈哈哈……”黑暗中一道带着玩味的笑声响起：“原来是个刚出位面雏儿，连时空法则都没领悟完全，就敢一头闯进这里来。”

    话音刚落，黑暗中无数的嘲笑声响起，有人接着说道：“整个混沌海到我们这等修为的，都在这里了，短时间内想想也不可能再有谁来了。”

    这时一道苍老的声音又响起：“这雏儿来得正好，这段时间我的消耗有些大，现在有送上门的口粮，这人我要了，你们没谁有意见吧？”

    这声音的主人看起来很有威慑力，说完之后，好半天都没人接话，似乎都默认了他的要求。

    鸿蒙心中忽然一紧，浑身毛发瞬间炸立，想也不想地拿出一根王琦的手指向着身前砸了过去。

    “什么东西？”苍老的声音竟无声无息地来到了鸿蒙身前极近之处，却正好被手指砸了个正着。

    “轰隆~！”

    一声惊天骇地的爆炸响起。

    紧接着就是一声惨叫。

    黑暗中瞬间一道微弱的光线闪过。

    这光线战斗中法则剧烈碰撞产生的反应，在外面的话，一般人都看不清，但在这种黑暗里看起来却是耀眼无比。

    虽然一出现就消失了，但仅这一瞬，王琦就通过鸿蒙的眼睛看清了黑暗中的所有一切。

    不远处的黑暗里，矗立着一个前所未见的庞大的蛋。

    这个蛋几乎占满了整个视野，大小比鸿蒙区域都毫不逊色，整体呈现黑色，如同周围的黑暗一样，看起来毫无生机。

    但从它不时膨胀收缩的情况来看，分明其中正在孕育着什么，而且蛋壳上已经有一道道裂痕布满，很可能到了快要出世的程度。

    在蛋的周围，正有一群变化亿万丈高的强者不断攻击着，似乎想要把蛋壳打破，之前的能量波动就是来源于此。

    而鸿蒙面前不远处，还有个弯腰驼背的老翁狼狈不堪地修复着身体，他脸沉似水，眼中闪烁着疑惑之色，一时间不敢轻举妄动。

    鸿蒙张大了嘴巴，尽管只是惊鸿一瞥，却完全被巨蛋给震撼了，呐呐说道：“那是？”

    “这蛋是不知多少年前从超脱者世界降临下来的。”王琦解释了一句，说道：“速速回来！”

    鸿蒙不敢迟疑，转身就向外快速移动起来。

    “哈哈哈……你竟然被一个雏儿弄得这么狼狈，行不行，不行让给我，再晚一点就要让他跑了。”

    身后传来一道粗犷的声音，其他人见老翁吃了亏都不出声，就这人反而幸灾乐祸，直接嘲笑起来。

    老翁的身份是来自某个环境极其恶劣的大位面，本体也不是人类。

    发现鸿蒙逃走后，他心中反而松了口气，追了上去，阴沉说道：“他是我的！”

    周围的黑暗能够隔绝法则之力，鸿蒙又没有实力打破禁锢，也没完全领悟时空法则，别说空间挪移，连飞行都比平时要慢一半。

    只是眨眼时间，老翁就通过挪移，拦在了鸿蒙面前，冷笑道：“看你往哪……”

    “轰隆~！”

    他话没说完，鸿蒙又是一根手指扔出，通过王琦控制，手指瞬间锁定老翁，化作巨掌拍了过去。

    “追过去，打爆他！”王琦一声令下，鸿蒙毫不犹豫追着被巨掌拍飞的老翁飞去，同时剩下的三根手指全都扔了出去。

    “轰隆……”

    整个黑暗爆开了一道耀眼的光芒。

    鸿蒙来不及查看结果，亡命般向外逃窜着。

    不知跑了多久，他感觉到身后完全没有人追击后，不由松了口气。

    就在这时，他身旁的黑暗空间陡然一震，有人挪移了过来。

    鸿蒙心中猛地一颤，心中充满了绝望，但随后就感应到来的竟是王琦，终于彻底放下心来。

    “走！”王琦来到鸿蒙身边，抓住他肩膀，再次挪移向着黑暗中返去。

    既然里面没有其他未知危险，他就不怕什么了，至于那数十个只差一步的存在，他反而并不担心。

    很快，王琦就带着鸿蒙回到了之前和老翁交战的地方。

    “小子，你竟还敢回来？！”他们刚一出现，远处就传来老翁气急败坏的声音，“还带了帮手，这次我不会再大意了，你们都要死！”

    话音刚落，一只断了尾巴的怪异巨兽两人扑来，这只巨兽好像一只蜥蜴，但比正常蜥蜴要纤细不少，周围的黑暗对其他人都能造成压制，但对他来说，却仿佛成为了助力。

    “老壁虎这次动真格了！”后方那个不怕老翁的粗犷声音响起，其他人纷纷附和。

    “咦？”王琦惊讶了，他没想到这老翁的本体，竟然是一只壁虎，难怪刚才能够活下来。

    只是一只壁虎，居然能修炼到这等实力，实在是令人难以置信。

    混沌海无数位面，总会出现一些奇迹，这老翁能有现在的造化，也堪称奇迹了。

    只是，这一切都要不复存在了。

    王琦深吸口气，想要在这群顶尖强者中站稳脚跟，就需要立威，不然任谁看到他和鸿蒙两个法则还没领悟完全的人跑来，都会把他们当做“鱼肉”。

    看着铺天盖地压来的壁虎巨兽，他轻喝一声，挥袖把鸿蒙送回了鸿蒙空间，然后整个人的身体，再次暴涨起来，转眼就变得和远处的巨蛋都不相上下。

    原本比他要庞大数十倍的壁虎，瞬间如同一只苍蝇一样渺小。

    “这是……！”

    远处忽然传来一片惊呼声。

    “是本源永恒体！”

    “这怎么可能！”

    “轰！”

    王琦伸出庞大的手掌，狠狠地覆盖在了惊恐无比的壁虎老翁身上，然后毫不停留，一步迈出，手掌包裹着对方，以迅雷之势拍向了巨蛋。

    “快跑！”

    周围那些在攻击巨蛋的强者，全都惊吓得四散逃窜。

    “啊————！”老翁惨叫连连。

    “啪！”

    紧接着又是一声天崩地裂的爆响，整颗巨蛋，连带周围庞大无比的黑暗空间，都剧烈地摇晃起来。

    在王琦手掌和巨蛋之间，一团光源奋力挣扎着，反抗着，但也只是多撑了几秒钟。

    随着王琦体内力量再次爆发，这团光源轰然崩溃，化作光雨四散开来。

    这些光雨全都是本源能量构成，他张口一吸，“咻”的一声，掠夺到了大部分。

    但还有一部分，却被眼前的巨蛋吞噬了。

    不过王琦眼睛突然一亮，发现了一丝不同寻常。

    “砰~！”

    他抬手就是一拳砸了过去。

    “敢抢我本源，不管你是什么东西，我都要毁了你。”

    “砰砰砰……”

    一时间王琦围着巨蛋，拳脚化作残影，如同有深仇大恨般猛打起来。

    黑暗中，一团团光芒不断闪耀，交织爆开，原本震荡还未停止的空间猛然加剧摇晃起来。

    那些之前围在巨蛋周围的人，全都迫不得已顶着层层护盾向后逃窜。

    一直到离开到了遥远的边缘之处后，才个个铁青着脸色回望。

    “这人到底是谁？为何我从未听说过他？”

    所有人都是摇了摇头，表示自己也不清楚。

    “现在怎么办？我们一个个等待了无数岁月，难道就这样拱手相让？”

    “那可未必。”其中一名峨冠博带的中年人说道：“他虽然比我们任何一人都强，但我们联起手来，也不是他一人能对付的。”

    “联手？”其他人微微一怔，低头沉思起来。


------------

第7章 大结局

    在场之人，任何一个都是活了不知多年的老古董。

    而关于这黑暗之地巨蛋的来历，在他们中也不是什么秘密了。

    虽然不清楚到底其中有怎样的机缘，但只要近距离接触过巨蛋的人，都能感受到其中隐藏的对自身跨出最后一步有利的东西。

    可巨蛋的蛋壳根本不是任何一个人能打破的。

    漫长的等待中，有一部分人主动跨出了最后一步，有些人成功了，有些人失败了。

    剩下的这些人，都是些失去了勇气，不敢面对失败的人。

    他们一直等到了现在，眼看这巨蛋中的东西就要出世了，没想到却来了一个截胡的人，而且这个人竟还修炼出了本源永恒体，根本不是他们单独一人就能对付的。

    他们表面抱团一起，暗地里却是勾心斗角，无数年过去，对彼此的实力和人品都已经了如指掌。

    既然要联合对付王琦，当然要同心协力，不然有人故意拖后腿的话，就算最后赢了，也肯定会死伤惨重。

    可谁敢相信其他人？

    万一被人阴一下，就是惨死的结局。

    本源永恒体的恐怖，刚才老壁虎的已经用死亡证明过了。

    而且也没人知道巨蛋内的机缘是只有一份还是有数份，谁知道会不会有人想着趁机剪除竞争对手。

    看着沉默不语的众人，提议的中年男子有些无奈，目光看向了旁边一名浑身肌肉的大汉，说道：“龙天尊，你怎么看？”

    龙天尊就是之前嘲笑过老壁虎的人，他闻言冷笑道：“换做是你，你信得过谁？”

    中年男子无奈摇头，叹了口气，说道：“既然这样，那我们不如就等吧，等巨蛋内的东西出世，到时候各凭手段。”

    龙天尊点头道：“你们也不用着急，我们攻击了这么长时间，也没能拿巨蛋怎样，本源永恒体再强，也不一定能比得过……”

    “咔嚓！”远处忽然传来一道清脆的龟裂声，打断了龙天尊的话。

    一瞬间的沉默后，所有人都不顾一切地向着巨蛋那里冲了过去。

    这时黑暗中一道耀眼的白光冲天而起，伴随着“咔嚓咔嚓”的碎裂声，一团团与混沌海一样的雾气从蛋壳中涌了出来。

    “什么情况？”龙天尊身形一停，惊疑不定地看了过去。

    只见王琦一手抓着一道各种颜色闪耀仿佛匹练一样的东西，正飞速地向着他们这边逃窜过来。

    “拦住他！”好几人立时反应过来，急吼道。

    王琦需要不断镇压手中的两道彩色雾气，一时间腾不开手，远远就说道：“里面还有三道，正在发生着变化，你们再不去就来不及了。”

    刚刚惊鸿一瞥，他已经看清了巨蛋内的东西，竟然是一块块缩小的时空区域，随着巨蛋开裂而不断变大。

    他现在才明白，混沌海居然是这么来的，或许不久后，这片黑暗之地，就会变成外面一样的不同时空区域。

    虽然不知道手中的彩色雾气到底是什么，但他却本能地感觉这东西对自己走出最后一步时有关键的作用。

    若不是无法收取，只能镇压，他恨不得把五道雾气全部收走。

    此时一听王琦说里面还有三道，龙天尊等人顿时变得惊疑不定。

    “什么？”

    “还有？”

    原本气势结成一体的众人之间的关系瞬间发生了微妙的变化，虽然不太相信王琦的话，但若是真的呢？

    接着转眼就有人不顾一切地冲向了巨蛋。

    有了一人带头，其他人不甘示弱，接二连三地冲出。

    就算有人完全不信，但此刻阵型溃散，也对王琦没什么威胁了。

    王琦看到机会，当即爆发全力，硬扛着剩下几人的攻击，蛮横不讲理地冲了出去，然后头也不回地选择了离开。

    ……

    混沌海某处。

    朦胧的雾气中，王琦结束了最后一次修炼，陡然睁开了双眸。

    刹那之间，一股无形的波动以他为中心，向着整个混沌海扩散开去。

    这一刻，风平浪静的雾气之海顿时翻涌了起来，所有走出位面的存在，都有所感应，知道这是又有人完全领悟了时空法则。

    “会是那个人吗？”

    某个位面中，龙天尊从修炼中惊醒，目含思索之色，随后微微一笑，不再关注。

    当初剩余三道彩色雾气的争夺中，他成功抢到了一道，如今随着逐渐炼化，对走出最后一步已经有了一定的把握，自然不会再有什么其他想法。

    王琦适时遮掩了自身气息，就算那些同样境界的人，也找不到他的位置。

    毕竟他得了两道彩色雾气，总是会有人觊觎的。

    经过对于两道彩色雾气的长时间研究后，王琦也算是有了一些眉目，他虽然没去过洪荒世界，但对于鸿蒙紫气还是有所了解的。

    而他得到的两道彩色雾气，也可以看做是整个混沌海的本源所化，普通人得到的话，就能够拥有不死之身，寿元无尽。

    而对于他们这些走上要走上最后一步的存在来说，这彩色雾气，可以护住自身真灵，保持清醒，不被无尽的时空之力同化。

    对于手上的两道彩色雾气，王琦也已经想好了用途。

    其中一道他已经交给自己的一具分身炼化，而另外一道他也没有给鸿蒙或本尊，而是留了下来。

    王琦一直没忘记要带着家人一起离开，自从见过黑暗中的巨蛋真相后，他终于有了一个可行的办法。

    如今领悟了完整的时空法则，他当即开始凝聚起时空脉轮来。

    很快，一灰一白两个庞大的脉轮虚影在他身后形成，随着无数本源的灌入，渐渐化成了实体。

    王琦摊开手掌，放出了本尊创造的位面。

    他一指点出，位面中的宇宙顿时崩溃，重组成了一块小型的大陆，所有的生命瞬间被转移到了大陆之上。

    紧接着剩下的一道彩色雾气被他打入了大陆中，并快速被大陆吞噬起来。

    这还没完，王琦面容闪过一丝绝然之色，整个本尊“轰”的一声爆开，化作了金木水火、阴阳脉轮，与之前凝聚的时空脉轮一起，缓缓地融入大陆中。

    以他本尊大成的本源永恒体，重新演化脉轮融入大陆，瞬时仿佛发生了剧烈的化学反应，混沌海无穷无尽的雾气受到了牵引，竟也开始向着位面中的大陆涌去。

    就在这时，之前已经炼化了另外一道彩色雾气的分身，毫不犹豫地踏出了最后一步，整个人轰然溃散，消散在混沌海中。

    这一瞬间，王琦唯一剩下的分身，眼神中忽然一片迷茫，身形也变得虚无缥缈起来，似乎随时可能崩溃。

    无尽的时空中，混沌海的无数位面里，每个世界中，都出现了另一个自己。

    无数的陌生又熟悉的思维记忆，仿佛潮水一样，一波又一波地向他侵袭而来。

    就在这时，一道彩色雾气陡然出现，扩散开来，笼罩了整个混沌海。

    所有的生灵仿佛都看到了一个伟岸无比的身影，从虚无中现出身形，又渐渐淡去。

    “竟有人比我先一步超脱了！”龙天尊再次睁开眼，满脸的惊骇与难以置信之色，“居然是他！怎么可能这么快！”

    超脱的是王琦的分身，但也在他超脱的一瞬间，重组的本尊位面，化成了一个与鸿蒙空间差不多大小的蛋。

    这个蛋赫然与黑暗空间中的巨蛋一模一样，只不过是缩小了无数倍而已。

    王琦超脱的分身重新出现在原地，并身体突破到了本源永恒体，并眨眼就从混沌海无数位面中引出无穷本源能量，修炼到了大成境界。

    随后一道黑色光柱从天而降，把王琦超脱的分身笼罩在内，拉扯着他缓缓上升。

    这时另外一具没有跨出最后一步的分身抓起旁边的黑蛋，奋力扔向了上升的超脱分身。

    “啵~！”

    一声轻响，那原本会挡住一切超脱者之外的黑色光柱，对于飞入的黑蛋毫无反应，任其穿过，被王琦接在手里。

    “唰~！”

    黑光一闪，王琦分身带着黑蛋彻底不见踪影，混沌海中只剩下了他的另外一具分身。

    “终于实现了最初的梦想，如今是该回地球看看了。”

    分身王琦感慨了一句，一步迈出，消失在了原地……《全书完》

    PS:新书《无限之穿越异类生命》已经上传，求大家收藏、点击、推荐，谢谢。

    变过巨蟒，做过金刚，化身哥斯拉，揍过奥特曼……

    穿越到一个妖魔鬼怪肆意横行的世界，身为普通人的许靖，他唯一能依靠的，就是诸天万界穿越异类系统。

    这是一个得到系统的人类，在各个世界当怪兽的故事。

    好像现在还搜不到，网页版可以从旅行者右边其他作品那里进入，AAP也是作者介绍里有。


------------

完本感言

终于完本了。

    有喜悦，也有不舍，更多的是一种怅然。

    这本书开始写时就是一腔激情，但激情总会磨灭，之后就仿佛是一种任务，一种坚持，还有一种责任。

    多少次想过，就这样太监了吧，但每次看到依然还有默默支持的读者，我就有种暖心的感觉。

    谢谢你们，谢谢你们的每一个点击，推荐，收藏，订阅和打赏，没有你们的支持，我真的坚持不下来，谢谢！

    另外这两天正好赶上月底月初，有点忙，还有构思了一下新书，所以结局晚了点，对大家说声抱歉。

    新书《无限之穿越异类生命》，喜欢的支持下吧，就这样，不多说了。