
------------

风云起


------------

第一章 坑爹的穿梭

    “最后一块食物了，唔，好舒服啊！”

    吞咽下最后一小块蛋糕，林飞发出了满足的赞叹声音，随后神情居然变得紧张起来，慢慢闭上了眼睛，似乎在期待什么一样。

    这个时候在林飞的脑海之中，赫然出现了一个彩色的进度条，而这个彩色的进度条，其中百分之九十九点九九都已经充满，只剩下最后微不足道的一点。

    而奇怪的是，林飞居然闭上眼睛可以看到这个进度条，此时，他就在紧张的关注着这个彩色进度条的变化。

    “十年了，自从十年前，偶然发现脑海中有这个东西后，差点儿吓死劳资了，随后发现吃东西可以让彩色发生变化后，我他喵的就彻彻底底的变成了一个吃货，还是一个怎么吃都是瘦子的吃货，现在终于要将你丫的补充满了，不知道会发生什么啊，怎么突然好紧张的样子！”

    林飞内心大吼大叫，实在是十年了，才将这个彩色进度条，弄到了要充满的地步，会发生什么，任何人都会期待的不要不要的吧。

    随着紧张不安的林飞等待，他吃下去的最后一点食物，终于变成了能量，随后在不知名的力量下，牵引着进入了能量条之中。

    “滴！”

    不知道是否是自己的错觉，林飞清楚的听到了滴的一声，接着进度条一下子发出了亮光，随后这个困扰了林飞十年，每当闭上眼睛就可以看见的彩色进度条，居然旋转了起来，最后居然变成了一个彩色的光门！

    没错，就是一个光门，微小的光门，只是在瞬间，林飞就长大了嘴巴，随后呆呆的愣住了，就这么安静的发呆。

    “万界穿梭门，可以穿梭宇宙无穷小千世界，三千大千世界，我不是做梦吧，还是太期待这个彩色进度条的变化，出现了幻觉！”

    “啊，好疼！”

    重重的掐了自己一下，疼的林飞龇牙咧嘴，可是光门依旧存在，脑海之中突兀多出来的信息，还是清晰的可以回忆起来，这才让他确信，自己并非错觉。

    “难道这个光门，真的是所谓的万界穿梭门，可以穿越宇宙无穷位面？”

    林飞有些不敢相信的想着。

    “玛德，要不要试一下？”

    有些激动的林飞，不自禁的将目光看向了他卧室的门，根据脑海信息介绍，只要将这个光门，意念附着于任何一个门上，那么万界穿梭门，就可以现实化，让他随即穿越一个宇宙位面，这个位面很可能是大千世界位面，也有可能是多如细沙一样的小千世界位面。

    当下，内心已经好奇到了极点的林飞，意念一动，顿时神奇的一幕出现了，他脑海之中的光门，真的脱离了他的脑海，随后附着在了他的卧室门之上，而这一刻在林飞的眼中，他的卧室门，已经发生了变化，成为了闪烁着光彩，推开大门走进，就可以穿梭位面的神奇万界穿梭门！

    “走进去看看！”

    这一刻正常人的谨慎已经远离了林飞，穿越一个未知的世界，正常人怎么也得准备充分了再说，可是林飞就如同着魔了一般，内心的兴奋、好奇都促使着他推开这扇神奇的门。

    咔嚓一声，卧室门推开，眼前一片白光，在这片白光之后，就代表着一个神奇而又未知的世界。

    内心有那么一瞬犹豫了一下，可是强烈的好奇心，还是让林飞走了进去……

    ………………

    “哥哥，哥哥你醒了！”

    一阵天旋地转之后，林飞莫名的听到了一个女孩子的声音，似乎是在喊‘哥哥’！

    “本吊独生子一枚，家里上上下下都没有个妹妹，在喊谁哥哥？”

    林飞下意识的心里想到。

    “哥哥，哥哥不要吓唬灵儿啊，灵儿再也不要吃的了，哥哥你快醒醒啊！”

    轻微的晃动，让林飞这一刻知道，这个女孩子的声音就是呼唤自己的，自己就是这个女孩子的‘哥哥’！

    与此同时，一股信息传入到了他的脑海之中：“万界穿穿梭门穿梭成功，身份为府天城林氏孤儿，有一个相依为命的妹妹，因为为了出人头地，响应帮派悬赏，击杀敌对帮派头目，却被人暗算，被宿主穿越……”

    一大堆的信息介绍，林飞都没有关注，而是呆呆的看着脑海之中的空白彩色进度条，这个困扰了他十年之久的彩色进度条，发出了一声怒吼：“我去年买了个表！”

    万界穿梭门，他喵的居然是一次性的，再次穿梭居然还要继续积累能量，想到自己十年才积累出的一次穿梭机会，林飞想哭的心都有了。

    而且什么穿梭门，这应该叫穿越门才对，他喵的这分明是给他一次穿越机会啊。

    还好让林飞松了口气的是，按照信息介绍，穿梭万界之后，现实时间是锁定的，也就是说只要他在十年之内没有在这个死亡，那么回归之后他依旧是那个二十岁的林飞。

    “这么说，我还可以抢救一下？”

    林飞内心吐槽道，随后不得不在小女孩的哭泣声中‘醒来’！

    “我勒个去，万界穿梭门，这是万界坑爹门还差不多吧，这身世也太悲惨了吧！”

    林飞这个时候才有空闲梳理一下信息，随后勉强的说了一句：“灵儿……别哭！”

    发出声音林飞自己都吓了一跳，这也太虚弱了吧，不会随时都有挂了的可能吧。

    要是真的这样，林飞只想扇自己几个巴掌，好奇心不仅害死猫，也会害死他这个大吊啊。

    “身世悲惨，和妹妹相依为命，为了一口吃的都要卖命，他喵的好苦逼啊，我真的可以活过十年么，还要积累万界穿梭门的能量，这怎么也不是吃都困难的家伙可以做到的吧！”

    林飞内心继续吐槽，对于眼前这个相依为命的妹妹，倒是没有特别的感情，只是随着他内心的吐槽，一种莫名的情绪却是升了起来。

    “似乎是这个家伙的执念作祟，让我对眼前的女孩，有种想要拼命保护的感觉，而且……”

    “妹妹……别哭！”

    林飞虚弱的喊道。

    “哥哥，你醒了，太好了！”

    灵儿一下子惊喜的喊道，随后脏兮兮的小手，掏出了一块儿黑窝窝头，就是好像是捧着稀世珍宝一样递给了林飞，说道：“哥哥快吃吧，你受伤了一定很饿，很需要吃的！”

    说话之间，灵儿还使劲的眨巴着自己的大眼睛，盯着那黑窝窝头，盯着林飞，口水却是不自禁的流了下来。

    “我……”

    看着脏兮兮的黑窝窝头，林飞很想要说不要，可是肚子却是发出了强烈的抗议，饥饿让他几乎是迫不及待的拿过了窝窝头……
------------

第二章 还是有金手指的

    眼前的黑窝窝头，变成了林飞心中的稀世珍宝，他从来没想过有一天，自己会吃这种脏兮兮，奇黑无比的窝窝头，这等他前世根本不屑一顾的粮食。

    可是现在，这个放在前世，恐怕没有人会多看一眼的黑窝窝头，已经成为了林飞最渴望的存在，强烈抗议的肚子，都催动着他的身体，对这个黑窝窝头，产生渴望，这个黑窝窝头，对他来说，已经有着致命的吸引力。

    “唔！”

    林飞从来没想过，黑窝窝头居然可以如此好吃，强烈的食欲，让他觉得这简直是最美味的食物，口水大量的分泌，虽然粗糙的厉害，却是被他轻而易举的吞咽下去。

    “灵儿，你吃点儿！”

    吃下去了一口窝窝头，林飞感觉自己更饿了，不过好在那股因为饥饿而失去的理智，又重新回来，身体本能产生的温情，让他想起了灵儿吞咽口水的一幕，内心莫名的疼了一下，随后他艰难的说道。

    “哥哥，不，灵儿不吃，灵儿要哥哥吃，只有吃了东西，哥哥才好得快！”

    食物极度的吸引着小女孩，可是小女孩依旧死死的克制了自己对食物的渴望，而是坚定的摇摇头道。

    “不吃吧，不吃我可扔掉了！”

    林飞说道，说完居然真的随手一扔，将这对二人来说珍贵无比的黑窝窝头，扔出了墙外，灵儿先是一愣，接着疯子一样的冲出了破旧的小院，可是哪里还有黑窝窝头的踪影，只有一条老瘦狗匆忙的逃窜。

    “呜……”

    “哥哥，你怎么能扔了窝头，那是灵儿好不容易得来的……”

    灵儿伤心的哭了，脏兮兮的小脸，是那么的惹人怜爱，就连林飞的心都忍不住的揪了一下，悸动无比。

    “灵儿别哭，吃的东西，以后我们都不会缺了！”

    林飞笑着开口道，在吃下去了黑窝窝头之后，林飞发现这一次穿越还不是太过坑爹，因为那个彩色进度条居然闪烁了一下，随后给他传递出了一股特别的能量，还有一篇特殊心法。

    “哥哥，我们家里哪还有吃的啊，哥哥你别骗灵儿！”

    虽然灵儿小，只有八岁，可是生活的艰辛，让她早就懂得了许多，擦了擦脸上的泪痕，扬起小脸认真的说道。

    “真的灵儿，哥哥没骗你！”

    林飞笑了笑，摸了摸灵儿的头，刚才彩色进度条闪烁，可非同小可，虽然没有给林飞变出钱来，不过却是给他传来了一篇内功心法，同时那股能量还打通了他身上的一个穴窍。

    这个世界，乃是一个神奇的武道世界，时不时就有武道高手的传说，就连林飞这具身体所在的帮派，都有高手，而他们共同的标志就是内功！

    打通穴窍就可以修炼内功，哪怕是只有一个，也算是后天初期的武者了，武者地位不同于一般，在帮派之中，武者只要愿意，可以轻而易举的立功，成为头目的可能也会大增。

    当然武者可不是那么容易修炼的，就说打通第一个穴窍就不知道难倒了多少人，而现在林飞在彩色进度条的帮助之下，居然轻而易举的打通了第一个穴窍！

    “初级内功心法，这名字还真够简单的，恐怕也是不入流的功法，不过能够得到这些，已经算坑爹的万界穿梭门大方了！”

    林飞也没有什么不满的，最起码也算是有了在这个世界立足的资本。

    “眼下最重要的还是夺回属于我的东西，有着后天初期武者修为，都能在帮派当一个大头目了，区区一个小头目的位置，还是手到擒来的事情！”

    林飞眼中寒光一闪，配合初级内功心法的，还有一门剑法，甚至是剑法已经灌输进入他的脑海，让他有种感觉，自己已经剑法入门。

    当下林飞道：“灵儿随我出门一趟！”

    身体虽然虚弱，更是饥饿的很，不过站起来的力气还是有的。

    一个时辰之后，林飞带着灵儿回来，手中已经提着一大包食物，有还冒着热气的大肉包子，还有一斤卤牛肉，而跟在林飞身后的灵儿，虽然不时吞咽着口水，小脸上却满是怨言。

    “哥哥怎能卖掉小院子，那可是我们的家啊，卖掉小院，我们到哪里去住啊！”

    灵儿的话语让林飞一乐笑道：“好了灵儿先吃饭吧，吃饱了才有力气埋怨，这个小院我们还能住十天，哥哥保证十天之后，一定可以让我们有更好的住处！”

    十天的时间，到也是足够林飞将这一门传给他的剑法熟练掌握了。

    吃饱喝足，感受着彩色进度条多了一点进度，不过可惜的是再没有什么好处出现，不过林飞也并不在意，只要将这门剑法熟练掌握，那么也足够他赚取起家的资本了！

    这门剑法修炼简单，但是对毅力却是大有要求，做了十年吃货的林飞，毅力并不缺乏，在吃饭之后，他就手中多出了一根铁条。

    专门的宝剑，价值最少在数百两之多，他这个破旧小院只卖了二两银子而已，购买十天所需的吃喝足够，想要买一把宝剑，简直是做梦。

    当然若是真的熟练掌握剑法，那么有没有宝剑也无所谓了，因为夺取前身小头目位置的，也只是当初的一个普通老帮众而已，只是没想到会害了前身林飞，让现在的林飞占据身体。

    将铁条耐心的磨了足足一个时辰，才磨出了锋刃，随后林飞将另外一头用麻布仔细的缠好，充当握剑的剑柄，随后他才是在小院的大杨树上画出了一个圆圈，随后退步到两米之外，下一刻林飞身上的气势就为之大变。

    “刺啦！”

    只见的林飞屏气凝神，数秒之后，握住铁条的右手赫然动了，随着右手的动作，铁条瞬间刺入了圆圈之内。

    “可惜，动作有迟疑，不够快也不够准，力度更是没有发挥出来！”

    随手拔出铁条，无视右手摩擦带来的痛苦，林飞摇摇头道：“再来！”

    就这么，他继续一遍遍的练习，这门简单的剑法，练习到极致，也可瞬间杀人，十天的功夫，相信已经足够他在众多帮众的护卫之下的小头目，前身当初的大哥王铁头！
------------

第三章 王铁头

    这门万界穿梭门，传输的剑法，没有名字，只有剑招，而剑招的唯一核心要素就是快，快到极致的快，剑招一出，人还没有反应过来，就已经死了。

    当然快剑不仅是快，还要准，还要狠，只有快准狠三者全部具备，才算是修炼成功，修炼到足以杀人！

    因而这十天，就是林飞修炼剑法的十天，至于内功，他不打算立刻修炼，因为内功虽然才是正道是王道，但是十天的时间，显然不足以让内功有多大的提升，对战斗力的提升，并没有太显著的效果。

    可是剑招就不同了，十天时间，付出足够努力，杀同样的激活穴窍的武者，或许困难，但是斩杀原身曾经的老大，现在的东林街区的小头目王铁头却是足够了！

    卖掉小院换来的二两银子，购买力还是极为不错的，十天时间，每天都保证林飞和妹妹灵儿足够好的饭菜供给，而林飞也拿出了十年吃货的毅力，每一次都要练剑练到手指都动弹不得为止。

    在这样的刻苦修炼之下，林飞的无名剑招，进步速度飞快，从一开始只能够勉强刺中圆圈，到了第十天，已经有了脱胎换骨的变化！

    依旧是一个圆圈，但是这个圆圈在大树上却是丝毫也不显眼，看起来就好像一个小圆点一样，只有苍蝇大小。

    林飞站在十米开外的地方，取出了一块黑布，缓缓蒙在了自己的眼睛上，随后他轻轻的一动，看不到林飞是如何出手的，瞬间一道黑影闪过，刺啦一声响起，林飞抽出了铁条，随后去下了眼睛上面的黑布，只看到前面的大树上，赫然有光线穿过了大树中央，上面清晰的出现了一个刺穿的小洞……

    东林街区，最大的酒楼，望海酒楼。

    此时这个东林街区，最大的酒楼，此刻却没有营业，因为现在掌管东林街区的地下头目王铁头，要在酒楼摆酒宴请整个东林街区的商铺老板。

    此刻王铁头意气风发，端坐在酒楼最高的四层大厅主座之上，大马金刀意气风发，显得志得意满，兴奋无比。

    看着坐在自己下手，布满整个大堂的街区老板们，王铁头面上没有丝毫表情，内心却是激动到了极点。

    混了二十多年，自己也终于当上了小头目，而且还是管理一片街区的小头目，诚然这东林街区，只是府天城最为贫穷的街区，但是再怎么破落，也是一条街啊，商铺还是有不少的，每个月单单是份子钱，哪怕是要上交帮派一半，上交上面的大头目三成，自己只能留下两成，也足有数百两之多啊。

    相比于以往只是老帮众，可以上街取东西不要钱，只有微薄的帮派俸禄来说，简直是天与地的区别。

    “我王铁头也掌管一方了，以前对我狗眼相看的商铺老板，现在还不是乖乖的和狗一样坐在下面！”

    王铁头很是得意，虽然自己的位置得来的不算光彩，可是这就是江湖，胜者为王，最后的胜利者才是笑道最后的人。

    现在自己宴请这些老板，就是要确定新规矩的，以往的时候每间商铺每个月收十两银子，实在是太少了，日后我王铁头要收二十两，这才显示我王铁头的本事。

    这些财大气粗，赚的跟肥猪一样的商铺老板，想必也不敢拒绝。

    此刻，这些商铺老板们同样惴惴不安，新的帮派掌权，这王铁头上位，这一次宴请他们，自然是宴无好宴，八成是要继续缴纳份子钱的，这份子钱虽然刚刚交过不久，但是毕竟是给之前的帮派上交的，现在换了新主，自然要重新缴纳，这点他们也都有心理准备。

    只是怕就怕这王头目涨价啊，份子钱要是涨了的话，对于名下有不少商铺的老板来说，可是也相当肉疼的。

    “诸位，份子钱的事儿，今儿也好和大家商议商议！”

    端坐在太师椅上，手上一直转着两个铁蛋儿的王铁头终于开口了，顿时让底下惴惴不安等待的商铺老板，精神一震，暗道：“正戏开场了！”

    “不知道这份子钱，要涨多少？”

    份子钱要涨，这是大家都知道的，可是要涨多少就不是他们所知道的，只是希望王铁头还算仁义，不会涨的太多。

    “份子钱，我觉得，要涨一些才行，大家觉得呢？”

    王铁头慢条斯理的说道，准备吊足了胃口，再讲话说出来，这样才能有气势，才能让这些肥猪一样的老板就范。

    而就在王铁头酝酿着如何一步一步的吊胃口时候，突然门外一阵喧哗声响起。

    王铁头当即面色一变，不悦道：“怎么回事？”

    “大哥！不好了，铁蛋儿被人杀死了！”

    一名脸色黝黑的大喊哭腔着跑了进来。

    “怎么回事？铁蛋不是和嘎子一起出去办事去了吗？怎么被杀死了，谁这么大的胆子？”

    王铁头站起身来，快步走到门口，一把推开，就看到了被嘎子背着的铁蛋，此刻正一脸木然的站在那里。

    “铁蛋到底是怎么死的！？”

    王铁头咬着牙齿怒声道。

    他现在手下帮众虽然多，但大多数都是在他成为小头目之后新加入的，真正忠心跟着他好几年的，只有包括铁蛋在内的几兄弟。

    “大哥！是林飞，是林飞杀的铁蛋啊！”

    “林飞！”听到这个名字王铁头面色一变，现在他最害怕的就是听到这个名字。

    江湖帮派虽然为只是下九流的行业，但却也是要讲江湖义气的。

    王铁头靠陷害兄弟得来的这个位置，虽然已经坐稳了，但难免被人说闲话。

    “不可能！”

    王铁头当下吼道：“林飞已经被彩虹帮的打得半死，出气多过进气，显然活不久了，怎么可能打死铁蛋！”

    嘎子面色惨然道：“是真的！林飞只用了一剑就杀了铁蛋！不！准确的说不能说他用的是剑，只能算是一根削尖的铁条！他还说大哥你欠他的，他会亲自向你讨还！”

    听到这话，王铁头顿时只感觉一股滔天寒意直冲脑顶，整个人手脚都冰冷起来。

    环视了周围一眼，王铁胆突然大声喝道：“都他妈看什么？滚！全都给劳资滚！”

    顿时东林楼中，那些准备看热闹的商铺老板，鸟作兽散而去。

    王铁头脸色铁青的看了看手下帮众，随后对着一边的黝黑大汉咬牙道：“去，给我去吧曲哥请来！”
------------

第四章 武者又不是大白菜

    曲哥名叫曲一双，也是竹叶帮帮众，只是和普通的帮众不同，曲哥虽然并非小头目，却因为能打敢杀，被大头目王五爷看重，收为十三太保，乃是有后台的大人物。

    这些时日王铁头时常好酒好菜招待曲哥，并且还包了曲哥吃花酒、刷牌的花销，可谓是极尽笼络之能，就是为了能够得到曲哥的帮助，不仅仅让他可以靠上王五爷的线，曲哥能打也是一个重要元素。

    这些时日，在曲哥身上，王铁头就花费不下三百两银子，这可是一笔庞大的开销！

    曲哥能征善战，在帮派之中有着能打的名头，否则也不会得到王五爷的看重，收为十三太保，得到王五爷真传，就连一般的小头目，都并非曲哥对手。

    这一次请曲哥来，也是想借助曲哥的手，为他免除林飞这个祸患！

    手下将曲哥请了过来，曲哥一脸不耐烦的走到了王铁头之前坐的太师椅上，一屁股坐下之后，就说道：“怎么了这是，我耍的正开心呢，你就派人请我来？”

    看着曲哥不耐烦的神色，王铁头陪着笑脸道：“这不是有仇敌上门了吗，我收下一人，被那人一剑毙命，这请曲哥过来，就是掌掌眼，看看能对付不？”

    “莫非是彩虹帮不甘心了？”

    曲哥无所谓的道，东林街区这种穷地方，不会有别的地方来，也只有之前和他们大战一场还输掉这里的彩虹帮了。

    “不是彩虹帮的！”

    王铁头尴尬一笑：“是咱们竹叶帮的！”

    “自己人？你这小头目连自己人都弄不了？”

    曲哥眉头大皱，不过看到尴尬不已的王铁头之后，忽然明白了过来，道：“自己帮的，莫非是那个林飞，抢了本属于他位置的林飞？”

    被曲哥这话说的尴尬不已的王铁头，闻言点头：“是，就是那个林飞！”

    这种事情江湖上也是很忌讳的，毕竟出卖兄弟尚未好做不好听，哪怕是以王铁头的厚脸皮，对此也是尴尬的很。

    不过这曲哥倒是无所谓，这些时日王铁头对他也孝敬的足够，拿人钱财替人消灾，反正对他来说只要做事就行了。

    很快，铁蛋的尸体被人提了上来，随后曲哥起身查看，看到铁蛋的伤口之后，瞳孔猛然收缩了一下。

    王铁头紧张不已，连忙询问道：“曲哥，怎么样？”

    “高手，这人是个用剑的好手，一击致命，快准狠啊！”

    曲哥沉声说道，语气明显重视了许多。随后解释道：“这是用剑的好手，力道拿捏准确，快速而又狠辣，剑锋犀利，用力不多不少，明显是习练剑道多年的高手，对剑的掌控力，达到了恐怖的程度！这个林飞在你手下就有这么厉害么？”

    王铁头仔细的回想了一下，才一脸茫然的说道：“要说这林飞以前也是一把好手，敢打敢拼，有股子狠劲儿，可是也没听说他用剑啊！”

    “这就有些古怪了，这种手段，不是浸淫十多年剑道的人是绝对用不出来的！”曲哥说话之间，却是飞速而起，双手一摆，顿时已经拿起了王铁头刚才把玩的铁蛋，用力一捏，居然在这铁蛋上面，出现了深深的指头印子。

    王铁头见了，倒吸一口凉气，眼中也多出了一抹光彩，他变得轻松了不少，随后迟疑了片刻说道：“曲哥，莫非这小子突然学会了内功？”

    之前没见过林飞用剑，现在一下子这么厉害，顿时王铁头想起了传说中的内功，传言武道高手，都是会内功的，内功拥有神奇的力量。

    “内功？呵呵，你以为是个人都会内功啊！”

    听闻王铁头所言，曲哥嗤之以鼻道：“内功可不是烂大街的东西，你以为内功是谁都有资格学的？只有真正后天境界的武者，才会内功呢，就咱们竹叶帮会内功的都不出一手之数！”

    曲哥显然被王铁头气笑了，内功可不是跑江湖的可以轻易接触的，这里也只是府天城而已，一个小地方，又不是宁都，内功岂能是区区一个江湖人可以掌握的。

    而且林飞之前还只是帮派底层弟子而已，曲哥在帮中地位不低，都没资格学习内功，区区一个林飞而已，怎么可能！

    “是小弟孤陋寡闻，见识浅薄了！”

    王铁头尴尬的陪笑道：“曲哥能对付那小子么？”

    “呵呵，剑道好手又如何，没有足够的力量，剑再快在准再狠，没有力量支撑，就是没有根基，如何可以和我为敌！”

    曲哥自傲的一笑，他单手可以在铁蛋上面捏出手印，这等功力岂是一个没有靠山的臭小子可比的。

    说完曲哥伸出了一根手指道：“给我一千两白银，我就替你解决这小子，而且还可以帮忙在五爷那里说话，让你彻底的坐稳位置，别人说不出闲话来！”

    “行，我这就准备去！”

    王铁头咬咬牙，答应了下来，和位置以及自己的安危相比，一千两白银虽然是一笔大财，可是只要他位置稳定，依靠这片区域搜刮地皮油水，最多三个月足以捞回来，二者之间他自然知道如何取舍。

    而此刻，林飞则是吃完了口中最后一块酱牛肉，舒适的感觉，让他忍不住叹了口气：“最后一点儿食物了，不过今日就是我夺回一切的时候！”

    杀了王铁头的手下，这根本不算什么，只有杀了王铁头，夺取小头目的位置，那么才可以在这个世界安身立命，还有回归现代社会的可能。

    坑爹的万界穿梭门，可是需要大量吃饭才可以补充能量的，没有钱财没有地位怎么可能做到。

    这可不是物资充裕，普通人都可以吃饱吃好的现代社会，而是一个有武者传说，弱肉强食的古代武林社会！

    “这就是东林酒楼，王铁头就在这里开庆功宴？”

    林飞眼中杀机闪现，万界穿梭门传输给了他杀人的剑法，也似乎同样给了他杀人的决心，让他一个现代人，根本没有任何杀人之后的不适，现在又要杀人，却是没有半点儿退缩，反而如同吃饭喝水一般，好像是一件很正常的事情。
------------

第五章 报仇

    和自己住的贫民窟相比，东林酒楼就富丽堂皇了许多，看的林飞内心更是不爽，随后直接迈步向里面走去。

    “站住，今天这里被我竹叶帮包场了，闲人免进！”

    林飞刚要进去，就有两个竹叶帮的帮众，站在门口阻拦他。

    “我找王铁头！”林飞看着两名帮众平静的说道。

    “大胆！”

    “找死！居然敢直呼铁爷的名讳！”

    只是这两名帮众还想要继续说，却是声音戛然而止，因为不知道何时，一个磨得尖锐的铁条，已经抵在了一人的咽喉，而另外一人的咽喉，则是由一支削尖的树枝，虽然看起来似乎有些可笑，可是二人丝毫不怀疑，这两样东西可以取了他们的性命！

    “现在可以带我进去了吧！”

    林飞似笑非笑的说道。

    两名帮众连忙点头，小心翼翼，生怕林飞一个手抖，就将二人的喉咙扎破了。

    “对，这才像话么，做个江湖人，就要低调一些，摆这么大的排场，不知道的以为是什么高人呢！”

    林飞喃喃自语一声，随后才发现这王铁头一朝得势，弄出来的排场，比他想象的还大，在成为东林街区的话事人，成为小头目之后，王铁头就招收了大量帮众，足足有七十余人，现在全部聚集在这里，倒也是人多势众。

    “嘿嘿，我的好铁头哥，现在看来当上小头目就是不一样，威风的很嘛！”

    林飞的话，让众多帮众都不由自主的向着王铁头看去，大家都知道王铁头能当小头目，就是夺了原本属于林飞的位置，靠着出卖兄弟而上位，这哪怕是在江湖人的心中，也是极为不耻的。

    毕竟大家混江湖的，讲究的就是道义两个字。

    现在林飞这个事主上门，他们到也想看看王铁头如何处理此事，只是众人都低估了王铁头的无耻，对林飞的嘲讽话语，王铁头视而不见，而是说道：“林飞，你不要怨我，这个位置我来坐你比更合适，你年轻无法服众，而我却混迹江湖二十多年，在竹叶帮呆了十多年，手下兄弟无数。

    为了这个位置，我谋划了这么久，你却一上来就要抢走，那也就别怪我心狠手辣了！江湖道义？这不过是骗小孩子的玩意而已！”

    “好了，王铁头杀人就赶紧杀人，哪来的那么多废话！”

    这个时候在王铁头身后的曲哥走了出来，声音备懒的说道。

    “是是是，曲哥！不过是否让小弟找人试试这小子？”

    王铁头谨小慎微的说道。

    “试什么试！你以为我曲哥是什么人，若不是看在你一千两的份上，我懒得出手，别人还会说我以大欺小，现在找人试探，我曲哥在上，这成什么了，这传出去我曲哥的面子往哪里搁！”

    被曲哥的话语，一阵抢白的王铁头，只能悻悻然的退下，曲哥的实力他还是相信的，这个小子应该是死定了。

    “小子，要怪就怪你江湖经验浅薄，死了可莫要怪我，江湖上拿人钱财替人消灾，这是很正常的事情，只怪你运气不好，碰上了我！”

    曲哥的声音很是自信，他也有这个自信的实力，靠着一门王五爷传授的鹰抓手，曲哥的一双利爪足以开金碎石，威力极为惊人。

    就在曲哥说话之时，他的一双手居然泛起黝黑的金属光芒，同时那干瘦的手，就如同是鹰抓一般，极为奇妙。

    “哦，是吗？可是我觉得应该是你运气不好才对！”

    说话之间，林飞动了，那拿着铁条的右手，快速出击，以极快的速度和一个不可思议，堪称刁钻的角度刺出，顿时让曲哥都面色一变，惊悚不已。

    之前看过铁蛋的伤势，让曲哥自负自己已经看穿了林飞的虚实，可是现在他才发现，自己还是小看了林飞，低估了林飞剑法的犀利！

    不过在生死关头，曲哥纵横江湖十年之久的经验，起到了关键作用！

    在林飞犀利的铁条就要刺入曲哥的脖子之时，猛然曲哥右脚狠狠地一跺脚，木质地板，直接被他踩得碎裂，在这股惯性之下，让他的身体直接偏移了一段距离，居然躲过了林飞这势在必得的一击。

    “刺啦！”一声，曲哥的眸子之中闪过一道精光，随后他伸出了泛着金属光泽的右手，居然就这么死死抓住了林飞的铁条。

    鹰抓功修炼到大成境界，已经足以让曲哥拥有恐怖的爪力，居然死死的抓住铁条，让林飞右手动弹不得。

    曲哥面色得意：“小子，你的剑法是很犀利，可是力量实在是……”

    就在这个时候，曲哥的话语还没有说完，却是一下子睁大了眼睛，一副不可置信之色，因为不知道什么时候，他的脖子上已经插上了一个削尖的筷子，脖子被洞穿，鲜血咕咕咕的流了出来，随后曲哥就失去了最后的意识。

    “我可不光只有右手而已啊！”

    林飞叹了口气，无名剑诀，可不仅仅是单手剑，而是双手都要练剑，只有如此才算是无名剑诀大成，十天时间，若是没有万界穿梭门彩色进度条的帮助，林飞自然很难修炼成功这门剑法，可是有着彩色进度条的帮助，他就好像是如有神助一般，轻而易举的就练会了这门剑法、

    他的右手剑法很厉害，而左手同样不差，铁条可以杀人，削尖的筷子，同样也可以杀人！

    王铁头此刻有些愣然，不敢置信的看着林飞，在这片区域相当有名气，实力不逊色于普通大头目的曲哥，居然就这么死了，被林飞这么简单的杀死了，这简直是让人不敢置信啊！

    看着林飞一步一步向着自己走来，王铁头连忙逃跑，将一个身边的帮众直接推给林飞，意图为自己争取逃脱的时间。

    王铁头的动作，让这名帮众心里大骂不已，只是现在的他也无可奈何，身体被王铁头推动，只能眼睁睁的看着自己向着林飞而去。

    “你果然还是那么无耻啊，关键时刻又出卖手下兄弟了！”

    林飞嘲讽的一笑，随后脚步一踏，转瞬间居然越过了那个帮众，抓起桌子上的一根筷子，嗖的一声飞出，插在了王铁头身上。
------------

第六章 干脆利落

    王铁头睁大着眼睛，一副死不瞑目的样子，他怎么也想不到林飞怎么变得这么厉害，这么生猛了，往事如同电影片段一样回忆而过，接着王铁头永远的失去了意识。

    林飞一步踏前，直接踩在了王铁头的尸体上，双目环视四周，大喝道：“现在王铁头死了，我就是东林街区的老大，谁反对？”

    被林飞犀利的眼神盯着，在场的竹叶帮帮众，竟然人人感觉一股凉气，从脚后跟涌起，直冲头顶，一时之间人人战栗，居然没有一人敢于开口反驳。

    “林飞，你好大的狗胆，王老大可是王五爷亲自任命的小头目，曲哥更是王五爷十三太保，现在你杀了王老大，曲哥乃是背叛帮规的行为，按照帮规，需要承受三刀六洞之刑法，还不快快跪下，随我到王五爷那里……”

    一名黑脸大汉，跳了出来，怒声吼道。

    这名黑脸大汉，乃是王铁头心腹，现在虽然害怕，不过想着帮规的严酷，便是意图用帮规恐吓林飞，让林飞不敢乱动。

    可是林飞岂是吓大的，从杀王铁头甚至是曲哥开始，他就已经思考了前因后果，加上他好歹打通了一个穴窍，乃是真正的后天武者，在帮内，也唯有帮主和几个有限的护法堂主可以相比，林飞怎么可能害怕这只是约束普通帮众的帮规。

    “没错，老大哪怕是犯了错，也自有帮规处置，你林飞算什么东西，竟然敢杀老大！”

    “就是，你还杀了曲哥，那可是王五爷的十三太保，你这是找死的行为！”

    黑脸大汉跳出，又有两个王铁头的死党跳了出来，这二人正义凛然的说道。

    “哦，原来是你们几个王铁头的走狗啊，既然这么想要给王铁头尽忠，那么就随他一起去吧！”

    林飞双目一寒，随后一拍桌面，装着筷子的筷子筒居然飞起，当下林飞右手一挥，居然就抓住了几根筷子，随后让人眼睛一花，一道道黑影闪出，顿时刚才说话的黑脸大汉几人，说不出话来了，脸上露出了绝望，瞪大着眼睛，喉咙处插着几根筷子，眼看是活不成了。

    “现在，还有人反对么？”

    林飞漫步走到太师椅上坐下，随后缓缓开口说道。

    在场六十多个竹叶帮帮众，人多势众，可是看到林飞如此威势，轻描淡写之间便是杀了几人，他们只是普通帮众，哪里还敢说话，纷纷打了个哆嗦，随后才齐齐的吼道：“见过林老大！”

    杀人不可怕，这些帮众舔着刀口过日子，也都是见过血的，可是像林飞这样疯狂，这样杀人如杀鸡一般的，他们根本没有见过。

    曲哥，王五爷的十三太保，和义子一样的人，说杀就杀了，王铁头帮派小头目，更是随意斩杀，剩余的几个人只是开口反对，就被林飞毫不留情的杀戮，这样的人，实在是太恐怖，太可怕了。

    “好，既然承认我是老大，那么现在人人给我在这上面按上血手印，以后大家就是自己人了！”

    说完林飞居然不知道从哪里找出一块儿白布，直接一挥，铺在了前方的桌面上，笑眯眯的说道。

    “这……”

    这些帮众，左右为难，一时之间居然都不说话了。

    “我来！”

    这个时候一名帮众却是咬牙走出，二话不说割破大拇指，按上了自己的血手印，随后走到林飞面前，恭敬的道：“老大！”

    “你叫什么名字？”

    “小的柳大元，这王铁头小的早就看不惯了，两面三刀，坑害自己兄弟，简直就是畜生！”

    意外的看了这个面黄肌瘦，有些猥琐的三十多岁的汉子，林飞笑道：“很好，从现在开始，你就是我收下的大总管，我不在的时候，可以管理所有帮众，大家都要听你的！”

    听到林飞的话，柳大元内心暗喜，知道自己这一步走对了。

    之前的王铁头刚愎自用，只信任自己带出来的几个兄弟，根本没有他出头的可能，现在林飞杀了王铁头上位，手下没有自己人，这自己率先投靠，果然就得到了重用。

    “你找几个人，将尸体处理一下！”

    林飞懒得想柳大元的想法，现在既然有自己人了，就让他发挥发挥价值。

    “还愣着干什么，你，你，你，你们几个出来，都赶紧的将尸体抬走，将地面清洗一下！”

    柳大元大权在手，顿时变得不一样了，颐指气使的说道。

    尸体很快被几个大汉抬出去，地面也得到了清晰，柳大元这才屁颠屁颠的跑到了林飞身边，带着谄媚的笑容道：“老大，还有什么事吩咐？”

    “现在帮派内还有多少银子？”

    林飞懒洋洋的道。

    “这个小的还真不清楚，不过小的知道刚刚王铁头搜刮了各个商铺的一千两，还在他身上！”

    柳大元看到林飞面色不悦，立刻说道。

    “很好，给我拿上来？”

    林飞点头笑道。

    很快一千两银子呈上来，柳大元道：“不知道这些银子老大是要自用，还是还给那些店铺？”

    这些银子毕竟是搜刮店铺的，柳大元以为林飞是要收买人心，让那些店铺支持他上位。

    “废话，已经到手的银子，能退回去么？”

    林飞瞪了柳大元一眼，怎么这么不懂事。

    “是是是！”

    柳大元点头如捣蒜，随后眼珠子一转说道：“手下有个建议，不知道当讲不当讲！”

    “说！”

    柳大元连忙凑上来小声道：“王铁头出卖兄弟上位，杀了就杀了，不过那个曲哥可是王五爷的十三太保，日后用来防老的，加上王五爷没有儿子，那曲哥可是地位特殊啊，现在被您杀了，王五爷那关很难过啊！”

    林飞听了柳大元的话，略一思考，随后道：“给我搜集王五爷的资料，另外将一千两银子全部兑换成银票！”

    早在之前林飞就有打算，现在听到柳大元如此说，心里的计划越发清晰起来。

    资料很快就被柳大元送上来，林飞拿着资料查看消息，一条条的分析，半个时辰之后，才是合上资料瞧着二郎腿，思考起来……
------------

第七章 解决之道

    柳大元给林飞提供了一些建议，不过都不是林飞想要的，万界穿梭门彩色进度条，有着很多他尚且没有挖掘的东西，就比如说吃那个黑窝窝头，意外传输给他的功法，还给他打开了一个穴窍，让他成为了名副其实的后天初期武者，虽然仅仅是最低级的，可是在这个府天城，却也绝非可有可无的人物了。

    而现在林飞就仔细的研究着彩色进度条，这才是他安身立命的资本！

    又是几口精美的点心下肚，一丝丝的能量补充到了彩色进度条，而那进度也以乌龟一般的速度攀爬了一些。

    只是依旧没有新的变化出现，林飞也不失望，令人传来大量的饭菜，随后开始大吃起来，今早上他吃的并不多，现在这些更加美味酒楼大师傅炒出来的饭菜，让他吃的颇为满意，胃口也不知不觉的大开了许多。

    “彩色进度条依旧没有反应，只是进度增加的速度，似乎比之前世要快，虽然这是我吃了更多的缘故，可是十年的吃货经验，还是让我可以清晰的发现很大的不同，若是按照这个速度，恐怕五年就可以积累足够穿梭回去的能量了吧？”

    林飞仔细的比较着这其中的变化，一时之间都没有心思考虑，如何应对王五爷这一关了，不过如何解决，他已经有了头绪，现在彩色进度条的变化，让他振奋，自然而然想到了更加稳妥的办法。

    正如柳大元所说，杀了王铁头根本不算什么事情，本身这小头目的位置，就应该是属于他林飞的，可是杀了曲哥曲一双就大大不同了，这可是王五爷收来用来养老防老的，这就是大仇。

    若是按照一开始林飞的想法，自然是先下手为强，若是王五爷真的要让他死，那么他免不了一个鱼死网破，毕竟以他武者的实力，硬拼起来，王五爷哪怕是练功数十年，却也未必无法抗衡。

    可是这毕竟是下下之策，在看到彩色进度条增长的一瞬间，林飞反而心里一亮，多出了一个念头。

    再结合资料上的分析，林飞大概就有了把握。

    “这件事，应该大有可为，实在是不行还有下下策，若非是顾忌这具身体的妹妹灵儿，根本都不需要如此为难，不过如此一来，若是成功了，那么就彻底在这个武者世界站稳了脚跟！”

    当下林飞便是喝道：“来人！”

    一直等候的柳大元第一时间就进来，恭敬的道：“林爷什么吩咐？”

    “给我准备一身新衣服，随后跟我一起拜见王五爷！”

    林飞表情淡然的说道。

    “拜见王五爷！”

    柳大元吓了一跳，现在躲避王五爷都来不及呢，这位老大却是要拜见，这难道是要自己送上门去领死不成、。

    不过虽然有些害怕、担心，但是现在他和林飞是一条船上的蚂蚱，柳大元也只得硬着头皮准备去了。

    东林街区，只是上古坊的三条街之一，而且还是最破旧的街区，反观王五爷所在的上古街区，就是上古坊的精华所在了，也是竹叶帮在上古坊最重要的地盘。

    守着这个日进斗金的街区，王五爷才可以养活手下一大票的兄弟，还可以生活的有滋有味。

    “林爷，这就是五爷的府邸了！”

    看着眼前一个典型的古代大户人家的宅院，林飞面无表情道：“上去送帖子吧！”

    “是！”

    如今已经来到王府自然没有退缩的道理，柳大元哪怕是再不愿，也只能硬着头皮上去。

    结果想象中的刁难没有出现，反而很快就得到了同意的回话，这让柳大元更加摸不着头脑了。

    “看来这王五爷乃是精明人啊，果然这些老狐狸没有一个可以小瞧的，哪怕是这类似于古代的武道世界！”

    林飞内心赞叹一声，对这一次的上门，更有把握一些。

    这个世界武力很重要，但是能够独当一面的聪明人也不好找，而林飞相信，自己就是那个聪明人，以这个王五爷的智慧，自然也明白应该怎么做。

    毕竟曲一双死了已经成了既定事实，只要林飞顺水推舟，那么他不仅仅可以坐稳了东林街区的位置，还可能更进一步！

    “哈哈，果然是初生牛犊不怕虎，小子杀了我的十三太保和手下小头目，居然还敢上门，有些胆色！”

    进入大厅落座不久，就有一个龙行虎步，精神抖擞，头发略微有些花白的中老年人走了出来，看到林飞，一双虎目炯炯有神，手上不断的把玩着一双铁蛋，显然也是手上功夫的行家。

    林飞眼睛一眯，随后站起身来，恭恭敬敬的按照竹叶帮的礼仪见过了王五爷。

    这一礼仪乃是竹叶帮小头目拜见大头目的标准礼仪，同样也是林飞的一种试探。

    “罢了罢了，既然你敢上门，必然有些依仗，五爷就给你个机会，说的满意，那么不仅让你上位，五爷也罩着你，说的不满意的话，帮规三刀六洞，五爷可以亲手给你上！”

    王五爷的话语，显示出了很多信息，若是不懂得一些东西的人，自然不知道怎么做，不过林飞如何不知。

    当下他恭恭敬敬的将一千两银子送了上去，随后才是道：“东林街区日后三成的收入归五爷个人所有，另外五爷不是觉得我杀了曲一双，死了一个十三太保么，那么林飞还你一个就是！”

    林飞当下恭敬的拜倒在地，口称一声：“义父！”

    十三太保，实际上就是一个统称，实际上就是义父收的义子，只是没有那么正轨而已。

    曲一双是十三太保没错，但是实际上也只是王五爷养老的，现在林飞这个更加强大的人拜在他门下，名义地位双方确定，只要王五爷愿意，那么日后就有了名义上的资本，林飞自然也就不是外人了。

    相比曲一双而言，无论从各方面，林飞自然都更让王五爷满意。

    “好，好，很好！”

    王五爷先是一愣，随后却是大笑起来，很久没有看到如此聪明的江湖人了，很多江湖人只知道打打杀杀，并没有脑子，现在看到一个有眼力见懂得人心，还有不错伸手的家伙，主动拜他，王五爷自然没有拒绝的道理。

    毕竟这个关系一旦认下，那么林飞就是彻彻底底的打上了他的标签，日后要是反叛，在江湖上可就彻底寸步难行了，因为没人愿意接受一个白眼狼做手下。
------------

第八章 坐稳位子

    “这是怎么回事？”

    跟着林飞的柳大元，完全懵了，怎么突然之间林飞就是王五爷的十三太保了，不仅没事儿不说，还得了王五爷的亲自关照，会直接向上面禀报林飞的身份。

    现在的柳大元可以说，完全不明白林飞和王五爷之间到底是怎么回事，只是心里隐隐的知道，自己认得这个老大，绝非一般人啊。

    “大元，安排两个兄弟，好好住下，日后帮里的事情，还少不得二位出力呢！”

    回去之后，林飞笑着说道。

    这一次事情也大体在林飞的意料之中，而这两个跟随他回来的帮众，林飞自然也知道是干什么的。

    这两个帮众，一个叫做金宁一个叫做马玉，都是约莫三十刚刚出头的年纪，显然都是跟随王五爷颇久之人，二人前来的任务，自然就是监视林飞的。

    当然即是监视林飞的，这二人也可以帮助林飞稳固在帮中的地位，这从柳大元的神色就可以看得出来，大家都知道二人乃是王五爷的人，现在王五爷将二人派给林飞，其意义自然不言而喻。

    “好了，两位兄弟也辛苦了，后面大元会安排二位的住处的，日后就和我林飞一个锅里找吃的了，还需要二位多多帮助啊！”

    林飞转而笑着对金宁和马玉说道。

    “好说，好说，日后还要仰仗林头目啊！”

    那金宁只是眉毛一挑，却是并没有答话，反而是马玉笑容满面的回应道。

    “马玉，你现在拍什么劳字的马屁，这个家伙有没有本事还两说呢，也就是现在五爷指派，否则这样的家伙还想要指挥我！”

    说完金宁居然就这么扬长而去。

    “反了天了你，林也可是头目，还是王五爷新收的十三太保！”

    此话一出，林飞还没有反应，作为他手下头号走狗的柳大元，当场炸毛了，指着离去金宁吼道。

    马玉则是笑眯眯的上前一步抱拳道：“还请林爷见谅，这个家伙就是这个德行！哎，失陪一步，我去劝劝他！”

    说完马玉就赶紧三步并作两步，追金宁去了。

    “什么玩意儿，不就是能打一些么，还真以为自己是个人物！”

    见到二人离去，柳大元很是不屑的说道。

    “哦，你知道这两人？”

    林飞说道，他毕竟只是接受了原身重要的信息，很多东西都不清楚，而且元身在竹叶帮的时间很短，远远比不上柳大元。

    这柳大元资历不比之前林飞杀掉的王铁头差，这也是林飞给他委以重任的原因。

    “金宁这家伙加入五爷麾下也不是太久，不过速来能拼能打，也是五爷手下重要打手，这一次五爷排他来，我还欣喜，没成想却是这么不知所谓的东西！”

    柳大元果然是帮中老人，对于二人来历很是清楚，给林飞说道。

    “那么另外一个呢？”

    林飞思考着什么，突然问道。

    “马玉也是五爷手下打手，不过就低调许多了，也没多大名气！”

    柳大元立刻说道，显然对帮中之人极为熟悉。

    “我说林爷，这个金宁也太不是东西了，居然这么不给林爷面子，反而这个马玉还算不错！”

    柳大元游自气愤之前之事，很是不满的说道。

    “哦，那可未必！”

    林飞一笑道。

    “什么意思？”

    柳大元有些疑惑，不过林飞没有再说，他只好压下自己的疑惑，跟随林飞处理事情去了。

    林飞和柳大元平安回归东林街区，也是引起了不小的轰动，本来竹叶帮的帮众也都认为林飞和柳大元这是自找死路，可是没想到二人平安回来，而且还得到了王五爷派人支持，这就意味不凡了。

    显然这代表着林飞已经坐稳了东林街区头目的位置，再也无人可以撼动了。

    能得到王五爷的认可和支持，在竹叶帮这就是坐稳了位子！

    林飞在太师椅上坐着，下面的琐事自有柳大元处理，不久柳大元回来，林飞就问道：“金宁和马玉安排妥当了吗？”

    柳大元连忙答道：“回林爷的话，二人已经安排在东红客栈住下，开的是最好的房子，每天单单是房费就要一人一两呢！”

    一两银子，足以让一个大汉吃十天好吃的，价格和现代社会一千五百人民币相当，对这二人林飞显然极为在意。

    “嗯，干的不错！”

    林飞点头，这二人现在只是名义上属于林飞的手下，实际上还是王五爷的人，自然不可怠慢。

    在林飞没有真正在这个世界成长起来之前，可是丝毫不敢怠慢二人。

    “今日从王五爷那里回来，也侧面知晓了更多的信息啊，果然内功不是什么人都可以练习的，以王五爷那样的身份地位，内功秘籍找到不难，却也没有练习出来内力，显然这有着什么道道，而我能够打通一个穴窍，这不仅代表着已经是后天武者，而且修炼内功最大的问题，也就不存在了，而且这万界穿梭门彩色进度条，总给我不是这么简单的感觉，恐怕还有很多的秘密没有解开呢……”

    就在林飞思考的时候，柳大元又是邀功似的说道：“还有林爷，您的宅子，我也叫人清理出来了，您看什么时候入住？”

    “哦，我还有宅子？”

    林飞诧异了一下，问道。

    “还不是之前那彩虹帮置办的，不过现在东林街区是咱们的，自然理所应当是林爷您的宅子！”

    柳大元狗腿的说道，心中更是暗自振奋不已，谁家老大上位有这么传奇性啊，一天之内，就干掉了王铁头和曲一双，不仅没有得到王五爷的惩罚，还成为新的十三太保，有王五爷亲自派人支持。

    “也好！”

    林飞点点头，脸上露出了一丝笑意，自己来这里就是要在这个世界拼一丝未来的，为此甚至是将那个破家都抵押了出去。

    现在已自己的身份地位，自然没人敢收那个破家的，不过既然有更好的住处，那么他也不会委屈了自己和灵儿。

    想到灵儿，想到那个给他在这个世界带来希望的黑窝窝头，林飞坚硬的内心，突然就变得柔软了起来。

    为此林飞没有再和柳大元多说，而是快步离开了东林街区，前往那个贫民区的破屋，他突然很想要看到自己的妹妹灵儿……
------------

第九章 开挂一般的修炼

    妹妹灵儿不仅是原身的牵挂，也在林飞自己心中有着重要的地位，醒来饥饿之时，那一个黑窝窝头，之后乖巧懂事一点儿都不像一个八岁的孩子，让人有种发自内心的喜爱。想到这个乖巧的妹妹，林飞的脚步都不自觉的加快了几分。

    “哥哥，你回来了！”

    看到林飞，灵儿惊喜的喊了一声，随后疾步小跑跑了过来，一下就扑在了林飞身上，像一个树袋熊那样，就挂在了林飞身上。

    林飞宠溺的摸摸道：“好了，好了，跟个小懒虫似得！”

    说完林飞接着道：“哥哥说过，会给你换一个新地方，现在赶紧收拾收拾，我们去我们的新家！”

    说完林飞就一把抱起了灵儿，说是要收拾，其实根本没有什么可收拾的地方，二人的破家，只是一个遮风避雨的地方，一贫如洗，也根本没有什么要拿的，就这么林飞直接抱着灵儿，大步流星的像新家走去。

    现在属于竹叶帮财产的那栋宅子，就在东林街区的边缘，虽说不是什么豪华大宅，却也是一个不小的大院子，起码比之现在林飞和灵儿的小破屋强多了。

    宅院早就被柳大元派人清扫的干干净净，屋子内的东西，也都换成了新的，按照现代人的话来说，拎包入住就可。

    看着新家，灵儿快乐的如同一只小百灵鸟一般，高兴的不得了：“哥哥，我还是第一次住这么豪华，这么大的房子呢，太好了！”

    “嗯，灵儿你喜欢这里的那个房子，就住那个好了，哥哥要去修炼了！”

    林飞微笑着说道。

    “嗯！”

    灵儿乖巧的点头道：“哥哥，这每个屋子都好，不过我要挨着哥哥的房间！”

    安顿好了灵儿之后，林飞就迫不及待的前方修炼房修炼去了，这个世界毕竟是武道流传的世界，虽然府天城这个小地方武者稀少，不过却不代表就没有武者，甚至是武者的数量还不算太少。

    只是竹叶帮本就是一个小帮派而已，帮中能够修炼出内功的也就是帮主和几个护法堂主寥寥数人，现在林飞必须要努力修炼，才可以在这个弱肉强食的世界，生存下来，甚至是生存的很好！

    “现在已经安定下来，倒是可以修炼内功了，希望修炼内功，也有神奇的效果吧！”

    之前的无名剑诀，林飞修炼起来如有神助一般，这并非林飞乃是什么绝顶天才，而是彩色进度条的帮助，在他修炼之中，彩色进度条总会释放一种神秘的力量，在这股力量帮助之下，林飞才可以在十天之中，将无名剑诀修炼到那般地步，如同普通人修炼了十年一般！

    这就是林飞的优势！

    而且彩色进度条越是进度多，那么修炼的效果也就越好。

    现在林飞就想要试一试这彩色进度条对他修炼内功是否也有神奇的效果！

    “若是真的有神奇效果，那么我岂非修炼一日，就等于别人一年，甚至更久？”

    林飞眼中闪过一道精芒，若是当真如此的话，哪怕彩色进度条给他的内功只是最初级的内功，那么他也足以快速成长起来了。

    当下林飞盘膝而坐，脑海之中初级内功心法，迅速的出现，按照初级内功心法，他开始修炼起来。

    因为打通了第一个穴窍，林飞已经是后天初期武者，因而不存在无法修炼的问题，只是瞬间他就感觉到他的内力开始慢慢的增加起来。

    同时内力在不停的增加的同时，林飞也感觉到第二个穴窍隐隐的开始松动起来，不一会儿之后，内力顺理成章的继续增长，而第二个穴窍，也如同是吃饭喝水一般便是打通了！

    “第二个穴窍这么容易打通？”

    林飞有些意外，更多的却是惊喜，这说明彩色进度条的威力，对修炼内功依旧有效！

    “看来，万界穿梭门并非那么坑人啊！”

    心中大喜，林飞修炼的动力更加足了，若是早知如此，他早就开始内功的修炼了，不过现在的话也不算晚。

    内力修炼才是武道的根本，这是王道，因而林飞是极为努力的，因而一天之后，吃过了丰盛的饭菜，林飞眼中闪着光芒。

    “一天时间，打通十个穴窍，这说出去，恐怕可以吓死人，现在总算也有一些内力了，不再是之前的一丝！”

    林飞极为满意自己的修炼速度，因而这吃饭的时候，胃口也是大开，当然林飞吃饭肯定是最大限度的去吃的，这也是前世养成的习惯。

    “什么天才，什么绝代天骄，在我的万界穿梭门的金手指下，都是渣渣！”

    林飞志得意满，欣喜无比，接下来继续修炼，感受着越发快速的内力修炼速度，林飞就越发明白万界穿梭门的强大。

    “果然彩色进度条进度越多，那么修炼加速效果越强！”

    林飞只是修炼了一会儿，顿时他身上的穴窍接连打开，同时他的眼睛也是微微亮了起来：“打通第十三个穴窍，后天武者初期中段！”

    后天武者分为前期、中期、后期三个阶段，分别对应体内的穴窍打开程度，初期是一到三十六个穴窍，中期乃是三十七个穴窍到七十二个穴窍，而至于后期则是七十三个穴窍到一百零八个穴窍。

    这其中，每一个时期，也划分为三个小段，武者初期便是有低中高三段之分，实力也有极大的差距，虽然不如初中后三个大期差距大，但是也绝对非同小可。

    若是让人知道，林飞修炼还不足两天，恐怕绝对会吓死他们！

    第十三个穴窍打开，更加明显的感觉产生，林飞感觉身体全身上下都舒服极了，后天武者修炼，穴窍至关重要，这是任何对武者有所了解之人都知道的。

    而最近林飞自然也知晓这些，后天武者每打通一个，自身的体力、气血和真气都会大涨。

    “常人言道炼化窍穴异常艰难，可是现在在我这里，却是如同吃饭喝水一般简单啊，痛快，实在是痛快！”

    在庸人眼中，炼化穴窍难如登天，一些庸人，即使有内功，炼化窍穴也的确很不容易。就比如那王五爷，资质平庸低下，修炼三四十年，甚至是连一个穴窍都打通不了，就是许多平庸武者，虽然可以打通穴窍，但是想要打通到十三个的地步，却是需要花费三四十年光阴。

    而林飞有万界穿梭门彩色进度条在，修炼效果直接是一天等于别人一年甚至是更久，这才能够做到两天不到，就打通十三处穴窍的奇迹！
------------

第十章 能力多大，心有多大

    “果然我的猜测是对的，如此看来彩色进度条，不仅仅是修炼加速啊，或许还有削减瓶颈等功效呢，否则哪怕是有加速效果，这打通穴窍的速度，也不会快到如此地步！”

    林飞内心暗暗猜测，当下便是更加认真的修炼起来，直到林飞修炼到肚子饿了，这才是停了下来，而此刻他的全身气血充盈，走出之间，犹如猛虎下山一般。

    感受到自己浑身充满了力量，林飞也是心中大喜：“这武道果然神奇，现在我打通十五个穴窍，就有如此强大的效果，那么等到全身一百零八天罡地煞穴窍全部贯通，那么又会如何，而之后的武道又是何等境界！”

    林飞对此实在是好奇不已，心中对这个武者世界，越发的好奇起来。

    “林爷！”

    推开修炼室大门走出去，便有两个喽啰恭敬的打招呼。

    这两人都是柳大元安排过来的机灵帮众，为林飞修炼护法，以及帮着跑腿等，两人一组轮换，总共有六个人，也算是林飞手下心腹，自己人了。

    “嗯！”

    林飞点点头，心中喜悦，这脸色自然也好看了许多，对两个小喽啰也是和蔼可亲，倒是让二人有些受宠若惊，谁不知道新上位的林爷，何等杀伐果断，现在居然对二人露出笑容，实在是奇迹一般的事情。

    随手掏出一块银子，林飞道：“去买十斤牛肉来，剩下的给你们兄弟买些酒吃！”

    这个武者世界，因为武者的存在，养殖业发展迅速，这牛肉也是有的，十斤牛肉这就要半两银子，差不多是一个小户家庭一个月的花销，现在只是林飞一顿饭钱而已。

    “武者气血充盈，这饭量也是极大，现在我打通二十个穴窍，应该能吃完这十斤牛肉！”

    林飞心中想着心事，两个帮众却是感激连连，十斤牛肉不过半两银子而已，剩余半两这就是他们的了，这就是赏钱了，半两银子，哪怕是六个人平分，每人也有八十多，也是一笔丰厚的赏赐了。

    林飞有些诧异，不就是一些赏钱么，却是让二人如此感激涕零的样子。

    这却是林飞不知道了，普通帮派弟子，哪里有什么收入，能够混口吃的就不错了，之前的王铁头上位，更是对帮众苛刻无比。

    人的名树的影，林飞上位杀伐果断，狠辣无比，这些帮众也以为林飞会对他们严苛无比，哪里想到居然还有如此丰厚的赏钱，这前后对比，心里自然感激的很。

    不过林飞也没有在意，现在最重要的就是提升彩色进度条的进度，这不仅关系到他返回现代，还关系到他练武的成长速度。

    若是成长速度更快，那么他一天就可以提升一小段，用不了多久就足以练满一百零八穴窍，达到后天巅峰的地步。

    后天巅峰，哪怕是在这府天城之中，也算是非同小可了。

    “不过，练武越是往后花销越大，不能只是吃一些牛肉之类，还有药材等物，都是必须的，练武方面可是需要大量钱财，就是不给赏赐，单纯的牛肉，这一天下来，花销就要超过二两，还不算其他的花销，看来还需要想些赚钱的门路才是！”

    来自现代的林飞，自然不是得过且过就行，若是换做刚来，那么他只能想着如何活下去，战战兢兢的凑足彩色进度条的能量，以求回归现代世界。

    可是现在既然发现了彩色进度条的作用，那么他就不愿意平庸下去了，起码也要创出自己的精彩来。

    这个世界，可是武道的世界，有着太多的神奇地方，他自然是希望可以见识整个世界的精彩，这就必须要百尺竿头，勇猛前进！

    现在林飞是竹叶帮小头目，管理一条街区，也算是手里有些权利，不过赚钱的手段，也就是每个月收取的份子钱，也就是俗称的保护费而已。

    保护费虽然月月都有，堪称细水长流，不过除了上交帮派一部分固定的银两之外，还要上交三成给王五爷，这也是二人的约定。

    如此一来，每个月除了帮中必要的花销，林飞实际上也剩下不了多少了。

    而且林飞并不是吃独食的人，既然收了手下，也要为手下考虑，这点儿钱，就更是杯水车薪了。

    因而想出更多更好的赚钱路子，就是目前当务之急！

    况且现在林飞也的确很需要钱，帮派发展离不开人，更加离不开的便是钱。

    没有钱，你以为那些帮众会掏出刀子帮你砍人？不拿刀砍你就算不错了。而且林飞需要的不是乌合之众，也就是有事情的时候召集起来发钱，而是需要那种真正的精英帮众，这就需要每月发放足以安家的俸禄，这就更需要大量金钱。

    林飞就这么想着，时间过得飞快，两个帮众已经买好牛肉回来了，林飞当下也暂停了思考，而是屏退帮众，将食物拿到了自己的房间之中。

    此刻灵儿已经搬到了林飞房间，原因却是房子太大，只是八岁小女孩的灵儿，自然害怕不已。

    “哥哥，什么好吃的啊？”

    灵儿眨巴着小眼睛，此刻午睡刚起来，有些迷蒙的说道，看起来可爱极了。

    “你最喜欢的酱牛肉！”

    林飞掐了掐灵儿可爱的小脸蛋，笑道。

    “哇！牛肉！”

    瞬间灵儿眼睛一亮，一下子就起来了，一溜烟儿的跑到了饭桌前。

    看到真的是牛肉之后，灵儿的大眼睛更加明亮起来，当下就抓起筷子，夹起了一片切得薄如纸片，隐隐可以透出亮光的牛肉片。

    “嗯嗯，好吃！”

    牛肉吃惊嘴里，灵儿的表情更加可爱起来，林飞笑着给她到了一杯水道：“慢点吃，还多的很呢！”

    说完林飞自己也吃了起来，这酱牛肉味道的确不俗，煮的恰到好处，店家的刀工更是一流，这每一片都是薄如蝉翼一般，吃起来爽口又不是嚼劲，当真是美味无比。

    灵儿此刻嘴里牛肉不断，筷子夹个不停，大眼睛眯成了幸福的月牙状，也不答话，只是一个劲的往嘴里塞着美味的酱牛肉片。

    小姑娘的世界很简单，也很单纯，只要有好吃的，还有哥哥陪伴，那么就比什么都幸福了。
------------

第十一章 新官上任三把火

    和妹妹灵儿吃了一顿饭，林飞就令人将柳大元找来，此人虽然眼光差了一点儿，不过还算是有能力之人，帮助林飞管理帮众，很有一手，现在不过几天时间，已经将手下帮众管理的妥妥的，也初步树立了林飞在整个东林街区的威名。

    柳大元依旧是那么狗腿，一来就连忙给林飞请安，谄媚的叫了一声：“林爷！”

    林飞点头嗯了一声，也不废话，直接道：“大元，将东林街区所有商铺老板找来议事！”

    练武需要大量资源，金钱消耗颇大，而且林飞野心也被激了起来，自然不甘心只当一个小小的帮派小头目，而是要组建自己的势力，这就需要花费巨额的金钱，赚钱就是除了练武之外的头等大事。

    这要赚钱自然还要凭借现有的资源，从整个东林街区入手。

    不过林飞可不同于王铁头，当然不会往死了搜刮那些商人老板，那样做，也只是杀鸡取卵而已。或许可以搜刮一时，但是不是长久之计。

    柳大元听闻林飞话语，却是露出了会心之色，似乎懂得了林飞的意思，不过却是似是而非，他以为林飞新官上任，自然是需要好好烧三把火的，这也是行业潜规则了，之前王铁头上位的时候就是这样做的，那些商铺老板可没有少孝敬。

    而现在换做林飞上位，自然也是必须的。这些商铺老板他们要是不放点血，今后还想不想在东林街区的地面上混了？

    看到柳大元那副奸诈的表情，林飞就知道他在想些什么，不过他却也懒得纠正，反正到时候他就明白怎么回事了。

    半个时辰后，东林街区中各大赌场、青楼、酒楼、客栈等商铺老板们便都集中在了东林酒楼的大厅内，互相拱手问着好，只是眉头之间全都是一脸的苦色。

    做他们这种生意的，每月给帮派交例钱很正常，可是你见过一个月接二连三的交的吗？

    这个月的月初，东林街区原本是属于彩虹帮的，他们就已经交过一次。

    结果刚刚交完例钱不久，竹叶帮就打败彩虹帮就把东林街区给占了，换成了王铁头上位。

    王铁头新官上任，可是那家伙贪得无厌，却是狠狠搜刮了一阵，他们就够肉疼的，现在又来了一个林飞，估计这一次恐怕又要大出血一次了。

    “哎，倒霉！”

    所有帮派老板心里都如此叹气。

    “秦老板，您老路子多渠道广，消息最灵通，有没有打听一下，这位林老大林爷是什么样的人？”有人向坐在最前排的一位大老板问道。

    这位大老板，却是东林街区最富有的人了，在座之人之中，就属他最有钱，产业最广，乃是开青楼的。名下有好几家青楼产业。

    这秦老板，虽然是开酒楼的，可是整个人却是生的一副好皮囊，看起来温文尔雅，如同一个翩翩公子，虽然人到中年，依旧书生味道浓郁，根本让人联想不到居然是做皮肉生意的青楼老板。

    这秦老板还没说话，和他并排而坐的一位老板就恶狠狠地说道：“谁知道他是什么德行？反正不是什么好人，我可是听说这家伙上位之时，可是狠狠杀了一片人啊。”

    众人闻言不禁对视一眼，这位新的老大，貌似也不是什么好相与的角色。

    不过他们到也不担心林飞会对他们下杀手，毕竟他们可都是有头有脸的人物，也遵守潜规则行事，只要不是明摆着对抗，那么想来也不会有事。

    再说他们可都是家大业大，手底下上百号人跟着他们吃饭，也算是府天城内都是有头有脸的人物。

    竹叶帮要是敢随意就将他们打死打残，这个影响可就太大了，官府是不会坐视不理的，这可就犯了忌讳了。

    收保护费可以，居然还敢明目张胆的打杀有地位的人，这可是绝对要被狠狠清理的。

    不过现在是商议份子钱，这倒是让这些商铺老板们，有些发愁了，若是林飞搜刮的太狠，那么怎么办？

    “林老大林爷到！”

    大门外的帮众们一声高喊，顿时打断了在座老板们的胡思乱想，怎么做还是要看这么林老大林爷的。

    林飞龙行虎步，器宇轩昂的走进大堂，现在他练武有成，精气饱满，可非刚刚穿越时候可比。

    在场众位老板看着年轻俊秀的林飞走进大堂，他们的内心都感觉有些别扭的厉害。

    实在是林飞有些太年轻了，让他们去管这么一个二十岁的年轻人叫老大林爷，这心里可是别扭的很。

    不过即使别扭，他们也只能忍着，林飞现在可不仅仅是掌管东林街区的小头目，而且还是王五爷的手下十三太保，有着继承王五爷产业的资格。

    他身后跟着的马玉和寒着脸看谁都不爽的金宁，那便是王五爷派来，给林飞撑腰镇场子的。

    “各位东林街区的老板，在下林飞，初掌东林街区不久，这日后还要请各位老板多多关照啊。”

    林飞走到主位就坐，脸上带着笑容，冲着大家一拱手，一副和气无比的样子。

    诸位老板暗中撇了那说狠话的老板一眼，这位林老大林爷看起来挺不错的啊，并没有这老板说的那么凶残，起码要比上一位王铁头可要好的多。

    “哈哈，林爷客气了，以后咱们可是还要靠林爷您为我们这些小老板保驾护航呢。”东道主东林酒楼王老板也笑呵呵的应道。

    “王老板客气了，正所谓拿人钱财，替人消灾，我林飞拿了诸位的例钱，又岂能让别人欺负到你们头上来？这可是在下分内的事情呢！”

    一听林飞这话，众位老板不禁在暗中想道：“别人还敢欺负我们，只要你竹叶帮不打我们的注意就不错了！”

    说道这里，林飞忽然话锋一转说道：“说到这例钱嘛，今日我还真有点事情想跟大家商量一下。”

    听到林飞这么说，众位老板纷纷一怔，同时在心中暗道：“终于要进入正题了。”

    今日所谓何事，大家其实心里都心知肚明，还不是一个字：“钱嘛！”
------------

第十二章 不对称优势

    这例子钱，大家可是都发愁着呢，之前彩虹帮的时候，例子钱只有二十两，可是王铁头上任，就狠了，直接涨到了三十两，之后还狠狠搜刮了一次，大家做生意的也不差这些，咬牙忍了，现在就不知道林飞要多少了。

    若是太狠的话，这些老板就要思量一下了。不过不到万不得已，逼迫的太紧，他们还是要交的。

    这位林爷看起来年轻，可是却绝非善茬，这下起手来，不知道多狠呢。

    之前被搜刮的狠的赌坊老板金老板，就忍不住了，阴阳怪气的说道：“我说林老大林爷，你们竹叶帮这规矩还真怪啊，这个月初刚刚立了规矩，交了份子钱，不会还要交，还要变吧？”

    也是这赌坊老板被之前的王铁头搜刮的狠了，众所周知，这赌坊生意就是无本的买卖，有多少人被坑的家破人亡，尤其是在这片靠近贫民区的地方，更是日进斗金的生意。

    不过再好的生意也架不住连日的搜刮啊，现在金老板可谓真的是兔子急眼了。

    只是刚刚说完这话，金老板就后悔不已，得罪谁也不能得罪地头蛇啊，这赌坊生意不光要上下打点，而且最看重地头蛇的保护。

    否则要是这位林爷暗示一下，他的赌坊恐怕就要关门大吉了。

    不过好在林飞并没有跟他计较，只是淡淡的撇了他一眼，便继续说道：“规矩是人定的，昨日王铁头能定，我林飞凭什么不能定规矩？现在我便决定一个规矩，这以后大家的份子钱，我林飞全都免了！”

    林飞这句话一出口，顿时所有老板都愣了，长大了嘴巴简直不敢相信。

    不要份子钱，那么这位林老大和手下吃什么、喝什么？

    竹叶帮可不会给自己的帮众月钱，这些帮众想要手里有钱，都是跟着各自的老大混，老大来负责给他们的。

    要是没了例钱，就林飞手下这六、七十号人，不到三天就会散光的。

    就连那秦老板都是呵呵一笑道：“林老大可真会开玩笑。”

    林飞笑着摇摇头道：“份子钱没有了，可不代表我林飞不赚钱了，不赚钱那么凭什么养活这么一大家子手下啊，只是要换取个方式方法！”

    林飞这话说完，顿时这些老板们，内心鄙夷不已，这换个方法还不是份子钱，只是换汤不换药，新瓶装老酒而已，还不是那回事。

    “那么林老板，怎么个收取方法，还请您明示。”那位秦老板倒是识趣，在座的也只有他可以有资格和林飞插上话。

    林飞这个时候站了起来，直接伸出了一根手指道：“我要的很简单，日后和在座的各位分红，我要拿一成！”

    “一成分红！？”

    这话一出，顿时在场的老板们，纷纷惊呆了，他们想过林飞贪婪，想过林飞狮子大开口，却也没想到林飞居然胃口竟然这么大，开口就是一成的分红。

    这么大的胃口，说他是狮子大开口都便宜他了，简直是蛇吞象啊！

    就连守在门口的柳大元都心里暗暗着急了，实在是林老大有些破坏规矩的意思啊。

    分红也是有帮派有的，但是那是什么帮派啊，都是府天城一等一的大帮派，而且还是总舵才有这个资格，分红拿干股，就是竹叶帮帮主都不敢这么干，林飞呢只是区区一个小头目而已，居然敢说这话。

    之前来的林飞没有跟他透露出半点口风来，如果他知道林飞这么干，柳大元就是拼了老命肯定也是要阻止的。

    “林老大，您不是开玩笑的吧？”秦老板嘴上僵硬的露出一丝笑容道，这件事情大条了。

    他们这些店面，特别是赌场和青楼，每月的纯利润最好的时候甚至在一万两以上。

    这样算下来，一成的干股就是一千两，相当于例钱比之前涨了几十倍，这简直就是在拿刀子割他们的肉啊！

    开赌坊的金老板更是冷哼一声：“林老大，正所谓人心不足蛇吞象，我老金在这府天城内混了这么多年，就从来没有听过这样的规矩！就算是三门四帮也不能直接拿咱们的干股！”

    这件事情影响最大的就是金老板和秦老板，林飞这么做，就是逼着他割肉，这那还得了！

    单凭利润，赌坊可是最高的，连青楼都比不上！

    林飞早就考虑过这种情况，他压了压手，示意大家稍安勿躁，别激动，这才是说道：“我林某人既然敢这么说，肯定有我的手段，这么说吧，我有方法，将大家每月的利润提升至少一半以上，这么说的话，大家还认为我拿一成干股有问题么？”

    大家自然是面面相觑，内心自然都不屑，也不相信，这还不是为了打圆场，一个毛头小子也有这等能力？

    要有这等能力干脆自己经商算了，何必搜刮他们辛辛苦苦的份子钱。

    那金老板更是忍不住道：“我老金也纵横商海数十年了，还没听说过什么方法这么厉害的！”

    林飞没理会他，直接开口问身价最高的秦老板道：“秦老板的酒楼听说之前可是有咱府天城第一酒楼的美誉，只是为何现在比不上府天城中心的那几家了？”

    秦老板苦笑着说道：“嗨，还不是咱府天城不重要了，官府不给面子造成的，要是往常府天城还是那位爷的封地的时候，中心区可是王府达官贵人的住宅，怎能容忍青楼存在，自然大家伙都只能往咱这边缘的东林街区跑。现在可好了，那位爷通天了，自然这府天城也没落了下来，中心区也就没有那么多顾忌了，谁还愿意跑远路啊！”

    这府天城说起来，可是来头不小，之前乃是一位王爷的封地，只是后来哪位王爷夺嫡成功不说，还带着这西北边远地区的没落小国一路横扫，居然得了中央王朝的天下。

    以前还算繁华的府天城，又被那王爷将从龙功臣、富户全部迁徙，自然让这偌大的府天城没落了下来。

    在座的各位也忍不住点头，想想昔日的繁华，达官贵人络绎不绝，现在可只有那些老客才会过来了。

    这些事情，最近一段时日，林飞也通过看书或者柳大元的讲解，一一知晓，说起来对那位传奇王爷林飞也是感叹不已，在这个武道的世界，一位无法练功的王爷，居然可以夺嫡成功，还能够带着小国逆袭大国，简直是神话传说一般。

    林飞坐了下来，手指有节奏的敲打着桌面，开口道：“秦老板说了这么多话，概括起来就是大家伙儿成也东林，败也东林，关键就是因为地域的影响，因为地域的关系，昔日东林街区可以成为繁华之地，今日便也可以成为没落之地！”

    “既然因为地域的关系，大家现在赚钱少，那么为何不想办法利用地域优势，转变劣势化为优势？”

    按照现代理论，这些明眼人都知道的事情，这个世界居然不清楚，这也是林飞的机会，林飞的手段，现代强调的就是利用不对称优势碾压，而在林飞看来这东林街区就有自己最大的优势，利用起来整合起来，绝对无人可挡！
------------

第十三章 商业计划

    东林街区有优势吗，当然有优势，而且又是还相当明显，只是需要大手腕大魄力才行，这个优势是其他街区，繁华坊市想要模仿都模仿不了的，可谓是得天独厚浑然天成！

    以己身优势对抗对方劣势，这叫做不对称优势，当然这个道理古代人也都清楚，但是却是仅仅停留在纸面上，而没有现代人那般清晰的概念。

    “改变，怎么改变，谈何容易！？”

    又是开赌坊的金老板说话了，既然已经得罪了林飞了，那么他也不介意一口气说完，总不能不让人说话吧。

    顿了一下，金老板继续说道：“我们这些店面现在的规模，已经差不多算是府天城内最大的了，即使再投入资金装潢，也不过是稍微能好一点而已。

    这么一点的优势，根本就无法引来大批量的客人，到时候我们自己恐怕连装潢的钱都赚不回来！”

    从金老板的话语来看，显然他也是懂得优势策略的，只是从这方面下手，显然他也明白根本没有用，换句话来说，就是投入和回报严重不符，自然不会去做。

    林飞笑了笑，摇头道：“这样做自然不行，我要说的是从服务上面重新整顿整个东林街区！”

    服务？

    在场的众多老板对视一眼，对于这个词感觉有些陌生。毕竟对他们来说，并没有服务产业这个清晰的概念，在现代社会，服务业的发达，甚至是一个国家经济发达的标志！

    第三产业，也就是服务业才是一个国家经济发达与否的硬性指标，而对现代人来说，服务更是不会陌生的，做得好的第三产业，每一个都是有着自己独特的服务标准，才能够做大做强。

    东林街区最大的资本，就在于它的独特的地域特性，也是发展服务业最好的地方，依靠这里，甚至是林飞有把握打造整个府天城最繁华的服务一条街！

    “现在我们东林街区赌坊、青楼、酒楼、客栈林立，说白了就是为了给客人提供吃喝玩乐服务。

    但是很明显我们现在做的还不够到位，没有让客人体会到最便捷的服务。”

    林飞顿了一顿，这些老板尤其是秦老板、金老板都不说话了，而是仔细认真的听了起来，显然这里面说的信息，他们参与度最多。

    而他们也觉得林飞并不是夸夸其谈之人，这所说的话语，相当的到位，也让他们内心不自觉的重视起来。

    林飞看了他们一眼，没有停下，继续说道：“举个例子，客人在赌坊赌钱，这身边若是有姑娘陪着，是不是他们下注的时候会更加的豪迈呢？”

    “这要是赢了会给姑娘们赏钱，输了姑娘们会软语相劝，重新竖立斗志。若是客人赌累了，这边酒楼的酒菜又随时都可以供应着，随时可以享用。

    玩到了最后，客人倦了、乏了，这身后就是客栈，自然也不用着急回家，就在东林街区内直接住下来便是了。”

    “这样一来，我的主意便是将东林街区内的所有店面全部打散了重新组合，让每一座赌坊周围便有一座青楼、酒馆和客栈。围绕赌坊打造一条龙服务！”

    “这样一来，客人在东林街区，想要干什么，都方便的很，最大限度的让客人享受最极致的享乐！”

    林飞的提议，在现代社会不值一提，简直是太平凡了，就是综合购物商场的翻版，只是这里拥有更好的条件，赌坊和青楼都是合法的，简直是所有搞娱乐的梦寐以求的黄金之地啊。

    而且这样的整合，也只有东林街区有着得天独厚的条件，其余的坊市繁华街道，都无法实现！

    “我怎么没想到呢！？”

    林飞这话一出，搞赌坊的金老板，搞青楼的秦老板，先是微微一愣，随后呼吸都急促起来了，在各自行业摸爬滚打数十年的二人，自然知道这样做，有多大的好处，可以说黄赌不分家，这样互补的话，对行业的刺激有多大，二人再清楚不过了。

    这样整合的话，别说是利润增加过半了，就是翻倍甚至是翻一番，都是大有可能的啊，而且日后东林街区，或许还可以恢复往日的辉煌呢。

    想到这里，不仅仅是秦老板其余的老板们，都明白这么做的好处究竟有多大，瞬间所有人都眼睛发亮了起来。

    不过这里面也有问题，金老板变得很是谄媚的说道：“不过这样一来，是不是我们有些店铺，岂不是要重新搬家，更换一个地方？”

    林飞点点头道：“是要这样，不过东林街区的地皮都是事先规划好的，都差不多大，互换一下诸位都不吃亏，各位的店面差的也只是装潢而已。这也是东林街区的一大优势所在！”

    “我想在座的各位家大业大，一个重新装潢的银子应该还是拿得出的，而且原来店面中的东西，还可以搬到新的店面当中去，我想这对各位来说，不算什么问题吧？”

    诸位老板思索了一下，都觉得可行性相当高，瞬间心动了。

    就像是金老板所说的，如果只是单纯向着豪华装潢的话，那纯粹是往里面扔钱，连本都回不来。

    但要是加上林飞这个专门为东林街区打造的计划，倒是真的很有可能翻身了。

    这时一斤铁站在林飞身旁的柳大元，相当有眼力劲的连忙递了一杯茶到林飞手上。

    到了这个时候，柳大元对自己这位年轻的老大可是服气的很，商业头脑居然可以达到如此敏锐的地步，这要是去经商，说不定都能把在场的众人老板给逼得走投无路了！

    就连站在林飞身后镇场子，充当场面的马玉，此时都有些震惊了，没想到林飞还有这样的本事，之前就觉得林飞不同凡响，现在看来他还是有些小看了林飞。

    不过就在这个时候，却是有人说话了：“林爷，这建议是好的，可是没想过其他坊市有人学习吗，若是这样一来，我们东林街区还有什么优势可言？”

    这人的话语，瞬间让在座的老板，心里一突，是啊，若是别人学习的话，以那些人的财大气粗和地理优势，他们不是白忙活了吗，还要损失不小的费用……
------------

第十四章 疯子

    “呵呵！”

    林飞冷冷一笑，说道：“之前我就说过，这是为东林街区量身打造的计划，自然只有我们东林街区可以实现！”

    “若是各位仔细倾听我的话的话，应该听到了我说过我们东林街区的最大优势，那就是各位的铺面大小相同，这更换的话，会容易许多。这也是别的街区根本不具备的优势！”

    林飞的话说的很明白，大家都不是笨蛋，稍微一想，就明白了过来，别的街区可没有他们东林街区这样的优势，别的街区都不是统一规划建造，而是许多人自己买地，自己按照心意建造，自然就大小不一，建筑层次不齐，这要兑换起来，难度自然堪比登天。

    也只有一些真正财大气粗的老板，可以买下自家周围的地盘，可是这和一条街区的东林街区比较起来，根本没有丝毫优势可言！

    而那些繁华地带地价金贵，有几个大老板可以搞得起，如此一来还不是无法满足客人需求，最后还是要来东林街区消费。

    众多商家心里已经明白，这个计划的好处，内心已经彻底的火热起来，他们知道这件事情成了，自己只要按照林飞的计划做，那就是金山银山的赚啊！

    只是想到要给一成分红干股给林飞，众多商家心里又是犹豫了，这可是干干的给啊，心里自然肉疼不已。

    而那表面恭敬的金老板，此刻内心却是打着自己的小算盘，心里暗道：“这注意已经知道了，想要我给分红，做梦去吧，只要拖延一下，时候和几个老板串联，这钱可都是我自己的了！”

    “而且分红这个口子也不能开，份子钱可以给，分红万万不能，若是给了这毛头小子了，日后官府那边眼红，这给还是不给？”

    想到这里，金老板就开口道：“林老大林爷，你这个主意的确是不错，不过我这东升赌坊小本经营，最近手头紧，可拿不出什么钱来，守着自己一亩三分地就行了，我还是算了吧！”

    说出这话，金老板得意无比：“就拖着你怎么样，计划照样实施，到时候赚钱了，你想要干股，可没那么容易了！”

    在场的老板，可都是老油条，这金老板话一出口，他们顿时就明白了他什么意思。不过这些人生意小，可不敢跟林飞公然作对，不过他们不说话，那模样就是默认拒绝了。

    “呵呵！”

    林飞再次冷笑一声，站了起来：“金老板，这人有时候要有自知之明，贪得无厌可是不行的，做人太聪明，可别将别人当做傻子！”

    林飞叹了口气，一步一步慢慢走到了金老板身前，而看着林飞的走进，不知道为何金老板就感觉到一股寒意瞬间来袭，让他骨头都冰冷了起来。

    其他人也明显的感觉到不对，现场的气氛一下子变了起来，众人心头都觉得压抑至极，那金老板更是感觉到沉重的压力，压迫着他的神经。

    不过金老板自负自己乃是大老板，有身份有地位之人，在这府天城之内，也都算是富商，不是一般小老板可比，当下他勉强挤出了一丝笑容，打着寒颤说道：“林老大什么意思，我，我怎么听不明白？”

    “呵呵，听不明白？”

    林飞眼中寒光一闪：“那么我就慢慢的讲给你听，让你彻彻底底的明白！”

    话音落下，林飞一把扯下了腰间配备的长剑，这把长剑也不算好剑，不过比之那铁条，自然强了百倍！

    下一刻，林飞一个前进，便是抓住了金老板的右手，直接硬拉着放在桌子上，寒光一闪，宝剑反握剑起而落，巨大的力道直接将金老板的右手，连带桌子，插在了一起！长剑只剩下一个剑柄露出在金老板手上！

    “啊！”

    金老板眼珠子瞪大，凄厉的惨叫声响起，整个人痛的只打哆嗦，而飞起的血，更是绽放出花朵，四散飞起，溅落在周围人的身上。

    这些人都是养尊处优的老板，哪里见过这种场面，顿时吓得脸色都发白了。

    而其余的老板，也都吓了一大跳，谁都没想到这林老大林爷说出手就出手，事先居然一点预兆都没有！

    林飞的出手太快了，从扯下长剑到出手，甚至是让人反应的时间都没有，而这也是无名剑诀的快剑法门！

    剑出快准狠，这些时日林飞虽然勤修内力，不过也没有放下无名剑诀的修炼，有着彩色进度条的加速效果，这无名剑诀，早已让他练到一个不可思议的地步，如同精修剑法二三十年的剑道宿老一般！

    而看到林飞的出手，一直一来都对林飞不屑一顾的金宁，这一刻脸色也是变了，他死死的盯着深入金老板右手的长剑，内心不知道想着什么。

    至于那个一直笑面的马玉，也是收起了笑容，如同第一次认识林飞一般，有些不可置信！

    “林爷，有话好说，别动手，别伤了和气啊！”

    秦老板连忙劝解道，实际上他也是吓得不轻，谁都没有预料到林飞居然说动手就动手！

    他们即使知道拒绝这位林爷分红，肯定是要得罪他的，但也没想到这位林爷翻脸就是这么狠辣，竟然说动手就动手！

    他们的身份可不是一般人，而是府天城有名的大商人，这每年给官府缴纳的赋税就有上万两，官府又岂能看着他们被帮派欺凌？

    如果帮派可以一手遮天，那又有谁还会给官府上税，把钱都交给各大帮派当保护费不就得了？

    所以对于他们这些大商人，各大帮派的态度还都是不错的，只要你守规矩，那根本不会为难你。

    像林飞这样只是一言不合就立即动手，那根本就是疯子所为！

    倒时候官府震怒，区区竹叶帮根本就挡不住，第一个就会把他扔出来当替罪羊交给官府发落！

    在场的众位老板即使面对各个帮派帮助也不会惧怕，因为他们都是讲规矩的人。

    只是现在他们碰上了林飞，这个不按规矩出牌的人，一时之间这些大老板都无可奈何了。

    而此刻看着哀嚎惨叫趴在桌子上的金老板，林飞淡淡的说道：“真的以为只有你一个聪明人，将我林飞当做无脑的小孩，嗯！？想要拖延时间？想要拿了我林飞的计划，不给分红？试试！”
------------

第十五章 威震全场

    “疯子！这是疯子啊！”

    金老板此刻疼的已经说不出话来，内心则是后悔不已，他养尊处优惯了，哪里受得了这等痛苦，现在被一剑穿透右手，方才明白林飞的狠辣不是说笑的，而且他并不是一个按照常理出牌之辈，这种做法根本就是疯子所为。

    他居然得罪一个疯子，一个根本不顾虑什么的疯子，这让金老板心里那个后悔啊！

    可是世界上没有后悔药可以吃，而林飞也并非真的就是疯子，他既然敢出手，自然考虑好了一切！

    “嗤！”

    林飞面色依旧淡然，突然闪电般的将长剑直接拔出，接着又将已经疼痛的失去反抗力的金老板，左手也放在了桌子上，随后又是鲜血四溅，金老板的左右也被长剑穿透！

    “啊！”

    凄厉的痛苦再次响起，金老板已经疼的要眩晕过去，这般场景，吓得所有老板头皮麻烦，金老板的双手，居然都被林飞废了！

    林飞淡淡的扫视了一边周围，在场的众位老板没有一个敢跟他对视一眼，纷纷低下了头，金老板的惨样，无时无刻的提醒着他们，这是一个狠辣的足以疯狂的人！

    “其实我这个人是很讲规矩的，我出了计划，你们能赚钱吃肉，我就跟着稍微喝点汤，这么一点要求过分吗？”

    “可是你们呢？拿了我的东西，居然想给我拖延，打呼呼，不想给我应得的东西，那么好，我林某人亲自来取！”

    林飞一字一眼的说道，金老板的惨叫，丝毫没有影响他的情绪，嗤的一声，长剑拔出，接着林飞居然直接扯住金老板的头发，随后长剑直接刺出，刺进了金老板的嘴中，用力搅动一下！

    “之前你的嘴巴就很臭，我可以容忍你，因为毕竟你也是有头有脸的！”

    林飞贴近金老板，慢慢的说道：“可是你一而再再而三的不给我面子就算了，居然还想带头坑了我的东西，你说应该怎样对你呢？”

    只是此刻的金老板哪里还有回答林飞的可能，他早已经疼的忍受不住眩晕过去，而且就算是没有晕过去，此刻他的舌头已经被长剑搅烂，还如何可以说话！

    “狠！太狠了！这个家伙简直就是恶魔，简直就是野兽，怎么可以如此凶狠！”

    在场的老板们，狠狠打了个激灵，再也不敢有不该有的小心思了，林飞这人看起来和起，可是发起火来，这是不死不休啊！

    林飞松开金老板，环顾四周一眼，随后才是声音响起：“诸位，现在有谁还不同意我的计划么？”

    在座的老板，这个时候哪里还敢说个不字，自然都是纷纷点头。

    “这么说，大家是都不同意喽？”

    林飞微笑着问道。

    “同意，我等同意林爷的计划！”

    在场的老板们，顿时吓坏了，忙不迭的喊道。

    林飞这才是满意的点点头：“好，既然如此，那么大家就签订文书，画押吧！”

    林飞大手一挥，自然有柳大元立刻叫人把笔墨纸砚都给端上来，写下干股的转让文书。

    不过在场的众人老板虽然因为害怕，嘴上没有人说些什么，一个个都要老老实实的写下了转让文书，但心里却是在不断冷笑着。

    你林飞今天做的这么过分，出风头，以武力威慑大家，那么到时候我们倒是要看你怎么收场！

    将长剑直接在死狗一样的金老板身上擦干净，随后林飞才是喊道：“现在将兄弟们都叫进来！”

    林飞手下现在帮众已经不足七十个了，干掉王铁头清理他的人，还是折损了一下帮众，已经不足原来之数，这些人呼啦啦的涌进来，这才显得空旷的大厅，稍稍有了人气。

    这些帮众一眼就看到了躺在地上，满嘴鲜血，仿佛死了一样的金老板，都是打了一个哆嗦。

    这位老大下手，还真是狠啊！就连这位叱咤东林街区的大老板，说废就废了！

    林飞扫视了一眼下方的帮众，随后才是沉声道：“咱们出来混江湖的，无非就是想把自己的命卖一个好价钱。

    “我林飞并不是什么好人，也不求你们白给我卖命，现在我这里有一个机会，就是不知道你们敢不敢干。”

    林飞伸手一指，指着躺在地上的金老板：“东升赌坊的金老板现在被我给废了，你们也都看见了。

    现在我要说的是，谁敢站出来去官府自首，说人是他废的，我就给他白银一千两，从此以后他的父母家人，我林飞养一辈子！”

    在场的众多帮众呼吸顿时急促了起来，一千两白银对于他们来说，简直就是一个天文数字。

    这些帮众，都是从旁边的贫民窟出来的，除了少数人有些身价之外，剩余的都是为了混口饭吃，现在一千两银子，摆在他们面前，不由得他们不动心。

    有钱能使鬼推磨，在现代金钱社会的林飞，深刻的知道这一点，看着手下帮众的样子，他就知道他们心动了。

    他决定再添把火，当下道：“废了一个人，并不是多大的罪，而且有我林飞在外周旋，我保证会在外面打点，保证你三年之内就会放出来！”

    “而且进了大牢三年，出来之后，我林飞手下必然有你的位置！”

    这话一出，顿时帮众们顿时便是有人有了决定，他选择相信一次林飞，出人头地的机会太少，现在机会就在眼前，说什么也要把握住！

    当下便是有一个年轻的二十出头的帮众站了出来，朗声道：“林老大，这罪我胡阿牛顶了！一千两银子银子，他吗的足够俺娘和俺媳妇崽子们一辈子吃喝不愁了。”

    这胡阿牛说完对着林飞又是抱拳道：“林老大，我只希望我胡阿牛进去之后，帮中的兄弟看着点家里，别让俺娘和媳妇孩子们受委屈，更不能让俺媳妇拿着俺的卖命钱，偷汉子去！”

    这话一出，顿时帮众们都哄笑起来，实际上有人心里暗暗后悔，自己怎么不坚决一点儿，不就是三年大牢么，有着这位林老大保证，三年大牢之后，可就是要钱有钱，要权有权了，再也不是什么普通帮众。

    以前大家斗殴，也时常被关进去，不就是大牢么，又不是没做过！

    林飞高声道：“在场的兄弟们都看着呢，我林飞不要谁的命，胡阿牛兄弟等你去自首，我立刻就安排讼师去保你，银子也会送到你家。”

    “我林飞言而有信，若是出尔反尔，也不用在江湖上混下去了！”

    胡阿牛点点头，拱手一下，随后转身离去！
------------

第十六章 实力才是王道

    在场的老板们，顿时呆住了，没想到还可以这么做，顿时大家看待林飞的目光都不一样了，本以为这是个不考虑后果的疯子，然而人家早就想好了如何脱身，这么一做，金老板就白白被他废了。

    一千两银子虽然多，可是和金老板这等人物相比，算个屁啊，在座的那个身价没有一千两，现在一千两就可以让人卖命，让人顶罪，这些老板内心顿时震撼起来。

    他们再也不敢有什么其他想法了，和林飞的狠辣相比，现在林飞轻描淡写的做法，却是更加让他们心悸！

    一个疯子不可怕，可是一个疯子若是懂得官府中人的心思，可以合理的用规则办事情，那么这就太可怕了！

    “后生可畏，后生可畏啊！”

    秦老板深深地看了林飞一眼，这样懂得官府之人心思的江湖人，甚至是比之那些大佬更加可怕，更加让人畏惧！

    那些官府之人，只考虑自己的官位，自己的心思，只要有人顶罪，那么就算是案子破了，他们怎么会管那么多，那不是自找麻烦么，官府的人可是最讨厌麻烦的！

    而且，林飞替他们考虑的太周到了，这将犯罪的人送到官府面前，这官老爷的面子有了，暗地里只要再打点一些，好处也有了。

    面子里子都有了，官府怎么可能还去找林飞的麻烦！

    其实林飞毕竟只是废了金老板，并没有杀人，这就不会惊动上面，自古到今只要不是人命案子，那么一切都好说！

    倒霉的金老板，现在已经没有人去在意了，成了废人的他，根本没有任何影响力可言，人走茶凉，很多老板已经将心思用在了如何接手金老板的产业上面。

    林飞看了这些商人一眼，心里暗自冷笑：“老马说得好啊，有资产的人，大多都是懦弱之辈，这些家伙现在恐怕已经只考虑自己的利益了！”

    商人最重利益，顾虑会比常人更多，现在知道得罪林飞是自己找死，自然就会转而想去看其他的利益。

    金老板的赌坊这可是一块儿大肥肉啊，加上林飞的那个计划，的确是赚钱的利器，这些人内心自然已经将心思转移到了这上面去。

    当下他就朗声道：“好了，今日和大家聊得很愉快，相信大家也都累了，我就不留诸位吃饭了，相信大家都对计划很着急，迫不及待的想要回去实施了！”

    众位老板心中一阵无语，还聊得愉快，差点儿都吓死他们了，不过那个计划大家的确挺有兴趣，也有些迫不及待，当然迫不及待的原因，就是思考如何接手金老板的赌坊产业了，这可是大肥肉啊！

    这些老板一走，林飞也不用打招呼，柳大元就很机灵的挥退众人，大家也都明白了，知道现在林飞有话要对心腹说，这可不是他们普通帮众可以参与的。

    “林爷，您真是太厉害了，真是翻手为云覆手为雨啊，轻轻松松就解决了金老板的麻烦！”

    柳大元是打心眼里佩服林飞，没想到这么棘手的问题，这么简单就被林飞解决了，简直是神来之笔啊。

    “没什么，小手段而已！”

    林飞淡淡的说道，这的确是小手段，现代社会这样的手段，实在是太平常太常见了。

    柳大元只以为林飞谦虚，其实林飞是真的觉得这只是小手段，说白了，也只是金老板的身份，实际上还是没到家，否则以林飞现在的实力可不敢如此做。

    “还是实力的原因啊！”

    林飞内心感叹，也越发的觉得要更加努力的修炼了，万界传送门给了他很大的便利，也提供了他初始修炼的的功法，可是要真正走到巅峰，还是需要依靠自己的努力才行啊。

    “大元，一会儿你亲自当着兄弟们的面，将一千两银子给顶罪的兄弟家人送去，另外给我找府天城最有名望的讼师，一定要将刑期给我弄到三年以下，我林飞的话，可不是废话！”

    “还有衙门里应该怎么打点，你应该比我更清楚！”

    柳大元犹豫了一下说道：“安家费一千两，诉讼费倒是不需要太多，出百两，最好的讼师都会接，可是官府打点，就多了，至少在三千两！”

    “总共四千多两，倒是并不贵！”

    林飞点点头说道。

    “可是问题是林爷，咱们那里还有钱啊，之前那一千两都给王五爷送去了！”

    柳大元苦笑着说道。

    “咱们没钱，不过那个金老板偌大的东升赌坊，可有不少钱吧，那金胖子这些年不说百万两银子，五十万两总是有的，这些根本不算什么！”

    林飞淡淡的说道。

    “林爷，这可不行啊！”

    柳大元吓了一跳道：“废了金老板，我们还可以找人顶罪，可是要是夺人钱财的话，那么问题就大条了，官府一定会插手处理的！”

    伤人还可以说是江湖争斗，可是夺人钱财，这可就是强盗行为了，这是官府万万不会答应的，这触及了官府的底线！

    “咱们自然吃不下那么多，这件事情还要找王五爷出手，你将东升赌坊列个清单过去，相信王五爷会明白怎么做的！”

    林飞依旧是淡然的表情，穿越过来，林飞修炼功法之后，心思越发的敏锐了，这些前世的信息，现在都让他梳理透彻，应对起来有种从容淡定，得心应手的感觉。

    在林飞这里，官府或许是有底线的，但是换做王五爷出手，可就不同了，王五爷毕竟混迹江湖数十年，这人脉层次都不同，又有东升赌坊巨额财产在，官府的底线，呵呵，官府有底线么？不存在的！

    “实力啊，这就是实力，若是我的实力足够，哪里还用的着这些小手段呢？”

    林飞叹了口气，随后挥挥手让柳大元去办事去了，自己则是默默的闭上了眼睛，开始就地修炼内功。

    “现在打通二十多个穴窍，依旧只是后天初期，若是我的实力能够达到后天顶峰圆满，和帮助叶青竹一个层次，哪里还需要顾忌那么多，自身的实力加上势力，这才是王道啊！”

    感受着内力不断的凝聚，修炼势如破竹，林飞的内心信心十足了起来，只要给他时间，后天巅峰圆满，也并不遥远，建立起庞大的势力，也并不是问题！
------------

第十七章 可爱的灵儿

    “再次打通一个穴窍，如此距离后天初期圆满越来越近了！”

    修炼一会儿之后，又是一个穴窍贯通，内力更加深厚，林飞满意的点点头，当下暂停了修炼。

    “来人！”

    林飞轻轻一喝，当下便有一名贴身帮众推门而入，恭敬的道：“林爷！”

    “令人速速将饭菜上来！”

    修炼需要大量补充，而且彩色进度条的关键就是吃饭补充，除此之外林飞暂时也没有发现其他渠道。

    在他这里吃饭甚至是比之修炼更重要，因为毕竟彩色进度条进度越多，修炼起来速度也就越快。

    整整一桌子的饭菜，林飞一个人全部吃光，单单是肉食就不下十几斤，还有一些主食素菜之类的，可谓是胃口大的惊人。

    不过这也是正常习武之人血气澎湃，远非普通人可比，现在林飞又是生猛前进，穴窍打开的速度比之常人快了数百倍之多，自然需要大量的食物补充才是。

    “呼！”

    轻轻的呼吸一口气，感受着脑海之中彩色进度条的变化，林飞满意道：“前世十年，方才让彩色进度条达到百分之百，而现在不过是区区十几天时间，已经达到百分之一进度了，而且这两天时间，就比之前十天还快，修炼果然才是王道啊！”

    “不过，这般花销也是惊人，偶尔在这酒楼白吃白喝还可，长久下去，自然不行，不过日后有这么一条街的一成干股，日进斗金不在话下，却是不必要烦恼了，只是希望这一次王五爷的胃口不要太大吧！”

    林飞眼中寒光一闪，这一次他考虑万千，才是做出如此决定，却也是有试一试王五爷的意思，就看此人是真的是明哲保身，聪慧的老狐狸，还是只是个混惯了江湖的老油子，若是其太过贪婪的话，那么……

    这个念头只是一闪而逝，当下林飞直接让人做好了一份儿饭菜，直接打包回去，这酒楼毕竟不是自己的地盘，还是自家才住的舒服。

    回到自己的宅子，妹妹灵儿便是兴奋的冲了过来：“哥哥抱，哥哥有没有带来好吃的啊！”

    “小馋猫，就知道吃！”

    林飞宠溺的刮了刮灵儿的鼻子，想来是之前的日子太过艰难了，这才养成了灵儿对吃的有种骨子里的向往。

    “好吃的不少，去干净吸收后再吃！”

    “嗯！”

    听话的点点头，雀跃不已的灵儿当下乖乖的洗手去了。

    陪着灵儿勉强又是吃了一点儿饭菜，林飞这才是起身前往修炼室去。

    两个时辰之后，林飞收功而起，眼中精光闪闪，显然这是内力又有进步的征兆。

    “两个时辰，再次打通四个穴窍，现在已经打通二十六个穴窍，已经算是后天初期中级的地步，短短不到两天时间，可以做到如此，彩色进度条还真的是逆天啊！”

    只是百分之一进度的彩色进度条，就有如此强悍的加速效果，那么不知道百分之十、百分之二十，甚至是百分之百的时候，这加速效果，又是何等可怕，何等逆天，林飞心中也是期待起来。

    “有着如此逆天的彩色进度条，我手中只有初级内功心法又如何，一样可以修炼到顶峰的地步！”

    林飞眼中闪过一道光彩，信心十足。

    “修炼内力，果然还是消耗很大，不过倒是还可以再去修炼一会儿剑法！”

    林飞手中的剑法，只有一个无名剑诀，剑法只有一招，那就是讲究致命一击，快准狠的快剑！

    这一招林飞修炼整整十天时间，却已经如同普通剑客修炼十几年，威力不俗，可以杀死练功足有二十几年的曲一双，这威力已经得到了证明。

    现在林飞手中和内功一样，也没有别的武技可以修炼，因而他修炼的只有这一招快剑！

    来到练功场上，这座之前彩虹帮置办的宅子院子很大，有专门的练功场，倒是方便了林飞。

    练功场上，自然设施就要齐全许多，林飞也不需要继续用大树作为靶子，而是有一个专门的练功桩，当下他直接在练功桩上画了一个圆点，随后便是练习起来。

    林飞左右手都持着一把相同的长剑，这也是市面上可以见到的最好的长剑了，当然也只是一般品质，算不得什么，不过只是练习，倒也没有太多的讲究。

    当下林飞左右手持剑，不断的开始刺了起来，这个时候林飞不再是暴力的全力出手，而是练习自己对剑的掌控度，也就是剑法的精准度，速度再快、力量再强，若是刺不中别人，那也是废柴。

    当下他直接开始左右手交替出手，每一剑都必须刚好在刚接触到木桩之上停下来，只要在木状上留下一道印记，便算是失败。

    看到哥哥出来练剑，灵儿大眼睛里闪过喜色，不过她也没有打扰林飞，而是在练功场附近的的屋子台阶上坐下，大眼睛睁的大大的，乖巧的看着林飞练剑。

    等到林飞练的大汗淋漓，灵儿便去拿来水和毛巾，仔细的为哥哥林飞擦着汗水。

    面对乖巧的妹妹，林飞也是心里一暖，露出了笑容。

    “哥哥，灵儿也可以练剑吗？”

    灵儿睁着一双大眼睛，给林飞擦完脸上的汗水之后，问道，看着林飞手中的长剑，她的眸子之中有着一种喜爱之色。

    “可以啊，不过灵儿为什么想要学剑呢？”林飞有些诧异的看着灵儿，七八岁的小女孩儿在这个年纪，应该都是喜欢布娃娃之类的东西才对，刀剑这种东西，一般都是男孩子比较喜欢把。

    灵儿闻言握着小拳头，很有气势的说道：“灵儿学了剑法，就可以保护哥哥了，将那些欺负我们的坏人都打跑。”

    “好啊，哥哥就等着灵儿来保护哥哥了。”看着可爱的灵儿，林飞笑着揉了揉灵儿的脑袋，他却不知道，倒是没想过会有实现的一天，因为在他心中，有着彩色进度条的自己，早晚可以达到最强大的地步，甚至是彩色进度条代表的万界穿梭门，让他早晚有一天可以凌驾诸天之上！

    林飞将那一把长剑交给灵儿，只是灵儿欢天喜地的接过去，却苦着脸，可怜巴巴的看着林飞。

    三尺长剑在手，可是灵儿却是发现，不知道怎么弄啊！

    而且虽然只是普通的长剑，但是也有七八斤重，一个八岁的小女孩握在手中，还是相当吃力的。
------------

第十八章 林飞的野心

    林飞笑了笑，走到木桩前，直接长剑翻飞，从木桩上直接劈下了一截木头，随后迅速的削了起来，成了一把木剑，然后递给了灵儿道：“灵儿，先用这把试一试！”

    有着灵儿的陪伴，林飞练剑更有乐趣起来，让人搬来一个新的木桩，一大一小两个身影就在练功场上，一下一下的刺了起来。

    约莫一炷香的时间之后，却是柳大元过来了。

    “灵儿你也累了，今天先练到这里，明天再和哥哥练剑好不好？”

    “嗯！”

    懂事的灵儿知道哥哥有事情要和猥琐大叔叔商议，点头道：“哥哥明天和灵儿一起练剑，灵儿要当高手，日后保护哥哥！”

    “林爷您的妹妹正懂事啊！”

    柳大元眼中闪过一丝羡慕说道，随后便是开始禀报正事起来。

    “你是说王五爷答应了，给咱们留了一万两？”

    林飞眼中闪过一丝寒意，果然这个王五爷贪婪异常啊，事情都是自己做的，他只是用身份给官府之人一个交代而已，就将差不多五十万两白银几乎全部占了。

    “不过东升赌坊的地皮，王五爷没兴趣，让咱们自己处理！”

    柳大元看着林飞面目表情，脸上的喜色也收敛起来，在他看来能够得到一万两，乃是一批很大的财富了，可是现在看来林飞似乎很不满意。

    不过想到那金老板的财富，柳大元似乎明白了什么。

    “东升赌坊到也是一笔财富，若是自己建起来至少要十万两！”

    林飞这才心里稍稍舒服了一些，想了想这东升赌坊怎么用，自己再开赌坊林飞没有那个精力也没那个兴趣，他们是帮派，并不是生意人，做事就要有帮派人的风格，开赌坊总体来说弊大于利，毕竟想要做生意，还是要投入很大精力的。

    想到这里，林飞想了想道：“这样吧，金老板的事，需要四千多两，我们还剩下五千多两，你让人将东升赌坊重新装潢一下，我打算作为我们的堂口用！”

    堂口就是议事的地方，也是据点，在一个辉煌明亮的堂口里开会，作为据点，总比随便找个地方强，而且也更加有利于凝聚人心。

    林飞的野心激发，不仅要自己强大，还要有自己的势力，因而这人心凝聚对别人小头目无所谓，对他可是很重要的。

    “林爷您要建堂口？钱是够，甚至都不用花多少钱重新装潢，换几个牌匾重新购买一批桌椅就可以了，可是这似乎不合规矩啊。”柳大元有些尴尬了，自己似乎永远都跟不上这位林爷思想啊！

    “不和规矩？为什么不和规矩？”

    林飞淡然道。

    “一般帮派里建立堂口的，都是大头目级别的啊，小头目根本没有建堂口的，也没有那个必要！”

    柳大元解释道。

    “这么说，也就是没有违反帮派规矩了，既然帮派没有规矩说小头目不准建立堂口，那么我们这和我建堂口就没关系喽！”

    “似乎是这样！”

    柳大元一怔，有些明白过来了，这建立堂口不是那些小头目不建而是没有那个必要，也没有那个实力，因为建立一个堂口，至少也要花费十万两，一般的小头目舍不得也拿不出这么多钱来。

    “行了，这件事情交给你去做，另外这里面你拿上三百两，剩下的都作为帮派储蓄资金吧！还是你掌管！”

    林飞无所谓的说道，倒不是他看不上这些银子，而是既然柳大元率先投靠自己，是自己的心腹，那么索性给他一些信任，这样也好让柳大元真正安心为自己卖命。

    再说打点之后，不过是五千多两银子，林飞还舍得起！

    “多谢老大看重！以后我老柳大元这条命就卖给您了！”柳大元拍了拍自己那瘦小的胸脯，感动的热泪盈眶。

    当然他这番做派还是表忠心拍马屁的意味居多，任何人都不可能随随便便将命卖给别人，但其中还真是有些感动的。

    他在竹叶帮混了超过十年了，不过因为自身实力的原因，虽然为人油滑，但却始终得不到重用。

    现在投靠林飞，不仅给了他很大的权利，还将手里面的银子都交给他保管，顿时让柳大元内心突然生出了一股士为知己者死的感觉。

    虽然这种感觉，还不是太过强烈，但是总归有了种子。

    自然林飞也知道不可能一下子就让柳大元忠心，但是这东西还是可以慢慢培养的，而且随着两人利益挂钩到一起，相信会真正收复此人。

    在柳大元走后，林飞想了想居然自己弄了一桌丰盛的饭菜，毕竟前世为了彩色进度条，林飞是吃货的同时，也练就了一身好厨艺。

    这一顿饭，吃的相当愉快，也让林飞脑海中的彩色进度条，进度更深了一点。

    只是这点儿饭菜，以他现在的练功速度，也根本没有坚持多久，便是只能停了下来，他心里暗道：“看来内功的产生，不仅仅吸收外界能量，还会大量消耗自己体内能量，可惜现在我处在的层次太低，否则应该可以找到更好的方法！”

    这一次只是持续了一个半时辰过修炼，林飞就不得不停了下来，因为食物早已经消化干净。

    不过林飞也没有继续吃饭补充，现在时间已经到了将近子时，也就是午夜十二点，也是时候需要休息了！

    修炼之道，张弛有度，现代虽然没有武功，但是这些科学的方法，还是都通用的。

    时间飞速流逝，很快一个月的时间就过去了，一个月的时间，说长不长，说短也不断。

    在这一个月之中，林飞足不出户的修炼内功，习练剑法，这内功修炼，速度是越来越快，但是受制于自身现在条件不足，林飞每天也就保持打开两个穴窍的速度修炼，不过饶是如此，现在的他也已经踏入了后天后期的层次，虽然还没有达到大圆满的地步，但是一生内力却是雄厚异常，非同凡响，自身血气更是充盈无比，举手抬足之间，都有莫大的力量。

    因为受到条件限制，内功修炼时间每天缩短，相应的修炼剑法的时间，却是倍增，而且因为彩色进度条进度的不断进步，让得林飞修炼剑法的速度和效率也是为之大增，一招无名剑诀，更是修炼到了一种匪夷所思的层次！

    而这一个月的时间，东林街区那边的各个店铺，也按照林飞的计划，重新整合装修完毕，准备重新开张！
------------

第十九章 东林街区大变化

    虽然东林街区各个店铺要重新开张了，可是这些老板们心里还是没底的，虽然林飞的计划他们都觉得不错，可是具体如何，谁也没有把握。

    只是他们已经被林飞用非常手段拿下了一成的干股，这文书契约都签订了，想要反悔也没有办法，打把的银子已经投入，也只能硬着头皮重新放炮开张了。

    夜幕降临，东林街区外面一辆辆马车驶进来，这个时间，才是东林街区真正繁华的时候。

    毕竟虽然东林街区已经衰败下来，但是往日的名头还在，不少老客依旧会选择这个时候光顾，否则单靠那些贫民窟的贫民们，能赚几个钱。

    一名年轻的锦衣公子，看着一个月不见大变了模样的东林街区，他眼中一亮，有些惊奇道：“哟呵，爷这一个月没来了，装修的倒是不错嘛，小爷今天可要好好玩一玩。”

    这名锦衣公子，家里可是府天城有名的大商人，吴家乃是最大的马匹交易商之一，这府天城虽然只是没落的城市，但是因为靠近西北边境，倒是有许多独门生意，这马匹交易就是其中之一！

    马匹交易，可不是一般人可以做的，因此这吴家也是府天城最富裕的一批家族，吴公子自然也是财大气粗，用现代的话说，就是不差钱儿！

    这一个月来，吴公子都在等着东林街区装修完毕，硬生生的挺了一个月没有出去玩，就是因为吴公子乃是念旧的人，他虽然年轻，但是从十三岁就开始出门玩耍，这东林街区，带着他最美好的回忆。

    现在东林街区重新开业的消息，吴公子也是第一个知道的，夜幕降临这就迫不及待的来了。

    吴公子一来，就有专人通知了春月楼这个东林街区最大的青楼，老板秦老板更是早早的就出去迎接了，谁叫吴公子可是他春月楼最大的客人之一。

    “哈哈哈，吴公子这一个月没来，咱们春月楼的姑娘们可都想死你了，今天我可是特意留了两个头牌给吴公子你的。”秦老板笑呵呵地说道，一脸儒雅的笑容，让人丝毫看不出乃是青楼老板。

    “还是你秦老板够意思。嘿嘿，懂我！”

    说完吴公子拍拍秦老板的肩膀，兴奋的搓搓手双眼放光道：“小爷我这一个月都没动手了，攒了一个月的手气怎么也要先去赌坊大杀四方过足了瘾头才行，秦老板你先找人带我去赌坊，让姑娘们洗干净了身子等着我哦。”

    说着，吴公子就向着东林街区最大的东升赌坊的方向走去。

    秦老板连忙将他拉住：“吴少爷，那东升赌坊早就关门了，我那里有新开的赌坊，内部装潢都是崭新的，人手也都是从东升赌坊那里重金挖过来的。”

    吴公子闻言诧异道：“金老板的东升赌坊日进斗金，他脑子被门板夹了，怎么突然koi不干了？”

    顿时秦老板面色一僵，随后连忙打了个哈哈糊弄过去，金老板那里是不干了啊，是被那凶狠的林大爷给废了！

    现在哪里还有什么东升赌坊，早就成了竹叶帮林飞的堂口，不过春月楼现在旁边可是有家新开的大赌坊，那老板也是大有见识之辈，和春月楼达成了强强联盟，春月楼附近，也聚集了最好的赌坊、酒楼，可谓是足以让人享受天堂般的乐趣。

    这些老板虽然对计划信心不足，但是既然投入了钱财，要做就要做到极致！

    新开的赌坊叫做德林赌坊，就靠着春月楼，吴公子闻言，也是一乐，当下跟着秦老板直接熟门熟路的前去。

    走到春月楼边上的德林赌坊，吴公子就微微一愣，因为此刻赌坊门口站着的一排竟然都是春月楼的当红姑娘们。

    看着吴公子的表情，秦老板内心也是颇为自豪，连忙介绍道：“吴公子，这就是我们现在东林街区的特色，让客人感受最极致的服务！”“吴公子，您挑几个姑娘进去吧！”

    “有意思！”

    吴公子脸上露出了笑容，当下大手一挥，直接点了两个漂亮头牌进去。

    进入德林赌坊，吴公子才发现，这变化可不是仅仅一处啊，整个赌坊内全部都有一些伶俐的小厮端着一些酒水小食走来走去，谁想要吃喝，直接抛筹码拿就可以了。

    若是想吃正餐，那些小厮手里的托盘上便有菜单，点完菜立刻就有人给你送到对面的酒楼当中，以最快的速度做好给您送来。

    而赌桌上还有不少姑娘坐庄，看起来就赏心悦目不已，她们的动作自然没有专业的拿手，但是却是亮眼啊。

    当下吴公子眼睛大亮，随后就是一沓银票取出，当下大吼一声道：“哈哈，好，真的好，小爷憋了一个月了，给我压上去，大，小爷就要大！”

    “吴公子好大气哦！”

    陪着吴公子的两个姑娘，也受到了培训，而且风云场合的人，自然知道如何说好话，当下连忙吃惊的赞叹道。

    吴公子哈哈大笑一声，骰子开了，也巧的很，五六六，居然真的是大，而且还是相当的大！

    “哈哈哈，小爷果然红星高照，今天就要大杀四方！”

    吴公子嚣张的大笑了起来，一把就将大堆的银子和银票划拉到自己面前，顺手赛了两张在两个姑娘的胸衣里面，直接上下其手了起来。

    这两张大额银票，也让两个陪着的姑娘美目一亮，更加配合起来。

    这两张银票可都是一百两的，以往可都是要把这位爷伺候舒服了，才能得到这么多的赏赐，现在还什么都没做呢，一百两就已经到手了。

    而此刻赌坊里的豪客也不在少数，看着有姑娘陪伴的吴公子，当下也是心里升了火焰，当下就有人高吼起来：“给爷也来两个姑娘，今天爷要大杀四方！”

    一路玩的痛快，第二天日上三竿，从一群雪白之中伸出胳膊的吴公子，砸吧着嘴巴回忆着昨晚上的乐趣，不由得咧嘴笑了起来：“爽快！真的爽死小爷了，这东林街区还真的是花样不错啊，爷都不想回去了！”

    重新开业一天，东林街区便是彻底在所有老客之中留下了深刻的影响，也让他们直接忘掉了其他的地方，享受的第一选择，就是东林街区。

    而府天城内消息传递的速度还是很快的，东林街区的消息一天之内就转变了整个府天城富裕阶层圈子。

    无数人都好奇不已，纷纷前来东林街区，而这一享受东林街区的服务，其他的地方瞬间就成了渣啊。

    于是接下来的时间，东林街区的客流量便是井喷一般的爆发了，等到那些中心繁华街区的老板们反应过来的时候，却是已经迟了，东林街区优势已经形成，口碑已经积累，其他有钱有势老板，想要模仿，却是根本无法赶上东林街区规模，自然无法和东林街区相比。
------------

第二十章 惊人的分红

    三天，仅仅是三天时间，东林街区的所有老板们，都乐不可支起来，只是三天时间，他们就已经感受到了东林街区客流量翻天覆地的变化，初步盘算了一下，就可以得出一个惊人的结论，现在三天时间，他们每天的利润已经是之前没改变之前的两倍以上！

    这还仅仅是三天时间而已，尚且还没有达到最巅峰，若是达到最巅峰，那么每天的利润又是何等惊人啊！

    林飞的计划，对这个类似于古代武林的世界，冲击力实在是太大了！

    一个月之后，利润盘点，所有商家已经赚翻了天了，利润最少的都增长了两倍，而如同赌坊、青楼这些，更是翻了三倍四倍，尤其是秦老板的春月楼，作为东林街区最大的酒楼，利润直接增长了六倍！

    因为这么一变，那些公子哥们，可谓是出手豪爽阔气的很，随便对姑娘出手，就是往日几倍十几倍的银子。

    自然让秦老板成了最大的赢家！

    这些老板们一个个赚的盆满钵满，自然也要把林飞应得的那份分红给交了。

    对这些东林街区的老板们，林飞可是从来没有相信过的，这些脑满肠肥的老板，不敲打敲打，怎么可能一直长记心。

    所以等到分红的时候，林飞直接较柳大元请来了十个帐房先生去各大商铺内查账，看看他们有没有隐瞒利润。

    这一查，还真有人吃了熊心豹子胆了，敢于蒙蔽林飞，不知死活的虚报利润。

    林飞也没有做别的，只是将那几家敢于虚报利润的账房先生，手脚打断，这一下，那些老板顿时面色发白，再也不敢搞一些小动作，乖乖的把林飞应有的分红都给交了上来。

    柳大元兴冲冲的来到林飞家，还带着几个人抬着好几口大箱子，一脸兴奋的道：“林爷林老大，发了，这下发了啊！您猜猜分红有多少？”

    “哦，有多少银子？”

    这下林飞也感兴趣了，问道。

    “二十五万两啊，整整二十五万两白银！”

    柳大元让人将三口大箱子打开，顿时一片白花花的银子闪耀出动人的光泽。

    “二十五万两银子，这还是第一个月的。东林街区生意现在是越来越好啊，以后咱们赚的银子只会更多！”

    柳大元兴奋的难以自已，整个人脸色通红，激动的跟打了鸡血一样。

    “有这么多！”

    林飞也是吓了一条，银子的购买力还是很强的，一两银子，大概和现代一千五差不多，二十五万两啊，这就相当于现代社会三四个亿了！

    一个月三四个亿，这还仅仅是第一个月，东林街区有多么赚钱已经可想而知了！

    在三口大箱子上站了片刻，抓起一把银子，任凭淌落下来，林飞想了想道：“答应过王五爷，将三成分红给他，咱们也不能食言，这样吧，凑个整数，送十万两银子给王五爷那边！”

    林飞做人有始有终，既然答应了王五爷，那么事情就要做的，十万两银子虽多，但是还没有他林飞的信用重要，否则凭借他现在基础内功修炼圆满，后天大圆满的内力，和王五爷抗衡也未必不可。

    不过要是真这么做，他日后的路也就窄了，而且现在他毕竟根基未稳定，势力未成，十万两银子，也可以让王五爷分担一些压力。

    “十……十万两银子，就这么给了？”

    柳大元看着林飞，有些接受不了。

    之前金老板的事情，因为要借用王五爷的名头，柳大元虽然感觉有些不妥，却也觉得应该，可是现在可都是林飞自己的银子啊，就这么给出去，真的让人难以接受。

    十万两银子，就这么给人白白送出去了！

    “目前我们实力不足，这么多我们全部吞不下！”

    林飞淡淡的解释了一句。

    “我明白了，这是交保护费？”

    柳大元嘴上没说什么，内心却是知道为何，他也是帮派老人了。虽然有些憋屈，但是这却是必须的事情。

    “希望我那个王五爷，可以承担下压力吧！”

    林飞心中暗道，只是对这个贪婪狡猾的王五爷内心，并没有多大信心。

    他虽然是王五爷的十三太保，义子身份，将来更有接替王五爷位置的资格，可是两人实际上也只是相互利用的关系，林飞对王五爷可没有多少信心！

    “不过也刚好可以利用这件事情，试探一下王五爷的真正底线，日后也没人敢说闲话了！”

    林飞冷笑一声，现在他内功达到后天大圆满，不比府天城三门四会五帮的帮主差多少，当然林飞只是修炼初级内功，具体如何就不可知了。

    因而现在阶段他总体还是打算低调的，只有慢慢积累足够实力底蕴，试探出府天城的水深，林飞才可以进一步做打算。

    ………………

    而此刻上古坊，上古街区，王五爷府邸之中。

    此刻的王五爷哈哈大笑一声：“好，好，很好！我这个十三太保不一般啊，从哪个穷的拉屎的东林街区，都可以干得出这等大事！”

    王五爷说话的同时，他手下智囊师爷赵宏光也拍马屁道：“还是五爷慧眼识英雄，若是当初直接杀了林飞，可就没有今日的银子了！”

    “说得好，这段时日，咱们银子进账六十万两，都是我这个义子的功劳啊！”

    王五爷显得很满意，之前摆平金老板的事情，他拿了大头，差不多就有五十万两，现在林飞又是十万两送来，这收入甚至是赶得上他十年的积累了，毕竟他是大头目，掌管的街区虽多，可是这赚的多，花的也不少，之前培养曲一双这个义子，每年都要花费上万两，毕竟鹰抓功这门功夫，可是需要大量药材滋养双手的。

    而现在林飞一下子就给他带来这么多收入啊！

    只是很快，就有手下人将一个小纸条送入了赵师爷手中。

    “谁传过来的消息？”

    王五爷随口问道。

    赵师爷犹豫了一下，说道：“是马玉传来的消息，上面说林飞这个月一共收到的分红是二十五万两。”

    王五爷脸上的笑容渐渐淡了下来，嘴里低声冷笑：“二十五万两！十万两，好，很好啊！”

    此刻在东林街区堂口大堂中，东林街区帮众全部汇聚，这些时日东林街区声势很大，这又是收下了不少帮众，帮众数目已经有一百五十多人，可谓是倍增。

    这么多帮众汇聚起来，声势还是很大的，看到林飞进来，当下所有帮众齐齐喊了声：“林老大！”

    “嗯！”

    林飞笑着点了点头，大马金刀坐下，随后摆了摆手道：“今日叫大家前来，想必大家也都猜到了，就是给大家发钱的！”

    这话一出，顿时帮众们纷纷沸腾了起来，东林街区生意兴隆，林飞可是大赚了一笔啊，这要是发钱，要发多少呢，人人都兴奋了起来……
------------

第二十一章 赏罚分明

    普通帮众虽然不知晓林飞究竟赚了多少钱，不过东林街区这一个月的繁华，所有人都是看在眼里的，自然知道林飞收入恐怕不菲。

    如此一来，林飞这位老大会发多少钱呢，大家都纷纷期待起来，毕竟老大收入好，那么这些做喽啰的，也就可以跟着沾光了。

    “不知道老大能不能给我发二两银子啊，要是能发二两的话，那么这个月家里都可以吃饱了！”

    许多帮众，内心都幻想着，毕竟二两银子，乃是普通帮众可以得到的极限赏钱了，竹叶帮总舵的那些帮众，每个月也就可以拿这么多。

    不过大多数帮众内心虽然期待着，但是却也没有太过奢望，因为老大赚得多那是老大的事情，和他们这些普通帮众有什么关系。

    就在这时候，几个帮众抬着一口箱子，哼哧哼哧的走了进来，显然箱子相当沉重，几个大汉抬着，都极为费力。

    “打开！”

    林飞轻描淡写的说道。

    顿时一口箱子直接被打开，白花花的银子瞬间绽放出璀璨的光芒，一百五十多个帮众目光不自禁的向着箱子看去，大堂内响起一片的吞口水的声音。

    “这么多银子，恐怕有数千两把，老大难道准备全发给我们？”

    帮众们纷纷想着。

    “这里呢，是三千两银子，大家猜的没错，都是准备发给大家的，现在每人十两，人人都有！”

    林飞笑着让人开始发银子，当下柳大元挑选了几个忠厚老实的帮众，开始为大家分发起来。

    同时林飞亲自下去取了好几个一百两的银子，随后回来，直接拿给了跟在他左右的马玉和金宁二人。

    “二位都是王五爷派来的，自然和普通帮众不同，一人一百两！”

    普通帮众一百两，这两个王五爷的人，自然不是普通帮众可比，人人都是一百两银子。

    马玉拿着银子，只是一拱手就没有再多说，脸上带着一丝笑容，显得似乎一百两不是很多的样子。

    而一直冷着脸，对林飞没好脸色的金宁，反而僵硬的脸上挤出了一丝笑容：“谢了！”

    这倒是让林飞有些惊奇，没想到这个死人脸的家伙，也会说谢谢了。

    而马玉看到金宁居然对林飞示好，显得有些奇怪，不过他城府很深，只是一笑，就没有多说什么，内心不知道如何想的。

    “十两，我真的拿到十两了，不是做梦吧！”

    “十两银子啊！”

    这个时候底下领到银子的帮众，已经笑开了花了，没想到这位林爷林老大居然这么大方，给他们这些底层帮众，都有如此丰厚的赏钱啊。

    十两银子，购买力和现代一万五千差不多，这个数字放在这些普通帮众眼中，已经是一笔不小的数字了，人人都振奋起来，对未来充满了希望，跟着这位林老大似乎也不错啊，这位林老大虽然狠辣，但是出手也是很大方的。

    一人十两银子，对林飞来说，并不算什么，实际上给这些底层帮众发钱，根本用不了太多，只是大多数的头目，都根本舍不得而已。

    哪怕是那些大头目，虽然手中来钱路子很多，但是他们宁愿培养心腹也不愿意放在这些普通帮众身上，最重要的原因就是这样的底层帮众，要多少有多少，根本不用放在心上。

    反而培养心腹，培养自己的武者，才是那些大头目最愿意做的。

    “好了，十两银子相信养活你们一大家子都足够了，那么现在今天钱到位了，那么我林飞的规矩也应该到位了！”

    林飞收起了笑容，说道：“柳大元念名字！”

    “是！”

    柳大元这个时候也收起了笑容，随后一个个名字念了出来：“马狗蛋、黄生子、陈不凡、齐小田……”

    “念到名字的帮众出列！”

    柳大元声音冰冷的说道，这些帮众显然都是违反了林飞的规矩的帮众，他们每个人到没有做别的，只是坑害了林飞的利益。

    “我林飞出手大方，给各位也舍得给银子，但是银子发下去了，我也要说我林飞的规矩，东林街区现在有我的股份，也就是大家的东林街区，可是这些家伙，却是吃喝嫖赌不给钱，还给我闹事，这就影响了我林飞，也就是坑害了大家的利益，别的话也不多说，还愿意留在我林飞手下，那么每个人领二十棍子，不愿意现在就可以给我离开！”

    林飞话音落下，这些念到名字的帮众，当场都表示服，愿意领取棍子，让他们离开，一来是舍不得每个月十两的银子，而来这人的名树的影，谁知道他们离开会是什么下场。

    这位林爷的狠辣，所有帮众可都是清楚的，就连那些有身份有地位的大老板，都讨不了好，他们区区底层帮众算什么。

    二十棍子当着大家的面打，这挨打的人，自然是疼的皮开肉绽，而那些看的人，心里也是心惊胆战，暗想日后再也不敢揩油了，要是再犯，恐怕这位林爷可就不是这么好说话了。

    “好了，这些挨打的兄弟，态度不错，每人下去再领二两银子汤药费吧！”

    挨完打，林飞当下开口道。

    顿时让这些帮众心服口服，人人都知道林飞规矩，不敢再有任何想法。

    东林街区赏钱丰厚的消息传出去，顿时引起了轰动，江湖上的消息传递的太快了，不少底层帮众领了赏钱，更是初入酒楼等地大肆消费，现在是他们自己的钱，可以用的堂堂正正，挺起胸膛。

    而听到消息，不少江湖大佬，也都纷纷知晓了东林街区的林飞，这个翻手为云覆手为雨的小头目，将一个破落的谁都不想要的东林街区，居然整改成了繁华之地，更是赚取了丰厚的收入。

    而具体赚了多少，也渐渐的传了出去，当得知给了王五爷孝敬之后，东林街区居然还有十五万两银子，顿时让不少人眼红起来。

    哪怕是那些大头目，手中赚钱很多的也没几个啊，这十五万两，已经比九成的大头目都赚的多了。

    这还得了，不少人就内心升起了贪婪，一个东林街区，现在简直就是下金蛋的母鸡，源源不断的财富源泉啊！
------------

第二十二章 红眼是种病

    “十五万两，加上分给那个狐狸的，二十五万两啊，这么多的银子，他吗的的居然是那个破落东林街区赚来的，那个小子何德何能，能够守着这么一个聚宝盆！”

    有心人自然可以探查到东林街区到底分红了多少，张大元就是其中之一，他乃是彩虹帮的大头目之一，手下帮众上千，而东林街区，就是曾经他手下一个小头目的，现在想到那个东林街区，曾经是自己手下地盘，张大元内心就不舒服了。

    他乃是彩虹帮骁勇善战的猛将之一，天神神力，也打通了十来个穴窍，虽然只是后天初期武者，但是一般的后天中期武者都不是他的对手，现在听到有人说起东林街区的事情，当下就眼红了。

    “王师爷你说咱们有没有拿回东林街区的可能？”

    张大元直接询问手下师爷道。

    “这恐怕很难吧！”

    王师爷哭着脸说道，他们彩虹帮本身实力就比竹叶帮稍差一些。

    “怎么就不行了？”

    张大元瞪着大眼睛怒吼：“那小子不过是区区小头目，就是他上面的大头目王狐狸，敢给劳资说个不字不？”

    王师爷闻听此言，内心一阵苦笑，他伺候的这位主，猛则猛已，也是彩虹帮重要的大头目之一，每一次帮派大战都是冲锋陷阵在前，很有沙场猛将的味道，可是就是这头脑太简单了，若是单纯实力对比的话，的确林飞给张大元提鞋都不配，可是这可不是这么简单对比而已。

    林飞的实力自然不如张大元，可是他上面还有王五爷呢，还有彩虹帮呢，这可以简单的对比么，恐怕不行吧。

    不过王师爷也知道，想要劝这位爷，熄灭心思，可没那么简单。

    张大元最喜好的就是赌博，每个月的份子钱，除了留下一部分赏赐上下，剩下的都花在赌场了，手中总是没钱，甚至是时不时的就向其他大头目打秋风，现在人人都不愿意借钱给他了，而现在张大元手头又吃紧了，听闻一个小街区，居然如此赚钱，这自然是内心冲动的不行。

    “爷，要是直接抢夺的话，恐怕会引起帮派大战，帮主恐怕都不会放过爷的，倒是可以从王老狐狸哪儿下手，看看他的底线在哪里，我们也好分点儿好处！”

    王师爷想了想，迂回说道。

    “王老狐狸？好，这个胆小鬼，恐怕还经不住爷的拳头，既然如此，王师爷这件事交给你去办，只要能弄来钱，爷少不了你的好处！”

    张大元眉开眼笑的说道。

    “那么我就做了！”

    王师爷勉强笑了笑，点头说道。

    有了张大元的放权，王师爷很快就开始做事儿起来，要想让东林街区给钱，可不是容易的事情，不过他也想到了办法，这样做不仅不会引起帮派大战，也可以弄到一些钱，也算是给张大元交差了。

    当下王师爷就喊来了下面的一个小头目，而这个小头目就是之前彩虹帮管理东林街区的小头目，事情还需要从这方面下手才行。

    刘宏这些时日相当的郁闷，自从彩虹帮大战输了，他就失去了东林街区的管理权，当然这种破地方离开就离开了，也不算什么，可是最重要的是，给他重新分配的地盘，还是靠近贫民区的位置，甚至是街区更小更破，每个月得到的份子钱还不到一千两，缴纳了上面的钱之后，再发给手下赏钱，自己连一百两都剩不下，这小头目当的实在是憋屈。

    只是这样也就算了，可是最近东林街区大火，竹叶帮上位的小头目更是分了大笔的分红，这让刘宏实在是眼红不已。

    而加上时不时还有江湖上的人，看他那种异样的神色，刘宏就感觉内心有着一股火焰。

    只是当从王师爷哪儿回来后，刘宏就又是红光满面了，想起了王师爷交代他的任务，他的内心就暗爽不已。

    当下刘宏就回来秘密办事起来，他毕竟以前管理东林街区许久，知道许多事情，因而很轻易的就达到了初步的目标。

    ………………

    回归自家住宅之后，林飞又是继续练习剑法，修炼打磨内功，现在虽然内力达到后天大圆满，已经到了初级内功可以达到的极限，不过内力这东西，还是可以慢慢修炼强大的，只是这个速度却是慢了千百倍。

    这样一来，林飞每日就将更多的心思花费在了剑法之上，无名剑诀的修炼，越发的炉火纯青起来。

    这一日林飞继续练剑，便是得到了匆匆忙忙赶来的柳大元带来的消息。

    “此事可是真的？”

    林飞眼中寒光一闪问道。

    “是真的！”

    柳大元点点头，沉声说道。

    “走，召集帮众堂口议事！”

    林飞点点头，没再多说什么，只是内心之中怒火却是升了起来。

    东林堂口，空荡的大堂已经站满了人，粗略看去，人数居然不下三百！

    自从林飞发钱的事情传出去之后，加入他手下的帮众便是多了起来，虽然帮派众人舔着刀口吃饭，但是人为钱死鸟为食亡，十两银子对不少贫民区的年轻人来说，都是无法拒绝的诱惑！

    看着底下三百多个帮众，坐在大堂太师椅上的林飞，却是没有丝毫满意之色，因为现在的他实在是怒火冲天。

    “诸位，这一次召集大家而来，是因为我们东林街区的店铺，居然遭到黑手了，有人居然敢侵犯东林街区的利益！”

    林飞直接冷着脸说道。

    “谁，是谁，不想混了！”

    当下就有帮众吼道，东林街区可是现在所有人的金饭碗，动了东林街区，显然损害的乃是大家的利益。

    林飞这段时间，可是为帮众发了不少福利，虽然不是直接给钱，但是许多事情帮众都是看在眼中的。

    “好，养兵千日用兵一时，现在大家跟着我，前去找彩虹帮小头目刘宏的麻烦，哼以为这些事情做的隐蔽，就没人知道吗？”

    林飞当下说道。

    柳大元面带忧色，有心想要制止，可是帮众的情绪都被煽动起来了，他想要制止也没办法。

    “哎，恐怕一个不好就要引起帮派大战了，就看王五爷能否为老大出头了！”

    柳大元叹了口气想着。
------------

第二十三章 杀人

    刘宏很得意，按照王师爷的办法，他稍稍使用了一些手段，就让东林街区的几个商铺关门大吉了，这虽然对东林街区总体影响不大，可是几个商铺关门，这还是让繁华的东林街区，出现了一些阴影。

    就好像是本身白净的皮肤上，出现几个小黑斑一样，虽然不会损害人的健康，但是却是会让人感觉相当不爽。

    “这件事，那个小子也就吃了哑巴亏了，区区毛头小子而已，难不成还敢带人和我刘宏干一架？”

    刘宏不屑的想着，嘴里哼着小曲，这件事情只是开始接下来还有计划呢，一个计划连着一个计划，都是利用江湖潜规矩，欺负的就是林飞只是新上位，不敢轻易得罪人。

    只是刘宏想错了，而且还是大错特错，若是换做一个月以前，林飞自然不敢开战，可是现在却是大大不同，他不仅后天大圆满，内力打磨的圆润如一，身体也在一百零八穴窍开启之后，渐渐达到了后天武者的极限，同时无名剑诀，虽然只有一招，但是却是让林飞练得如同融入了骨髓，实力方面已经今非昔比！

    现在的林飞拥有自信，若非是他还没有获得这个世界的武道功法的话，那么他的实力绝非如此简单。

    当然哪怕是以现在的实力，林飞都不会惧怕所有帮派帮主级以下的强者，那刘宏不过是区区小头目而已，实力恐怕连后天初期武者都不到，林飞有着绝对碾压的信心！

    当然他不是没有考虑过后果，只是王五爷收了他多少钱了，若是连这点儿事情都担不住，那么也就知道此人究竟是何等居心了。

    到时候哪怕是和王五爷闹翻，也没人说出闲话来。

    “就是这里！”

    柳大元说道，作为江湖老人，这府天城上上下下的帮派他都清楚，这刘宏的底细柳大元也明白的很。

    “原来还是邻居么？”

    林飞冷笑一声，随后道：“跟着我前往刘宏家，毁了我的东西，那么我也毁了你的家好了！”

    “是！”

    这些底层帮众，可没有多少顾虑，若是和其他帮派大头目开战，这些帮众自然害怕，因为大头目，怎么都有上千帮众，人多势众，可是和小头目的话，可就不同了，区区小头目而已，算得了什么。

    他们可是有三百多人，一般的小头目哪里有这么多人。

    因而这些普通帮众，可是乐呵呵的，因为大战就有赏钱可发，没有多少危险的大战，自然人人乐于参与！

    当下在林飞一声令下之后，三百多帮众浩浩荡荡向着古蔺街区杀去，这条小街区本就破旧，现在三百多人浩浩荡荡涌入，当下营业的店铺都纷纷关门大吉了。

    “不……不好了！”

    刘宏还在做自己的春秋大梦，当下就有手下嫡系帮众跑了进来，慌慌张张的吼道。

    “什么不好了，难不成还有谁打上门来不成？”

    刘宏打着哈欠说道。

    “就是打上门了，竹叶帮的林飞带着帮众打过来了！”

    一名帮众大喊大叫着说道。

    “什么！？”

    刘宏当场呆愣住了，随后就冷笑了起来：“好，随爷出去看看，毛头小子就是毛头小子，这下子我倒要看看他的老大怎么保他！”

    本身暗地里使绊子，下黑手上门理论都没什么，现在林飞带着大批帮众浩浩荡荡的上门，这就是引起帮派大战的节奏。

    彩虹帮和竹叶帮都是排名垫底的帮派，上层根本没有大战的想法，一个小头目也敢引起帮派大战，这就是找死的行为。

    刘宏根本没将林飞放在眼里，他好歹是成名多年的人物，岂能是一个毛头小子可比的，这一次林飞主动进攻他，哪怕是将林飞废了，都没人敢说什么。

    “天赐良机！”

    刘宏心中兴奋，越想越是开心，这一次的计划比想象中的成功，甚至有可能他还可以重新入主东林街区！

    “毛头小子毕竟是毛头小子，不知道厉害，今日本大爷就让你尝试一下本大爷的厉害！”

    当下刘宏直接让手下立刻召集人马，自己则是等待着，他毕竟不是傻子，知道人多力量大，万一林飞发了疯，仗着人多势众干掉了自己，那么可就亏大发了。

    好在，古蔺街区只是一条小街，很快彩虹帮众也得到了消息，快速的汇聚起来，六七十人汇聚到了刘宏宅子之外。

    “老大，人手齐了！”

    手下心腹汇报道。

    “好，随我出去！”

    这下刘宏底气十足，带着人手直接出去。

    “哟呵，这不是林老大么，带着这么多人来我的地盘，这是你的意思还是竹叶帮的意思？”

    刘宏嘲讽道。

    “名人不说暗话，刘宏你胆大包天居然敢毁我东林街区店铺，是不是要给我一个交代！”

    林飞冷着脸说道。

    “交代，什么交代？莫非你林老大连自己的地盘都罩不住，现在来找我求援了，好说好说，看在邻居的份上，我可以帮你啊！”

    刘宏笑道。

    “哈哈哈哈！”

    他手下的喽啰们，也都狂笑起来。

    “好，很好，既然你刘宏不把我林飞当回事，那么我就亲自给自己一个交代，也给我东林街区一个交代！”

    林飞说完，眼中寒光一闪，顿时一把长剑直接从袖子中露出，不知什么时候已经握在了林飞手上。

    寒光一闪，刘宏还想要说什么，却是捂着喉咙长大了眼睛，一副不可置信死不瞑目的样子。

    “刘老大死了！刘老大死了！”

    本来还摇旗呐喊，凑热闹的帮众们，当即傻了眼，没想到这位林老大，说出手就出手，杀人一点儿犹豫都没有。

    这可不是帮派大战啊，而是普通的纠纷而已，本身刘宏的手下也以为只是两个老大斗嘴而已，结果呢出乎所有人预料，林飞悍然出手，直接就杀了刘宏！

    “走！”

    林飞直接说道，当下在刘宏手下的注视之中，一群人浩浩荡荡扬长而去。

    没了领头的，六七十人的刘宏手下帮众自然不敢阻拦，只能看着他们的头目被杀，眼睁睁的看着林飞离去……
------------

第二十四章 令人心寒

    “林爷，您这次把事情闹大了啊！”

    回去之后，柳大元苦着脸说道，这一次杀了彩虹帮的小头目，解气是解气了，可是后续引发的问题却是大条了，现在来看，林飞简直是有些太冲动了。

    这一个不好很可能就引起帮派大战啊，而林飞就很可能被帮里交出去平息彩虹帮的怒火！

    “闹大？不不不，还不够大，事情闹大了才好呢，彩虹帮比我们竹叶帮还弱小，放心吧事情若是真的闹大了，那才是好事情呢！”

    林飞却是满不在乎，根本不将此时放在心上。

    “报，林爷马玉求见！”

    不一会儿，却是马玉和金宁听到消息赶来了，马玉乃是王五爷派来帮助林飞镇场子的，实际上如何林飞内心极为清楚，平日里马玉虽然左右逢源，但是实际上呢，骨子里却是根本没有将林飞放在心上。

    现在听到林飞杀了刘宏，实在是大惊，连忙赶了过来。

    “让他进来吧！”

    林飞说道，从马玉这里也可以稍稍知道王五爷的态度，这对林飞的选择将会有很大的参考意义。

    “林飞，你好大的胆子，不请示王五爷，居然敢擅自做主，你这样做恐怕王五爷都保不住你了！”

    马玉一进来，就开口说道。

    “嗯？”

    林飞挑了挑眉毛，面色不悦的看向马玉，这个家伙平时还挺有眼力见的，没想到居然如此不知死活。

    当然现在不是杀他的时候，毕竟现在还没有和王五爷真正撕破脸皮，还需要王五爷周旋一些事情，若是杀了马玉，那么就连最后的遮羞布都没有了。

    这一次刘宏区区一个小头目，敢于让人来东林街区捣乱，若是说没有王五爷的首肯，林飞打死都不相信。

    他知道东林街区乃是一块儿大肥肉，令人眼红，而林飞还特意缴纳了十万两银子给王五爷，就是要靠王五爷保驾护航，这实际上已经比之他答应给王五爷的三成份子多出了不少了，可是呢，王五爷居然坐视不管，反而顺水推舟的想要让人试一试自己。

    这让林飞内心是相当心寒的，人心不足蛇吞象，给了王五爷十万两，他居然依旧没有满足，要知道普通大头目一个月的收入都没有十万两啊！

    若是加上花销，十万两恐怕都是一般大头目一年甚至是几年的积蓄了。

    拿了自己的钱，却是不办事，林飞最讨厌的就是这种人！

    “怎么说话的，你别忘了现在你吃的是谁的饭！”

    虽然柳大元内心也是不赞同林飞的做法，可是现在他和林飞是一条线的人，主辱臣死大约就是如此，现在马玉居然敢如此说话，柳大元自然不满了。

    这马玉虽然身份特殊，乃是王五爷那边派来的人，但是不代表他就可以肆无忌惮的说话！

    “这件事情林老大没做错啊，马玉你是不是太过了！”

    出人意料的是，一直对林飞看不上眼的金宁反而这一次站在了林飞这边，在金宁眼中，林飞这一次实在是太霸气了。

    最重要的是林飞的实力，虽然只是听说，但是可以如此干净利落的斩杀一个小头目，这等实力的确是惊人、。

    而在金宁这样的死板之人眼中，实力无疑是一个重要的衡量标准！

    “你，好好好，我倒要看看，你们到五爷那里怎么交差！”

    马玉气愤的不行，当下直接离去，打算去王五爷那里告状去。

    而实际上王五爷的消息之灵通，还在马玉的预料之外，等到他到了王府之中，见到了王五爷说明事情经过，王五爷就淡淡的说道：“我已经知道此事了，对了那个林飞的态度当真那么嚣张！？”

    “是啊，五爷您是不知道，那个林飞简直是不给小的说话的机会啊，这不给小的说话机会就算了，最重要的是，小的提起来五爷，那小子都根本不在乎，而且连金宁那个叛徒，都在帮那小子说话！”

    马玉添油加醋的说道。

    “嗯，我知道了，你下去吧！”

    王五爷淡淡的说道，对马玉的话他没有全信，但是却也是信了一些，至少林飞的态度，肯定有问题。

    “好好好，当初老夫就应该亲手杀了这个白眼狼，现在翅膀硬了，就以为可以下克上，胁迫我王五爷了么？”

    王五爷眼中寒光一闪，脸色极为阴沉了起来。

    “赵师爷，让人给那小子传话，相信帮里应该也有反应了，将这小子带到帮里，由帮主他们决定这小子的命运吧！”

    王五爷说道，显然已经是将林飞当做了替罪羊，根本不打算帮助林飞摆平此时。

    “是！”

    赵师爷恭敬的说道，内心则是一叹，他总感觉到王五爷或许做了个错误的决定，如此会经营，而且有实力的十三太保，日后肯定可以帮助王五爷在帮里更进一步，而现在王五爷却是将林飞推出去，这就是已经放弃了林飞了。

    不过赵师爷对林飞的未来，也并不是多么看好，因为帮里的规矩，擅自引起帮派大战，的确是大罪，帮里肯定是要拿下林飞的。

    而且林飞的地盘如此吸引人心，不知道多少大头目会推波助澜呢，因为干掉了林飞，他们的人自然有机会接管那个富得流油的东林街区啊。

    ………………

    “王五爷传话，让我过去？”

    林飞点了点头，挥退了使者，笑了起来：“名义上我是十三太保，王五爷的义子，实际上看来这个王五爷看不上我啊，既然如此我倒是好好看看他有什么本事！”

    让人传话，甚至是都没有派遣心腹，林飞已经知道了王五爷什么意思，内心在发寒的同时，却也是解脱了起来，如此一来，他也就没有什么顾虑了，以他目前的实力，虽然说不上顶尖，但也不是谁都可以动的。

    而且林飞可是研究过帮里高层的性格，对此也有心理准备，哪怕是不依靠王五爷，也没有问题。

    “大元陪我去一趟吧，看来我这个义父，可是心狠的很呢！”

    林飞笑着说道。

    “哼！太不是东西了，拿了我们那么多钱，现在居然连给林爷说话都不，这样的人太不是东西了！”

    柳大元气愤的说道。

    “走吧，我这位义父的如意算盘，或许会失落也说不定呢！”

    林飞笑了一声，直接前往王五爷那里！
------------

第二十五章 总堂审判

    “五爷，林飞来了！”

    很快，上古街区，王五爷府邸，赵师爷恭敬的对着王五爷说道，现在王五爷的心情很差，伺候了王五爷多年的赵师爷自然知道怎么应对。

    “嗯，让他进来吧！”

    王五爷淡淡的说道。

    “是！”

    见此，赵师爷叹了口气，知道王五爷心意已决，再也没有挽回的余地了。

    很快林飞和柳大元进入大厅，这一次王五爷的态度很平淡，就好像是对待陌生人一样，极为生分，只是说道：“平日里挺聪明的人，却是杀了刘宏，现在我可没有决定你的权力，这件事情帮主会亲自过问的！”

    “好！”

    林飞点点头，也没有多说，他也懒得再说什么，王五爷的态度已经表明了一切。

    只是他的内心冷笑，这个老不死的果断放弃他，还不是害怕自己牵连到了他身上，作为王五爷的十三太保，那就是王五爷的人，若他不果断一些，岂不是要牵连了他。

    虽然区区一个刘宏而已，还无法动摇王五爷，可是这件事情毕竟有可能引起两个帮派的大战，王五爷可是深深的知道，帮主的性格的。

    “走吧，这一次你犯的事儿太大了，恐怕我都保不了你，不过好歹你是我的十三太保，叫我一声义父，我会尽量保住你的命的！”

    王五爷冠冕堂皇的说道，实则内心早已给林飞判了死刑，保住命不算什么，最重要的是拿下东林街区这个聚宝盆啊。

    只要操作得当，这件事情还是可行的，十万两虽然多，但是能够拿到更多，岂不是更好？

    想到这里，王五爷内心舒坦了一些，心理则是想着如何拿下东林街区。

    竹叶帮虽然只是府天城三门四会五帮之中，垫底的帮派之一，可是好歹也是站在府天城巅峰的江湖势力，因而竹叶帮的总堂，则是着府天城七十二坊市南十八坊最繁华的坊市之一的月牙坊。

    整个堂口占地十余亩，差不多半条街那么大，显得气派至极。

    林飞那个小堂口在一般江湖帮众看来是威风的很，但跟这竹叶帮总堂相比，就有些小巫见大巫了。

    堂口正门两侧，两片青翠欲滴的翠竹林代替了本身看守大门的石狮子，而这也算是竹叶帮的特色了。

    守卫在堂口两旁的帮众皆是一身黑色短打武士服，左胸绣着一片翠竹林，腰佩弯刀，看起来威风凛凛杀气十足。

    眯着眼睛打量了一下这些帮众，林飞倒是发现了一些不同。

    现在林飞手下的帮众，还有王五爷手下的那些帮众，说好听点是混帮派的，但其实大多数都是街头混混而已，像胡步步高那样手上有真功夫的，并没有几个。

    而眼下这些帮众眼神凌厉，身上带着一丝若有若无的杀气，各个身强体壮，气血充盈，一看就是杀过人、见过血的真正精锐。

    看到林飞的眼神，柳大元小声道：“这些都是咱们竹叶帮杀堂的弟子，帮里真正的精锐，在咱整个竹叶帮，可都不超过百人呢！”

    林飞点点头，对于竹叶帮的权利构架，他还是了解的。

    竹叶帮除了九个大头目外，仅次于帮主的便是三个分堂的堂主，这杀堂显然就是其中之一，掌管帮里最重要的武力，也是帮里最重要的堂口。

    另外两个堂口，则是管理帮派钱财后勤内务的，内务堂和管理帮派监察工作的监察堂，三大堂口地位在九大头目之上，乃是帮里真正的高层！

    “你们留在外面，林飞跟我进去吧！”

    王五爷说了一声，这总堂可不是一般帮众可以进去的，赵师爷虽然是王五爷手下第一人，位高权重，但是在帮里就没什么地位了，只是王五爷的私人幕僚身份，而就连赵师爷都不能进去，柳大元自然更不用说。

    足以容纳上百人的议事大厅内，一张长约八丈的长桌摆在最中间，左边坐着三人，右边坐着八人，上首主位上则是一名老者。

    等到王五爷带着林飞进来，一瞬间所有人的目光都看向他，顿时令林飞感觉到一股排山倒海令人窒息的压力袭来。

    在场的众人，那可都是竹叶帮真正的掌权者，用了二十几年的时间，打杀拼出了这份家业，每个人身上的气势，都是杀气纵横，如山如海。

    尤其是坐在主位的竹叶帮帮主，叶青竹，哪怕是以林飞现在初级内功后天大圆满的修为，也感觉到了此人的深不可测。

    叶青竹模样很苍老，看上去足有七、八十岁了，满头的白发，脸庞带着深深的法令纹，看上去精神有些不振，但眉宇之间却仍旧有着一股如刀般的锋锐。

    “这是一个真正的枭雄！”

    虽然已经垂垂老矣，但是并不影响叶青竹在林飞心中的评价。

    这位老帮主的经历可谓是传奇一般，哪怕是在别的帮派帮众口中，都广为流传，乃是府天城贫民逆袭的典型，传闻更是走出了西北大地，在深不可测的中原武林混迹过，回来之后，就以碾压的实力，迅速崛起，创建了这诺大的竹叶帮！

    “帮主，林飞带到了！”

    王五爷面对叶青竹极为恭敬的说道。

    叶青竹挥了挥手，没说话，王五爷恭敬拱手，随后才是走到了自己的位置坐下，便是右边的一把椅子。

    “你就是林飞？”

    半响之后，空气都压抑了起来，叶青竹开口说道，声音已经极为苍老，给人一种明显的暮气的感觉。

    “小子林飞，见过诸位前辈！”

    林飞这个时候也没有拿大，直接恭敬的拱手弯腰道。

    “林飞，你好大的胆子，居然做了如此胆大包天的事情，你可还将帮规放在眼中！”

    这个时候却是监察堂堂主黄大成说话了，此人的眼睛犀利，似乎可以洞察人心一般，一股巨极为宏大的气势，直接向着林飞压去。

    这和黄大成，看起来五十多岁，可是实际上因为修炼有成的关系，实际上比之王五爷还有大上不少，已经快要七十岁了。

    这位监察堂堂主，亲自斩杀帮内帮众无数，实力高深，在帮里有着赫赫凶名，现在又是以自身修为加上多年杀戮的杀气威压林飞，显然一开始就要给林飞好看！
------------

第二十六章 结果

    “估计有后天中期修为，至少打通三十七个以上穴窍！”

    林飞后天大圆满的实力，却是很轻易就估算除了黄大成的修为，稍稍松了口气，竹叶帮之中，除了深不可测的帮主叶青竹，其余人他自认都有战而胜之的把握！

    没有预想之中的反应，林飞反而慷慨激昂的说道：“彩虹帮刘宏敢于过界，侵犯我竹叶帮的利益，那么我林飞就敢杀了他，为我竹叶帮扬名！”

    “哼！那么你可考虑过后果？”

    黄大成阴沉着脸说道：“你知不知道这会引起两大帮派大战的，而两帮大战，要死多少兄弟帮众，要损失多少金钱，这件事你担当得起么！？”

    林飞挺起了胸膛傲然说道：“我并不懂那么多，但是我知道这刘宏侵犯了我们竹叶帮的利益，打了我们竹叶帮的脸面，我林飞就有义务维护竹叶帮，我读书少，反正没想过那么多，若是因为这件事影响了帮里，我林飞以死谢罪！”

    这一番话说的极为激昂，让人热血沸腾，当真还打动了不少人，认为林飞是个慷慨赴义的汉子。

    只是王五爷听着这话，心里却是嘀咕：“这小子狡猾如鼠，还读书少，想不到那么多？”

    想到当初就是被林飞的演技打动，让他逃过了必死的一劫，王五爷就气的要吐血，恨不得揭穿林飞的真面目。

    不过王五爷知道林飞的底细，其他人可并不知道，他们都是从底层混上来的，自然欣赏热血的汉子。

    “这小子难对付啊，看来之前那都是伪装的！”

    王五爷心里却是突然一个激灵，隐隐的有些后悔起来，恐怕今日这件事不像是他想的那么简单啊。

    在场的众人都没有跟林飞接触过，不了解他的性情，王五爷虽然知道，但他也只能在角落里装隐形人，不敢开口。

    无论怎么说林飞都是他手下的人，还是亲口认下的十三太保，义子一样的人，他要是当着这么多人的面落井下石，那么王五爷就彻底坏了自己的名声了，心里想的是一回事，当面做出来那就是另外一回事了。

    “哼！说的倒是轻巧，以死谢罪？若是彩虹帮和我竹叶帮大战，那死的可就不是一个两个人了，你以死谢罪，你的小命赔得起那么多兄弟的命么？”

    黄大成看来是铁了心的要整林飞了，直接恶毒的说道。

    不过有人却是看不过眼了，被林飞那番话说的心里动荡不已，杀堂堂主秦不凡便是开口道：“老黄，你也是帮里老人了，从年轻人时代过来的，年轻人有点儿热血不是好事么，这刘宏的事儿我也听说了，偷鸡摸狗，想要弄我竹叶帮的利益，那就是自己找死，换做劳资，劳资也要杀了他！”

    “老秦，热血是一回事儿，但是没有禀报帮里，就擅自做主直接到了人家地盘，杀了人家小头目，这就是违反帮规，帮主既然制定了帮规，交给我们监察堂执行，我这个堂主自然不能徇私舞弊，以自己的个人喜好定夺此事，凡事预则立不预则废，若是人人都不守规矩，擅自做主，那么我竹叶帮岂不是自寻死路！？”

    “黄大成你什么意思！”

    秦不凡站了起来道：“混帮派的，哪有不杀人的，若是这样，那么我杀堂是不是直接废了，帮里也不需要帮众了，找些讼师就可以了？”

    “你这是强词夺理！”

    黄大成拍着桌子说道。

    “黄不成你给谁拍桌子呢，当我秦不凡怕了你不成！”

    秦不凡怒气一下子涌了起来，狂吼道。

    两大堂主倒是吵了起来，不过帮派里的高层们脸色平静，显然这种情况他们早已经习以为常了。

    而林飞则是暗自内心冷笑，他早就研究过帮派里的高层，不然他也不是愣头青，如何敢直接杀了刘宏，就是相信杀堂的堂主秦不凡必定会出头，无他就是因为符合秦不凡的利益。

    秦不凡和这监察堂堂主黄不成早就不对付了，两人有争执，这是必然的事情，如此一来，他的事情必然不了了之。

    因为按照林飞的推测，帮派里最重要的杀堂，可是非心腹不用的，而且之前黄不成占据了一些上风，这一次争执起来，帮助叶青竹必然站在秦不凡这边！

    秦不凡最喜欢的就是热血的帮众，这也是林飞之前那番表演的原因。

    当然最重要的还是实力，林飞自负自己拥有实力，哪怕是事不可为，他也有信心逃出一条生路，当然那是最坏的打算。

    实在不行，他还可以立下军令状，戴罪立功，若是帮派大战，他愿意亲自充当敢死队！

    种种考虑之下，林飞才是有底气也有把握做出那番举动！

    当然这也是一次机会，一次真正接触竹叶帮高层的机会，林飞现在初级内功早已修炼到瓶颈，修炼效果再也没有突飞猛进的变化了，就算是无名剑诀也达到了一个接近极限的地步，进步同样开始缓慢。

    而彩色进度条，依旧没有其他反应，也没有给他再次灌输什么功法，这就需要林飞自己想办法，得到新的武功秘籍或者是武技功法，只有接触更大的圈子，才有可能得到这些！

    “够了！”

    这个时候叶青竹终于说话了，看着两个心腹手下堂主，叶青竹吼道：“你们两个也老大不小了，现在这么多人面前，争争吵吵成何体统！”

    叶青竹一说话，两个堂主乖乖的做了回去，让林飞更加清楚地认识到了叶青竹对帮派的掌控力。

    “老楚你怎么说？”

    叶青竹看向内务堂堂主楚凌飞说道。

    楚凌飞看起来是一个很没有存在感的人，精瘦的身材，看起来一副人畜无害的样子。

    听到叶青竹开口，他这才是说话道：“我老楚能有什么主意？听大家商量就是了。不过这事情还是稳妥一点处理比较好，就像秦堂主说的，帮派还是需要热血的啊！”

    这话一出，黄不成深深的看了楚凌飞一眼，不说话了，他知道这个貌不起扬的家伙，可是最了解帮主心思的，显然这一次帮主已经做出了决定！
------------

第二十七章 利用高层

    “这小子怎么两位堂主都支持？”

    王五爷心里却是咯噔一下，秦不凡支持林飞，这也就算了，还在王五爷的意料之中，因为杀堂堂主秦不凡，的确是喜欢敢打敢拼的帮众。

    可是现在楚凌飞居然也支持林飞，这就有些出乎王五爷的预料了，就连他也觉得相当意外啊，这个小子何德何能，可以得到两位堂主的支持。

    虽然两位堂主的支持不算什么，最终还是需要帮主叶青竹发话，王五爷知道，帮主叶青竹实际上才是竹叶帮唯一的话事人，不过有了两位堂主的支持，恐怕林飞这一次就不是在劫难逃了。

    这件事，值得深思啊！

    “好了！”

    叶青竹说话了，只是一声，大堂瞬间再次安静了下来，所有人都看向了叶青竹，等待着他的发话。

    叶青竹很满意现场的反应，他点点头说道：“关于林飞的处理的确是需要慎重一番！”

    “按理说林飞这一次做的，乃是为我竹叶帮扬名，是有功劳的！”

    “不过他的的确确也是违反了帮规，却是必须要处罚，所以综合起来，就算是功过相抵，不赏你也不罚你了。不过林飞你要记住，只有守规矩的人，才能活的更久。”

    最后一句话，叶青竹意味深长的看了林飞一眼，更是扫视了一圈整个竹叶帮高层，眼中有着令人深思的味道。

    听到叶青竹的决断，黄不成脸色变得不好看了，既然没惩罚林飞，那就是说明这一次叶青竹是站在了秦不凡这边，这对他来说，是个不小的打击。

    只是黄不成依旧不甘心道：“帮助不处罚林飞的话，那么我们怎么给彩虹帮交代，这一次毕竟我们杀了他们一个小头目，我们不占理啊！他们恐怕不会善罢甘休的！”

    “哼！帮派最终还是以实力说话的，彩虹帮不甘心如何，区区一个小头目而已死了就死了吧，这样吧林飞，这一次不惩罚你了，不过你要拿出一万两银子，算是赔给彩虹帮的吧，他彩虹帮一个废物小头目，陪他一万两已经不错了！”

    “当然，我们也要防备彩虹帮发疯的开战，告诉手下的弟兄们，都给我打起精神，进入备战状态，一旦出现什么意外，直接就开打！”

    叶青竹极为霸气的说道。

    “是！”

    众人齐齐喝道。

    而秦不凡则是极为满意，他们杀堂最不怕的就是开战，毕竟杀堂存在的意义，就是为帮派征战的。

    说完话帮主叶青竹就离开了，而黄不成没有占到便宜，这一次有一些损伤面子，也是甩手离开，而秦不凡则是咧着大嘴，开心的不得了，还特意走了下来，拍了拍林飞的肩膀道：“好小子，倒是敢打敢拼的热血汉子，老夫很喜欢，若非你已经是小头目了，我肯定将你要到我们杀堂来！”

    “多谢秦堂主厚爱，小子当初加入竹叶帮，可就是因为秦堂主乃是小子的偶像啊！”

    林飞马屁话张嘴就来，将这位杀堂堂主哄得开心不已，满意的离去。

    三大堂主走后，其余大头目也纷纷离开，这个时候王五爷站起身来，走到林飞身前，拍了拍林飞肩膀说道：“这一次干得不错，不过下一次可不能这么莽撞了，凡是和义父多商量一下才是啊！”

    “有义父这句话，林飞知道怎么做了！”

    林飞笑道，内心则是冷笑连连，现在二人只是维持表面上的面子而已，实际上早就反目，还有什么义父义子关系。

    这王五爷的十三太保，不做也罢！

    当然林飞是不会当场翻脸的，相反还和王五爷上演了一场父慈子孝的场面，让一些维护现场秩序的帮众，看的瞠目结舌。

    一大一小两个狐狸，相视一笑，随后才是扬长而去！

    看到王五爷和林飞一前一后出来，等待的赵师爷和柳大元都是纷纷迎了上去，看到林飞平安出来，他们就知道此事就这么过去了。

    而柳大元则是惊喜万分，没想到林飞的确是平安归来了，这位爷看来预料的根本不差啊。

    而回去的路上，作为心腹智囊，赵师爷自然听王五爷讲述了在总堂的事情，听完之后，赵师爷则是思考了一阵，随后一拍大腿，心中暗暗有些心惊。

    这林飞可是太不简单了啊，本身应该是这件事的主角才是，结果三言两语，居然就让这件事变成了总堂高层的明争暗斗，他的事情自然就是小事儿了，虽然也只是高层暗斗的棋子，但是无疑他赌赢了。

    轻轻松松，三言两语，居然将自己塑造成了一个为了帮派拼杀的英雄角色，成功得到了秦不凡的肯定，让秦不凡和黄不成斗争，这其中对三位堂主关系的把握，性格的把握，都是堪称经典啊。

    让自负聪明人的赵师爷，都忍不住要拍案叫绝了。

    可是看到自己伺候的这位恩主那铁青阴沉的脸，赵师爷只能一声不吭的跟在他身后。

    现在虽然王五爷和林飞没有明面上翻脸，但是义父义子的关系也只是维持在字面上了，两人实际上早就闹翻，现在木已成舟，却是无可奈何了。

    林飞这人有脑子，而且还有实力，若是王五爷扶持，那么将来好处无穷，可是现在二人已经如此，却是让赵师爷惋惜不已，无疑王五爷走了臭棋啊，人心贪婪蛇吞象，居然因为钱财而放任别人对付林飞，不仅不帮忙，还有落井下石的嫌疑，这还如何维持两人的关系！

    回去的路上，林飞简单的将事情经过叙述了一下，柳大元这才是知道这位爷在总堂的事情，是多么的凶险，而且居然还敢演出那么一个戏码。

    “林爷您这胆子太大了，若是让人看出来，那岂不是危险了！”

    柳大元情不自禁的开口道。

    “呵呵，演技再真，总是演出来的，你以为总堂那些人没看出来，只是都不说而已，我也没打算可以瞒得过别人，只要瞒得住秦堂主那个莽汉就行了！”

    林飞笑着说道，这一次总堂之行，虽然没有得到好处，但是却也让他感到不虚此行啊，最起码这一次对竹叶帮上层更加了解，知己知彼才能百战不殆么！

    “可是那为何帮主还要维护你？”

    柳大元感觉凌乱了，这怎么可能！
------------

第二十八章 林飞的心思

    柳大元感觉自己脑子不够用，都糊涂了，既然帮主叶青竹已经知道林飞在演戏，为何不惩罚林飞不说，还反而帮了他一把？

    林飞看了柳大元一眼，这个心腹还是可以培养的，当下就说道：“你以为帮主是在帮我？呵呵，那不过是在帮秦不凡说话！”

    “秦不凡和黄不成起了争执，又有楚凌飞助阵，帮主叶青竹，自然要选择一方，否则只会引起双方更大的争执的！”

    “可是万一帮主要是站在黄不成那一边呢？”柳大元内心疑惑，问道。

    “不可能的！”

    林飞很是自信的说道：“三大堂主之中只有秦不凡才是帮主真正的心腹！”

    “而且上一次杀堂弟子因为违规，被黄不成杀了，帮主是站在黄不成这边的，这一次帮主只会站在秦不凡这边！”

    “为何秦不凡才是帮主心腹？”

    柳大元更加疑惑了，为何林不凡可以确信这一点。

    “很简单，秦不凡没有脑子，最好控制！”

    林飞说出了一个让柳大元无语的话语。

    “杀堂何等重要，可以说是竹叶帮的精华所在，是最重要也是消耗最大的堂口，主管帮派杀伐征战，岂能够是一个外人可以掌控的，秦不凡可以掌控，就是因为他是帮助叶青竹绝对的心腹！”

    林飞再次说道。

    柳大元闻言，简直是一股清流注入了心堂，原来一个人被信任，不仅仅是能力关系，最重要的是脑子，没脑子比有脑子更容易让人信任？

    只是越想柳大元越发觉得有道理，似乎这有脑子，的确要难控制一点，没脑子的话，就容易掌控多了。

    想到这里，柳大元顿时觉得有些无语，因为他自负是有脑子的啊！

    “别多想，因为我比你更聪明！”

    林飞似乎是看出了柳大元的想法，笑着说道。

    柳大元就更郁闷了，他也发现，林飞似乎最厉害的的确不是实力，而是他的头脑啊，这细细思想，的确是太恐怖了。

    当然，实际上林飞这一切也都是建立在实力上面的，因为实力，他才是可以轻而易举干净利落的斩杀刘宏，有实力，他才可以面不改色的站在总堂口，面对众人的压力，坦然自若的表演一番。

    所有的这一切，都因为有实力这个前提啊，否则有头脑又怎么样，只能够站在人后而已。

    回到东林街区，得知林飞平安归来之后，所有的帮众都欢呼了起来，无他就是因为林飞让他们佩服，敢于出手，杀了别帮的小头目，让他们扬眉吐气，无他就是因为林飞才会出手如此大方，每个人每月十两银子！

    当然林飞平安归来，也有人不开心，那就是马玉，在马玉心中鲁莽的林飞绝对是死定了，没想到居然回来了，这让他心里极为不爽。

    当然马玉如何想，林飞是不会理会的，这一次去了总堂，见识到了大场面，也知晓了自己的不足所在。

    这让林飞心中反而斗志更加旺盛起来，心里有了许许多多的想法，想要慢慢的一步一步的实现。

    大家开心，林飞也就从善如流，直接拿出一百两银子，带着大家直接包下了一座酒楼喝到了天黑才回去。

    今日很惊险，收获也很大，自然要狠狠发泄一番才爽快。

    第二天一早，林飞陪着妹妹灵儿吃了一顿早饭，这才是前往了自己的堂口，现在东林街区越发繁华，每日都有人投靠，堂口也渐渐地越发的正规起来。

    因为林飞的制度，现在帮众都自觉掏钱吃饭消费，让东林街区越发的繁荣起来，每日里还有帮众上街巡逻，维护秩序，让东林街区看起来再也没有往昔的破落，不知道的人，还以为这里才是府天城的中心繁华地带。

    来到总堂，林飞就让人将柳大元喊来，他却是有必要确定一些事情了。

    “林爷！”

    柳大元越发的恭敬了，知道跟着林飞，以后定然前途无量，有一位有脑子又有实力的老大，将来肯定差不了。

    “现在金宁违背王五爷，替咱们说话，也算是咱们的人了，你把金宁也喊过来吧，这一次的事情，却是需要金宁帮忙才行！”

    “林飞直接开门见山的说道。

    “金宁？是，林爷！”

    柳大元疑惑了一下，转眼就去喊金宁了，让他亲自去喊，这也代表着对金宁的尊重。

    很快柳大元就和金宁回来，两人一起拜见了林飞。

    看到了林飞的实力，而且居然如此强大，金宁也就没有了轻视之心，他最佩服的就是有实力的人。

    “老大！”

    “老大！”

    柳大元喊过老大之后，有些诧异，金宁怎么也服了，居然喊林飞老大。

    不过想到林飞的实力，能够令金宁臣服，也没什么奇怪的。

    “你们两个也坐下吧，这件事情要慢慢说，慢慢商议！”

    林飞招呼二人坐下，当下就开口道：“你们觉得现在我们手下帮众如何？”

    柳大元双眼放光道：“现在帮众谁不对林爷佩服有家，那是相当服气啊，不少人都感念林爷大恩呢，每个月十两的月钱，这哪里找啊？”

    柳大元这话倒是不假，林飞给的钱，比帮派里待遇最好的杀堂帮众还多，混帮派的就是为了钱字，自然都对林飞极为心服。

    “帮众服气是不错，可是还不够啊！”

    林飞手指敲打着桌面，说道：“这一次去帮派总堂，可谓是大开眼界啊，相比杀堂的那些帮众，我手下的帮众，就实在是差的太远了！”

    “杀堂不用出多少人，恐怕就十个八个，就足以解决咱们手下所有人了！”

    “这不可能吧，他们都是三头六臂不成，咱们现在可是有将近四百人呢！”

    柳大元吃惊道。

    杀堂帮众是厉害，可是也没有强大到这等地步吧。

    林飞摇了摇头道：“且不说自身身体素质的问题，就是二者身上那杀气的差距，都是天差地别，咱们的帮众说实话，都是没见过血的，被人一冲就鸟作兽散了！”

    金宁这个时候也开口了：“林爷说的是，杀堂的那些弟子的确强，我能够拼得过一个，可是两个都胜负难料了，三个根本不是对手！”

    柳大元吃惊，因为杀堂帮众如何他不知道，但是金宁的身手他是见过的，杀堂弟子居然有如此强大！
------------

第二十九章 内功心法之秘

    金宁之前傲气，也的确有他傲气的本钱，作为之前王五爷手下第一打手，向来都是冲锋在前，死在他手下的人，超过二十之数，可谓是杀出来的名头。

    这样的人，居然只能和两个杀堂弟子五五开，这杀堂弟子的强大，就可见一斑了。

    金宁似乎对杀堂很了解，只听见他淡淡的说道：“杀堂的弟子都是竹叶帮精挑细选出来的，他们本身就身强体壮，底子出色，而且从小便开始培养。每顿都是牛肉鸡蛋，白天刻苦练功，晚上再用草药浸泡身躯，强壮气血。

    他们每天不用出去巡视地盘，唯一要干的一件事情就是练武，而且还有堂主亲自指点，有时候就连帮主甚至都会亲自下场教学。

    而这还不算真正的战堂弟子，唯有在大战当中斩杀超过十人未死的，才有资格成为真正的杀堂弟子。”

    “这么恐怖！”

    柳大元听得目瞪口呆，这般培养出来的杀堂弟子，的确有金宁说的那么厉害啊。

    不过让他好奇的是，金宁怎么知道这么多的。

    “之前加入五爷手下之前，我就参加过杀堂考核，只是当时的我太瘦弱了，直接就被淘汰了！”

    金宁淡淡的说了一句。

    “金宁说的不错，杀堂弟子的确厉害，现在我找你们前来，就是商量一个办法，增加我们帮众的实力！我要培养出杀堂那样的精锐！”

    林飞缓缓点头说道，现在他手中钱财不缺，自身也达到了目前的顶点，没有新的功法的话，想要突破难度是相当大的。

    因此林飞转而将心思放在了培养自己的势力之上，只有如此，才可以让他接触更广阔更大的圈子，或许还可以得到新的武功功法秘籍。

    “难，难比登天！”

    金宁却是摇摇头说道：“杀堂那些弟子都是从多少帮众多少人中选拔出来的，而且从小培养，想要培养成杀堂弟子那样的精锐，没有十几二十年是无法做到的！”

    “用杀堂的方法，自然要如此，不过我说的是别的方法！”

    林飞微微一笑，突然问道：“金宁你学习过内功吗？”

    “没有！”

    金宁摇摇头道，这在林飞的意料之中，他发现武者难成，不仅仅是这个世界武者修炼，打开穴窍艰难，还有很重要的一点，一般人根本没有学习内功的资格，这无论是哪个势力都是如此，就连基础的内功心法，都不会流传出来。

    “那么要是我传授你一门内功，你的实力可以增长么？”

    林飞笑道。

    “什么！？传授我内功！”

    金宁先是一惊，随后连忙道：“若真的如此，我的实力至少提升三四倍，一个人就可以打败十个杀堂弟子！”

    这一点金宁很有信心，他的杀人技巧一定达到了目前的极限，受限的就是身体素质，修炼内功无论是否有CD对身体有促进作用，在他手中身体强壮一点，他就可以转化成十倍的实力！

    “你的实力提升五倍没问题，而换做普通弟子，虽然提升不了这么多，但是两三倍总是有吧，用这种方法，你说能不能培养出媲美杀堂的精锐？我的方法就是让所有帮众修习内功！”

    林飞很是自信的说道，随后便是将他准备好的初级内功心法直接放在了石桌上。

    “内功心法！”

    金宁看到秘籍，蹭的一下就从椅子上站了起来，脸色激动通红无比，整个人双眼都死死的盯着秘籍，心神完全放在了这上面

    “这是给我们修炼的？”金宁问道。

    林飞点点头，他从金宁的声音里面听出了一丝压抑不住的颤抖。

    不过金宁也的确有激动的理由，内功这种东西，可以说是他做梦都想的，只是根本没有入手的机会！

    因为内功才可以让他变强，让他突破现在的瓶颈，否则他这辈子也就只能这样了。

    帮主和三位堂主都懂内功，甚至王五爷等大头目也会，但金宁却从来都没有奢望过他们会教自己。

    对于江湖人而言，内功可是不传之秘，更别说他们这个小帮派了。

    金宁想过林飞实力强大的原因，但是没想过林飞居然会内功心法，而且最关键的是，居然愿意分享出来。

    这实在是太难得了！

    因为内功就是所有人的秘密，怎么可能会暴露！

    这等恩情太大了，也太让金宁震撼了，让他内心激动、震惊、感激各种情绪弥漫起来，金宁张了张嘴，却是没有说出话来。

    “怎么？有什么要说的吗？”

    林飞问道。

    金宁挣扎了一会儿才，才是倒吸了口气道：“内功心法乃是不传之秘，就算是江湖门派，都必须是要拜师之后才能修习，我们竹叶帮包括府天城各大帮派，从来都没有人把内功教授给普通帮众。”

    “呵呵，那么你知道这是什么原因么？”林飞淡淡的问道。

    “因为内功心法珍贵至极？”

    金宁不确定的道。

    “呵呵，珍贵至极？这秘籍再珍贵，又不是无法复制的，而且哪怕无法复制，又不是学会就会消失了，之所以不传授给帮众，就是因为他们害怕！”

    金宁和柳大元都愣住了，帮主他们居然害怕，害怕什么？他们有些搞不明白了。

    “内功是什么？他是一把通天药匙，普通人跟武者的一道分水岭，只有学了内功，那么你的未来从此不同，要不然，你这辈子最多就是一个打手帮众了！”

    “王五爷修炼了十几年的内功，也没能打通三十六个窍穴，万一他手下有人学了内功以后变得比他强怎么办？他是不是该退位让贤了？”

    帮主和三位堂主虽然实力更强，但他们害怕的也是这一点。人有了实力，心就野了，自然也不那么好掌控了。”

    “如此一来，任何人也翻不起浪花！”

    林飞很简单的揭露了一点，让柳大元和金宁感受到了一个新的天地，原来内功心法不传授给帮众，还有这一层意思！

    “那么，你为什么不怕？”

    柳大元忍不住问道。

    “很简单！”

    林飞神秘的一笑道：“因为我的征途是星辰大海啊！”
------------

第三十章 静极思动

    柳大元和金宁一脸懵逼，地球上这个俗套的梗，他们自然是不知道的，林飞恶作剧成功，也心里暗喜，调皮了一把，这种感觉，还是相当不错的呢。

    林飞将内功心法拿出来，金宁内心对他自然更加感激起来，而且他对内功心法的渴望，简直是炙热到了极点，学习进度快的惊人，很快就学会了这个初级内功心法，并且只用了五天时间，居然就打通了一个穴窍。

    这让林飞也颇为惊喜，没想到金宁居然还是一个罕见的武学奇才，毕竟有多少人，都被第一个穴窍困住，一生都无法成为武者。

    打通一个穴窍，就已经是后天初期武者了，穴窍会不断的产生内力，滋养人体全身让人更加强大，穴窍打通的越多，人体气血就越是充盈，自然力量、速度等各方面都会增加。

    而如同金宁这样的奇才，拼杀经验早就达到极为恐怖的地步，打通一个穴窍，对他的实力提升，却是足足十倍有余，以现在金宁的实力，甚至是可以单挑那些大头目！

    内功的确是改变一个人的通天之路，没有学会内功，金宁也就是普通人的极限，最多就是一个打手而已，可是学习了内功，就远远不同了，他的作用，远不止是打手那么简单！

    有了金宁这个后天武者出现，林飞的教导帮众计划正式可以启动，两个人可以轮流坐镇堂口，教导符合的帮众学习内功。

    这些帮众都是平民出身，也看不懂武功秘籍，好在他们也都有一颗变强的心，加上林飞来自于现代信息社会，股动人心的话语，顿时在整个东林街区帮众之中，掀起了一股练武的热潮。

    这些东林街区帮众，每个月的份子钱都有十两之多，支持他们一般程度的练武已经是足够了。

    而且对于愿意努力的帮众，林飞也有扶持计划，堂口会每天提供大量肉食，提供给这些帮众锻炼。

    当然能够接受这些自助的帮众，也都是背景明白，家底干净的良家子，最重要的是忠厚老实，可以给林飞卖命。

    不过随着时间的流逝，越来越多的帮众符合条件，被挑选了出来，这些帮众也渐渐成了林飞真正的嫡系人马。

    如此一来堂口后院的练武场地，自然渐渐地不足以容纳这些帮众使用，而林飞现在也算是财大气粗，这个月的份子钱又下来了，高达三十多万的分红，可以说让林飞有着足够的资本和底蕴！

    而这一次上交份子钱，林飞根本没去，而是让柳大元派人送去，并且这一次份子钱林飞只是按照规定上交两成而已，多一分都没有。

    反正已经和王五爷撕破了脸，既然如此，只要维持表面上的关系即可，根本不用交给他更多。

    不过六万多两的银子，已经是相当不错了，比之王五爷自己直辖的街区都多，林飞可以如数上交，已经是很不错了。

    手中多出了二十多万两银子，林飞自然舍得花费，因而给现在帮里正式的四百个帮众，都人人配备了一把上好的长枪。

    无名剑诀虽然是剑法，但是现在林飞已经将这招剑法，练习到了出神入化的地步，长枪和剑虽然不同，但是这一招却是极为想通的，与其练剑，还不如让这些帮众修炼长枪，只有一招，用长枪反而更容易发挥这一招的威力！

    四百多帮众轮流坐班巡视，剩余的人就修炼内功，练习枪法，如此一来，在顿顿肉食大量修炼的帮助之下，这四百多人的帮众，每个人都提升极为快速，让林飞心中欣喜不已，如此一来恐怕用不了多久，这四百多帮众，都可以提升到精英帮众的地步。

    若非是小头目有着限制制约，不能超过人数上限的话，以现在林飞的知名度，自然可以吸引更多人的加入，而现在也差不多就是极限了，再多除非他可以当上大头目。

    不过现在竹叶帮一个萝卜一个坑，除非那个大头目死去，否则的话林飞根本没有当上大头目的可能！

    如此，又是一个月之后，林飞的实力百尺竿头更进一步，内力和剑法都达到了极致，再也无法增长了，这也让他的心，再次悸动了起来，无法平静自己的内心。

    “目前个人的实力，已经增长到极点，除非有新的功法和武技，否则实力再也无法增长了，那么如今看来，只有扩张自己的势力一条路可走！”

    想到这里，林飞就呼唤了柳大元和金宁前来，现在金宁已经彻底上了林飞的大船，也算是他的嫡系心腹，商议事情自然也要叫上他。

    “这次叫你们前来，是想要商量一下，我们扩张的事情！”

    等到柳大元和金宁前来，林飞示意二人坐下，直接开门见山的说道。

    金宁没有说话，不过眼中却是闪过一丝光彩，这一个多月的时间，他的成长不小，已经打通八个穴窍，进步惊人，现在的他气血充盈，实力强大，配合上他杀人领悟出来的功夫，自负一般的大头目都不是他的几合之敌，而他天生就对战斗感兴趣，对外扩张自然避免不了大战，而这也是金宁最喜欢的。

    “这个老大，据我所知目前我们竹叶帮没有新的大头目名额啊，我们怎么扩张呢？”

    柳大元却是皱了皱眉眉头说道。

    “不能对竹叶帮动手，难道还不能对外帮动手了么？”

    林飞却是笑了起来，他心中早就有了计划，叫二人前来也只是为了让计划更加圆满而已。

    有了这二人支持，他的计划才有更大的可行性。

    “对外帮动手，恐怕帮里也不会容许吧！”

    柳大元迟疑了一下说道。

    “帮里不容许，那么我们就逼迫帮里不得不开战！”

    林飞直接笑了起来，却是自信的很，现在竹叶帮里也就唯有帮主叶青竹一人让他没有必胜的把握，而就连三位副堂主，林飞都有胜利的自信。

    而竹叶帮虽然也是垫底的帮派，但是毫无疑问彩虹帮的实力更差，林飞的目光便是盯上了彩虹帮！
------------

第三十一章 计划

    “老大，说吧，怎么做？”

    柳大元还忧心忡忡，金宁却是兴奋了起来，他练习内功也有一个多月了，现在进度开始缓慢起来，自然很想要战斗，也唯有战斗才是最快的进步方式！

    “这件事，这样去做……”

    林飞慢慢的说出了自己的第一步计划。

    听完林飞的计划之后，柳大元直接倒吸了口冷气，他没想到林飞居然玩的这么大！

    现在彩虹帮和竹叶帮的确都是处于克制状态，而要是林飞这么做了，那么两个帮派想要不开战都不可能啊，而林飞也真的有可能拿下一个坊的可能，而拿下一个坊的话，那么林飞就妥妥的可以成为大头目了。

    不过收获很大，这风险自然不小，万一被发现了，恐怕第一个不放过林飞的就是帮主叶青竹！

    “好，林爷这么说了，那么肯定有把握，而且这一次的确是好机会，我们的手下帮众也需要磨练，开战成功，就是我们收获的时候！”

    金宁欣喜的说道，混帮派自然不是过家家，想要出人头地，成为人上人，那么毫无疑问只有大战才是最好的捷径！

    练武需要的资源颇为丰厚，林飞一直都是厚待他，也是时候让他金宁卖命一把了。

    不过在林飞等人商议挑起帮派大战的时候，竹叶帮总部，也在讨论者林飞传授功法的事情，内功功法的确是非同小可，这一个月多的时间，林飞手下所有人也都学会了这初级内功心法，这心法现在也被帮派高层拿到手中。

    此时此刻，监察堂堂主黄大成第一个就挑事情了：“帮主，这林飞的胆子也实在是太大了，居然敢私自传授内功功法，他还把不把竹叶帮帮规当一回事了？”

    黄大成反对的，秦不凡自然支持，他反而笑道：“帮规也没说不能传授功法啊，这内功心法是林飞自己的，怎么就不能传授了！”

    这个时候叶青竹看到两个手下大将吵了起来，开口说话了：“区区一本初级内功心法而已，也就放在咱们府天城，中原地区，随便一个武馆都能学到的烂大街货色，也值得你们两个争吵？”

    “不过这个林飞的确是太能跳腾了，这段时间又是让手下帮众主动和彩虹帮摩擦，大成，你安排人盯紧了这小子，可别又挑出什么事情了！”

    “是！”

    黄大成不甘心的说道，这件事他知道又是这么不了了之了，帮主还是站在了秦不凡这边。

    ………………

    “老大，彩虹帮帮主金宏的作息规律探查清楚了！”

    林飞府邸之中，柳大元兴冲冲的说道。

    “嗯，放这儿吧，金宁那边做的怎么样了？”

    林飞翻看着资料，随后问道。

    “现在我们和彩虹帮摩擦不断，都是踩着线来的，对面吃了很大的亏，不过却也一直克制，帮主金宏可是很不满啊！”

    柳大元连忙汇报道。

    “嗯，看来火候也差不多了，让人准备的东西准备好了么？”

    林飞眼睛一亮，问道。

    “早就准备好了，不过帮主，就靠着这些东西，能瞒得过人么？”

    柳大元有些忧心忡忡道，要是事情暴露了，那么林飞绝对是两帮的公敌！

    “你看着吧！”

    林飞自信的一笑，却是让柳大元拿来东西，当场开始做了起来。

    半个时辰之后，柳大元不可思议的看着林飞：“这……帮主这真的是您吗？”

    现在站在柳大元眼前的，已经完全换了个人，五短的身材，中年人的面孔，还有平凡的脸庞，根本让人难以和林飞联系起来。

    而说起来这也是林飞将初级内功修炼到极致，增无可增之后，意外出现的效果，结合他对人体生理的认知，居然真的做到了类似于易型换骨的效果，当然维持这样的状态，每一刻对林飞来说，都是巨大的负担。

    好在他气血充盈，穴窍全部贯通，内力深厚，倒也是可以坚持的住。

    “现在我就去刺杀金宏，再添一把火，我就不信帮主都被刺杀了，彩虹帮还能忍耐得住！‘

    和竹叶帮不同，彩虹帮已经是传了好几代的帮派，而帮派这种东西，毕竟不正轨，彩虹帮每一代都日渐衰落，现在的帮主，甚至是还没有进入后天后期，就连帮派内的几个堂主都压制不住了，甚至是出现了可笑的副帮主。

    而帮主自己的嫡系，更是少的可怜，根本难以压制三个副帮主的联手，这也是林飞要和彩虹帮开战的原因所在。

    这样一个内部矛盾不断的帮派，就是林飞这样的打拼派眼中的肥肉，他可没有那些大头目那样的顾虑，只要可以让他出头，自然要好好利用一番。

    当下林飞直接秘密的离开，根本没有惊动监视他的那些人，到了繁华街区之后，再想有人发现他，可就难上加难了。

    古月坊，这也就是彩虹帮的总堂所在，看着繁华的古月坊，居然还有一个大头目和总堂共同管辖，林飞就心中冷笑不已，这说明帮主金宏已经和傀儡没多少区别了。

    不过哪怕是傀儡，毕竟是彩虹帮的帮主，这一次刺杀金宏，彩虹帮想要不开战，都不可能了，而哪怕是开战，必然也是矛盾重重，只有金宏自己的嫡系会认真打拼，而没有了另外三个副帮主的人手，林飞想要虎口夺食的可能性，就大增许多了。

    古香楼，古月坊最大的酒楼，而按照柳大元打探到的消息，这个时候还算年轻的彩虹帮帮主，就是在这个古月坊最大的青楼醉生梦死的时候。

    “我是吴头目手下的，有重要的事情汇报帮主！”

    林飞拿出了金宏手下四个嫡系大头目之一的吴耀凡的手书说道，这个手书也是专门请人作假出来的，一般人根本看不出破绽来。

    “帮主这个时候很忙，这样吧你将手书给我，我待会儿给帮主送过去！”

    守门的彩虹帮帮众一脸为难的说道。

    “可是这是吴头目亲自交代的隐秘事情，两位兄弟难道还要知道吗？”

    林飞故意板着脸说道。

    “好吧！”

    听到是这回事，两个帮众连忙露出了笑容，他们自然知道帮主的毛病，这事情的确是隐秘的事情，不是他们可以过问的……
------------

第三十二章 挑动是非

    古香楼之中，一个年纪约莫四十岁的中年人，正在饮酒作乐，身边则是古香楼的两个头牌陪伴左右。

    而此人就是彩虹帮帮众金宏，在各大帮主之中，绝对算是年轻人了，金宏乃是继承家业担任帮主，本身实力不过是后天中期程度，这样的实力自然难以服众，其人也是纨绔公子出生，吃喝玩乐却是无所不精，对于女色更是有着执着的追求。

    现在的金宏，实际上内心苦闷不已，他这样世袭传承的公子哥，继位帮主，帮里上下都不服气，嫡系人马少之又少，甚至是手下的副帮主已经将他架空了。

    现在也只有在这里喝闷酒，当鸵鸟才能安慰他的内心。

    实际上金宏也有心改变这种局面，只是他毕竟年轻，如何是那些老狐狸的对手，现在帮里他的话语权是越来越弱了，哪里有以前当公子哥的时候痛快。

    “奶奶的，这些该死的白眼狼混蛋，有现在这个地位还不是靠着我金家的施舍，现在居然联起手来架空劳资，等着吧，等劳资真正掌握了帮里的大权，一定要这些家伙好看！”

    喝了口闷酒，金宏内心想着，想到未来自己大权在握，叱咤风云，心中就激动不已。

    而就在这个时候，突然房门响了，一个人五短身材的中年人走了进来，金宏回头当下怒骂道：“谁让你进来的，还不滚出去！”

    “你就是金宏？”

    开门而入的，正是异形换骨化妆而来的林飞，他不动声色的扫描了房间，低声询问道。

    这里除了金宏搂着的两个姑娘之外，也就是几个不堪大用的帮众，根本没有可以一看的高手，事情比他想象的还要简单。

    一帮之主居然混成这个样子，不得不说金宏实在是太悲哀了！

    “大胆！我们帮主的名字也是你能随便乱叫的吗？”一名帮众立刻站出来呵斥。

    林飞却是根本没理会这名帮众，直接向前走大声吼道：“彩虹帮帮主倒行逆施，大胆妄为和我竹叶帮作对，今日你就给我去死吧！”

    说完林飞直接抽出一把利剑，随后便是刺了出去，当然虽然林飞是前来刺杀金宏的，却是根本没有想要金宏的性命，刺杀只是手段，并非目的，达成自己的计划，这才是林飞想要的。

    “有刺客！”

    那五名帮众惊叫了一声，但却没有一个敢于出手阻拦林飞，林飞的出手实在是太快了，一看就是练家子，绝非他们这些善于拍马的普通帮众可比！

    金宏眼中闪过惊恐之色，他其实也是武者，而且也达到了后天中期的地步，打通六十三个穴窍，气血充盈，远非一般人可敌，只是他遇到的是林飞，哪怕是林飞留手许多，也绝非他可以轻易可挡！

    而且他乃是纨绔公子上位，哪里经过这等考验，一时之间，居然吓得有些呆愣住了，一身武功根本发挥不出作用。

    看着呆愣住的金宏，林飞眉头皱了一下，这个金宏果然和传闻中的一样废物！

    林飞可没有杀死金宏的打算，只是也不能放水太厉害了，否则让人看出，就要大大影响自己的计划！

    “死吧，废物金宏！”

    林飞大吼一声，让金宏一个激灵居然反应了过来，实在是废物这个词汇，对金宏来说，乃是心里永远的痛，当下他居然超常发挥，一个鲤鱼打滚闪过了林飞快准狠的一剑，随手居然将陪伴他的两个青楼头牌直接拉出，当做自己的挡箭牌！

    这个时候那几个帮众，也是连忙大吼了起来：“有刺客，有刺客！”

    目的基本达成了，不过虽然林飞不会杀死金宏，但是让他受伤这是必须的事情，当下他手中利剑直接飞出，居然一下子刺穿了金宏的胳膊，随后看也不看直接夺窗而逃！

    “帮主，您没事吧？”

    林飞逃走，当下几名帮众连忙上来嘘寒问暖。

    金宏脸色阴晴不定，怒吼连连：“滚，都给劳资滚！”

    他实在是吓得不轻，刚才若非是他反应过来，恐怕小命都要交代了，而这几个只会溜须拍马的废物，刚才居然连一个站出来为他阻挡的人都没有。

    这么大的动静，自然惊动了彩虹帮的人，帮主遇刺，哪怕金宏只是彩虹帮最弱的帮主，彩虹帮好歹乃是府天城三帮四门五会之一，当下三位副帮主薛飞、马才、董雄便是纷纷赶来。

    “帮主这是怎么了？”

    薛飞假装关心的问道，实际上巴不得金宏死了呢，这么一个废物帮主，实在是有些碍事啊！

    当然金宏可以死，却并非现在，三位副帮主联手架空金宏的同时，本身也在明争暗斗，现在的薛飞可没有力压二人的资格！

    “怎么了！怎么了！你说怎么了，竹叶帮越来越混蛋了，之前就不把我彩虹帮放在眼里，现在更是变本加厉，前来刺杀我了，彩虹帮的帮主，差点儿就让竹叶帮杀了！”

    金宏到现在都有些心有余悸，他愤怒的大吼：“开战，这一次一定要和竹叶帮开战，不是他竹叶帮亡、就是我彩虹帮灭！”

    “这里面是不是有什么误会啊？”

    副帮主马才小心翼翼的问道，此人一生谨小慎微，有彩虹帮头号智囊的称号，现在彩虹帮可并非百年前那个雄霸府天城的第一帮了，在三帮四门五会之中，只能算是最垫底的。

    竹叶帮虽然也垫底，但是比之彩虹帮还是要强的，这从掌管的地盘就可以看得出来，贸然开战，彩虹帮当真有灭亡的危险啊！

    “误会？哼！能有什么误会，那个刺客亲口承认的，难道还有假，看来我这个帮主是不用当了，你们谁愿意当就当去吧，帮主都要被刺杀，彩虹帮也没有存在的必要了！”

    金宏怒气冲冲的大吼起来，这一次实在是让他感受到了危机，那一刻的死亡恐惧，现在想一想都让他后怕不已，若是连自己的小命都保不了，那么这个帮主还当的有什么意思！

    “帮主，既然如此，那么我们就打，和竹叶帮大战！”

    马才点了点头，居然答应了下来！
------------

第三十三章 先下手为强

    “你疯了！”

    马才答应了开战，让薛飞和董雄也是没有想到，等到三人离开，二人立刻拦住了他质问。

    “我疯了？二位可曾见过我马才不理智的时候？这件事有利有弊，帮主被刺杀，我彩虹帮的确不能不管不问，开战是最好的选择，当然开战拼杀在前的可不一定是咱们了，他金宏既然想要打，那么就让他打就行了，打得差不多了，咱们在出手收拾残局，相信竹叶帮也不愿意和我们功归于尽，到时候金宏没有了手下，那么就安心的当他的傀儡吧！”

    马才一摇手中的折扇，自信的说道。

    ………………

    彩虹帮帮主金宏被刺杀，虽然没成功，不过这么大的事情，自然很快就被邻居竹叶帮知晓了，此刻竹叶帮帮助叶青竹和三大堂主会面商议事情，这件事情一个处理不好，恐怕一场大战还真的避免不了了。

    “到底谁做的？”

    叶青竹一双鹰眼扫视，三个堂主纷纷低下了头。

    “不凡是不是你？”

    叶青竹最后将目光停留在了秦不凡身上，问道。

    “不是我，若是我派人的话，怎么会不干掉那个金宏还让他活着！”

    秦不凡连忙说道。

    叶青竹点点头，没有再追问，他相信秦不凡不会骗他，而且也没有骗他的理由，再说以秦不凡的脑子，也不会用刺杀这种手段，只会硬打硬拼。

    “帮主，现在已经不是追问凶手的时候了，这一次彩虹帮伤了这么大的面子，已经是非打不可了！”

    内务堂堂主楚凌飞说道。

    “没错，是要打一场，但既然打，我们就不能吃亏，告诉下面的人，竹叶帮现在全体上下，全面备战，随时准备进攻！这次我们可不能吃亏！”

    叶青竹直接吩咐道。

    “是！”

    三位堂主领命，随后转身而去。

    ………………

    此刻东林街区林飞宅子之中，林飞已经悄然返回，恢复了自己本身的模样，而那些一应化妆用具，统统全部烧毁，毁尸灭迹。

    这一次他做的事情实在是胆大包天，将两大帮派都算计了进去，为的就是谋取自己的利益，若是被人发现了证据，那么可就难办了，现在手中的一切势力，都会化为泡影！

    柳大元敲门进来，就一脸的兴奋之色的激动吼道：“老大，帮内已经发布了消息，让所有帮众全员备战，随时都可以进攻青竹帮！”

    林飞点点头，问道：“咱们的计划成功，倒也没白白浪费我一番功夫，这一次战利品是怎么算的？”

    “还是老规矩，谁打下来的地盘就是谁的，每月按时上交例钱就好了。”

    林飞点点头，竹叶帮的规矩还是不错的，明明白白的战功是不会有人来抢的。

    地盘是谁打下来的，那这地方就是谁的，不过每月从地盘的上得来的例钱，无论多少，都要交给上面两成。

    小头目将所得来的收入交给大头目两成，然后大头目再将所有收入交给帮中两成。

    之前林飞第一个月从东林街区得到了二十五万两的分红，直接就给了王五爷十万两，也只是为了稳固和王五爷的关系而已，其实正常是根本不需要给那么多的。

    “让金宁召集帮众，我们今晚准备动手！”

    林飞说道，现在虽然也可以动手，不过却并不是时候，若只是冲突什么的，自然可以带着大票人马，现在就去，可是帮派大战可不等同于平日里的纠纷，那是会出人命的，自然不能在光天化日之下进行，必须要等到夜深人静之后，才是动手的时候！

    这也是府天城的规矩，也是官府的底线，若是不听话，那么就等待朝廷大军的镇压吧！

    午夜时分，天色已经漆黑无比，夜深人静，林飞手下的四百多人，已经全部集结在了堂口之中。

    他们人人手持长枪，部分小队长手上还有随身腰刀，所有人或者紧张或者期待的等候着林飞的命令。

    他们已经知道了晚上要去什么，脸上不由得带着紧张的神色，毕竟这里面大部分人，还是第一次参加帮战。

    林飞此刻手持三尺青峰，站到众人身前朗声吼道：“我之前就跟你们说过，想要博出一个富贵，就要去战！去杀！现在机会来了，就看你们能不能把握住！今晚进攻下古坊，每杀一人，赏银百两！”

    财帛动人心，人为财死鸟为食亡，林飞并没有多说，只用了一个承诺就让众多帮众眼睛发红。

    杀一个人，就是百两银子，这无疑是一笔大财！

    杀一个人百两，那么只要杀十个人，那么就是一千两，足以让一个人娶妻生子，当一个小富家翁了，这值得所有人卖命去拼！

    东林街区还在灯火辉煌之中，这也是现在的东林街区最为辉煌的时候，而现在对面下古坊所有街道，则是处于一片黑暗之中。所有的商家都已经接到了消息，把门板给罩上，只在门前留了一个灯笼。

    灰暗的灯光照着长街，雾蒙蒙的显得鬼气森森的，同样也将守在长街口的彩虹帮帮众们手中的长刀，照应出点点寒芒。

    下古坊属于彩虹帮三大坊市之一，和上古坊以及明月坊相连，这一次大战，下古坊就需要守卫两头，一头守卫和明月坊相连的入口，一头则是守卫和上古坊东林街区入口。

    整个下古坊足足拥有一千八百多帮众，而守卫东林街区这头的只有六百多人，不过是三分之一而已，这也是因为东林街区只有一个小头目镇守而已，若不是林飞凶名在外，恐怕还没有这么多人。

    他们也是害怕另外一头的大头目也乘机攻击，因而做出了这番准备。

    不过这准备是好的，但是很可惜他们遇到的是林飞！

    林飞手下训练也有一个多月，接近两个月的时间，虽然还算不上杀堂那样的精锐，不过比起一般帮众已经强大了太多，而且林飞对手下又是大方的过分，人人虽算不上武装到牙齿，却也是花费代价从军中购买的长枪武器，这战斗力却也是非同小可。

    “给我都打起精神来，今晚上打败竹叶帮这群兔崽子，明早给大家发两百文的赏钱！”

    守卫的头目大吼道，让得帮众也有了一些士气，振奋了起来……
------------

第三十四章 智如孤，猛如虎！

    杀！

    林飞一声怒吼，当下直接冲杀在前，而金宁也是和他并肩而立，一左一右率领竹叶帮弟子杀去！

    来的好！

    这守卫下古坊的彩虹帮大头目也并非懦弱胆小之辈，当下他抽出手中大刀大吼道。

    “哼！”

    金宁冷哼一声，战斗起来的金宁简直就是杀戮机器，冷静到了极点，一声冷哼之后，手起剑落便是干净利落的斩杀一个彩虹帮帮众。

    “好！”

    对金宁的实力林飞相当满意，当下也是出手了，他的剑法更加干脆，更加利落，无名剑诀快准狠的要素被他发挥的玲离尽致，杀戮起来，丝毫不比生死战斗之间磨练的杀人技的金宁有差。

    而且这还是林飞抑制实力压制功力的结果。

    否则以林飞现在磨练到极致的后天大圆满功力价钱已经出神入化的无名剑诀，威力当会达到一个不可思议的地步！

    当然绕是如此，林飞也是杀人如杀鸡，彩虹帮的帮众根本没有一人能够抵挡他的攻击！

    在林飞和金宁的带领下，竹叶帮帮众士气如虹，虽然人数比之彩虹帮少了许多，但是却是压制着彩虹帮打，每个人训练时期得战力也渐渐发挥出来，长枪如林，势不可挡！

    “可恶！”

    彩虹帮大头目铁儒林龇牙咧嘴，愤怒的不行，此刻的他气的肺都要炸了。

    不过是竹叶帮区区小头目而已，居然可以将他这个大头目逼到这个地步，当下铁儒林大吼一声，就向着林飞杀去，只要干掉林飞，那么别看竹叶帮帮众势不可挡，猛如虎一般，不过只要杀掉林飞，那么这些帮众必然如同散沙一般。

    混迹帮派多年的铁儒林很清楚这些帮众什么模样，只要头领死了，那么就是一群垃圾，乌合之众！

    因此一般帮派战谢谢头领都是惜身保命的，那里有林飞这样的异类，居然冲杀在前，硬生生的带动了竹叶帮的士气。

    他知道现在也只有自己冲杀在前，将林飞这个该死的异类干掉！

    “来的好！”

    林飞大吼一声，看到人高马大的铁儒林冲来，林飞没有丝毫胆怯，反而是更加兴奋起来，铁儒林想要干掉林飞，林飞又何妨不想干掉铁儒林，只要干掉铁儒林，那么此次帮派大战，竹叶帮就差不多可以取胜了，当然更可以减少帮众伤亡。

    “我来助你！”

    金宁的战斗意识极佳，看到铁儒林冲杀而来，就知道这厮的打算，当下直接前来相助林飞。

    林飞一笑，也没有拒绝，当下和金宁一起大战铁儒林。

    这铁儒林打通身体三十六个穴窍，实力也算是不错，可惜的是无论是金宁还是林飞都不比他差，金宁打通的身体穴窍虽然远不如这铁儒林，但是他乃是生死磨练出的实力，极为强悍，真正战斗力可不逊色于铁儒林！

    而林飞的实力岂是区区铁儒林可比，因此带着狞笑冲来的铁儒林，马上就跪了，他的脸上带着震惊，眼睛大睁，一副死不瞑目的样子。

    只是一击，简单的一击，彩虹帮大头目铁儒林，成名多年的江湖大佬就这么死在了林飞手中。

    金宁也愣住了，他没想到林飞居然如此强悍，虽然有自己的干扰，但是主要还是林飞的实力啊！

    他的力量速度都达到了极致，这种实力，金宁简直是不敢相信了，没想到林飞可以达到这种地步！

    “啊，大头目死了，铁老大死了！”

    彩虹帮帮众愣住了，借着就恐惧了起来，竹叶帮林飞居然如此生猛，比传说中的更加恐怖啊！

    “杀！”

    金宁大吼一声，机不可失，失去了大头目的彩虹帮帮众那里还有抵抗的实力，当下就被金宁抓住机会，直接一个冲杀，彩虹帮自然再无反抗之力！

    六百余帮众纷纷变成无头苍蝇，被彩虹帮驱赶着冲杀。

    “投降不杀！”

    林飞大吼，顿时竹叶帮帮众纷纷喊叫起来，彩虹帮帮众还想要跑，却是被金宁狠劲儿冲杀。

    渐渐的彩虹帮帮众也都明白了过来，跑是活不了的，只有跪地投降才能有一线生机。

    “继续给我冲，占领整个下古坊！”

    打败一个大头目不算什么，只有占领整个下古坊才算是完成林飞初步目标！

    林飞的野心很大，这一次他不惜冒险才得到的机会，自然不愿意轻易放弃，下古坊只是初级目标，能够占领更多得坊市自然不会放弃！

    当然这一次还有练兵的效果，这些帮众打顺风丈可以，是否可以承受逆风，还要看之后，只有通过考验活下来才是林飞希望的帮众，可以得到最好的待遇！

    如果他们能展现出自己的价值，林飞不介意多花一些银子，多付出一些心血。但他们若是还扶不起来，那么就对不起了，他的手下，不养废物。所幸这些人还算争气，在最初的慌乱之后，众人渐渐找到了感觉，几个人开始结阵自保，并且开始反攻。

    有林飞和金宁统帅，居然成功打败了第一波彩虹帮帮众！

    之后的冲杀，这些帮众越来越表现好了起来，让林飞还算满意？。

    “咱们的伤亡如何？”

    收拢帮众以后，林飞擦掉了长剑的血迹问道。

    虽然刚才的大战胜了，帮众们也有损失，而且体力消耗不小，林飞决定先修整一番。

    “我们的帮众损失三十多人，还有五十多受伤！”

    柳大元小心翼翼的说道。

    刚才的大战，他也是吓坏了，虽然彩虹帮表现不好，不过还是让竹叶帮损失不小，刚才柳大元也是害怕不已，真正的帮派战比他想象的还要惨烈！

    “嗯，让大家修整，死去的帮众和重伤的帮众让兄弟们抬回去！”

    林飞点点头，损失还在可接受的范围之内，占领了铁儒林的地盘后，还是有希望拿下下古坊的，他成为大头目扩充自己势力，有希望！

    当然帮派战不是一晚上就可以结束的，眼下能够拿下铁儒林的地盘已经相当不错了。

    “现在的功绩还不够，今晚上还要更进一步，才有百分百成为大头目的把握！”

    第二天，清点战绩，林飞想到。
------------

第三十五章 势如破竹

    而同时林飞也兑现自己的诺言，对拼杀在前的帮众，一一奖赏，杀一个人就是百两银子，这在整个府天城都是不多见的，有一些勇猛的帮众，更是收获颇丰！

    “金宁，斩杀彩虹帮帮众十二人，协助斩杀彩虹帮大头目铁儒林，总共得到奖赏两千两！”

    柳大元作为帮派里的军师，当下便是唱诺起来，而金宁两千两的收入，也让得所有帮众暗暗心惊起来，内心更是火热无比，两千两啊，这在府天城绝对可以做一个小富家翁了，按照一般富贵人家的花费，一辈子都够了啊。

    “铁大胆，斩杀彩虹帮帮众五人，奖赏五百两！”

    金宁上前领赏之后，柳大元继续唱诺到，这铁大胆也是昨晚上极为突出的一个帮众，虽然不如金宁这般厉害，但是能够从之前的一个普通帮众，在修习内功之后，短短不足两月光景，就有如此不俗战斗力，也充分说明了他的习武天资。

    现在得到五百两赏赐，相信他只要善加利用，这实力还会更进一步提升。

    “多谢老大！”

    得到赏赐之后，铁大胆激动的对林飞抱拳道，他知道没有林飞，就没有他出人头地的一天，到现在也只是普通的帮众弟子而已，而现在他却是有了知名度，不是普通帮众可比了！

    “赵如虎，斩杀彩虹帮帮众四人！”

    “李狗蛋，斩杀彩虹帮帮众四人！”

    “宁飞远，斩杀彩虹帮帮众四人！”

    “秦小飞，斩杀彩虹帮帮众三人！”

    ………………

    柳大元不断的念着名字而其人所杀的彩虹帮帮众数目，而奖励也一一发放到了他们手中，随着奖励的一一发放，帮派内的气氛一下子火热了起来，人人眼中都冒着狼一样的光芒，看到别人领到巨额赏金，不少人都眼红了，同时心里也暗暗发誓，今晚上的帮派战，一定要努力杀敌，争取获得赏金！

    毕竟斩杀一人就是百两纹银啊，在乡下都足以购买十亩良田了，甚至是在这西北之地，都足以购买一批好的战马，这个赏赐还是相当惊人的。

    差不多五万两银子的下发，让林飞手中的财富缩水了不少，不过这好处也是相当惊人的，林飞可以看到一种名为野心的种子已经渐渐地在所有人内心深处生根发芽，而他们也潜意识的觉得，跟随林飞可以获得足够的利益，足够的保障，而这就是林飞所需要的。

    金钱是小，最重要的是立足这个世界的资本和权势，这才是林飞真正看重的东西，和权势相比，金钱虽然重要，但是到了一定地步，也仅仅只是数字而已。

    现在可以以钱换取这些帮众的人心，对林飞来说，显然是相当值得的！

    当天夜里，出战的三百多帮众，无疑凶猛了许多，这一次虽然面临的是更加强大的两个大头目的联手，不过三百多的帮众，却是发挥出了恐怖的战斗力，三百多人对战一千三百多人，居然丝毫没有落入下风。

    而林飞所控制的街道，也增加了三条之多，距离掌握整个下古坊也不算远了。

    而接连两日都打败大头目，虽然不是那些大头目的全部兵力，不过这两日林飞却是真正干掉了三个彩虹帮大头目，一时之间，他的名气直接响彻两个帮派。

    也让得彩虹帮上下，都对林飞顾忌起来。

    帮助金宏，更是脸色铁青的厉害，因为这死去的三个大头目，都是他的人，如此一来他的手下嫡系也只有一个大头目了！

    加上总共损失的四条街区，虽然没有让他损失惨重伤筋动骨，但是毫无疑问已经大大减弱了他的实力，让他和三位副帮主的实力对比差距，更加明显！

    甚至是连其中任何一个副帮主都比不上了。

    这让金宏简直愤怒了极点！

    此刻彩虹帮总堂之中，金宏大发雷霆，大吼道：“废物，都是废物，居然连对方一个小头目都干不过，养你们还有什么用？”

    金宏是真的怒了，也有些惶恐，若是彩虹帮大头目连竹叶帮一个小头目都不如，那么他们还有什么胜算。

    三个副帮主对视了一眼，形势的发展也有些出乎他们的意料，本来他们觉得让金宏和竹叶帮对拼，双方损失一些，他们再出来收拾残局，可是现在呢，区区一个竹叶帮小头目，居然连续干掉彩虹帮三个大头目，虽然这三人都是金宏的人，可是事情却是大条了，这意味着什么，三个人都再清楚不过了。

    若是让人觉得彩虹帮不过如此，大头目都是废物，连人家小头目都比不了的话，那么彩虹帮的威势就会大减，普通帮众也会失去信心，精英弟子也会士气大降，那么彩虹帮就真的有灭亡的危险了。

    他们想要金宏实力大减，也不过是为了成为彩虹帮帮主，接受地盘而已，而现在这种情况，却是毫无疑问将他们逼迫到了角落之中。

    薛飞想了想说道：“帮主莫要担心，敌方这小头目本身就有名气，不比一般的大头目差，之前铁儒林他们也是因为轻敌大意掉以轻心，这才是遭受了暗算，这一次就让王虎出马吧，相信以王虎的实力，定然可以斩杀那小子！”

    王虎，乃是彩虹帮第一勇将，天生神力，修为也踏入了后天中期的地步，虽说只是刚刚踏入，打通三十七个穴窍，可是加上天神神力，甚至是可以有和后天后期高手交手的能力，派出王虎出马，也是三个副帮主下了血本了。

    毕竟皮之不存毛将焉附的道理他们也是懂得的！

    第三天晚上，林飞再次带领手下出击，不过到了地方，他就明显的感觉到不对。

    在大街中心地点，一名身高高达两米的汉子，肌肉狰狞，如同铁塔一样站立在大街中央，而在他的身后，则是八百余名彩虹帮帮众，这些帮众却非之前那三个头目手下可比，从他们身上，林飞居然感受到了一种肃杀的味道！

    “彩虹帮战将王虎！”

    柳大元脸色一下子煞白，说出了此人的名字。
------------

第三十六章 谁可抵挡

    柳大元消息灵通，对府天城帮派都极为了解，这王虎乃是成名多年的人物，他自然很是清楚，现在居然碰到了彩虹帮第一大头目，顿时就让柳大元感觉到不妙起来。

    林飞也知道此人，凶残无比，悍勇无双，现在居然带着手下核心帮众尽出，这意味着什么他再清楚不过了。

    “看来前两晚上悍勇杀敌，夺取四条街，让有些人害怕了啊，现在居然放任这王虎前来战我！”

    王虎乃是彩虹帮第一大头目，现在两个帮派全面下达准备大战命令，自然有相应实力的竹叶帮大头目防备，可是现在王虎居然可以带着他的精英帮众出现在这里，没有那些人的默许，是绝对不可能的。

    “只是不知道此事叶青竹和三大堂主有没有参与，不过应该也是默许了的吧，呵呵，看来我现在的势头，已经让他们警惕起来了啊！”

    林飞淡淡一笑，有些出乎意料，却也是在他的预计之中。

    “老大，此人很不好对付！”

    金宁脸色凝重起来，他虽然冷酷，也知道这件事情有些古怪了。

    “咱么被人坑了啊，这王虎可是镇守另外一头下古坊的，现在可以出现在这里，其余地方也没有听到喊杀声，呵呵！”

    林飞淡淡一笑，却是拔出长剑一指王虎道：“可敢和我并肩战他？”

    柳大元面色焦急，欲言又止，实在是人的名树的影，这王虎绝非被林飞斩杀的三个大头目可比。

    “有何不敢！”

    金宁虽然有些慎重，不过也被林飞此言，激发的豪情上涌，当下哈哈一笑道。

    “好，今日之战，一旦成功，那么整个下古坊就是我等所有，你们家林爷就是真正的大头目，尔等都可出人头地，现在随我冲杀！”

    当下林飞大吼一声，金宁也紧随其后，杀向了王虎！

    林飞手下帮众，接连两夜大战，也见了血，加上丰厚的赏赐，每个帮众都是敢战之辈，现在更是充满了战斗的渴望，因为这就代表着金钱，代表着未来啊。

    当下三百多帮众，紧随林飞和金宁其后，开始冲杀起来，虽然对面有八百多人，可是他们却是没有任何畏惧，这就是金钱的魔力，两天下来，无数帮众收获颇丰，已经让他们有了敢于死战的心！

    “杀！”

    竹叶帮冲来，彩虹帮自然也不能逊色，而且王虎此战就是为了打出彩虹帮的威势，岂能落于人后，当下他咧着大嘴，伸手接过了好几个帮众抬着的一个狼牙棒，居然就这么冲杀过来。

    王虎两米高的身形，黝黑狰狞的肌肉，给人带来极大的视觉冲击，看起来就如同一座铁塔小巨人一般，让人莫名的就有种压力。

    狼牙棒在手，王虎瞬间气势大变，他咧嘴一笑，大吼道：“兔崽子们，这些弱鸡一样的家伙，居然赶来挑衅我们，你们说怎么办？”

    “干死他酿的！”

    “让他们滚出去！”

    “也不撒泡尿照照自己什么货色！”

    彩虹帮帮众肆无忌惮的吼叫起来，他们可都是王虎花费二十年时间细心培养起来的精英帮众，并非普通帮众可比，无论是实力还是心态，都远远在一般帮众之上，现在更是人多势众，八百多人，对阵竹叶帮三百多人，没有丝毫心里压力。

    虽然盛传林飞这个小头目厉害，彩虹帮三个大头目都折在了林飞手中，可是那几个只属于帮主的大头目，岂能够和他们的虎哥相比。

    王虎可是彩虹帮第一大头目，真实战斗力哪怕是三大副帮主，都未必不如，区区一个竹叶帮小头目而已，名气大又如何，岂能是王虎的对手？

    “杀！”

    金宁紧随林飞其后，而最近脱颖而出的帮众铁大胆也是跟随在二人身后，这个铁大胆习武天资的确不俗，练习林飞教导的初级内功心法极为不凡，而且因为他天资极高，林飞更加是将无名剑诀传授给他，让得他的真实战斗力比之大多小头目都要恐怖。

    现在跟在林飞身后，也是有提点他的意思，只要在多多立功，那么林飞成为大头目之后，也会提拔这些嫡系手下。

    “来得好！”

    林飞眼中光芒一闪，面对着王虎这奇门兵器，却是并无丝毫畏惧，想要试一试这人究竟有何本事！

    现在他后天大圆满，无名剑诀也达到了增无可增的地步，实战就是唯一提高他的方法，当然若是可以得到新的功法，自然也可以再次增加实力！

    只是这府天城，得到功法的难度，却是太大了，到了现在，林飞都没有得到更好的功法和武技，这也是让他深深遗憾的事情。

    “小崽子，死吧！”

    对自己的实力王虎极为自信，天生神力直接让他战斗起来，大开大合，狼牙棒横扫出去，能够抵挡的人，没有多少，现在他自然也是故技重施，直接就动用了他那长达两米的狼牙棒，就是要用长度的优势，横扫对面竹叶帮！

    “杀杀杀！”

    在王虎身后，还有他手下顶尖帮众，实力更在精英帮众之上，和竹叶帮杀堂弟子相比，也是毫不逊色。

    金铁交鸣，瞬间王虎的笑容凝固起来，因为第一次交手，他就发现了异常，林飞的剑法实在是太犀利了，虽然一寸长一寸强，但是他的狼牙棒却是势大力沉，灵活方面就差了太多太多了。

    在他的狼牙棒挥舞之后，林飞居然一剑刺出，刺在了他的手上，哐当一声，巨大的狼牙棒直接掉落下来，随后在王虎不可思议的眼神之中，林飞一剑划过了他的脖子！

    “啊，虎哥……虎哥死了！”

    一瞬间就干掉了王虎，那些帮众还有些不可思议，直到那个如同铁塔一样的身影，轰隆一声倒地之后，这些帮众才是接受了这个事实！

    只是一个回合，王虎战死！

    “虎哥死了，虎哥死了！”

    顿时彩虹帮帮众瞬间大乱，一些帮众忍不住逃跑起来，不过这王虎毕竟培养他们二十年，还是有一些忠心耿耿的帮众，愤怒的嘶吼，想要替他们的虎哥报仇！

    “勇气可嘉！”

    看着这些忠心耿耿冲来的彩虹帮帮众，林飞赞叹一句，转而脸色冷酷起来，大手一挥：“杀！”
------------

第三十七章 暴怒的王五爷

    愿意为王虎拼死的毕竟只是少数，将这不到百人杀死之后，整个下古坊已经没有力量可以阻挡林飞了。

    而且也没有人可以阻挡，死了四个大头目，下古坊可以说已经彻底废了，彩虹帮根本没有足够的人手来守卫下古坊。

    因而接下来林飞只要安排人接手下古坊便可。

    以现在林飞如日中天的威势，这个过程之中，根本没有任何掣肘，只是用了三天时间，整个下古坊便是到了林飞手中。

    而拿下了下古坊，林飞也不打算继续夺取更多的地盘，再多的地盘拿下来，也未必可以守住，而且彩虹帮损失惨重，竹叶帮也不是太好过，在另外一个江湖势力的调停之下，只剩下两个坊市十几条街的彩虹帮付出了一定的代价，结束了这一次帮派大战。

    而当然让出去的利益，都要帮主金宏负责，现在金宏手下四个大头目全部战死，已经再也没有任何力量可以抗争，他只是摆在明面上的吉祥物而已。

    当然另外三个副帮主也有些损失，折损了王虎这个战将，他们手中的力量也不是那么太足了，守卫剩下的两个多坊市，反而都略微有些吃力。

    毕竟王虎死了，他手下也折损不小，虽然大部分的精英帮众都逃回去了，但是这些人基本上都是见风使舵之辈，真正敢于拼杀的帮众，都战死当场。

    当然林飞崛起，也让竹叶帮许多高层纷纷不满，尤其是王五爷这些时日脸色一直阴沉的厉害，他和林飞闹翻，虽然维持着明面上的关系，可是现在林飞飞速崛起，拿下了下古坊，占据的地盘比他还多。

    而且现在林飞的名头很大，在拿下下古坊之后，许多的年轻人都纷纷过来，想要加入林飞麾下。

    而林飞也是统统接收，只要身体无大碍，全部纳入自己手下，因此这段时间之内，林飞手下的数目已经突破两千人，比他王五爷手下都要多。

    而且更重要的是下古坊可比上古坊更加繁华，店铺超过一万五千家，每个月单单是例子钱，都差不多接近五十万两，加上东林街区这个聚宝盆的收入，可以说林飞的势力，一跃已经完全超过了他王五爷！

    “五爷，这是这些时日手下探子收集到的林飞的情报！”

    上古坊上古街区王府之中，赵师爷恭敬的将一份情报递给了王五爷。

    “嗯！”

    轻轻的应了一声，王五爷随手翻开了情报，越看脸色越发的铁青起来。

    “好，好好！我这个义子，当真是越来越不简单了，居然还有这等本事！”

    请报上记录了林飞这些时日的动作，可以说当真是让人大开眼界，也让王五爷刮目相看。

    帮派大战之中，林飞手下除去战死和重伤实在无法再混帮派的，还有大约三百五十名老帮众，这些老帮众例子钱倒是没有变化，依旧是十两，不过却是穿上了林飞统一定制的制服，而且每日都可以在帮派吃饭，顿顿有肉，还有大量药材，显然这是打算重点培养了。

    而新加入的一千七百帮众，则是每个月只有二两银子，这大约和其他大头目手下例子钱持平，这样的新老差距，自然凸显出了新老帮众地位的不同，让老帮众满意的同时，也让新加入的帮众，鼓起了斗志，努力想要做到老帮众那样的地步。

    如此的变化，还不算什么，最重要的是林飞管理下古坊的手段，按理说刚刚拿下下古坊，必然会混乱一些时日，不过林飞却是再次出手，以雷霆手段，召集那些商铺老板商议事情，最后不仅让这些老板安安分分，还涨了份子钱，如此一来，下古坊每个月收取的份子钱，甚至是可以达到八十万两之多，加上东林街区的三十多万两，已经超过了百万两收入，哪怕是给帮派上交两成，也还有八十多万两。

    这就是彻底稳固了势力了，有了源源不断的金钱支持，林飞的势力就不是他王五爷可以相比的。

    “给我联系各个大头目，另外也探听一下总堂的意思，这林飞得到了地盘，可身份上不能再给他了，我让他永远当小头目！”

    王五爷脸色铁青的说道。

    “哎！”

    赵师爷叹了口气，早知今日何必当初，只是谁也没有料到林飞的崛起速度，居然可以快到如此地步！

    收取了例子钱之后，帮派里居然一点儿提拔林飞的意思都没有，林飞却也并没有在乎，他知道这恐怕又是王五爷搞的鬼，加上总堂监察堂的黄大成，自然他成为大头目就没戏了。

    不过这里面最关键的还是王五爷，毕竟林飞是他的手下的人，能不能成为大头目，王五爷有着很大的话语权。

    而很快林飞也就听到了消息，果然是王五爷谦虚的拒绝了帮派的提议，林飞当大头目的事情，也就不了了之了。

    既然王五爷如此做，林飞也笑了，当下直接将该交上交王五爷的两成例子钱，直接让柳大元上交了总堂之中。

    虽然大头目的身份没有得到，不过林飞的地盘毕竟远在很多大头目之上，他直接上交总堂，也并不算坏了规矩。

    只要王五爷自己可以压服林飞，那么林飞依旧可以上交给他例子钱。

    可是现在林飞的势力已经超过了王五爷，若是王五爷想要得到钱，不过是做梦而已！

    在得到了这个消息之后，王五爷气的当场就摔了杯子。

    林飞越过他直接把例钱交给了帮中，这摆明了就是不将他这个义父放在眼里，这让王五爷如何能够不怒？

    “该死的白眼狼，若是知道今天，当初我就应该一巴掌拍死他！”王五爷恶狠狠道。

    想到当日，收了林飞为十三太保，名义上的义子，他还沾沾自喜，认为自己得到了个聪明人当手下，可是现在林飞成长如此快速，把他不放在眼中了，王五爷已经后悔的要命。

    当然这种后悔未必只是如此，要是当日他没有那么贪婪，想要得到更多，那么现在风光的就是他自己了。

    当然现在后悔已经没用，那么也只有打压林飞，将林飞压下去，他王五爷才能得到失去的面子，还有他大头目的位置！
------------

第三十八章 野心十足

    可惜这个世界并没有后悔药可以吃，王五爷和林飞的关系已经差到了极点，开弓没有回头箭，现在王五爷也只有彻底将林飞打压下去，才可以保住自己的名声和地位。

    否则若是等到林飞真正的一飞冲天，那么对他王五爷来说，就是一个灾难了！

    到时候或许林飞就会逼迫着王五爷退位，他的地盘他的势力都会被林飞接手！

    而这是王五爷所万万无法接受的事情！

    在王五爷担忧不已的时候，林飞则是继续进行整顿，而跟随他打下下古坊的帮众，都得到了更进一步的安排，这些人人人可以统帅五到八名帮众，成为小小的组长，而更高一层，则是继续以五组为单位，形成小队长，每一组大约在三十人左右，而每四个小队，又会组建一个中队，每个中队在一百二十人上下。

    中队之上则是大队，大队拥有五百人左右，总共组建三个大队，而剩余的人，则是直属于林飞所有，会从全部帮众之中，优中择优挑选可用的习武人才，组建他手下真正的精锐战队！

    这个战队，就会得到最好的培养，聘请各种老师，学习各种知识。

    而战队的培养，林飞是按照城市特种兵培养的，这样培养出来的帮众，最后的实际战斗力，甚至比杀堂最精锐的小组还要强大。

    经过实战证明，林飞已经对比出了现在他的实力，或许和那些早就后天大圆满，手中底牌不知道多少的帮主级人物无法相比，但是绝对已经超出了各个帮派其他的人许多。

    有了这样的实力，林飞也硬气了许多，也不再那么谨小慎微了，而是大胆的进行势力的扩充，最终完成自己的目标！

    府天城毕竟只是西北小城而已，这个武道的世界，究竟何等繁华，林飞迫切的想要看看，而这就必须要勇猛前进才行。

    有着林飞的全力支持，柳大元也是春风得意，他虽然练武天赋不行，也不爱习武，可是对于管理的确有一手，在林飞的放权之下，将林飞手下帮众打理得井井有条，并且很快就将林飞计划的分组分队计划完成，同时也挑选出了第一批战队的成员。

    第一批的战队成员只有区区二十五人，不过这二十五人每一个都是实力极为惊人的，战队的队长是金宁而副队长则是异军突起，修炼速度惊人的铁大胆，经过几次的帮派大战，铁大胆都紧紧地跟随在林飞身后，建立了颇多功勋，杀掉的彩虹帮帮众不下二十人，和最初的金宁实力已经不相上下，甚至还隐隐超出，当然和现在的金宁自然无法相比。

    这三人目前也是林飞可以信任的嫡系手下，而且能力颇为不俗，对林飞来说，有着极大的帮助。

    理顺了帮派的事情之后，林飞就继续在宅院之中习武，和妹妹灵儿一起练习，并且教导灵儿，这种日子还是颇为舒心的。

    “老大！”

    林飞习武之后，眉头微皱，内心叹了口气：“无名剑诀，的确已经达到了极致了，根本没有丝毫进步的迹象，看来的确需要寻找新的功法了，不知道大元哪里办的怎么样了！”

    拿下了下古坊，林飞的势力猛增，自然也想要寻找一些功法，下古坊之前可是有四个大头目管理的，这些大头目自然也有自己的功法，柳大元现在一个最重要的任务，就是从中找出这些大头目修习的功法来。

    没有新的功法，林飞的实力就根本无法进步，想要真正完成自己的野心，统一整个府天城江湖势力就无从谈起。

    别的不说帮主叶青竹这一关就过不了！

    而无法打败叶青竹，有什么资格谋夺竹叶帮，更不用说和其他的江湖帮派相比了！

    府天城三帮四派五门总共十二个江湖大势力，竹叶帮也仅仅比彩虹帮强而已，和别的帮派相比，就多有不如了。

    无法打败叶青竹，就根本没有统一府天城的资格！

    而府天城也仅仅是西北一座小城而已，整个世界之广阔，更是让林飞心惊不已，这个武道世界仅仅是现在林飞所在的大乾王朝，就有着比之前世大好几倍的区域，西北小城府天城管辖的地域，就超过十万平方公里，而那些大的城市，府城州城，地盘更是广阔无比，整个大乾王朝，粗略估计，面积不下三千万平方公里，统一中原区域，也是这片大陆的第一王朝。

    当然这里说的是综合实力，实际上在北方的金帐汗国，也是一个巨无霸势力，单单是拥有的土地面积，还在强大的大乾王朝之上。

    想要前往中原地区，在整个大乾王朝翻云覆雨，见识真正的武林，林飞就需要打牢自己的根基，而对他来说府天城就是自己的根基，将府天城经营的铁板不如，有了自己的老巢，他才打算见识一下中原武林的强大，见识真正的武道！

    而就在林飞思考的时候，一声兴奋的吼声打断了他的思绪。

    “老大，找到了，找到了！”

    林飞回头一看，却是柳大元兴冲冲的跑进练功场。

    “找到功法秘籍了？”

    林飞问道，内心也是一喜，他自然很激动，功法现在是制约他实力再次进步的根本原因，只要得到功法，以现在彩色进度条，已经过了百分之十的进度，他修炼的速度，将会达到一个不可思议的地步，一天的修炼效果，就是常人的几年！

    如此一来，只要功法足够，他就可以快速的修炼到极致！

    积少成多，哪怕都是那种低级功法，但是修炼的足够多，对林飞的帮众也是相当惊人的！

    现在的他也只有一门初级内功心法和一招无名剑诀剑法而已，短板实在是太多了，可是要是修炼了更多的功法武技，那么就远远不同，将会让他的实力迅速的得到提升，至少短板会迅速的消除，他面对帮主叶青竹也就有更多的底气！

    “老大，从几个大头目哪儿都找到了一些功法武技，取出了重复的，还有八本之多，不过内功心法只有这一种了！”

    柳大元兴奋的说道。
------------

第三十九章 林飞练功，多多益善

    “哦，给我看看！”

    林飞一笑，虽然只有一本内功心法，不过还有七本不同的武技秘籍，这也算是不错了。

    在林飞看来这几个大头目也不可能有太高深的内功心法，而武技秘籍多的话，对他的实力提升，反而更大一些。

    现在对他来说，武技反而更加重要，当然若是还有更加高深，可以突破后天大圆满的功法秘籍，那就另当别论了。

    “彩虹心法？”

    林飞接过秘籍快速翻看起来，后天武者，乃是改善自身，提升身体素质，这就是所谓的后天炼体，不过体质好了，人的精力自然旺盛，这记忆力也是大增，随手翻看之后，林飞就已经对这彩虹心法，有了初步的印象，也是基础的内功秘籍，比之初级内功心法稍稍可以强一些，聊胜于无，应该还是有些许的作用的。

    当下他先将这本彩虹心法放在了一边，随后再次翻看起来，七本武技秘籍，五本都是刀法，两本则是拳法，也都是基础的那种，不过威力却是有所不同。

    若是换做旁人，自然是精心对比之后，才会选择一门练习，不过林飞不同，他有彩色进度条这个外挂，一天的修炼就是别人的好几年，对他来说，最不害怕的就是功法太多了。

    “彩虹心法和其他的武技都可以练习，不过还是一本一本的来，这样达到极致之后，再去修炼别的！”

    很快林飞就打定了注意，日后每天就练习彩虹心法和一门武技，他也没有选择，直接随手抽出了一本，开始修炼起来。

    “铁砂掌，倒是威力不错的拳法，不过想要速成消耗颇大啊！”

    林飞微微一笑，消耗对他来说，并不算什么，现在手中银两充足，修炼这门拳法，根本难不倒他。

    当下他就让手下心腹，买来了大量修炼铁砂掌需要的材料，铁砂是必须的，还要有相应的药水才行，否则很容易将人的手掌练废了。

    初步修炼，林飞就准备了上万两银子，务必要确保最好的修炼条件。

    铁砂掌的修炼，第一步是要鼓足力量让手在铁砂之中不断的搓动，慢慢的适应铁砂的磨砺，随后则是要将铁砂放入一口大铁锅之中，慢慢的加热，初步不能太热，温度要控制在一定的范围，之后慢慢的加热，等到一双手可以在一口完全加热的大铁锅之中，熟练的翻炒铁砂，这才算是达到了大成。

    可以说修炼条件相当苛刻，不过练成之后，一双铁掌宛如铁石一般，可以抵挡刀剑，一掌打在人身上，更加有断金碎石的威力！

    “开始吧！”

    面对一口大铁锅，林飞深深的呼吸了一口气，他乃是后天大圆满修为，身体本就强悍，倒是不用按部就班的练习，可以直接开始上大锅加热练习，不过一开始还是只能小火慢慢加热铁锅，控制铁砂的温度。

    “喝！”

    鼓气之后，当下林飞双手便是插入了慢慢铁砂的大锅之中，开始按照铁砂掌修炼的诀窍，翻炒铁砂起来，整个双手，都得到粗粝的铁砂的磨砺，在这个过程之中，林飞就感觉到自己的双手开始渐渐地疼痛起来，不过现在他身体内力不断奔腾，气血充盈，这点儿些微的损伤，片刻就可恢复。

    这也是拥有内力之人修炼铁砂掌的一个好处，只要不是太大的损伤，当场就可以恢复，也省下了无数的药材和大量的修整时间。

    而林飞修炼不仅仅有内力可以就是，而且还有强大的彩色进度条，一股莫名的力量作用在林飞的手上，每一次的翻炒练习，都好像别人翻炒一万次十万次，数十万次一般，每一次的翻炒，林飞都能够感觉到自己的一双手变得越发的坚硬起来，只是十次翻炒之后，现在这个比之常温高不了多少的铁砂，已经无法对他的双手造成任何影响！

    “果然彩色进度条的加速作用还在，那么可以尝试大火升温翻炒了，看来一天之内，我就有将铁砂掌练成大成的可能啊！”

    林飞双眼光芒一闪，这就是彩色进度条的可怕了，对修炼的加速作用，简直是达到了一个不可思议的地步！

    一个普通人修炼十年，不知道要受多少苦痛，经历多少磨砺，还要花费大量药材才可以练成大成的铁砂掌，林飞现在居然一天就可以练成！

    这差距真的太大太大了！

    当然大成的铁砂掌，依旧不是林飞的目标，他的目标是达到出神入化，增无可增的地步，这才是他的目标，林飞的信念是一门功法，要练就练到极致，既然他有强悍的万界穿梭门，根本不需要在意在这个世界的世界，而且还有彩色进度条的加速，他不将极致作为目标，不是浪费了自己的外挂手段了吗？

    一遍遍的练习，随着大火的不断加热，铁砂的温度也渐渐地再次升高起来，林飞也再次感受到了双手的微痛，大火继续猛烈升温，铁砂的温度很快就超过百度，不过林飞却是根本没有觉得太过痛苦，一直只是些许的微痛而已。

    不一会儿，铁锅都通红起来，铁砂也是渐渐通红，不过林飞的双手只是隐隐发红，稍稍有些疼痛而已，而且随着他一遍遍的练习，这种痛苦不断的减弱，虽然只是一丝一毫，但是这就是林飞在飞速进步的铁证！

    “爽！”

    当然林飞也不是一味的苦练，在差不多的时候他就会将双手取出，然后放入含有大量珍贵药材的药水之中，配合内力和他身体的自愈能力，迅速的恢复损伤的双手细胞。

    而等到双手恢复的差不多了，他才会继续练习！

    随着时间的流逝，等到了夜晚之时，林飞的铁砂掌已经几乎要修炼到大成了，最起码他鼓足了力气，足以短时间之内，双手承受微红的铁砂！

    “砰！”

    双手泡完药水，随手一击，练武用的木桩，居然咔嚓一声，断成了两半！

    “威力果然不俗，这铁砂掌，现在已经不逊色于一般专练铁砂掌的人，五六年的功力了吧，看来一天时间修炼到大成，不是难事儿！|”

    林飞哈哈大笑一声，随后大步向着修炼室而去，夜晚则是修炼内功的好时机，而他现在得到彩虹心法，也可以好好修炼一番了！
------------

第四十章 奇葩

    彩虹心法也是基础内功心法，不过比之彩色进度条传给他的初级内功心法还是稍稍强了一些，还是可以给现在林飞已经达到极限的内力，带来一定的帮助的。

    果然在修炼之后，因为彩色进度条的加速效果，林飞当下就感觉到了彩虹心法的不同，他已经达到了极限，再也没有丝毫增加的内力，居然隐隐的增加了一些，而且也更加凝聚了起来，虽然这提升是微乎其微的，但是却是实实在在的提升了！

    “看来高等级内功，的确还有继续提升的能力，只是这个速度，实在是太慢太慢，哪怕是我有彩色进度条的加速效果，居然都如此缓慢，若是常人的话，恐怕需要好几年才能感受到微乎其微的进步吧！”

    林飞眼中闪过一道光芒，这达到后天大圆满之后，对别人来说更换更高等级的内功心法，也只是鸡肋，数年才能感受提升，但是对林飞来说，虽然不说是立竿见影，但是却实实在在是提升着的。

    这就让林飞欣喜了起来，有着这个发现，那么哪怕是在这府天城之内，他也可以继续不断的进步！

    虽然府天城是武学荒漠，武学少的可怜，但是后天功法武技还是可以发现许多的，这些功法武技，只要一一练习，自然可以让他继续提升，打下让人难以想象的雄厚根基！

    当下林飞再也没有迟疑，便是修炼起来，现在的他财大气粗，也不用担心食物药材不够的问题，有着足够的能力，去将这门彩虹心法，修炼到圆满的境界！

    两个时辰之后，林飞才是停止了练习，感受着体内奔腾不息，变得强大了一分的内力，他的眼睛越发明亮起来！

    第二日，自感功力有所提升的林飞，和妹妹灵儿吃了一顿温馨的早餐，随后才迈着步子，向着东林街区堂口而去。

    下古坊虽然也有堂口，不过因为年久失修，那些彩虹帮之前的大头目也舍不得银子投入，这堂口甚至连东林街区都不如，因而林飞办公的地方，依旧是东林街区。

    当然现在的东林街区虽然只有一条街道，却是繁华异常，在这里林飞也可以知晓更多的消息。

    这是下古坊所不具备的，身为现代人，自然知道信息的重要，堂口依旧在东林街区，对林飞知晓府天城消息，颇为重要。

    在这个时候，王五爷的府邸之中，王五爷却是满脸笑容，和一名贵客商议事情。

    这名贵客不是别人，也是竹叶帮的大头目之一，人称恶毒古三多，此人好赌成性，欠债无数，按理来说乃是人见人憎的恶客，不过现在王五爷却是好言相待，和其畅聊不已。

    “老五你放心吧，收了你的十万两银子，我一定替你将那个背主的小子收拾的服服帖帖，咱们帮中还是以地位说话的，那小子现在如日中天，势力很大又如何，身份还不是区区一个小头目而已，我以大头目的身份，为难他的帮众，看看他怎么处理！”

    古三多无赖的特性展露无遗，他不是其他大头目，面子对他来说不算什么，实实在在的好处才是真的。

    东林街区日进斗金，他早就眼馋了，只是之前摸不准王五爷的意思，也不好贸然过去打秋风，可是现在不同了，王五爷和林飞势如水火，这明眼人都看的出来。

    古三多好歹是大头目，虽然不是最聪明的，却也是不傻，看出来这些之后，他的心思就动了，现在他欠债无数，甚至是每个月给手下发例子钱，都相当困难，只要可以得到银子，古三多不介意做以大欺小的事情。

    “东林街区是那小子的命根子，一条街就比大多数大头目的收入还多，你只要慢慢的细水长流，恐怕也就不用担心日后的钱财问题了！”

    王五爷哈哈大笑道，本来他还发愁如何压制林飞呢，现在有古三多这么个极品大头目出现，事情就有意思了。

    林飞若是给古三多银子，那么他在手下心目中的威势就会大减，日后谁还服他，若是不给的话，对古三多又不好出手，古三多蓄意骚扰东林街区的客人，这东林街区很快就会败落下来，同样会折损声望。

    而想要干掉古三多，那就是坏了帮规，以下犯上，这在任何帮派之中都是大忌！

    当然也只有古三多这样不要脸的人，可以这样做，王五爷觉得自己这十万两花的很值得，以王五爷抠门小气的性子，都觉得值得，可以想见这一次的确是足以让林飞栽个大跟头！

    ………………

    “老大不好了！”

    正在堂口处理帮派事务的林飞，抬起头，便是看到一个心腹手下，慌慌张张的跑了进来。

    “什么事？慌什么慌！？”

    林飞眉头一皱，喝了一声。

    “老大，大头目古三多前来东林街区闹事，还说让老大准备两百万两银子，若是不给，就让咱们东林街区的商铺都开不下去！”

    帮众看到林飞威严的神情，却是不那么慌乱了，将事情说了出来。

    “古三多？”

    林飞脸色微变，这个古三多他也听过，乃是一个奇葩大头目，都不知道他怎么在这个位置上待下去的。

    “走，随我去看看！”

    林飞起身说道。

    “两百万两银子，我说不算多吧，你这东林街区耽误一天，可就损失大了，耽误一个月，那个损失啧啧！”

    在林飞到了之后，就听到一个嚣张的声音喊着，让他脸色越发铁青下来。

    这个古三多现在就是依仗自己的身份闹事，他摆明了就是靠着自己大头目的身份，认为林飞不敢把他如何。

    这就是古三多的依仗所在，人不要脸天下无敌！

    只要林飞给了银子，那么这好欺负的名声就落下来了，日后在帮里都抬不起头来，不给的话古三多就继续闹事，连手下商铺都罩不住的老大，那么还有什么威严所言。

    “呵呵，王五爷现在越来越没品了，居然派出你这么个货色过来！”

    林飞分开人群，走了进去，冷笑道。

    古三多看到林飞过来，微微一笑，随后喝道：“好啊，果然是养不熟的狼崽子，现在连老五的名字都直接喊了！”

    古三多没有否认，却是洋洋得意的看着林飞，摆明了是又如何，你能怎么办？
------------

第四十一章 杀就杀了

    “哎！”

    林飞叹了口气，一步一步向着古三多走去，这个古三多，的确是挺有一套的，看看就连金宁、铁大胆等人怒气高涨，却是无可奈何就可见一斑。

    只是他遇到的不是别人，而是林飞，一个根本不在乎规则的人，大头目的身份又如何，这个世界终究是看实力说话的啊！

    “以前我以为我那个义父是个聪明人，可是现在看来不过是蠢货而已，我已经明明白白的告诉他了，将例子钱给帮里，就说明了一切，让我们好聚好散而已，可是他怎么就不明白呢？”

    林飞漫步向前，身上的气势不断的高涨起来，一抹杀机渐渐的成型，他看着古三多说道：“我不管是王五爷让你来的，还是你自己来的，现在我都给你最后一次机会，你现在掉头离开还来得及！”

    古三多感受到林飞身上的杀气，表情微微一顿，不过他自负自己的身份地位，却是有恃无恐，根本对林飞的警告不屑一顾，反而嘲讽林飞道：“小子，想要杀我？来，来来，三爷的大好头颅就在这里，你尽管可以来！”

    “以为自己杀了彩虹帮四个大头目，就无敌天下了？三爷可不是彩虹帮的，而是竹叶帮的大头目，你敢杀我？”

    古三多的话语极为嚣张，林飞可以杀彩虹帮的大头目，杀了他也是竹叶帮的功臣，而若是杀了竹叶帮自己的大头目，那么林飞就是竹叶帮的罪人，谁也保不住他！

    古三多根本不相信林飞敢杀他！

    “哎，我这个人会给人一次机会，可是也永远只有一次机会！”

    林飞说着，噌的一声，剑光闪烁，剑鸣声音响起，林飞的手中，已经出现了一把长剑，杀气纵横，笼罩在了古三多身上，顿时古三多就感觉到一股凌厉的杀机锁定了自己，就好像万千恶鬼降临，想要将他撕碎成为碎片，将他吞噬的一干二净！

    “他……他要杀了我，他居然敢杀我，真的敢杀我！”

    这一刻古三多怕了，真的怕了，林飞那杀机骗不了人，这就是想要杀人的征兆啊！

    “疯子，特么的就是疯子啊！”

    古三多畏惧了，心中后悔不已，他怎么就猪油蒙了心了，居然招惹林飞这个疯子。

    呀古三多是谁，竹叶帮九大头目之一，竹叶帮的高层话事人之一，他要是死了，帮里都会大动，现在林飞居然不管不顾，真的要杀了他！

    一剑光寒十九洲！

    练习了铁砂掌之后，林飞的双手力量更足，剑法的威力更加惊人，一剑出，快若闪电，如同奔雷一般，古三多惊讶的发现，自己居然无法躲闪！

    人的名树的影，林飞可以闯出诺大的名声，斩杀彩虹帮第一大头目王虎，果然并非浪得虚名，而是真真切切的有这个实力！

    雷霆之势，无可阻挡，林飞的这一剑，居然让古三多吓得腿脚发软了起来，他发现自己临到头了，才发现林飞的可怕，这等实力根本是大头目都不具备的，甚至是三大堂主是否有这等实力都很难说！

    噗嗤！

    长剑横切过去，林飞居然直接将古三多的脑袋割了下来，咕隆隆的圆脑袋落在地上，古三多到死还睁大着眼睛，一副死不瞑目的样子！

    “啊！”

    这个时候众人才反应了过来，他们都傻眼了，没想到林飞居然真的杀了古三多，这下子这件事情大条了！

    古三多手下惊叫了一声，立刻就想外跑去！

    不过一道身影这个时候却是电闪而出，顿时剑光闪过，古三多的几名手下，纷纷倒地毙命！

    却是金宁出手了，既然人已经杀了，那么就要斩草除根，现在暂时先封锁消息再说！

    柳大元也是反应过来，当下道：“老大，这些人用不用……”

    古三多来闹事，现场不仅有林飞手下帮众，还有不少商铺老板伙计在，柳大元眼中闪过杀机，显然有杀了这些人的打算。

    “不用！”

    林飞摇摇头，既然他敢杀古三多，自然有自己的考虑，这个古三多既然敢来找死，那么他就让竹叶帮上下看看他的实力！

    而且现在林飞在竹叶帮势力渐渐成熟，就算是帮主叶青竹想要动他，也要看看他林飞手中的剑锋不锋利，实在不行，以现在林飞的势力，带着人加入任何一个帮派，都是大受欢迎的。

    毕竟一个帮派，就是靠着实力说话，林飞有人又有地盘，哪个帮派不欢迎？

    “那老大现在怎么办？”

    柳大元紧张道。

    “我们还有多少钱？”

    林飞问道。

    “还有两百二十多万两！”

    柳大元管理帮中财务，对账务清清楚楚。

    “嗯，剩下八个头目，除了王五爷之外，其余的头目一人给二十万两！”

    林飞心中早有打算，一人二十万两，虽然不能收买这些大头目，但是可以换来他们的沉默，没有这些大头目落井下石，林飞需要面对的对手就不多了。

    监察堂堂主黄大成必然会发难，这是千载难逢的好机会，不过只要是黄大成赞成的，秦不凡就反对，因此这件事情倒不是没有回旋的余地。

    而楚凌飞这个老狐狸，轻易不会出手，因此林飞面对的就是帮助叶青竹！

    而帮主叶青竹需要什么，林飞大约也猜测到了一些，因而这件事对于众人来说，乃是翻天的大事，对林飞来说，却是有很大的回旋余地，只要操作得当，那么未必无法变坏事为好事！

    “金宁，让你做的事情做的如何了？”

    林飞淡淡的问道。

    “已经差不多了，快要收尾了！”

    金宁点点头说道。

    “好，现在大家都各自做事去吧，之后就是我夺回属于我自己东西的时候！”

    林飞自信的说道。

    之前他就让手下去做一些事情，立下了那么大的功劳，却是没有相应的名义，林飞岂能够善罢甘休，大头目的位置，竹叶帮的话语权，他是志在必得！

    而在吩咐下去了事情之后，林飞才是不紧不慢的回到了宅子，来到练功场，开始修炼铁砂掌起来，这门功夫今日他就有信心练到大成，接下来的时间，争取将这门功夫练到极致，实力才是这个世界的根本，林飞可不会放弃自己实力的提升！
------------

第四十二章 先天

    “喝！”

    泛红的铁砂之中，林飞神情自若的将双手插入，不断的翻炒，他的双手洁白如玉，没有丝毫损坏的迹象。

    “铁砂掌终于达成了，高温铁砂不能伤，双手可以断金碎石，不过这还不够，还没有达到极致，达到圆满！”

    林飞的双手终于铁砂掌大成，不过这还不是他想要的，还要继续修炼。

    若是别人修炼到铁砂掌大成，还想要提升，就是水滴石穿的功夫，不知道需要消耗几十年时间，可以说得不偿失，一般来说，铁砂掌这样的功夫，能够大成，对很多人来说已经相当了不起了，至于追寻更高的境界，对他们来说，根本不合算。

    因为有这个功夫，完全可以利用大成的铁砂掌，抢夺一门更好的功法学习，根本不用花费这个不必要的时间。

    不过林飞不同，别人需要十年二十年乃至更久，才可以大成的铁砂掌，对他来说，只需要区区一天而已。

    因而他完全可以有时间，追寻铁砂掌的极致，而且还不用饱受修炼铁砂掌的痛苦，对双手完全没有影响！

    “继续修炼！”

    林飞命令人加大了温度，打过完全通红起来，巨大的热浪让一般人根本无法接受，烧火的人，都是每隔半个时辰更换一次。

    而林飞却是根本不受影响，尤其是一双手，在运功之后，更是给人一种金属的光泽，而等到他双手出锅，又恢复了洁白如玉的样子。

    这就是铁砂掌大成的效果，返璞归真！

    当然因为林飞修炼铁砂掌时间太短，效果却是极佳，这才有现在这等效果，只是大成就已经无法被铁砂侵袭，接近了返璞归真的完美境界。

    一天、两天，在总堂没有召唤之前，林飞都是这般修炼铁砂掌的状态，这一次杀了古三多，引起了总堂的轰动，毕竟大头目可并非一般人，已经是帮派的高层，林飞虽然功劳甚大，不过身份还是小头目。

    如此一来总堂监察堂的堂主黄大成自然不会善罢甘休，而且他早就想要处理林飞了，这一次实在是天赐良机。

    只是黄大成还没有派人来调查，秦不凡就不干了，他首先就质问黄大成大头目率先同室操戈，坑害帮派的利益，为何监察堂没有出面。

    二人的再次吵闹，让帮主叶青竹怒火冲冲，刚想要召唤林飞前来总堂审判，却是被一件事情拖住了脚步。

    这件事关系重大，一个不好就可能葬送了竹叶帮甚至是府天城各个帮派！

    发生了这等大事，自然处理林飞的事情只能暂时放下。

    此刻，府天城中心，常胜楼之中。

    常胜楼府天城资格最高，最有名气，也是所有有身份有地位之人，最向往的酒楼！

    七层常胜楼，每一层都需要相对应的身份地位，而第七层，则是府天城真正的顶峰，能够登顶这里的，无一不是府天城最顶级的人物。

    就连竹叶帮的帮主叶青竹，也只有资格到第六层，而这第七层，整个府天城只有不到十人有资格上来。

    而此时这常胜楼第七层，却是有三名中年人在对饮着，俯瞰着楼下的身影。

    这三人就是府天城现在第一大江湖帮派，桃园派的掌舵人。

    府天城三帮四派五门，每一个都是经历了上百年乃至数百年风雨的，也只有三个帮派是最近几十年窜起的，竹叶帮、野狗门以及桃园派，而这桃园派虽然崛起时间短暂，却是毫无疑问的第一。

    因为桃园派的三个掌门人，都有府天城无敌的实力，威震一方，横扫江湖！

    而就是这三人，此刻却是恭敬的站着，为一个年轻的公子哥端茶倒水，这个公子哥到底是谁，这就有些可怕了。

    “三位派主，这一次辛苦你们了，不过只要你们为我找到那件东西，你们想要的都可以得到！”

    年轻公子哥缓缓地端起一杯酒，一饮而尽，随口说道。

    这话一出，却是让三位桃园派派主，眼睛一亮，他们知道这位公子哥的身份，能够从这位口中说出这话来，那么显然他们就有希望了。

    当下三位派主的老大，刘旺当下恭敬道：“我等三人别无他求，只希望公子赏赐突破先天的法门！”

    另外两人也是目光一辆，炙热的眼神看向了这位年轻公子哥。

    “先天法门？”年轻公子微微一笑：“我还当是什么呢，先天功法而已，我现在就可以给你们！”

    顿时三位派主呼吸都急促了，当真现在就给他们功法，这不是做梦吧。

    江湖中有一句话叫做，后天好入，先天难寻，这就可以看出先天的珍贵，而现在年轻公子居然就直接这么赏赐给他们了！

    “是，公子！”

    这个时候一个面目花甲的老人，却是不知道从什么地方冒出，出现之时，手中已经出现了一本秘籍。

    “这是先天功法清妙真法复本，你们三人可以参习！”

    福伯淡淡的说道。

    “是，前辈！”

    年轻公子可以对福伯淡然，可是这三位派主却是不同，福伯的出现他们根本毫无察觉，这绝对是先天以上的存在，面对这等江湖前辈，他们怎么敢造次。

    “现在给你们功法，你们好好为公子卖命，若是得到了那样东西，让公子有所收获，那么或许可以让你们真正进入先天！”

    福伯点点头，说道。

    “还请前辈赐教！”

    刘旺眼中闪过狐疑，却是恭敬的抱拳说道。

    “先天你以为这么好进入？”

    福伯嗤笑一声道：“想要进入先天，要么需要绝顶天赋，要么需要珍惜丹药辅助，你等三人在这小地方，还算不错，可是放在整个天下，又算得了什么，到了这个年纪好没有突破，想要进入先天，难比登天！”

    “啊！”三人惊呼，大为吃惊，本以为他们三人天赋绝顶，只需要拥有功法，便可突破，却是没想到居然还有如此门道。

    “你三位或许可以尝试一下，或许你们三个都是绝顶天才呢！”

    这个时候年轻公子却是笑了，开口道。

    这个时候，三人赫然愣神，这位公子站起来，居然是漂浮了起来，一个念头赫然升起：“先天！”
------------

第四十三章 机遇

    桃园派三位派主，惊骇，心道：“不愧是天下一流势力清妙门的弟子，如此年轻，居然就达到先天境界，实在是令人不可思议啊！”

    这下，三人心中惊骇，对这公子越发恭敬起来，之前是他的身份，而现在就是因为他的实力了！

    “你们三人也算可造之材，这一次只要帮助本公子找到东西，那么可以赐予你们灵丹破障丹，破除先天障碍，通入先天大门！”

    公子哥飘然落下，打开手中折扇，微笑道。

    “是，我等定然全力以赴！”

    三位派主当下道。

    而与此同时，在府天城三帮四派五门之中，都有神秘来客造访，而无一例外，都是江湖上一等一的势力，这些人也都是年轻公子前来，带着一位忠实仆人。

    这些年轻公子虽然身份不如之前那么清妙门的公子，不过他们所在的门派，地位也仅仅在其之下而已。

    而这些公子显然也是按照身份地位，寻找府天城的帮派合作。

    这个时候，竹叶帮总堂后院小亭之中，便是坐着一位年轻女子，这位身份也非同一般，乃是江湖上一流势力名剑门的年轻高手。

    而这个时候竹叶帮帮助叶青竹，也是一脸恭敬的低头道：“还请梦缘仙子放心，我竹叶帮上下一定全力以赴，帮助仙子寻找到那件东西！”

    “那就有劳叶帮主费心了，完成任务梦缘定然不敢忘记！”

    梦缘仙子轻启檀口说道，声音清脆宛如玉珠一般，给人一种清新典雅的感觉。

    “是，仙子！”

    叶青竹当下抱拳离去，眼中有着激动之色，若是能够傍上名剑门这座大山，那么他百年之后，也就不用怕竹叶帮传承不下去了。

    和那金宏一样，叶青竹的儿子叶飞沙也是纨绔二代一个，有着彩虹帮的例子，叶青竹现在是越来越不放心竹叶帮的事情来，这也是黄大成要处置林飞，叶青竹没有表态的原因，他老年得子，对这个不到三十岁的儿子，可谓是宠到了骨子里，自然不希望金宏的事情发生在儿子身上。

    现在好了，只要能够找到那件东西，靠上了名剑门的大山，那么儿子也有可能实力大增，加上他的安排，这就足以保住竹叶帮的基业，让儿子在这府天城潇洒过完一生了。

    “不凡，你亲自带领杀堂的精英，寻找这个东西，找到之后，立刻送来，另外发布悬赏，若是底下帮派弟子，谁可以找到此物，提升一级，赏金百万两！”

    叶青竹为了完成梦缘仙子的交代，完全是拼了！

    ………………

    “地位提升一级，赏金百万两么？”

    听着柳大元的汇报，林飞思考起来，看着手中的草图，沉思不定。

    “能够发下这么厚重的赏赐，看来此物非同小可啊，只是不知道到底是为何寻找，莫非有我不知道的事情发生，甚至是耽误了对我的处决？”

    杀了古三多，林飞做了很多准备，还有不少后手，结果现在却是根本没有用处，反而是总堂上所有竹叶帮众，都寻找草图上的东西。

    这上面画着一把像是匕首又像是宝剑的东西，尺寸等都有标注，长约一尺八，宽约一寸头部略微有些弧度，实在是古怪不已。

    “让手下人手一份，都给我寻找吧！”

    林飞想了想，还是决定找到这东西再说。

    “另外给我准备一份礼物，拜见杀堂秦堂主！”

    打探到到底为何寻找这件东西，这才是重要的事情。

    能够让叶青竹花费如此代价，定然不是寻常之物！

    杀堂堂主秦不凡是叶青竹绝对的嫡系，或许从他这里可以知晓一二。

    柳大元做事很麻利，很快就备好了礼物，并且找来了一辆马车，跟随林飞拜见杀堂堂主。

    林飞现在虽然是小头目，但是实力比之八个大头目都强，因而也有拜见秦不凡的资格，而且秦不凡对林飞也另眼相看，再加上林飞会做事，直接给了好处给门房，自然门房立刻去府里问话了。

    “堂主有请！”

    不一会儿一个魁梧的汉子走出，打量了林飞一眼，随后笑道。

    林飞认得此人，乃是杀堂堂主秦不凡的左膀右臂之一，实力强悍，比之普通大头目更强，而且气血充盈，分明是后天中期的好手！

    可别小看后天中期，虽然对现在的林飞不算什么，但是普通人没有无尽的资源，想要修炼到这个地步，可不容易，而且眼前的魁梧汉子可是相当年轻啊。

    约莫只有二十出头而已，却是压过了无数大头目，他的天赋和努力程度，都绝非等闲！

    “有劳了！”

    林飞点点头，笑道。

    秦不凡乃是鲁莽的汉子，这样的人没什么心机，很好打交道，不过也是最难打交道的，看你顺眼了，自然无二话，要是看不顺眼，那么就很难改变他的看法了。

    不出意外，秦不凡果然在练功场之中，督促着八个杀堂弟子练功，这八人显然都是杀堂精锐中的精锐，否则也没可能进入秦不凡府邸练武。

    “哈哈，没在大堂招待你，不会介意吧！”

    看到林飞过来，秦不凡哈哈大笑着接过手下递来的毛巾，擦干脸上的汗说道。

    “堂主乃性情中人，这里刚好不过，也可以看到堂主的英姿啊！”

    林飞笑道。

    “走走走，哪里有个凉亭，你小子无事不登三宝殿，这一次来，恐怕不是单纯的拜见我吧！”

    秦不凡倒也不是真正的没脑子，只是没心眼而已，正常人的思维还是有的。

    “堂主明眼，小子还真的有事情请教堂主！”

    林飞和秦不凡边走边说，以他的智慧，逢迎一二，很快就套出了秦不凡的话，虽然不是直接说出，但是从侧面林飞也知道了一二。

    “果然，帮里来了贵人了，恐怕不久的将来，整个府天城都会大变吧，不过这却也是我的机会！”

    出了秦不凡的府邸，林飞的心情也是颇为激动，能够让叶青竹低声下气的人，身份地位可想而知，而且必然实力非凡。

    叶青竹已经是后天大圆满，而比他实力更强，那么除非是更高的先天强者！

    府天城来了先天强者，会不会有先天内功心法呢，这对林飞来说，乃是不容错过的机会！
------------

第四十四章 赵无常

    现在林飞所疑惑的只有两点，那个神秘女子的真正身份，还有草图上那件匕首短剑的到底是什么，只有清楚了这两点，他才好根据形势而定。

    “大元，通知下去，注意收集城中动态，这么大的事情，不可能没有一点儿消息露出！”

    林飞沉思片刻缓缓说道。

    “是！”

    柳大元立刻下去安排去了，而林飞则是不紧不慢的继续修炼功法，铁砂掌他已经修炼到大成，这两日更是向着完美的地步进发，双手渐渐越发不凡起来，手上力量大增，距离极限已经不远了。

    三日时间，就可以将铁砂掌练到这种地步，节省了大量的时间，当然耗费的资源也是无数，但是区区资源而已，算不得什么，彩色进度条实在是有夺天地造化之能。

    而且彩虹心法，也是进展飞速，已经快要修炼到顶峰，让他本来增无可增的内力，现在大约增加了半成之多，并且内力更加凝聚一丝，虽然只有一丝，但是这也是非同小可了，百尺竿头更进一步，论起来修为之深厚，几乎不下于帮主叶青竹！

    这仅仅是三日之功，而且彩虹心法也并非什么了不得内功心法，只是仅仅比之他从彩色进度条的初级内功强上那么一丝而已！

    “老大！”

    半日之后，柳大元安排好一切再次回归。

    “嗯，可有消息？”

    林飞缓缓询问道。

    “现在全城三帮四派五会的江湖势力，都在疯狂寻找草图上的物品，和我们的目标是一致。”

    柳大元有些震惊的说道。

    “三帮四派五会都出动了，看来这草图上的匕首短剑非同一般啊，就是不知道调动这三帮四派五会的是同一个势力还是不同的势力，若是同一个势力，那么这件事就很难办了，若是不同，那么……”

    林飞手指敲打着石桌，目光之中有光芒闪过，这件事情他嗅到了机会，若是可以抓住，那么他当可以得到更高层次的功法秘籍，武技秘籍，那么他的计划或许可以加快速度完成，一飞冲天的时日，也就不远了。

    当然若是一个势力命令整个江湖帮派，那么这个势力就大的登天了，林飞就要好好花费心思，放在寻找那匕首短剑上，这么庞大的势力，只要随便露出一点儿好处，都是受用无穷的。，

    当然和这样的势力打交道，必须要好好谋划才行，否则一个不好，就会被吞的连骨头渣子都不剩。

    “继续探听消息，江湖势力复杂，相信很快就有更多消息露出了，大元你要注意收集才行！”

    林飞想了想之后说道。

    “是，帮主！”

    柳大元随后下去，这个人办事情现在越来越成熟了，知道林飞的意思，让林飞省却了不少心力。

    而此刻桃园三派之中，三位派主心情激动不已，内心更是火热的很，他们事后验证过，这清妙真法居然是真的，虽然是简化版，并非清妙门真正的清妙真法，但是已经难能可贵了，放在江湖上也是一流内功心法，比之他们修炼的二流内功心法还强。

    当然这本简化版清妙真法也仅仅只是先天的修炼法门而已，但是饶是如此，也足以让三人激动不已了。

    当下三人就将事物交代下去，让门人全力以赴寻找匕首短剑的下落，清妙门可是武林一等一的一流势力，若是可以帮助清妙门，那么就等于和清妙门靠上了，或许他们桃园派不仅有统一整个府天城，更加有走出府天城，通往更大舞台的能力！

    这对于桃园三派派主来说，有着天大的吸引力，当然现在天大地大都不如修炼为大，他们已经停留在后天大圆满太久了，最重要的就是没有先天功法，而现在功法到手，三人自然迫不及待的想要修炼一番。

    虽然清妙门嫡传公子赵无常那管家福伯说过没有丹药他们三人很难突破，但是三人自诩天赋惊人，若非出身太低，也不在那无常公子之下，自然对此嗤之以鼻，没有放在心上，没有试过怎么知道他们三人不行。

    若是自己三人可以突破，岂不是意味着三人都是天赋绝顶的天才，或许有进入清妙门的可能呢，成为清妙门弟子可远比现在当小城江湖帮派的派主更加威风！

    “二弟三弟，好生修炼，预祝我等都可成功！”

    老大刘旺笑道。

    “哈哈，大哥那还用说，我们三英自从桃园结义，一路拼杀，以微末之躯，现在还不是出人头地，站在数十万人的头顶，这天资已经不需要多说，我等三人定然都可修炼到先天境界！”

    老三张武笑道。

    “对，大哥、三弟，别人说我等不行，那是他们眼力有问题，我等三人定然可以自己突破！”

    冷傲的老二关云说道，心里豪气冲天，别人说自己不行，他偏偏要证明给他们看，自己是可以的，不仅自己可以，自己的兄长兄弟都可以！

    “好，就让我们一起突破，为兄都交代下去了，不需要担心收集问题，若是这府天城真的有那匕首短剑，也定然是我们桃园派发现！”

    老大刘旺高深笑道，有说不出的自信！

    “嗯！”

    “嗯！”

    对于这点，老二老三也并无半点怀疑，当下三人便是纷纷进入修炼室闭关起来。

    ………………

    桃园派三位派主没有参与搜寻行动，而其余的帮派却是不行，上到帮主下到普通成员都开始心动了，因为他们背后的势力，都可以催促起来。

    而此刻一处庄园之中，翩翩公子一般的清妙门嫡传弟子赵无常，淡定的坐着，似乎根本没有半分着急。

    突然福伯走来说道：“公子，那三人果然开始闭关起来，这会不会耽误公子的大事！”

    福伯面色忧郁，他是赵无常家的世代家生子，主辱臣死，和赵无常的命运紧密相连，这件事情关系不小，乃是十二个一流江湖实力对自家年轻一代嫡传的一次考验，赵无常虽然是这十二派之中最强大的，可是事无绝对，万一让别人捷足先登，那么赵无常恐怕在门派中的地位都要大大降低了。

    “不妨！”

    这个时候赵无常却是微笑道，似乎根本没有将此事放在心上，他笑道：“得到那件东西，只是第一步而已，这虽然可以抢占先机，却也代表着更大风险，找到找不到实际上关系都不大，这个江湖最终看的还是实力啊！”
------------

第四十五章 异人

    “可是公子，那十一人也都是一流帮派弟子，他们虽然比公子差点儿，却未必逊色太多啊，若是真的找到了那件东西，从中得到好处，万一实力大增，那可怎么办才好？”

    福伯忧心忡忡道。

    “放心吧，没这么容易的，你以为门派就放心我等前来？我敢保证，若是真的发现什么，门派必然会派出长老前来，我们只是投石问路而已，当然投石问路也要看价值，这桃园派乃是府天城第一大派，既然这三位派主一心想要冲击先天，那么我们满足他们何妨，现在顺手收了这个帮派，岂不是更好寻找？”

    赵无常微微一笑，别的门派公子仙子，都看不上这小小府天城的帮派，他虽然也瞧不起，但是这些帮派的确在寻找那件物品之时有着大用，既然有用处放在别人手中，他岂能放心，也只有自己亲自掌控，才会安心。

    而且这也可以看做是一个历练，江湖帮派只是武林最底层，但是麻雀虽小，五脏俱全，收复这个府天城第一帮派，倒也算是小小的挑战，让日子不会太过无聊不是。

    “公子是说？”

    福伯露出了笑容，心中大喜：“公子果然非常人，是啊能够掌控这个府天城第一大派，那么有任何风吹草动，岂不是最先知道，甚至是侧面掌控了府天城，有了先机，那么是否第一个找到那物品，都并非太过重要了！”

    “而且正如公子所说，这桃园派虽然低微，但是在掌握这个帮派的过程也是一种历练，总归是好处大于坏处的！”

    福伯大喜不已，觉得自家公子真的是越来越成熟了。

    而随着时间的流逝，消息自然越来越多，柳大元亲自收集消息，很快就得到了那些帮派后面的人，得到消息之后，他不敢怠慢，当下便是送到了林飞手中。

    “十二个帮派，十二个一流江湖势力，果然有意思！”

    林飞翻看着柳大元整理的消息，渐渐的投入其中，这些帮派都是一流帮派，都有传说中武道通天的人物坐镇，就连这十二个历练的公子仙子，都人人具有先天之境的实力，还有深不可测的老仆跟随。

    这的确是让林飞大开眼界，内心更是火热无比，这些人如此年轻就可以修炼到先天，天赋。资源先不去说，功法自然都是顶尖的，那么他是不是有从中得到功法的机会呢？

    这让的林飞振奋了起来，他最大的问题就是没有功法，而有了功法，以彩色进度条的逆天功效，再是花费时间的功法，对他来说都不算什么。

    天资神马的，根本不是问题，因为时间就是最大的利器，他修炼一天等于常人修炼好几年，什么功法都可以快速修炼成功！

    只要有先天功法，他有能力快速修炼到先天巅峰，想到这里林飞畅怀起来，眼神越发的火热了，同时修炼的心，更加迫切！

    现在他还有几门秘籍，虽然都是寻常武技，不过有铁砂掌的例子，都练到大成，甚至是极限，那么威力也自然不同凡响。

    如此一来，怎么战斗，林飞都不会有明显的短板，等于他的综合实力大大提升，想要在争夺之中取得好处，就简单多了。

    整个府天城暗流涌动，每天都可以看到十二帮派的人奔波不已，自上而下的高额奖赏，让府天城都轰动了，无数的人都为那些悬赏而努力。

    无独有偶，不仅仅是竹叶帮发布了巨额悬赏，其他的十一个江湖门派，都发布了巨额的悬赏，面对这足以让人一步登天飞黄腾达的悬赏，所有的帮众，都激动了，每个人都爆发出了巨大的热情，只要找到东西，他们就真的是一步登天了啊。

    百万两银子，提升一级的待遇，普通帮众立刻就可以成为小头目，还有巨额的奖赏在手，更是成为帮里的重点保护人物，这样的奖励，完全解决了任何帮众最后一点顾忌，全部都想要抓住这个机会！

    当然，在这个过程之中，也出现了不少假的东西，只是全部都被识破，根本不是十二帮派身后之人想要的，当然也正是因为如此，也让此事传的更加火热起来。

    “老大，最近听到一个消息，不知是真是假！”

    这一日林飞正在修炼最后一门武技，之前的武技他已经全部修炼到出神入化，增无可增的极致地步，只要将最后一门武技修炼成功，那么他就再无任何短板，无论是手上有没有兵器，都可以发挥他的实力，因而最后一门武技，林飞也不是太过在乎，只是强迫症，让他想要练习到完美而已。

    当下他停止练功，示意柳大元去大厅说，柳大元并非毛躁之人，若非有些眉头，肯定不敢因为此事打扰他，因而林飞对此极为重视。

    现在的府天城因为十二个一流势力弟子，处于最为动荡的时候，任何一个消息，都是关乎重大的事情，林飞自然不会错过。

    “老大，这件事情还要从哪位传奇王爷开始……”

    柳大元当下滔滔不绝的讲述起来，那位王爷的确是传奇人物，能够从一个小国落魄王子，异军突起夺嫡成功，并且带领小国走向巅峰，最终夺取了大周的天下，而且自身因为身体缘故，还无法修炼武功，可以做到如此地步，可以想见这位传奇王爷的本事。

    现在和这位传奇王爷有关，当即让林飞感兴趣起来。

    “你是说这有可能，这神秘匕首短剑和哪位王爷的崛起有关？”

    林飞有些好笑，若真的如此，恐怕现在这位大乾人主也不会放任不管吧。

    “这传说中的事情不好说，不过手下倒是有个发现，或许当真和此事有关也说不定呢！”

    柳大元神秘的说道。

    “说来听听！”

    林飞当下说道。

    “传说那位爷崛起的时候，身边有一个可以呼风唤雨的异人，正是因为这位异人的关系才夺嫡成功，并且积累了雄厚的实力，只是之后那位异人就找不到踪影了，或许当着有关也说不定呢！”

    “哦！”

    林飞思索起来，这倒也不无可能，在现代所学的历史之中，功高震主历来没有什么好下场，只是这位爷做的就有些夸张了，还没有真正夺取天下，就做卸磨杀驴的事情，怎么看都有些不可思议，只是当时的事情，究竟如何，谁又能够知道呢，若是真的和此有关，那么他可要仔细谋划一下了……
------------

第四十六章 宝藏定夺

    在所有帮派齐心协力，一致努力之下，终于那匕首短剑被找到了，找到的是桃园派一个普通帮众，当下这名帮众就一步登天，不仅仅得到了百万两银子的奖赏，还得到了一条繁华街区的管理权。

    而更让人羡慕的是，他还得到了无常公子亲自赐予的功法！

    “无常公子？”

    林飞听到消息，也是微微一惊：“看来这名公子就是桃园派背后之人了，没想到他居然站在了前台，而桃园派三位派主居然没有了消息，不知道是被他杀了，还是……”

    “不过不管怎么样，这位公子都是站在了前台了，看来府天城的暴风雨就要开始了！’

    林飞微微一怔，这件事情恐怕将会引起轩然大波，不知道多少人要葬送性命，而且这个无常公子的确是不简单，没想到这么快就控制了府天城第一大帮派桃园派！

    要知道桃园派可是府天城第一大帮，实力至少是竹叶帮的五倍，弟子众多，高手无数，现在又有了无常公子这个大势力的嫡传弟子统领，威势更高，现在第一个寻找到了那匕首短剑，恐怕就会成为众矢之的！

    另外十一个一流势力年轻弟子，或许很有可能联合起来，逼迫无常公子交出匕首短剑，最不济也要共享才对。

    毕竟清妙门虽然强大，乃是站在巅峰的一流势力，不过其他的门派也不会逊色太多，单对单或许会怕，但是十一个门派联手，自然不会畏惧清妙门的威势。

    当然这只是林飞自己思索的，具体如何，还要看形势的变化。

    好在现在林飞已经将彩虹心法，也修炼到了极致，另外七门武技也修炼到了出神入化的圆满地步，实力更加强大，哪怕是和叶青竹对上，也不会逊色，有着实力也就有着自信，面对哪位异人的宝藏，林飞真的心动了。

    传说那位异人可以呼风唤雨，乃是武道达到了极致的高手，他的宝藏之中，必然有无数神功秘籍，若是可以得到一本，那么哪怕是面对十二个一流势力，林飞都不会畏惧！

    因为只要给他一些时间，他就可以将秘籍修炼到极致！

    这就是他拥有彩色进度条的好处，随着彩色进度条的进度加快，彩色进度条的加速效果越发的明显，有着这等金手指在手，修炼根本就如同开了挂一般，林飞又怎么可能会怕。

    他担心的就是空有外挂，而没有修炼功法而已！

    “不过要从十二个一流大派嫡传弟子手中夺得好处，恐怕没有这么容易，现在就看那无常公子如何应对了，另外还要看他们是否需要人手，而需要人手就绕不过本地势力的帮助，那么我也就有进入其中的可能了！”

    林飞思考着的时候，常胜楼七层之中，也发生着激烈的交锋，倒不是在开战，而是十一个门派弟子共同压制哪位无常公子。

    “我说诸位，你们不就想要进入异人宝藏么，这件事到不是没有商量的余地，再说了，异人宝藏拥有十三枚钥匙，之前我们十二个门派一家一枚，倒也是公平合理，可是现在我有两枚，大家钥匙都有相同权利，我岂不是太过吃亏了？”

    赵无常面对十一个同辈年轻弟子的压力，却是谈笑自若，似乎根本没有压力一般。

    “赵无常，我们进不去你也别想进去，现在十三枚钥匙齐聚，你难道就舍得那异人宝藏么？”

    无极门弟子常树新说道，无极门乃是一个拳法门派，以无极胜有极著称，靠着一门无极心法，自成体系，不修炼其他，只是修炼无极心法，就可以拥有超强的战力，虽说赵无常的修为比他略高，常树新却是没有半分畏惧。

    “异人宝藏自然是要进的，只是现在还不是时候，谁知道里面有什么，若是贸然进入，我等恐怕尸骨无从呢！”

    赵无常却是一脸慎重的说道。

    “害怕？害怕你就回去，真不知道清妙门这一辈怎么出了你这么个极品，既然害怕，来这里干什么！”

    又有一人说道，这人乃是一流势力沧海门弟子，沧海门乃是八大剑派之一，实力非凡，同等修为，剑修更是强悍无比，战力无双。

    “要是开启宝藏，也不是不行，不过诸位可真要想好了，反正我是不会第一个进去的。”

    就在大家剑拔弩张的时候，突然赵无常说道。

    “你真的同意开启宝藏？”

    赵无常这话一出，大家到时犹豫了起来，难道赵无常真的是承受不住压力了，可是看他那淡然的表情根本不像啊。

    “大家既然都想开启，那么我赵无常自然不做这个恶人，只是我自己不会率先进入罢了，你们想要进入我可不会拦着！”

    赵无常轻笑道。

    “这厮向来狡诈，那么我等也不能轻易涉险而入！”

    顿时却是有人窃窃私语了起来，因为大家都知道彼此，赵无常论起来乃是同辈之中最狡猾的，坑人无数，让人不得不防啊。

    顿时这些一流势力的弟子们商议起来，最终决定派遣炮灰先入，他们则是在后面坐镇，若是真的有危险，这些炮灰先探查过了，他们也好应对。

    “那么就商议定了，每家都派出十个炮灰，这些炮灰最起码也要有一定的修为，否则普通人派进去，根本没有用处！”

    最后商议了半天，赵无常一锤定音道。

    对这些一流弟子来说，府天城的人根本不算什么，别说是派出一些炮灰了，就是全部死掉，只要可以让他们得到宝藏，那就是死的好，死的有价值。

    他们都是天之骄子，这西北小城的**能够为他们而死，这是这些**的荣幸。

    半日之后，竹叶帮总堂之中。

    “帮主，这要我们出十个修炼内力的好手，你说会不会有阴谋？”

    秦不凡有些珍重的说道。

    看着这个心腹手下，叶青竹内心无语，这是傻子都看的出来的，那宝藏的消息传得沸沸扬扬，那位异人可是传奇人物，他的宝藏岂是那么好进入的，他们这些江湖帮派，显然就是派遣炮灰而已。

    “秦堂主，这件事还需要杀堂出力啊，杀堂弟子都是帮派精英，定然可以得到好处，若是从宝藏中得到什么，梦缘仙子定然会奖赏我们竹叶帮，到时候可就是我们竹叶帮的大功臣啊！”

    黄大成戏虐的说道。
------------

第四十七章 炮灰人选

    “好了，大成不要乱说，这一次梦缘仙子交代的任务非同小可，杀堂弟子虽然精锐还是差了一些，我的意思是从全帮之中选拔出优秀人才！”

    叶青竹不悦的看了一眼黄大成说道，明知道是送死的炮灰，怎么可能坑自己的心腹手下的，他提前打断，也是害怕秦不凡一个脑子发热，自己就傻傻的要上去了。

    “既然帮主如此说，那么我觉得那个林飞不错，年轻有为敢打敢冲，实力恐怕比不少大头目都强，能够单挑打死那彩虹帮王虎，就是很好的证明，我提议林飞为第一人选！”

    黄大成知道帮主必然维护秦不凡，倒是没有在意，反而顺水推舟的说道。

    “林凡，嘿嘿，这小子不错！”

    秦不凡当下笑道，他对林飞极为看重，觉得是不错的人才，年轻人就应该敢打敢拼，因而倒是没有异议。

    众多大头目心中同情了一番林飞，不过却也没有人为林飞出头，虽然他们都收了林飞的银子，不过也只是保持中立而已，不落井下石就不错了。

    现在既然两位堂主都同意了，他们有什么反对的理由。

    王五爷更是心中舒畅无比，这个该死的小子，任凭你狡诈无比，现在还不是被带进去了，而且还是看好林飞的秦堂主赞同，这件事就十拿九稳了。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，现在秦堂主就算是将林飞坑住了，成了入选炮灰的第一人！

    “好，不错！林飞乃是帮中年轻俊杰，这一次也算是一次机会，若是能够得到梦缘仙子，甚至是其他天骄的赏识，也算是他的机遇，第一个人选就是他了！”

    叶青竹沉思了片刻笑道。

    “我就说他不错嘛！”

    秦堂主依旧没有明白这意味着什么，反而是咧嘴大笑了起来。

    黄大成自然也开心不已，心中暗想：“这个惹祸精，这一次总算要死了，成了炮灰，九条命都没了！”

    异人宝藏岂是那么好得到的，就连那些天骄都不敢随便进入，而是要派炮灰进去，这些炮灰死亡的可能实在是太大了。

    有了林飞作为第一个炮灰，后面的交锋实际上就属于黄大成和楚凌飞等人看叶青竹的颜色行事了，而秦堂主反而成为了辅助队员，最终决定权还是在叶青竹手中。

    如此一来，平时的刺头之类的自然就成为了入选之人，不过基本上是每个大头目手下都有人入选，这也算是一种平衡吧。

    十个人的名单很快出来，也迅速的传了下去，竹叶帮就这么大，这基本公开的秘密，自然瞒不过人，总堂发生的事情，很快就传的沸沸扬扬。

    人人都对林飞报以同情，当然更多的是幸灾乐祸，实力强，势力大又怎么样，虽然得到了秦堂主赏识，但是却是赏识到了坑里面去了，十个炮灰，没有人觉得他们还有生存下来的可能，虽然只要他们活下来，必然会一步登天，但是这实在是太难太难了。

    ………………

    “林爷，现在怎么办，总堂已经选出了名单，这可如何是好啊！”

    柳大元焦急万分，急的如同热锅上的蚂蚁，走来走去说道。

    “这一次，实在是太危险了！”

    就连金宁也是面色沉重起来，异人宝藏是何等危险，林飞虽然强大，但是想要活下来的可能太低太低。

    “老大能不能不去啊！”

    铁大胆也是忧心忡忡道。

    “这一次虽然危险，但也未尝不是机会！”

    林飞却是笑了起来说道。

    这一次是危险的很，但是林飞却也觉得是一次机会，危机重重的背后就是机遇，而且能够得到率先探索的资格，那么以他的金手指，未尝不是一次崛起的机会！

    那个异人既然可以帮助那位传奇王爷，夺嫡成功拥有入鼎中原的资格，甚至是那位王爷能够入鼎中原，和他的关系极大，那么必然是武道通天的人物，这样的人的宝藏之中，会有何等神功秘籍呢，这让得林飞实在是期待万分啊。

    虽然对别人来说，这的确是十死无生，不过他可不这么想。

    “林爷，您可真的是胆大，我查过了那位异人，拥有神奇的能力，还有神奇的武道功法，这样的人留下来的宝藏，不亚于刀山火海啊！”

    柳大元却是以为林飞疯狂的毛病又犯了，苦口婆心的说道。

    “那么你觉得我可以不去么，若是不去，这府天城可以容下我，这整个天下能够容下我？”

    这一次的名单，竹叶帮必然已经禀报了上去，林飞若是不去，可就不仅仅是得罪了竹叶帮了，还会得罪梦缘仙子，得罪了梦缘仙子就是得罪了名剑门这个一流势力，一流势力的恐怖，可不是区区一个小人物可以抵挡的。

    可以这么说吧，府天城所有的势力加起来，都是不入流的，随便一个三流势力就可以灭掉十个府天城。

    而一流势力可以灭掉上百个三流势力，这个差距就已经可以想明白了。

    以林飞现在的实力，若是抵抗，就是找死而已！

    名单已经确定，那么就迎难而上，迎接自己的辉煌，这就是林飞的想法！

    而且他本来就想要找机会进入异人宝藏，可以说这刚好让林飞可以如意！

    很快林飞就接到了让他前往回合的消息，和他不同的是，竹叶帮的另外九人，都是耷拉着脑袋，显然知道自己可能必死无疑，不过只要他们去了，那么帮派就会给他们一笔不菲的安家费，这也是这些人并没有逃走的原因。

    而至于林飞，叶青竹也让楚凌飞带来了话，只要他前往异人宝藏，能够活着回来，就给他提升到大头目，以前的事情也既往不咎！

    虽然这只是空口许诺而已，相信就连叶青竹也不会认为他可以活着回来，不过林飞却是心中冷笑，这一次他就让这些人知道什么叫做失望！

    “这位就是梦缘仙子，仙子这些人就交给您了！”

    叶青竹亲自带着十人到了梦缘仙子哪儿说道。

    “走吧！”

    清冷的声音响起，一身白衣，戴着面纱的一个女子说道。

    “这就是大派弟子么，身上的内力当真是深不可测！”

    林飞眼中闪过一道光芒，倒不是因为这白衣女子的美貌，而是她身上深不可测的气息，这就是先天境界，让林飞梦寐以求的先天境界！
------------

第四十八章 进入宝藏

    “这位老仆也不简单啊，现在才算是稍稍见识了这个世界武道强者吧！”

    林飞暗暗观察周围，这个梦缘仙子自然非同凡响，就连她身后紧紧跟随的老仆，也是武道高手，林飞可以隐隐的感受到那如山如海的气息，稍稍露出的那一丝，就让人有种面对高山的感觉，实在是深不可测。

    之前林飞也见到过府天城的高手，和这梦缘仙子以及老仆比起来，简直是小孩和大人的区别。

    这让林飞心中热血沸腾，这个神奇的武道世界，现在终于让他看到了冰山一角了。

    一路跟随梦缘仙子，众人很快就出了府天城，看来这异人宝藏并不在府天城之中，一路前行，到了府天城外的云梦山脉，众人这才是停了下来。

    “哈哈，梦缘仙子你也来了！”

    一个年轻公子，扇着扇子而来，从他的身上，林飞感觉到一股凌厉的剑道气息，显然也是用剑的高手。

    “嗯！”

    梦缘仙子点点头，却是并没有多说，而是找了一处地方，等待。

    年轻公子讨了个没趣，微微一笑，也回到了自己的地方。

    很快各大一流势力年轻一代天骄，纷纷前来，而他们身后都跟着一个老仆，还有十个将要第一批进入异人宝藏的炮灰。

    “哈哈，大家看来都找好人选了，那么大家都拿出钥匙，开启异人宝藏吧！”

    一个身穿白衣的公子，笑着说道。

    “赵无常难得你这么干脆，那么大家就一起开启宝藏吧！”

    一个壮汉，哈哈大笑道。

    此人乃是金刚门天骄，一身横练功夫达到了先天地步，实力远超一般人，就连赵无常显然都对此人极为顾忌，皱了皱眉眉头轻笑道：“呵呵，大家可都找好可靠人选了，我事先说好了，这些人得到的东西，也都算是我们各自的。”

    “那到没问题！”

    壮汉大笑道，却是对自己挑选的人很有信心。

    “梦缘仙子，这一次你挑的人，怎么都是歪瓜裂枣啊，要不要我分你几个好的？”

    那个之前的年轻公子凑过来说道。

    “侯勇多谢了，不过不用！”

    梦缘仙子皱了皱眉眉头说道，她觉得反正是炮灰，倒也没有亲自在竹叶帮挑选，没想到其他人居然都挑选的是那些高手，而她手下也就一个林飞看勉强可以入眼。

    林飞这个时候也注意到那些年轻天骄们，挑选的十个炮灰，最差的都是大头目等级的，显然他们绝对在各自帮派做了一番功夫。

    尤其是那赵无常手下，居然都是后天后期的武者，质量显然高出一筹。

    而反观梦缘仙子这里，除了他意外，连个后天中期的都没有，显然和其他人差的很远。

    “呵呵，这不是梦缘姐姐么，怎么堂堂名剑门传人，怎么只有这点儿眼光么，这样一来姐姐在异人宝藏中，恐怕要没有收获了！”

    这个时候一个绿衣女子，居然走了过来，笑着说道。

    “白伍娇别太过分了！”

    梦缘仙子皱眉道，这白伍娇也是一流门派弟子，不过相比名剑门可就差了不少，而且她自身的修为美貌都略逊梦缘仙子一筹，现在看到有挖苦梦缘仙子的机会，自然不远错过。

    “好了，要开启宝藏了，得到什么各安天命，你还是操好你的心！”

    侯勇冷冷的说道，他的眼中只有梦缘，现在看到白伍娇居然挖苦梦缘仙子，当下就发作了。

    “侯勇，别以为我怕了你，居然敢如此说我！”

    白伍娇气的脸色通红，随后愤愤的骂了一句：“狗男女！”这才是傲娇的离去。

    “看来这些所谓天骄，和前世那些富二代没多大区别呢，倒是有意思了！”

    林飞躲在后面，暗中观察，大约也知道了这些十二天骄都是些什么人，这个梦缘仙子所在门派不弱，自身实力显然也在中上，只是她清冷的性子，显然不合群，居然没有一个真正的朋友相助。

    “好了，你们待会儿趁着宝藏开启都进去吧，注意只有一个时辰的时间，能够探查多少就是多少！”

    梦缘仙子开口了，倒是让林飞有些意外，居然没有逼迫他们的意思。

    “多谢仙子！”

    林飞抱拳一声，随后和众人一起等待宝藏的开启。

    十二个天骄，人人拿出了一枚匕首短剑，林飞这才发现，这匕首短剑居然有十三枚之多，因为那位无常公子手中，赫然有两枚匕首，如此一来，无常公子手下也有二十个进入的名额！

    “时间一个时辰，得到宝物不可私藏，上交上来重重有赏！”

    嘈杂的声音响起，各个天骄都给手下炮灰叮嘱道，他们实际上也不害怕手下藏私，毕竟他们有着绝对碾压的实力。

    “走吧！”

    梦缘仙子没有多说，只是说了一声，让林飞等人快点儿进入。

    “这是……”

    一阵天旋地转之后，林飞发现自己就来到了一个漆黑的山洞之中，周围一个人也没有，当下他不敢乱动，而是屏住呼吸，随后打开了火折子。

    “能够点亮，而且没有异味，看来这里通风很好，只是如何进入这里的，倒是怪异，莫非那十三枚钥匙，还有开启空间的能力？”

    面对这种情况，林飞到没有害怕，只是思考了起来。

    “嗯？”

    突然林飞眼中闪过警惕之色，随后长剑出鞘，剑光闪烁，一道黑影袭来，却是被他斩落下去，接着火光看去，居然是一只大蝙蝠，只是这蝙蝠居然有两对翅膀，而且眼睛血红无比，就好像一枚发红的宝石一般。

    “吸血蝙蝠？”

    这么大的蝙蝠，他还是第一次见到，当下神情更加警惕起来，这蝙蝠他虽然轻松斩落，但是谁知道这山洞到底有多少蝙蝠。

    “嗡嗡嗡！”

    空气之中似乎有尖锐的声音波动起来，林飞向着一边看去，倒吸了口冷气，蝙蝠，无数的蝙蝠，密密麻麻，闪烁着通红的眼睛，铺天盖地而来，蝙蝠是没有眼睛的，只是那红色眼睛，却是让认赶到恐惧。

    当下林飞不敢怠慢，双手之中都有着一把利剑，当下开始迅速的边退便杀起来，知道这异人宝藏危险，却是没想到居然到了这等地步！
------------

第四十九章 柳暗花明

    剑光闪烁，林飞手中双剑飞舞，挥舞双剑，速度达到了一个极致的地步！

    也由不得林飞不发挥极限速度，这些吸血蝙蝠实在是太多了，每一只蝙蝠都有小猫大小，这若是一旦被吸血蝙蝠击中，林飞恐怕麻烦不小。

    这些红眼吸血蝙蝠，如此惊人，还是在这异人宝藏之中，以那异人的能力，这些蝙蝠必然非同小可，林飞自然不敢让它们攻击到自己。

    “好多的畜生，而且速度也如此之快，若非我现在实力大增，换一个普通后天大圆满高手，恐怕都要被这些家伙围攻致死了！”

    林飞一边向着自己看中的地方后退，一边疯狂的使用无名剑诀，催动双剑攻击，这个时候也唯有快准狠干脆利落的无名剑诀，才是最好的，其他的武技功法，都不适合在这里使用。

    也幸好无名剑诀林飞已经修炼到了一种让人无法想象的高度，虽然只有一招，但是威力却是早已达到化腐朽为神奇的地步。

    一只只的吸血蝙蝠，如同下雨一般不断的落下，很快林飞周围就铺满了一层吸血蝙蝠尸体，林飞的腿脚身体更是布满了吸血蝙蝠的血液，这些血液腥臭无比，无时无刻不在影响着他的嗅觉，对他的嗅觉系统造成猛烈的冲击。

    而且吸血蝙蝠的数量实在是太多了，不断的冲击，呼啸而过，若非林飞手中双剑飞舞的滴水部落，恐怕早已经受伤，饶是如此，面对几乎是无穷无尽的吸血蝙蝠攻击，林飞也必须要全力以赴，因而他的体力、精力无时无刻都在快速消耗之中。

    “该死，难道刚刚进入这里，还没有找到什么，就要死了么？”

    林飞能够感受到自己的体力，慢慢的在不停的下降之中，虽然现在他还没有受到影响，但是若是不想办法摆脱这些吸血蝙蝠的攻击，单单靠着他自己杀戮，根本无法杀完这些吸血蝙蝠。

    而一旦他的体力受到影响，降低到一定水准，无法形成密不透风的攻击剑网的话，那么这些吸血蝙蝠就可以突破他的双剑圈子，给他带来伤害！

    谁知道这些吸血蝙蝠，到底有什么能力，不过哪怕是普通的蝙蝠，自身都带着无数种病菌，被咬一口，那个乐子可就大了。

    “必须要想办法逃出去，不能和这些畜生在这里硬拼！”

    林飞心里计较着什么，加快了退后的速度，现在只有找到一条通道，才可能有逃出生天的机会，坐以待毙只有等死而已。

    “砰！”

    突然一声轻响传来，哪怕是激战之中的林飞，还是留了一定的心思感受外界情况，当下他就听到了这个声音。

    “这是打斗的声音？”

    这个声音很熟悉，让林飞不禁眼前一亮，这分明是兵器碰撞的声音，而且仔细倾听的话，声音越来越清楚，也越来越激烈。

    “死道友不死贫道，就是这个方向！”

    祸水东引，这是人类遇到危险时候的本能，现在既然有人类在哪儿打斗，那么林飞自然不会错过这个机会，再说多出几个人，那么逃生的把握，无疑要大出许多。

    当下他信心倍增了起来，充满了希望，这后退的速度，也加速了不少。

    “周小明，留下东西，我放你一条生路！”

    声音清晰如耳的传来，让林飞一阵激动，显然已经接近了那群人了。

    根据他的查探，这群人数量可不在少数，最起码有五六个之多，足以让他可以趁乱逃走。

    至于这些吸血蝙蝠会不会杀死这些人，那就不是林飞考虑的了。，

    “哼！”

    “你们五个不要嚣张，我是不会交出东西的，无常公子可是说了，我们在内部得到的东西统统都要上交，我这本秘籍可不是自己的，而是无常公子的，你们还敢！？”

    一道略显的有些虚弱的声音冷哼道。

    “大家不要听他的，只要我们干掉他，谁知道他找到东西过，到时候我们五人将东西上交，日后都是堂主、副帮主级别的，而且还有更丰厚的赏赐！”

    看着同伴略微有些迟疑，一道雄厚的声音响起。

    “秘籍？”

    林飞虽然是逃跑状态，但是毕竟体力还没有消耗太多，当下一下子心跳陡然加速起来，居然是秘籍，虽然还不知道是什么秘籍，但是无论是高深的功法还是武技秘籍，对他来说都是难以拒绝的宝物啊。

    有着彩色进度条在手，只要修习秘籍，不需要太多时间，他就足以入门，只需要一天时间就足以大成，这在这个神秘的异人宝藏，可是活下来的根本啊。

    想到这里，林飞当下兴奋起来。

    “啊，这是什么！？”

    吸血蝙蝠显然也发现了更多生人的气息，一部分已经飞越了通道，冲了出去，当下便是有人惨叫起来。

    “果然这群畜生攻击力很强大，被他们咬中可没有好下场！”

    林飞心里凛然，当下直接加快了速度，冲出了通道。

    冲出了通道，眼前豁然开朗了起来，这是一片很大的空间，大约有三百多平米的样子，四周火把点燃，通明无比，让人眼前大亮。

    或许是这里通亮的缘故，冲出来的吸血蝙蝠少了很多，稀稀拉拉的只有数十只的样子，剩余的吸血蝙蝠，显然对亮光很是畏惧，并没有冲出来。

    而且哪怕是冲出来的吸血蝙蝠，行动也受到了很大的影响，飞行速度都慢了不少。

    “杀了这些畜生！”

    一个强壮的汉子，大声吼道，林飞注意到这是三帮之中野狗帮的一个大头目，来到这个世界这么多时间，林飞已经将府天城单凡是有名有姓的人物，都知道了个差不多，这个野狗帮的精英大头目，林飞自然是知道的。

    此人的实力，甚至是不在杀堂堂主秦不凡之下，也是达到了后天后期的好手。

    “该死的畜生！”

    其余的几人也纷纷骂了起来，唯有那个被他们隐隐包围住的男人，却是狂笑了起来：“哈哈，这是吸血蝙蝠，本身的实力就不下于普通后天初期好手，现在有几十只，我要死你们也休想活着！”

    “周小明，你以为区区一些畜生就能伤了我们吗，这些吸血蝙蝠可是害怕亮光的，现在它们还有多少攻击力，还有你是竹叶帮的吧，居然闯入这里，一起死吧！”

    野狗帮的大头目吼道。

    “都说野狗帮都是疯狗，果然如此啊，看来要大开杀戒了，没想到这些吸血蝙蝠对亮光居然如此畏惧，看来暂时可以保命了，而且最重要的是那本秘籍！”

    林飞眼睛一亮，心中暗暗想道。
------------

第五十章 疯狗

    秘籍对林飞有致命的吸引力，只要得到秘籍，那么他就可以快速修炼起来，这是异人宝库之中的秘籍，最起码也比府天城的要强上许多，甚至是有先天之上的秘籍，这让林飞内心更是火热不已。

    作为能够辅助那位传奇王爷夺嫡成功的异人，而且还给大乾王朝入主中原，奠定了身后的根基，这样的人物既然留下了宝库，那么其中的东西，自然非同小可。

    “不论是什么秘籍，我都拿定了！”

    林飞藏拙了起来，只是时不时的击退偶尔攻击向他的吸血蝙蝠，其余的时间，都注意查看那六人的动静。

    其中一人被吸血蝙蝠咬了几口，脸上明显的有青绿色的瘢痕，显然这吸血蝙蝠的毒素非同小可。

    这个人只能被他的四个同伴保护，这四人配合起来，居然极为默契，牢牢的挡住了吸血蝙蝠的攻击，甚至不时可以斩杀一只吸血蝙蝠。

    而另外那个叫周小明的人，就凄惨多了，虽然实力不如，不过之前也受了不小的伤，现在抵挡起来，就有些不济了。

    “周小明不想要被吸血蝙蝠咬死吸干的话，就交出秘籍！”

    那个野狗帮的精英大头目，显然也没有使出全力，还有空闲观看周小明的状态。

    “你们还是管好你自己吧，你们家小五，已经快不行了！”

    周小明呵呵笑道，似乎丝毫不将死亡放在眼中。

    “周小明，莫非是桃园派的大头目，最近飞速崛起的桃园派精英？”

    林飞也听过周小明的名字，现在在对应起来，就让他知道此人的来历了。

    而另外五人，那个壮汉乃是野狗帮精英大头目，再加上五兄弟的话，应该就是野狗帮五狗了，这五狗的名声，甚至是比野狗帮帮主还大，五个人都是大头目级别，尤其是老大疯狗，本身都足以做堂主了，可是他却将自己的功劳全部分给兄弟们，让五狗都做了大头目，虽然地盘都不大，但是五人一条心，向来都是一起的，没想到这一次居然代表野狗帮出战，全部来了。

    “看来，和我一样想要追求机遇的人也不少啊，这五狗的感情倒是深厚，为了老五，可以做到如此地步！”

    本身这四狗完全可以在吸血蝙蝠压力下，继续攻击周小明的，不过为了保护老五，居然硬生生的暂时忍住了，这在江湖上，这种情谊可是不多见的。

    “不过只要挡了我的路，那么管你们兄弟情谊如何，都要死！”

    林飞自始至终都在冷颜观察一切，感觉到时机差不多了，再拖延下去，他也担心有意外发生，当下剑光飞舞，双剑不断闪烁，一只只的吸血蝙蝠，居然就这么被他斩杀。

    随后他直接向着周小明逼迫而去，秘籍很显然就在周小明身上！

    “该死！”

    四狗见到林飞突然发威，转瞬间就杀死了十几只吸血蝙蝠，向着周小明冲去，脸色当下大变，狂吼道。

    “这位小兄弟，你也想要秘籍，不过要是我死了，你可就得不到了！”

    周小明故技重施说道。

    “呵呵！”

    林飞轻笑一声，随后居然一剑而出，顿时周小明不可思议的睁大眼睛，不敢相信林飞居然会杀他，难道不想要秘籍了吗？

    “你以为我是五狗那样的笨蛋，没有把握怎么会杀你？”

    冷笑了一声，林飞当下直接在周小明身上翻找起来，很快就发觉到他的胸膛不对劲，随后用剑直接挑开：“倒是很会隐藏啊，谁能知道你的身体居然如此怪异！”

    从周小明身上，直接反找到了一个牛皮纸包裹的东西，拆开牛皮纸，扫了一眼，发现上面写着：‘神照心经功法全解’来不及细看，林飞就将秘籍收了起来，内心则是狂喜不以。

    “居然是内功心法，而且还是全解，哈哈真是太幸运了！”

    这本秘籍相当厚，而且书本乃是用极为名贵的金玉纸做成，这等纸张千年不腐，而且不畏惧火烧水浇，价值惊人，不是重要的东西，绝对不会用此等纸张书写。

    “看来必须要将这几条狗全部杀了！”

    林飞眼中寒光一闪，能够全本书都用金玉纸书写，这本书的价值自然不需要多说，一张金玉纸就价值百两黄金，而且薄如蝉翼，这本书单单是金玉纸，就不下千张，价值简直是令人疯狂，这上面书写的内容，自然更是让人疯魔的存在，甚至有可能是这异人宝藏之中，都数一数二的东西。

    一旦泄露出去，恐怕林飞就要被十二大派联手围攻了，他林飞怎么可能做这样的事情。

    “小子，交出秘籍！”

    疯狗眼中闪过狂热，又有些懊悔，他怎么也没想到周小明居然敢将秘籍藏在身上，否则之前他就杀了周小明了，何以拖延到现在，被这个竹叶帮的隐藏高手得到。

    现在想要得到，无疑难度就大了不少。

    林飞的身手，他看过了，疯狗觉得隐隐还在自己之上！

    不过疯狗之所以是疯狗，就是有疯狗一样的精神，别说林飞还是后天武者范围，哪怕是先天高手，他都敢撕下一块肉来。

    “老……老大，别管我了，杀……杀了他，秘籍……”

    老五这个时候脸色已经完全发青，挣扎着说出了这句话，便是脑袋一歪，直接挂了。

    “老五！”

    四狗吼了起来，随后人人都眼睛通红了起来，随后疯狗大吼：“杀，杀了这些畜生，然后杀了这小子，老五的心愿一定要完成！”

    “是，老大！”

    其余三狗都大吼，当下居然每个人都取出了一对爪子，随后装在了手上。

    “疯狗抓击！”

    四个人同时大吼，随后四狗就好像真正的化身成为了野狗一般，双爪不断的飞舞，转瞬之间，数十只围攻他们的吸血蝙蝠死去！

    而林飞注意到这四狗的眼神越发血红了起来，就好像是得了狂犬病的野狗一般，现在的四狗无疑是最为危险的时候。

    “这些家伙的身体气血好像充足了许多，疯狗的内力也有大幅度提升，这是什么功法！”

    林飞都微微吃了一惊，这四狗现在的实力，让他都有些压力了……
------------

第五十一章 神级秘籍

    “汪！”

    一声怪异至极的犬吠响起，林飞头皮微微有些发麻，这四狗不仅仅是动作如同狗一般，而且每个人都龇牙咧嘴，发出了狗的叫声。

    “这四狗，身形动作神态，都如同真正的狗一般，实在是怪异至极啊！”

    林飞神情凝重起来，这四狗实在是古怪不已，而且随着他们的犬吠声音，林飞感觉有些头昏脑涨的感觉。

    “汪！”

    又是一声犬吠，四条狗直接扑了过来，就好像四条真正的恶犬，每一个都凶恶无比，四条恶犬一起扑击，似乎要撕碎林飞一般。

    “杀！”

    林飞也不是吃素的，当下一剑在手，另外一把剑却是收了起来，一掌打了出去。

    这一掌赫然使出了铁砂掌十成的功力！

    “砰！”

    一剑挡开疯狗的扑击，另外一掌更是狠狠的印在了恶狗的身上。

    不过这恶狗虽然被打了一掌，口吐鲜血，但是凶狠不减丝毫，反而如同手上的猛兽一般，更加狂暴的袭来。

    另外三条狗，攻击也越发的猛烈起来。

    “无名剑诀！”

    另外不敢怠慢，当下咬牙，承受了疯狗的攻击，另外一剑直接划过了恶狗的喉咙！

    “好凶残的打法，居然不要命也要咬中我！”

    另外甩了甩隐隐发痛的手掌，他的铁砂掌练到了极致，早就足以媲美钢铁，断金碎石，不在话下，现在被这条疯狗咬了一口，居然咬破了他的手掌，虽然没有深入，但是左手铁砂掌暂时算是破功废了。

    不过剩下三条狗，瞬间这三条狗的威势大减不少，让林飞心中稍稍松了口气。

    “汪！”

    疯狗眼睛瞬间变成了血红色，眼角留下了血泪，随后他居然身躯隐隐的膨胀了一些，随后恶狠狠的再次扑来。

    “汪汪！”

    另外二狗看到兄弟死亡，越是瞬间狂暴起来，凄厉的犬吠响起，他的双眼也完全成了血红色，三条狗都发疯了一般，冲着林飞疯狂扑击，一时之间居然压制的林飞，没有找到攻击的机会！

    “好疯狂的三条恶狗，虽然他们自身实力没什么，也就疯狗稍稍有些实力，其余二人也不过后天中期入门，可是在化身恶狗之后，三人居然实力大增如此之多，而且这种疯狂搏命的攻击，换做一般人，根本无法抵挡啊！”

    林飞心中感叹，不过他已经将七门武技都修炼到极致的境界，虽然只是七门基础武技，但是达到了极致的地步，依旧是非同小可，让林飞举手抬足之间，都有着稳定到极点的控制力。

    因而虽然三条恶狗的攻击，让他只有防守之力，但是却是死死的守住了，没有收到半点儿伤害！

    “呼，呼，我就不信这三条恶狗这么攻击，也不累！”

    林飞已经有些气喘吁吁了，不过他相信三条恶狗显然也不会好多少，甚至是更差，毕竟他的内功早就达到大圆满的境界，实力更是在不断的磨练之下，达到了后天武者的极限地步，虽然武技功法都只是基础的，但是能够练到极限，也不会逊色那些高等神功太多！

    “汪，啊呜汪！”

    三条恶狗继续扑咬，攻势瞬间越发凌厉起来，不过林飞却是不惧反喜，脸上露出了笑容！

    “无名剑诀、铁木拳、无名拳！”

    林飞这个时候承受着极致的压力，他的神情极为专注，此时此刻的林飞知道，这是三条疯狗最后的反扑，一旦自己抵挡下这最后的压力，那么这三条疯狗的死期就要到了！

    这是他们最后的爆发，人的体力毕竟不是无限的，这三条疯狗也是一样，虽然不知道他们用了什么方法，可以坚持到现在，甚至是最后爆发，但是很显然他们的爆发并非持久的！

    “啊呜……”

    悲鸣的犬吠响起，林飞松了口气，看着匍匐在地上，如同死狗一般的三条恶狗，他左手一番，又是一把长剑出现，双手持剑，直接向着三狗走去。

    没有任何意外，虽然三狗临死之前，依旧是一副择人而噬的神情，不过没有了力气的他们，根本没有任何抵挡之力，只是三剑，就挑破了三条恶狗的喉咙，让他们彻底变成了死狗！

    “现在需要找一个地方，休息调整，恢复体力，另外就是这神照心经功法全解！”

    想到意外收获这本秘籍，林飞心情就大喜不已，若是他没有猜错，这本功法必然是那等神功秘籍外翻之内的，这样的功法，一旦修炼，他的修为不知道是否可以快速突破先天地步，实力又可以增长到何等范围！

    半个时辰之后，一处隐蔽的山洞之中，林飞盘膝而坐，突然眼睛睁开：“体力恢复了不少，压缩牛肉味道虽然差点儿，不过却是补充营养的好东西啊，现在基本上已经可以了！”

    说话之间，双手一翻，便是取出了那本被牛皮纸包裹着的金玉纸做成的秘籍。

    “呼！”

    微微呼吸了一口气，随后林飞便是快速看了起来，武者练武，不仅仅身体强壮，思维、记忆力等和大脑有关系的东西，也是进步飞速，现在的林飞足以一目十行，快速记忆，因而只是一个时辰，他就翻看完了这本千页的神功秘籍！

    “呼，后天炼体，先天练气，没想到先天居然细分为三个境界，化气、聚气爆气！”

    林飞心神荡漾不已，果然真正的武道世界，不是府天城的江湖帮派可比，武林之中后天只是入门，先天也不过是开始，而先天之上更有神境境界！

    神境境界，在这本神照心经功法全解之中，也有详细记载，神境同样划分三个层次，每个层次之间，都有着巨大的差距，当然到了神境阶段，哪怕是第一阶段，也都有着神话般的能力，让人想一想，就心中向往不已。

    “神境太远，先天可期，这本神照心经功法全解，居然有后天、先天以及神境的全套功法，不过可惜只有功法没有武技，否则的话，只需要这一套秘籍，我就足以纵横这个世界！”

    林飞心中是有些惊喜，又有些叹息的说道。

    这本功法赫然乃是那位异人修炼的主功法，修炼到大成的境界，就足以拥有神话般的能力，让人以为是神灵一般。
------------

第五十二章 冰霜果实

    吃饱喝足，继续开始修炼，武者强大的身体素质，足以保证将食物快速消化吸收，随后成为人体的营养，支撑林飞修炼神照心经内功。

    这一次因为有着时间吃饱，林飞修炼了足足一个时辰，才感觉到身体，再次变得饥饿起来。

    “呼，重新打通穴窍九十个！”

    感受着现在打通的穴窍数目，林飞眼中闪过一道惊喜之色，随着穴窍进一步的扩充，他能够感受到现在的内力和之前已经远远不同，现在的内力不仅数量更加充足，而且质量更是完爆之前！

    之前的内力只是一团棉花，而现在的内力已经渐渐的变成了棉线，质量方面提升的实在是太多太多了，几乎是两个层次！

    “恐怕穴窍完全贯通，内力就好像是棉花完全纺织成了棉线，彻底的得到提升，那么我的神照心经内功，就算是修炼到大成了！”

    林飞心中暗暗想着，现在的他因为内力的提升，实力方面感觉至少是之前的两倍，现在的他完全可以单挑以前的自己好几个。

    这就是内力质量、数量提升发生的变化！

    “有人？”

    随口吞下了一块牛肉，顿时林飞停了下来，耳朵竖起，随后身形一动，便是在藏身处，向着外面山洞看去。

    就在刚才他布置的陷阱被触动了一下，引起了他的强烈警惕，在这个异人宝库，随时随地都有危险发生，不仅仅来自这未知的神秘宝库，还有和他一同进来的那些帮派炮灰！

    这些帮派炮灰，虽然单打独斗都不是林飞对手，不过若是他们集合起来，还是会给林飞造成一定的威胁的。

    就如同之前的疯狗五人，联手起来，哪怕是之前的林飞，都差点儿坚持不住了。

    现在的他虽然实力大增，但是也不得不小心警惕那些人，本身人类就是最危险的。

    “三个人，脚步轻盈，都是后天后期的好手，莫非是桃园派的？”

    林飞眼中闪过警惕之色，桃园派乃是府天城第一大帮，实力雄厚，这一次派出的二十人，居然都是后天后期的好手，虽然没有一个达到后天大圆满，但是每个人都是桃园派精英，实力不是一般小帮派后天后期好手可比。

    而且这桃园派现在被那无常公子掌控，谁知道这些人有没有什么底牌。

    那无常公子可是江湖一流巅峰实力清妙门的嫡传弟子，这清妙门的势力之强，甚至是可以媲美江湖顶级门派，这样的门派的嫡传公子，有何等底牌，林飞都能够接受。

    “老大，那个洞里可是有一株冰霜果树啊，那些果子都快要成熟了，咱们还弄不弄了？”

    一个声音小声说道，传入了林飞耳中。

    “冰霜果树？这些家伙怎么认识的？难道是那个无常公子特意给他们说过，看来这异人宝库，那个无常公子或许知道很多东西呢！”

    林飞心里肃然，暗暗分析着。

    “弄，当然要弄！那冰霜果树结出来的冰霜果实，可是炼制先天破障丹的主要材料，先天破障丹你知道吧，这可是足以让后天大圆满高手，轻易突破先天的神奇丹药，这种丹药哪怕是那些真正的先天高手，都很需要的，对我等来说，更是宝物，怎么能放弃！”

    另外一个声音响了起来。

    “是啊，无常公子可是说过，得到的东西，可以给我们分一成，这些冰霜果实可是有上百颗之多，我等都能分十颗了，有了十颗果实，无常公子不知道会给我们多少破障丹呢，一枚破障丹可以突破先天，我们现在的修为虽然还没到先天大圆满，但是其他的丹药价值比破障丹小多了，我们随便换一颗，都足以让我们突破了！”

    接着又是一人说道，话语之中充满了激动。

    先天高手啊，府天城都没有一个，一旦他们成为先天高手，那么岂不是可以在这府天城横着走，甚至是若是他们可以跟随赵无常，那么或许还可以进入中原武林世界，那个时候可不是在这府天城当一个第一大帮的大头目可比的。

    “可是那看守冰霜果树的大蛇我们也没办法啊，那大蛇太凶残了，莫非是先天灵兽？”

    第一个说话的人，很是可惜的说道。

    “哼哼！那大蛇虽然实力强，不过毕竟是畜生而已，现在我们暂时养伤，想办法将消息传出去！”

    “消息传出去，老大你疯了！”

    第一个声音激动道。

    “小声点，你以为我们得不到果实，那些家伙就可以？我注意过了那大蛇虽然实力强，但是好像出不了那个山洞，而且它的样子，似乎受过伤，我们只要控制到传播的人数，让那些家伙当炮灰，最后我们在渔翁得利！”

    三人老大得意的说道。

    “老大真有你的，太聪明了！”

    “这样一来，我们处于暗中，让他们和大蛇两败俱伤，我们最后出面，真不愧是老大啊！”

    两个兄弟使劲儿夸奖起来。

    “先别得意的太早，怎么传播消息给别人，也需要好好考虑，这里危险的地方无数，我们首先要保住自己的命，才能图谋其他！”

    说话声音渐渐远去，不过却是让林飞心中震动不已：“还有这样的果实，虽然果实需要炼制才能成破障丹，但是果实本身应该也非同凡响吧！”

    吃牛肉修炼还是太慢了，若是能够得到这果实的话，林飞修炼神照心经的速度无疑可以快出许多。

    这样一来，他在这里保命的能力就可以大增，而且未必不能虎口夺食，从那十二个大派弟子手中夺取宝藏好处。

    这异人宝藏随便一件东西，都非比寻常，若是得到一些，林飞就真正有底气纵横这个世界了。

    想到这里，林飞心中一定，暗暗跟上了这三人。

    “这三个家伙，的确很小心啊，而且实力也不错！”

    林飞跟随在三人身后，轻松无比，前方的危险，自然有着三人解决，这异人宝藏，危机重重，就是这三个桃园派的后天后期高手，也差点儿都挂了，若不是林飞暗中帮忙，恐怕这三个家伙都已经身受重伤。

    不过好在他们坚持到了遇到其他人，并且很隐晦的达成了自己的目的……
------------

第五十三章 大蛇

    “这几个家伙倒是聪明，而且足够小心谨慎，若非听到了他们的对话，恐怕还真的有可能被他们得到那冰霜果实呢！”

    虽然那大蛇很可能是先天高手，不过既然这三人可以逃出来，而且只是轻伤，那么说明要么并非先天高手，要么的确是受伤不轻，如此一来的话，有足够多的人当炮灰，当真有和大蛇两败俱伤的可能，这三人也就有得到冰霜果实的可能了。

    不过现在林飞才是躲藏在暗中的渔夫，最终这一切都是为他做嫁衣而已。

    “看来这异人宝藏也并不是太大，而且这三个家伙显然很熟悉这里的样子，避过了不少危险呢！”

    林飞躲在后面，也渐渐地熟悉了这异人宝库，心中越发的了然起来，这异人宝库的宝藏，都是很隐蔽的藏在一个个山洞之中，而且这些山洞都有特殊的机关，不是机缘巧合的开启的话，根本就发现不了。

    一路跟随在三人身后，也发现了一些宝藏，不过就连这三人都能够忍耐着不动手，林飞自然也可以忍住。

    这些宝藏虽然有不少东西，但是也都是一些奇珍异宝而已，对武者本身没有丝毫用处，不过放在外面，都是值钱的好东西。

    “开启的这些洞窟，都只是些普通的金银珠宝，或者是奇珍古玩而已，虽然值钱，不过待在身上，也是废物，并没有大用，这些家伙还真是够愚蠢的，不过也是因为他们的愚蠢，才会上钩！”

    三人很快就将消息传播开来，也有一群家伙已经上心，向着那藏着冰霜果实的宝库而去。

    而且这三个家伙异常家伙，显然对进入宝库的炮灰都有足够的了解，传播消息都是冲着那些自私的家伙而去。

    如此一来，也杜绝了消息更进一步的传播。

    “冰霜果实，听说是极品天才地宝，吃了就能让人突破先天境界！”

    一个后天后期的高手，从一个苦逼嘴中听到了消息，顿时让他双眼放光起来。

    他已经打通九十九个穴窍，居然后天大圆满也不远了，现在听到冰霜果实的消息，顿时心动无比。

    “倒是可以去看看，若是真的有这等神奇宝物，那么我岂不是也有成为先天高手的希望，如此一来这些金银珠宝算什么！”

    这名高手当下直接放弃了继续搜寻宝物，搜索到的东西，直接放弃，也算是极为果决之人。

    “哈哈大哥，这些傻子们果然上当了，现在我们就坐等收货吧！”

    桃园派的精英大头目哈哈大笑着。

    “二弟，现在还不要高兴的太早，最终得到了冰霜果实，才是我们的，而且这些废物真以为冰霜果实可以直接吃么，要是直接能吃，无常公子会放心让我等进来？”

    这三人老大不屑的说道。

    “不能直接吃？”

    林飞瞬间心里大惊，失望不已，若是不能直接吃的话，那么岂不是这东西对他无用了？

    不过转瞬林飞就收起了失望，虽然不能直接吃，但是也可以换取破障丹啊，毕竟上交东西，分给他们好处，这也是梦缘仙子说过的，而且以梦缘仙子的性格，更不会亏待了有功之臣。

    “这些天骄，果然都不是笨蛋，或许宝库之中有什么东西，他们也都知道个大概吧，那个无常公子，更是可能极为了解！”

    林飞一瞬间想到了很多，不过冰霜果实他还是不会放弃的，这东西价值不菲，上交上去，也是大功一件。

    “这里就是冰霜果实生长的地方？果然够隐秘的，而且里面温度很低啊！”

    一直跟在三人身后的林飞，吃惊不已，这山洞不知道是什么地方，居然温度低到了这等程度，哪怕是以他现在的身体素质，都感觉到极为寒冷，换做是普通人在这里，恐怕都能被直接冻死了。

    “这里的危险还真是处处都在！”

    突然一条小蛇直接电射而出，幸好林飞一直都是警惕无比，瞬间左手探出，居然直接抓在了小蛇的七寸之上。

    狠狠一捏，小蛇直接心脏爆裂而死，七寸就是蛇的心脏位置，心脏都被捏住了，蛇自然没有了行动能力，心脏被捏爆，直接死亡。

    “小心一点儿，这里不仅有那条大蛇，还有很多小蛇，兄弟们都注意点！”

    三人中的老大再次小声开口。

    “老大放心吧，这些小蛇没有那么厉害，随便就杀了！”

    另外二人，很是随意的捏住一条蛇杀死，轻松的说道。

    “嗯，你们自己小心，可别阴沟里翻船！”

    老大也放心自家两兄弟的实力，淡淡的说道。

    “这袁家三兄弟还真够小心的，听说这三个家伙之前只是贫民窟的孤儿，现在能到达这等地步，这袁雄可是居功至伟啊，能够带着自家兄弟，都成为桃园派精英大头目，享受荣华富贵，的确能力不俗！”

    林飞在后面点头不已，这三人的确是从底层一步步崛起的，身经百战，经验丰富，出手凌厉狠辣，没有半点儿犹豫，这让林飞也是刮目相看，并且从他们之中学到了许多。

    “这条大蛇好厉害，大家小心了，干掉了这大蛇，我们平分果实！”

    很快目的地到达，让林飞吃惊的是，这条大蛇的确是巨大无比，约莫人的腰粗细，提倡更是达到了十来米，并且额头上有一个微微的凸起，此刻正口吐蛇信，警惕的看着一群人。

    这些人显然都是被消息吸引而来的炮灰，每个人都受了大大小小的伤，还有几个人躺在地上，显然是活不成了。

    “总共十二人，加上躺在地上的三人，就是十五个，这三兄弟还真的是小心谨慎，而且估算了大蛇的实力啊！”

    “唰！”

    突然大蛇脑袋一抬，随后狠狠的落下，居然直接向着一个后天中期的好手冲去，速度之快，让人不敢相信。

    “砍死它！”

    那人也是凶悍，直接抽出大刀，狠狠的向着大蛇冲来的脑袋砍去，同时其余的人也知道这个时候不是藏拙的时候，大蛇既然主动攻击，那么他们就借机干掉这家伙。

    哐哐哐哐！

    火星四射，一群人的兵器砍在大蛇头上，居然没有砍进去，反而是冒出了火花，一群人的双手隐隐的镇痛起来。
------------

第五十四章 群灰战大蛇

    “这大蛇实力好强！”

    林飞双眼微微眯起，这大蛇很可能真的是先天灵兽，这防御力太恐怖了，一群人手持精钢武器，居然无法伤害到它，反而被这大蛇一个摆尾，瞬间抽死了一人。

    “不过这个大蛇应该的确受伤了，否则刚才拿一下，就不是死一个人这么简单了，这袁家三兄弟观察力不错！”

    林飞也在认真观察大蛇的状况，很显然这条大蛇厉害是厉害，但是也并非没有弱点，受伤就是它最大的问题。

    “大家别害怕，这家伙受伤了，坚持不了多久！”

    这群炮灰之中也有眼力不错的家伙，看到大家纷纷退后畏惧这大蛇的凶威，当下大吼起来。

    “没错，这个大家伙受伤了，看那腹部有个不小的坑洞，它没办法持续攻击！”

    又有人接着吼叫起来。

    “杀了它！”

    一群人再次提起了勇气，纷纷上前和大蛇交手起来，不过这一次这群家伙就聪明多了，不和大蛇硬碰硬，而是不断的刺激大蛇，让大蛇攻击、。

    “哈哈，果然没错，这条大蛇，没有多少攻击能力！”

    看着大蛇虽然接连发怒，但是根本无法攻击到众人，那庞大的身躯，一旦是发力，就会隐隐的支持不住，众人这下更是放心了起来。

    这大蛇的实力，已经被伤势严重限制，这就给了他们带来了希望。

    “呵呵，这条大蛇岂能这么简单，这群人不过是炮灰而已！”

    林飞躲在暗中笑了起来，一条先天灵兽，即便是受了伤，也不是这群后天初期、中期以及几个后期组成的杂牌军可比的，不过他们的确可以大大的消耗大蛇一波，等到他们覆灭的差不多的时候，就是袁家三兄弟登场的时候。

    不过袁家三兄弟也只是他林飞的炮灰而已，这冰霜果树以及上面的果子，注定都是林飞自己的。

    “嘶嘶！”

    大蛇被一群炮灰不断的骚扰，弄得明显烦躁暴怒了起来，它猩红的眸子，闪现出道道寒光，同时它的身躯也处于一种紧绷状态。

    林飞知道这条大蛇绝对是愤怒了，恐怕待会儿就要用大招了！

    果然人群发现大蛇动作越发的迟钝之后，挑衅的幅度越发的大了起来，虽然不少人也是时不时的受了些伤，不过却是让他们更加兴奋起来。

    因为此时此刻的大蛇看起来，动作越发的迟缓，很显然那伤势对它的影响比想象的还大。

    “大哥现在是不是该我们动手了？”

    袁家三兄弟老二袁兵兴奋的问道。

    “不着急！”

    袁雄摇摇头，神情很是警惕的说道：“这群炮灰现在还没有完全逼出大蛇的能力，他们跳腾的越凶，越是激怒大蛇，才能够让大蛇发怒，这样一来到时候我们再去出手才更有把握！”

    袁雄的性子很警惕，他和大蛇交过手，同时他的实力也是最强的，自然更清楚大蛇的厉害，岂能是这群杂牌军就可以轻松愚弄的，现在的大蛇只是没有拿出自己的实力而已。

    当然大蛇既然这样忍耐，那么就说明其的确是受伤不轻，这符合他袁雄的猜测，让他心中越发的欣喜起来。

    毕竟冰霜果实可是炼制先天破障丹的主药材，他们兄弟三人可以分得十枚冰霜果实，都可以在赵无常手中换成先天破障丹以及其他的灵丹妙药，这样一来，他们三兄弟突破先天境界，甚至是走的更远，都是板上钉钉的事情！

    先天高手啊，三人都是先天高手，绝对可以一统整个府天城江湖帮派，那么日后府天城就是他们袁家三兄弟的天下了。

    想到这里，哪怕是城府深厚如同袁雄，都忍不住的兴奋起来，眸子之中明显的有激动之色露出。

    “看来这袁家三兄弟，的确是老大袁雄一手带出来的，若非这个袁雄在，以其他二人的性格，早就被这个江湖吃的骨头渣子都不剩了吧！”

    林飞耳力很好，现在的他虽然还没有突破先天，不过内力已经达到极为不可思议的地步，利用神照心经后天功法修炼，一百零八穴窍全部重新打通，修炼到大成的境界，这身体素质也更进一步，五感等都得到了恐怖的加持。

    这袁家三兄弟虽然说话很小声，距离也有一定距离，但是却被林飞听得清清楚楚。

    “哈哈，这条大蛇快要变成死蛇了，那天材地宝就是我等的了，大家伙加把力，干掉这条大蛇啊！”

    一人看到大蛇的动作，越来越缓慢起来，顿时兴奋的大吼起来，并且第一个就冲了上去，一把大刀疯狂的向着大蛇腹部砍去。

    “一起上啊！”

    周围人也纷纷兴奋的大吼大叫，冲了上去。

    就在这个时候大蛇的眸子越发的冰冷起来，突然大蛇高高的扬起了自己的脑袋，居然主动露出了腹部的伤口，不过它的眸子之中却是有着戏虐之色。

    这群该死的人类，终于忍耐不住再次冲了上来，那么就是它一举干掉这些人类的时候，虽然如此一来对它也会造成不小的负担，但是总比让这群人类继续骚扰下去的好。

    “哈哈，这条蠢蛇是嫌自己死得不够快么！”

    “伤口漏出来了，我们砍它的伤口！”

    “这条大蛇就要变死蛇了！”

    一群炮灰兴奋的很，丝毫没有发觉这是大蛇设计的圈套，面对惊人的利益，他们的内心此时此刻已经完全被贪婪包围，根本没有想其他的事情。

    “这条大蛇终于要动用它的手段了，就是不知道它会有几分力气！”

    袁雄眼中也冒出一抹亮光，死死的盯着大蛇的一举一动，那些炮灰他知道肯定活不成了，现在的关键是，大蛇动用大招，对它的影响有多大，只有如此他们三兄弟才能以尽可能小的代价，干掉大蛇！

    “杀！”

    被贪婪蒙蔽了双眼的人类，丝毫看不到大蛇那充满了杀气的眸子，就在一群人全部冲了过来，再也没有之前的小心谨慎的时候，突然大蛇的腹部鼓动了一下，一股不知名的东西，从腹部鼓动到了嘴边，接着大蛇张开了它的嘴巴……
------------

第五十五章 不费吹灰之力

    “唰！”

    一团惊人的寒气，从大蛇口中喷出，白色略带蓝色的寒气，直接化作了一团，将大蛇前面的空间，整个笼罩，瞬间一群炮灰们表情凝固了起来，动作也越来越迟缓，最后停止，一个个直接被冻成了冰雕，到死还是一副冲锋的表情。

    “好可怕的寒气，居然如此恐怖，轻易就冻死了这十几个炮灰！”

    林飞眼中发寒，这大蛇的实力比他预计的还要强大，若非这大蛇腹部受伤，明显收到了很大的影响的话，恐怕根本没有袁家三兄弟什么事情了，因为在他们进入宝库的那一刻，就会被大蛇直接杀死！

    “接下来袁家三兄弟应该会动手了吧！”

    林飞注意观察袁家三兄弟的情况，很显然三人也是震惊不已，不过紧接着袁雄就清醒了归来，随后毫不迟疑的说道：“走，动手，这条大蛇坚持不住了！”

    “好！”

    “是，大哥！”

    老二袁兵老三袁铁对大哥信心十足，他们从贫民窟的孤儿可以走到现在这个地步，一切都是大哥翻手为云覆手为雨的结果，对他们大哥的手段，这二人是充满信心的。

    现在既然大哥说可以动手了，二人自然不会有丝毫迟疑！

    “杀！”

    三人出手雷霆一般，这三兄弟的实力也让林飞暗暗吃惊，虽然都只是后天后期，没有一人到达大圆满，不过这等干脆利落的厮杀风格，倒是出乎他的意料，一点儿都不像是城府很深的人厮杀风格。

    而大蛇果然在喷出那一口寒气之后，受到了巨大的影响，它的表情都狰狞了起来，在袁家三兄弟冲出的时候，甚至是闪现出一抹人性化的错愕以及慌乱，很显然大蛇根本没想到居然还有三个家伙，这么沉得住气。

    “死！”

    袁家老大袁雄的一招干脆利落的人，一刀居然直接砍进了大蛇手上的腹部，大刀虽然只是进入了一点儿，但是那受伤的部位，本身就是大蛇的薄弱点，现在被这么一击，顿时大蛇的身体便是伤上加伤，淡黄色的血液之中夹杂着绿色喷出，顿时大蛇疯狂的扭动起来，发出了悲鸣之音。

    听到大蛇的叫声，袁家三兄弟顿时脸色大喜，另外二人的攻击也到了，他们虽然实力不如自家大哥，不过现在大蛇没有了防备，二人也纷纷命中大蛇的腹部伤口！

    伤上加伤，顿时大蛇的伤口，一下子破开了更大的口子，更多的鲜血喷了出来，而大蛇的眼眸光泽黯淡了下来。

    “二弟趴下！”

    突然袁家老大疯狂的大吼了一声，眼中有着焦急之色，原来就在这个时候，或许是回光返照，或许是大蛇临死时的不甘，它居然再次抽动了尾巴，而且达到了它的巅峰速度，恐怖的蛇尾瞬间抽击，虽然有袁雄的提醒，袁兵下意识的就要趴下，不过终究还是晚了一步，而就是这一步居然让大蛇一尾巴直接抽中了袁兵！

    “噗噗！”

    鲜血猛然喷出，夹杂着五脏六腑的碎片，袁兵瞬间被抽到了山洞上，咔嚓一声，骨骼断裂的声音响起，只是瞬间袁兵的脸色就惨白了起来，神情萎靡，眼见却是活不成了。

    “啊啊啊！”

    “畜生，你个畜生！”

    袁雄和袁铁呆了一下，随后绝望的嘶吼起来，二人疯狂的砍起了已经死去的大蛇，疯狂的砍击之下，让他们根本没有注意到，悄然出现的林飞。

    “兄弟情深啊，既然你们这么痛苦，那么我就送你们三兄弟团聚吧！”

    说实话这种兄弟情义还是很让林飞触动的，不过他已经渐渐适应了这个社会，在这里就是最简单的弱肉强食的社会，想要爬上去，想要出人头地，想要站在巅峰，那么注定就要踏着无数人的尸骨！

    这一点，林飞心中早就有了心理准备，因而他的出手干脆利落，没有丝毫迟疑！

    依旧是无名剑诀，达到了极致的无名剑诀，简直就是最简单的杀人方法，只是亮剑，疯狂的袁家兄弟就全部死去，他们千幸万苦的谋划，干掉大蛇，被大蛇临时反扑，全部替林飞做了嫁衣！

    “这就是冰霜果实？”

    感受着手中出奇的寒冷，不过却是软乎乎的冰霜果实，林飞也好奇了起来，这个神奇的武道世界，实在是有太多太多不可思议的事情。

    这等神奇的冰霜果实，就是地球上根本没有过的物种，而就是这果实，却是制造先天破障丹的极品主药，最少林飞不认为那个什么赵无常会给他手下的炮灰说实话，或许这等果实比之袁家三兄弟想象中的更有价值！

    “似乎很好保存的样子！”

    林飞掂量了一下手中的冰霜果实，不过却也并没有急着继续采摘，而是想了想之后，将这本身就隐蔽的洞窟伪装了起来，随后盘膝而坐，认真的思考起来。

    “这冰霜果实或许真的不能直接吃，那么这大蛇的肉应该没问题吧，不过为了保险起见还是实验一下！”

    林飞的实验很简单，这山洞之中有不少的吸血蝙蝠存在，先用这些吸血蝙蝠实验一下就行，现在他大约也知道吸血蝙蝠的生存规律，因而半个时辰之后，他就提着好几只被他打昏的吸血蝙蝠回来。

    “先用这些家伙做实验，我可不相信那个随我的无常公子的话语，他会给手下说实话么？”

    想到这里，他就开始验证起来，首先就是大蛇的肉，这应该是最保险的，而这等灵兽的肉，应该非同凡响，若是可以吃没有问题的话，那么就足以让林飞好好修炼一下了。

    吸血蝙蝠实际上也是哺乳动物，和小白鼠的作用相似，现在也充当了林飞实验的小白鼠，结果证明大蛇的肉的确没毒，而且还有很强大的营养，至少这吃了蛇肉的吸血蝙蝠，醒过来后，精神更好，显得极为健康，观察了半个时辰之后，确定没有问题，林飞这才是将吸血蝙蝠继续一一打昏，并且用绳子捆了起来，这才是满意的煮了很大一块蛇肉吃了起来。

    蛇肉相当美味，让林飞吃的差点儿舌头都吞进去，吃到了肚子滚圆，这才是停了下来，粗略算起来，吃了大约五斤蛇肉，显然这蛇肉的营养价值非凡，毕竟上好的精品牛肉，林飞一下子可以吃二十几斤，而蛇肉只可以吃五斤，这就说明了一切！
------------

第五十六章 彩色进度条发疯

    “没什么问题，浑身微微有些热感，不过不影响什么，而且还让气血更加活跃起来，精神也感觉越发敏锐！”

    林飞仔细的感受自己身体状况，毕竟吸血蝙蝠和人类还是不同的，吸血蝙蝠没事，不代表人类也完全没问题，不过总体而言，还在可接受范围之内。

    当下查探了一番周围环境，确信没有问题之后，林飞这才是开始继续修炼起来。

    彩色进度条现在的进度，已经接近了百分之十八，修炼速度之快，绝对是吓死人的，这从他快速将神照心经修炼到大成就可以看出，虽然是因为他早就后天大圆满，这个扩充自然比开拓容易，但是却也和他现在彩色进度条雄厚，加速效果更佳明显有关系。

    “呼！”

    只是瞬间，林飞就感觉到大量的能量快速的被转化成内力，比之之前他用那些上好药材都要明显的多，显然这蛇肉的效果，的确是不同一般。

    这一口气林飞就修炼了两个时辰，这才是能量渐渐不足起来，不过此时此刻的他，却是精神抖擞，感受着浑身如同江河一般在体内奔腾不息的内力，林飞的心情极好。

    “现在已经极为接近完美了，神照心经这么快，就可以到达这个地步，实在是不可思议，彩色进度条的确是修炼的无上神器啊，而且我成功感受到了内力的凝聚点，冲击这个点，就是冲击先天境界，以我现在的内力情况，恐怕成功的可能达到九成了吧，不过现在还不是冲击的时候！”

    林飞眼睛明亮的厉害，神照心经果然是异人留下的神级功法，效果实在是太强大了，现在的他感觉到内力深厚的不可思议，随手一掌打出，空气就隐隐有破空音传出，整个人的实力不知道强大了多少。

    当然林飞是一个追求圆满极致的人，神照心经用不了多久就可以修炼到完美甚至是极限，既然现在不是百分百可以成功冲击先天，那么他自然不会着急，他需要的是百分之百，甚至是水到渠成的自然突破！

    “修炼到完美，恐怕就可以百分百突破，不过想要水到渠成那么就需要达到极致了，有着彩色进度条，这个时间必然也不会很长，那么就继续努力吧！”

    别人此时此刻都那个在宝库之中，寻找东西，不过林飞却是不着急，对他来说最有价值的东西已经找到了，而且还有冰霜果树在手，根本不需要着急。

    “现在食物储备充足，而且还有这么一条大蛇可以吃，我根本不需要着急，而且那些天骄必然会进入宝库，那么或许我可以收获更多！”

    实力的增加，让林飞的野心也是高涨了起来，这些天骄丝毫不把他们府天城的武者放在眼中，在他们心中他们都是炮灰都是蝼蚁而已，活该为他们拼命。

    那么林飞却是要让这些天骄，付出一些代价，这些大门大派的天骄，手中秘籍功法可是不少的，若是可以从他们手中得到一些秘籍的话，那么岂不是发达了！

    现在有神照心经，内功心法林飞不需要，不过武技功法就不同了，他听说先天阶段，有着先天级别的武技，这等威力可不是普通武技可比，现在的他也只有七门后天级别的基础武技而已，哪怕是进入先天，也不如其他先天高手，但是若是得到了武技功法可就大大不同了，足以让林飞快速崛起！

    接下来三天的时间，林飞都在冰霜果树宝库之中，这个隐蔽的宝库，根本没有人进入，也让林飞可以安心修炼。

    三天下来，林飞已经将大蛇肉吃了个差不多，内力已经更进一步圆满，达到了一个新的极致，神照心经后天功法，已经被他修炼到增无可增，再也没有半点儿作用的时候！

    就在这个时候，再一次运转功法，突然林飞一下子激动起来，因为这个时候内力突然开始加快运转，并且向着那个凝聚点而去！

    林飞知道这个就是冲击先天境界的关键点，而他并没有冲击，那么就说明了一件事情，现在他的内力果然是水到渠成的要转化成为先天真气！

    后天炼体，先天练气，先天的这个气就是真气，三个境界化气、聚气、爆气都是对真气的修炼，真气和内力的差别，就好像是钢铁和棉花的差别一样，乃是天差地别的两个层次！

    无数的内力不断的冲击凝聚点，这个是人体的枷锁，人体的困扰，打破了这个点，就可以达到一个新的层次，从后天转成先天，达到新的层次！

    那个时候的气也不再是只是改善身体，无法透体而出的内力，而是可以透体而出，可以隔空杀人，拥有种种神奇不可思议作用的先天真气！

    “轰隆！”

    那个凝聚点直接被贯穿，与此同时林飞也感觉到自己大脑好像空明了一下，只是瞬间他的心神就自动的到了彩色进度条之处，接着一个让他惊恐的事情发生了，那就是彩色进度条居然开始不断的降低进度起来！

    “这是怎么回事？彩色进度条为什么降低进度了？”

    林飞有些吃惊，有些惶恐，这彩色进度条可是他在这个世界崛起的根本啊，现在居然大幅度的降低进度，这对他来说，无疑是致命的事情。

    “停下，停下啊！”

    只是这种事情可不是以他的意志力为转移的，彩色进度条的进度依旧不断的降低，最后变成了零。

    “完了！”

    林飞痛苦的大叫了一声，彩色进度条归零，那么再想要恢复，又要至少上百天时间的积累！

    而且彩色进度条归零，他的修炼速度虽然依旧很快，但是相比现在无疑就慢了十几倍，这是林飞无法接受的事情！

    “哎！”

    叹息了一口气，突破先天境界，谁想到彩色进度条居然也发疯了，这让林飞心情实在是谈不上喜悦，毕竟如此一来，他的计划可就要产生影响了。

    不过就在林飞心情不爽的时候，突然他却是一下子长大了嘴巴，一副不可思议见了鬼的表情……
------------

第五十七章 意外的惊喜

    “这是……”

    林飞嘴巴张大，半天都合不拢嘴，因为眼前的情况让他直接惊呆了，在他的脑海之中，居然出现了一个光团，这个光团居然给他一种活着一般的感觉。

    “彩色进度条消失的进度，化成了这个东西？”

    感受着脑海之中突兀出现的信息，林飞无法淡定了，好半天才是接受了这个事实。

    这个光团的确是彩色进度条消失的能量所化，也是他突破到先天境界，得到的奖励，这个光团的作用却是非同小可，对林飞来说，简直是无上的奖励啊。

    因为这个光团居然可以在关键时刻给他提供生命力！

    什么是生命力，按照脑海之中多出来的信息来看，人的生命活动，就是和生命力有关，只要还有生命力，那么就可以活下来，甚至是受到了必死的伤害，也可以用强大的生命力得到弥补！

    这个光团就可以补充林飞百分之十八的生命力，刚好和彩色进度条曾经的进度相同，换句话来说，哪怕是林飞受到了必死的伤害，生命力降低为零，这光团也会瞬间补充林飞必要的生命力让他活下来！

    这光团简直就是让林飞多了一条命的好东西啊！

    “值了，完全值了！”

    虽然彩色条的进度归零，会大大影响林飞的修炼速度，不过彩色进度条的进度，却是可以积累的，但是这等多一条命的光团，却是绝无仅有的，能够以彩色进度条的进度，换取这么一个难得的保命光团，林飞完全是赚大发了。

    “没想到塞翁失马焉知非福，本来以为彩色进度条是发疯了，归零呢，结果居然多了这么一个保命的光团，实在是他太让人兴奋了啊！”

    林飞的眼中满是惊喜，在这样危机重重的武道世界，多了一个保命光团，实在是太让他惊喜了，如此一来他就想当是多了一条命啊。

    还有什么比之生命更加宝贵的东西么，绝对是没有的啊，生命才是人最珍贵的东西，和生命比起来，其他的又算得了什么呢。

    “彩色进度条可以继续积累，而且以我现在的能力，重新积累到十八的进度，并不会太慢，毕竟现在我的实力突破到了先天境界，身体素质更进一步提升，消化能力等各方面都会更强，可以吃更多的食物，自然而然可以让彩色进度条的积累进度，更快一些！”

    深呼吸了一口气，哪怕是到了现在，林飞都感觉到不可思议，现在来看，这神秘的彩色进度条，实在是不可思议的宝贝啊。

    可以积累满了，成为一道穿梭万界的完结穿梭门，而穿梭到了别的世界，又有着加速修炼的效果，这等逆天的能力，太让人不可思议了。

    当然也或许是之前因为还没有激活的缘故，因而在现实世界并没有获得彩色进度条的加速效果，或者只是可以在穿梭的异世界有效果，但是无论怎么样，这彩色进度条都是不可思议的存在。

    现在又是出现了保命光团这样的功效，让林飞越发觉得这东西实在是太强大了，之前还觉得是坑爹无比，现在看来倒是有些冤枉这彩色进度条，万界穿梭门了。

    “呼，意外之喜，意外之喜啊！”

    再次感叹了一声，林飞这才是感受着此时此刻他的状况。

    突破到了先天之后，首先感受最明显的自然是他的身体，虽然后天炼体，先天练气，不过突破了一个大境界之后，他的身体素质还是得到了飞跃般的提升，身体素质最少增强了两倍，完全超越了一种人体极限。

    同时林飞还感觉到自己的五感等方面，都有增强，视力方面更是表现明显，暗淡的山洞，也无法阻挡林飞的视线了，他可以清晰的看到黑暗的山洞，五米之外的东西。

    而有一丝亮光，就可以正常视物，当然这只是先天境界的一个最基本的方面，更大的变化还是在于内力化为真气！

    之前的大圆满之时，内力凝聚，如同棉线的话，那么现在他的真气就好像是钢铁一般，质量方面有着天差地别的变化。

    虽然现在的真气只有微不足道的一些，不过对林飞来说，这一丝的真气，可以发挥的威力，却是比之之前满身的能力强大许多。

    因为这一丝真气是可以透体可出的，这也是先天境界最强大的方面！

    “呼，现在试一试真气的效果！”

    虽然没有真正的先天武技，不过先天阶段的本能让他知道真气是可以透体而出的，就好像人类天生就会学习一样，这是身体自发的本能。

    当下林飞直接催动着体内可以自如掌控的真气，随后伸出食指，顿时一道气芒直接透体而出，直接发射到了山洞墙壁上，顿时轰隆一声响动。

    “真气消耗了一半，看来现在的真气的确是太少了一些！”

    林飞苦笑一声，这就是没有先天武技的坏处，无法将真气发挥到极致，会造成很大的浪费不说，威力也无法和武技相比。

    当然饶是如此，这等威力也是极为惊人的，他现在距离山洞壁大约有五米的样子，穿透而出，对山洞壁造成了不小的伤害，仔细的过去用手触摸了一下，约莫有一个深十米的坑洞，这个威力已经超出了他后天大圆满时候的全力一击了。

    “这山洞壁的强度很高，可以造成这样的伤害，先天果然是先天，可惜的是现在我的真气太少，而且也没有先天境界的武技，无法完全将威力释放出来，那么接下来，还需要小心的谋划才行，这些大门派的天骄，每一个可都不是善茬，而且他们必然进入先天境界多年，真气雄厚不是现在的我可以相比，而且他们还有先天境界的武技，这就更是超过我许多了！”

    林飞明白自己和那些天骄的差距，并没有因为自己已经进入先天就骄傲自满，只能说现在的他相比以前，有了正视这些天骄的底气！

    只是这个底气，还需要更加充足，那么才可以真正开始他的谋划！
------------

第五十八章 宝库异常

    “彩色进度条归零，还是需要稍稍补充一些，而且突破先天消耗太大，虽然无法短时间内立刻进步，不过还是可以稍稍积累一些真气，多一点积累总是好的！”

    当下林飞直接开始修炼起来，神照心经有先天修炼法门，这等神级功法的效果异常强大，只是稍稍开始修炼，林飞就感觉到自己体内的真气开始不断的增加起来。

    如果说刚开始的体内真气是一的话，那么几乎每一个呼吸，他的体内真气都可以增加零点零一。

    当然林飞只是修炼了一会儿就停了下来，因为他之前吃的几斤牛肉，居然直接消化的干干净净，肚子又是发出了抗议的轰鸣！

    “修炼效果很强大，不过这消耗的确太惊人了，完全出乎意料的快啊，而且彩色进度条，增加的进度，似乎有些降低！”

    皱了皱眉眉头，彩色进度条积累能量居然变得缓慢了起来，这是林飞没有想到的，以前一斤牛肉可以补充大约万分之一的彩色进度条，不过现在只有十万分之一，甚至是几十万分之一了，刚刚吃下的几斤牛肉，只有微乎其微的一点增长，几乎是纹丝不动的，这就让林飞有些皱眉的，这可是关乎根本的大事啊。

    而且那么多的牛肉，居然只是修炼一会儿，就无法支持了，显然真气对食物的消耗更大，单纯的食物已经不足以支持他快速修炼了。

    “不过虽然食物坚持不了多久修炼，但是还是必须要修炼的，最多不断的吃就是了，现在我手上有二十人一月的食物，食物暂时足够，我就不信无法积累更多真气！”

    林飞是一个狠人，也是一个疯子，对于修炼变强，他有足够的韧性，当下开始直接大吃特吃起来，这一次他直接吃了十几斤牛肉，随后才是继续修炼。

    在不断的疯狂之下，林飞的真气不断的提升，虽然需要不断的频繁停下吃饭，不过在疯狂的修炼之下，林飞的真气还是提升到了五点的地步，当然代价就是在一天之内，二十个武者一个月的食物，被他消耗的只剩下一点儿。

    彩色进度条，也因此到达了零点一的地步，这个提升速度，缓慢的让林飞都有些忍不了。

    不过既然已经如此，那么也没有别的办法了，只能够认了！

    “现在食物已经吃光，这些冰霜果实暂时也没有办法动用！可以出去了！”

    冰霜果实他已经经过对比实验，得出的确是无法直接吃，那几个当小白鼠的吸血蝙蝠，在吃下冰霜果实之后，都有不同的反应，而总体来说，都有一股寒霜之毒，这种寒毒，直接会造成吸血蝙蝠血液结冰，最终完全冻死。

    面对这等情况之下，林飞自然不敢尝试自己去吃冰霜果实，万一这种寒毒，先天境界都无法承受的话，那么岂不是成了笑话。

    打开山洞，林飞警惕的注意周围环境。

    “死人不少啊！”

    一个时辰之后，林飞皱了皱眉，停了下来，这异人宝库不知道发生了什么事情，到处都可以看到炮灰的尸体，粗略估计，加上之前死去的，整个炮灰基本上已经全军覆灭了。

    尸体都差不多过百，这种情况显然异人宝库发生了什么异常，否则不可能出现如此大规模的死亡。

    “不过这宝库应该也开启了不少，这些金银珠宝加起来，也是一笔不菲的财富啊！”

    林飞心里有些疑问，不过也只是将一些食物搜集了起来，并没有动那些炮灰身上的宝物，当然若是发现了什么武功秘籍之类的，他还是会毫不客气的收纳起来。

    不过这些人也没有什么好的功法，基本上都是大路货色，也只有两三本武技，让林飞稍稍惊喜了一下。

    不过暂时这些武技他也不会去修炼，毕竟彩色进度条现在进度太低，修炼起来虽然相比常人速度依旧是逆天的快，不过暂时对林飞就没有太大的作用了。

    这些武技虽然只是后天武技，但是想要达到大成，也需要不短的时间，现在异人宝库可能有巨大变故发生，谁知道有没有让林飞继续安心修炼的功夫。

    而这个时候山洞之外，十二个天骄已经聚集在了一起，这个时候这些天骄们，谈笑自若，商议进入宝库的事情。

    “已经过去三天时间了，相信那些炮灰们已经探出了路，我等是时候进去了！”

    赵无常笑着说道。

    异人宝库他们各个门派，都有研究，基本也知道那里面有什么东西，当初异人辅佐传奇王爷横扫天下，不知道搜刮了多少秘籍功法，还有各种稀缺的武者资源，虽然这个宝库只是其中的一个，而且只是最低级的宝库，但是里面还是有不少好东西的。

    而这些东西哪怕是十二个一流门派也是眼馋不已的。

    “进去是可以，但是宝库中的东西如何分配，你不会真的以为那些炮灰的东西，就是各个主子的吧！”

    侯勇笑着说道，却是并没有将赵无常太过放在眼里。

    “那么全凭能力好了，宝库之中有什么好东西，相信你们也都知道个大概，这一次门派让我们前来，适合我们的东西，自然是我们自己争取，不过真正出现什么门派重宝，你以为各位可以得到么？”

    赵无常不屑的说道。

    这个低级宝库很显然门派根本不放在心上，因此才任由他们这些弟子争取，全当做历练，不过要是真的出现好东西的话，那么在西北大城凉城的门派长老，可不会任凭弟子拿在手中，那个时候可就是要看各个门派的手段了。

    “好了，废话少说，这个低级宝库而已，三天时间那些炮灰相信也试探到危险了，我们进去完全可以通过那些痕迹避免危险，拖了三天时间，劳资都等不及了！”

    一名壮汉说道，他自负自己实力不会逊色赵无常，因此根本不给赵无常面子。

    “好，既然都要进入那么就进去吧！”

    赵无常却是脸色没有丝毫变化，依旧微笑着说道，实际上他内心早就笑了起来，宝库之中钥匙的作用依旧是很大的，他有两把钥匙，这就足以保证他的利益！
------------

第五十九章 天拳拳法

    “没用的废物！”

    十二天骄连带保护他们安全的老仆，总共二十四人，一起进入了异人宝库之中，三天时间也是这些天骄们计算的安全时间，若是太早进入，那么或许他们都有陨落的可能。

    毕竟这虽然只是一座低级异人宝库，甚至是那种随手布置的，不过毕竟和那个当初帮助传奇王爷纵横天下的异人有关，哪怕是这些天骄也要小心为上。

    三天时间，在他们看来就刚好可以避开宝库，开启宝库出现的未知危险，而若是时间拖得太久，这些天骄们，也没有那个耐心去继续等待。

    而且多等，也没有任何意义，三天时间这是最好的时间！

    进入宝库之后，面对那些炮灰的死亡，这些天骄没有丝毫在意，在他们看来，这些西北小城的江湖帮派人士，能够为他们而死，这是这些人的荣幸！

    “公子，现在我们都进入宝库，那么公子打算怎么做？”

    赵无常的老仆福伯，这个时候恭敬的问道，他知道自家公子的能耐，这一次开启异人宝库，说是十二天骄共同为之，实际上乃是他们家公子促成的，以一人之力，将十二大门派都利用起来，这份心机实在是极为了得。

    “不妨，关键的东西他们是找不到的，我们不用着急，有人会比我们急的，而且若是没有足够的鲜血，如何开启这座宝库真正的宝藏！”

    赵无常眼中寒光一闪，万千算计尽在心中，他极为的自信，相信自己的布局谋划，不会有丝毫问题。

    “公子既然智珠在握，那么老仆就放心了，不过万事以公子的安全为先，还请公子不要主动涉险！”

    福伯躬身说道，他清楚自家公子，有着超绝的智力，也有着超出同辈的天资，天资纵横，无人可挡，同样也因为天资出众，让赵无常充满了冒险精神，有时候甚至是堪称胆大，这异人宝库毕竟非比寻常，哪怕是普通的低级宝库，也有常人难以想象的危险，福伯还是很担心自家公子，又会冒险。

    不过公子的想法，他也猜不透，也想不明白，因而福伯只是提醒一二而已，若是赵无常真的冒险，他也智能奉陪到底了。

    “哈哈，福伯你还不相信我么！”

    赵无常却是笑了起来，随后点燃了一根火把，就这么闲庭若步的慢慢走去。

    “哎，希望如此吧！”

    叹息一声，福伯紧随其后。

    ………………

    “这些天骄，已经进来了？”

    林飞躲在隐蔽角落，看着一老一少两人，便是暗自猜测起来。

    “若是这些天骄进入，那么是不是说明这个宝库，已经没有太大的危险了，而真正的宝物，也可能会被开启，不过现在我的实力还是不够啊，虽然真气已经大幅度增长，但是相比这些天骄或许足够，但是他们身后的老仆，我实在是没有把握啊！”

    林飞暗自叹息，现在也只能躲在暗中，寻找机会了。

    不过他相信若是遇到落单的天骄，找到出手的机会的话，那么也有一击毙命的可能，只是这个机会极为珍惜，只能够成功不能失败！

    “暂时先隐藏起来，现在倒是我在暗，他们在明了！”

    林飞喃喃自语道。

    “轰隆隆！”

    一声沉闷的响声响起，吴林兴奋了起来，看着开启的宝库，眼中闪烁着精芒：“哈哈，果然没错，宝藏开启了，不知道我的运气如何，里面有什么宝贝！”

    这异人宝库里面的宝藏，还需要有开启方法，这是他们都知道的事情，不过毕竟那些门派掌握着别人没有的资源，因而也知道一些具体的开启方法。

    现在这个宝库果然开启了，这让吴林兴奋无比。

    “具体开出什么，还真的让人有些兴奋呢，我的心跳都加速起来了！”

    吴林搓着手，有些激动又有些兴奋，这种类似于赌博一般的行为，让他都忍不住的热血沸腾了。

    “哈哈，我的运气不错，武技天拳，没想到居然是一门高等武技，而且还是巅峰高等武技，在高等武技之中都是数一数二的啊！”

    天拳这传说中乃是异人创造的先天拳法，威力十足，从化气阶段就可以修炼，到了爆气阶段，更是可以发挥出天崩地裂一般的威能，这一门拳法威力之大，甚至是还在许多一流大派的核心武技之上，这自然让吴林兴奋无比！

    “我吴林的运气还是一如既往的好啊，我们拳宗主要就是以拳为主，我的拳法天赋也是顶尖，这门天拳比之门派镇派武技也丝毫不弱，学会了这套拳法，那么我在门派之中的地位，还会大幅度的提升！”

    吴林有理由兴奋，先天武技非同凡响，一般来说，修炼武技也需要对应的天赋，而他作为拳宗嫡传弟子，这拳法天赋自然不需要多说，这本天拳，完全是最适合他的武技，得到了这门武技，比之任何珍宝都要更令人兴奋。

    “而且我还可以将这门武技贡献给门派，相信还可以得到大量赏赐，哈哈，值了，完全值得了！”

    吴林兴奋不已，就连他身后的老仆都为自家公子开心，一流大派竞争更加激烈，哪怕是吴林这样的嫡传弟子，也是时刻处于竞争之中，一个不好就可能在门派中地位大减，而现在得到了这套天拳拳法，吴林的地位自然会超出以前，甚至是成为真传核心弟子，都大有可能。

    到了真传核心弟子的地步，那么身份地位可以和门派普通长老相当，已经可以调动门派的势力，身份地位都不是现在可比。

    “吴全，这一次多亏了你了，若不是你的鼎力帮助。我也无法得到这个异人宝库的钥匙，参与这一次的异人宝库争夺，更不可能得到这门天拳拳法，哈哈现在吴全你就替我护法，我先参悟一番这套高级拳法！”

    吴林兴奋的说道。

    “是，公子！”

    吴全点点头，摆出守护的架势，当下吴林盘膝而坐，开始参悟这套拳法起来。

    参悟拳法，首先自然要牢记理解了拳法，随后才可以尝试练习，对于修炼拳法，吴林自然有自己的心得，很快他就眼中闪烁出兴奋的光芒，显然这门拳法的强大，还在他的想象之上！
------------

第六十章 左右两难

    “果然是高级巅峰拳法，恐怕比之一般的顶级拳法也丝毫不弱，足以和我拳宗镇派武技相比，实在是强悍无比啊！”

    吴林微微比划起来，感受着这门拳法的意境，他整个人都激动的颤抖起来，他乃是修习拳法的天才，更能够感受到这门拳法的博大精深，虽然他连入门都没有，却不妨碍他评判这门拳法。

    “绝对的强悍武技，这门拳法只要练成，那么我的实力绝对有大幅度的提升，在化气阶段可以打败我的人，也就不多了！”

    吴林越看越是兴奋，心中对自己的好运越发惊喜起来。

    “天拳拳法？”

    林飞竭尽全力的隐藏自己的同时，仔细的竖起耳朵倾听，不放过丝毫蛛丝马迹，当听到这个天骄居然得到了一门武技之时，林飞的心跳那一瞬都加快了许多。

    他现在修炼功法已经不缺，神照心经绝对是最为顶级的存在，那可是当初那位异人都主修的功法啊，自然非同小可，乃是神级功法。

    而他所欠缺的就是武技，武技的作用丝毫不在功法之下，也是足以衡量武者实力的重要标准。

    他现在真气也不是太弱，起码和这些天骄相比，也差不了太多，不过就是没有对应的先天武技，真气的威力也只有先天武技才可以发挥出来，普通的后天武技，哪怕是修炼到极致，对于真气的利用也是没有丝毫作用的。

    没有真气的增幅，那么武技和同等存在相比，就差了太多太多，自然不是同等先天高手的对手。

    而现在居然有一门武技拳法开启，这让林飞兴奋的差点儿都无法抑制自己的激动了。

    “不过这个吴林也是大派嫡传弟子，那位老仆给我的感觉非同小可，还不能轻举妄动，现在重点就放在这个吴林身上，虽然不知道巅峰高级武技是在何等水准，但是可以让这等天骄都如此激动，定然是不凡的武技，只要我得到这门天拳拳法，那么足以和这些天骄抗衡！”

    林飞越想越是激动起来，现在他的彩色进度条虽然才只是到了百分之零点三的程度，不过加速效果已经显现出来，得到这门拳法，只需要两天时间，他就相信自己足以修炼到大成，如此一来和这些天骄争锋，也就未必没有可能了。

    “尔等当我是炮灰，但是可曾想到炮灰也有逆袭的时候，不过现在不能着急，更不能露出丝毫破绽，否则让人发现，那么我就功亏一篑，在劫难逃了！”

    这些天骄的狠辣，还在林飞的想象之上，他亲眼看到一些幸存的炮灰，看到这些天骄进来，还兴冲冲的想要邀功，结果却是被无情的杀死，从一开始这些天骄就没有让他们活着的打算！

    这也或许是那梦缘仙子并没有强求竹叶帮必须要派出什么高手的原因，因为她也知道这些炮灰，就是真正的炮灰，哪怕是活下来，也必然必死无疑！

    “现在除了我之外，还没有一个炮灰存活，现在这些天骄还没有发现，或许那位梦缘现在也不会多说，但是等过些时间就不一定了，毕竟人的天性是自私的，能够成为大派天骄，岂能太过天真，到时候他们必然会想要找到我，并且杀死我！”

    “时间不多，必须要尽快得到这门天拳拳法，不过也不能着急，关键之把握实在是艰难啊！”

    林飞现在有种极为强烈的紧迫感，他现在就感觉到自己好像是在尖刀上跳舞一般，既要争取时间，尽快得到这门天拳拳法，还不能操之过急，这等微妙的感觉，换做是一般人早就发狂了。

    也就是他这样得到了惊天其余，穿越的人士，才会有如此强大的神经，没有因而而发疯。

    “这个家伙还沉醉在拳法之中，恐怕一时半会儿都不会起来，有这个老仆护着，他也不用担心安全，不过可不能让你一直无忧无虑的参悟下去，否则我哪里有得到拳法的机会！”

    顿时林飞就下定了决心，决定稍稍冒险一番，至少不能让这个天骄肆无忌惮的修炼才行。

    “我记得吸血蝙蝠还有不少，那么就用这一招吧！”

    林飞眼睛一亮，当下便是悄无声息的离开，费了一些波折，这才是抓到了十几只吸血蝙蝠，统统打晕，小心的避开其他的天骄带了过来。

    “吱吱吱吱！”

    吸血蝙蝠被唤醒过来，随后便是如同没头苍蝇一般，乱飞了起来。

    “小小畜生，也赶来放肆！”

    正在吴林身边守护的老仆吴全，陡然睁开了眼睛，随后林飞就感觉到一道精芒闪现，接着这位老仆一个纵身而起，瞬间呼啸声传来，漫天遍地似乎都是这位老仆的拳影，每一道拳影都精确的击中了一只乱飞的吸血蝙蝠。

    “吴全怎么回事？”

    虽然吴全竭力避免惊扰到参悟拳法的吴林，不过毕竟这些吸血蝙蝠造成的动静不小，吴林还是被打扰到了，皱着眉头说道，显然有些愤怒。

    刚才他可是参悟到了一个关键点，正在全力攻克之中，却是被惊扰到了，这自然愤怒无比。

    “一些吸血蝙蝠过来，公子这宝库神秘非常，不知道有何等危险，还是不要在这里参悟的好！”

    吴全说道。

    “嗯，却是我莽撞了！”

    吴林也并非不可一世的纨绔公子，当下点头说道，他知道自己有些欠考虑了一些，这里毕竟不是安全所在，哪怕是他这样的大派嫡传弟子，也需要小心谨慎才行。

    这样的低级宝库，也有折损那些高手的例子，他吴林虽然不算弱者，但是和那些折损的高手相比，也不见得多强，因而他便是起身，打算出去了之后，再去继续参悟。

    反正以他先天境界的修为，早就有过目不忘之能，这天拳拳法，大致上他已经记下，随时都可以参悟。

    “多谢公子理解！”

    听到吴林话语，吴全露出了舒心的笑容，这样的公子，的确值得他全力辅佐。

    “不参悟了，总算没有白费功夫，若不是我对这山洞已经极为熟悉，恐怕早就被那老仆发现，这一次还是冒险了，不过能够达成目的，还是值得的，如此一来，就有了谋划天拳拳法的可能！”

    林飞总结得失，内心振奋起来！
------------

第六十一章 不可小觑

    “全叔，可有发现？”

    吴林从善如流起身，准备继续和吴全一起寻找新的宝库开启，却发现吴全并没有迈步，而是仔细的观察那些被他轻松杀死的吸血蝙蝠起来。

    “哼！”

    突然吴全冷哼一声，却是顾不得回答自家公子的话语，身形爆射而出，居然向着林飞刚刚躲避的方向而来。

    “不在！？”

    吴全眉头微皱，随后又是蹲在地上观察起来，良久才是站起身来，摇了摇头，眼中闪过道道精芒。

    “公子这些吸血蝙蝠并非自己飞来的，而是有人将它们抓到了这里！”

    吴全这个时候才有空闲回答自家公子，先是说明了原因，随后才是恭敬的走在了吴林身后。

    “有人？”

    吴林微微一愣，随后眼中闪出一道精芒：“那么就万万不能放走他了，无论对方是谁，居然敢做如此偷鸡摸狗的事情，那么就是和我吴林作对！”

    说话之间，吴林右手虚握，随后一拳打出，轰隆一声，他之前藏身的山洞直接被大片大片的土石掩埋了起来。

    “好险！”

    此刻远远的闪离的林飞，眼中闪过复杂之色，他知道这吴林的老仆，绝对非同寻常，乃是先天之中的大高手，可是也没想到这位老仆的观察力如此敏锐，从吸血蝙蝠身上，就能发现是人为的痕迹。

    而且不仅如此，此君的行动力也是强大，若非林飞小心谨慎，在行动之后，就远远躲了起来，思考方法，恐怕早已经被这位高手老仆发现，那么后果可就不堪设想了。

    “看来之后的行动还需要小心小心再小心才是，这些天骄谁知道有什么底牌和后手，一个不小心就可能吃了大亏，行动必须要有完全的把握，甚至是可以利用这些天骄两败俱伤才行！”

    林飞思考着，内心计较着得失，和这些大派天骄斗，必须要有足够的韧性和耐力才行，或许这些大派天骄有着种种缺点，但是他们自身的见识、武道能力和老仆的辅佐却是足以弥补他们的不足，让这些天骄每一个都是极为可怕的存在！

    不过虽然远离了吴林主仆一些，林飞还是不可能放弃天拳拳法，只是跟随的更加隐蔽，也更加小心了一些。

    而那位老仆吴全，果然没有放弃追寻林飞的打算，不时的就会出一些小动作，意图吸引林飞出来，不过他哪里知道林飞绝对不会轻易出手，若是出手那就代表着基本已经有十足的把握。

    在没有把握或者把握不大的情况之下，想要将他骗出来，那是根本不可能的事情。，

    而且这异人宝库，林飞毕竟早来了三天时间，比之这些天骄更加熟悉地形，这也是他的优势之一，因而他现在就是利用自己的优势，提前躲避或者提前预判，进行率先行进，倒是完美的牢牢跟随在吴林主仆身后，并且同时寻找着可以利用到的机会！

    “这异人宝库，比我想象的更加复杂啊，而且这些天骄每一个都有隐藏的东西，或多或少都知道一些隐秘的宝库，这就是那些炮灰们凭运气根本无法相比的，幸好一开始我就没想过凭什么运气开启宝藏！”

    随着跟随吴林遇到了越来越多的天骄之后，林飞也就没有时刻跟随着他们了，这些天骄来这里，绝对不是游玩来的，这个吴林虽然得到了重宝，可是显然也没有放过其他宝库的意思，只要他没有离开宝库或者被其余天骄干掉，那么林飞就还有得到天拳拳法的可能。

    因而他大部分的时间，倒是躲在有利的隐藏地段，继续修炼起来，毕竟死掉的炮灰无数，这山洞之中拥有大量食物，而且还有不少药物被林飞找到，这让他得以继续修炼下来。

    一天的时间很快过去，在这个过程之中，林飞也发现了还有三位天骄开启了宝库，不过这三个宝库之中，并没有让他最在意的武技秘籍，倒是出现了一本功法秘籍，不过这本功法秘籍和神照心经完全没有可比性，不过却也是足以修炼到先天的珍贵功法，价值非同小可。

    这从那位天骄，都有些在意这本功法就看的出来一二，起码也是大派之中主流功法这个等级。

    “呼，真气有六点了，也就是刚刚突破时候的六倍，现在已经差不多灌输了一条经脉的三分之一！”

    感受着自己现在的真气程度，林飞嘴角露出了一丝笑容，真气又是强大了一点，这对他来说，无疑是最开心的事情，真气每一次的强大，对于先天武者来说，都是实力的更进一步！

    后天炼体，先天练气，真气乃是先天武者最为重要的东西，也是先天武者之所以强大的根本原因，只要有真气存在，先天武者就可以轻易秒杀后天武者，这就是先天的威力！

    林飞现在没有先天武技，对于真气就更加重视，毕竟没有先天武技，对于真气的利用实在是太过浅薄，无论是消耗还是威力都要相差很多。

    在这种情况之下，也只有以更多的真气，才可以换取满意的威力，真气越多，林飞的资本自然越发雄厚。

    “先天境界和后天有太大的不同，每一次的真气增加，都让我感觉对真气的利用越发轻松一些，可惜十二正经，奇经八脉，全部贯通才是到了化气巅峰，我现在还只是初入化气的菜鸟而已，差距还是太大了！”

    在这一天之中，林飞也曾经见识过以为天骄出手，那是一个宝库之中，里面有一只强大的先天灵兽，先天层次的交手，极为令人震撼，每一次的出手都可以看到真气在空中飞舞，宛如神话传说一般。

    而那位天骄的手段乃是一柄大刀，大刀在手，有种天下我有的感觉，每一次的出手，都是一个有若实质的大刀真气，真气释放凝聚成一柄大刀的模样，每一次的出击，都带有可怕的威力。

    而且大刀出击，刀气不灭，那么攻击就不会停止，让林飞第一次看到了武道的神奇！

    这还仅仅是先天第一阶段化气阶段的威力，之后的聚气和爆气又该是何等惊人何等强悍！
------------

第六十二章 天骄之战

    “有动静！”

    刚刚从隐藏小洞出来，林飞就听到一阵打杀的声音，当下顺着声音，小心走去。

    “侯勇，我劝你还是将宝物交出来，否则可就别怪我们下狠手了！”

    三个天骄此刻正在围攻一人，这人林飞也有印象。

    “海林山、金无望、爵无欢，你们三个不要太过分了，这宝物乃是我开启宝藏所得，岂能够交给你等，若是你们执意抢夺，那么也休怪我鱼死网破！”

    侯勇愤怒的大吼，而他的老仆则是忠诚的和他背对背而战，显然有同归于尽的决心。

    “哈哈，侯勇你也太天真了，这是什么地方，这是异人宝库，门派让我等弟子历练的地方，可是不禁生死的，来了这里就要有做好面对死亡的觉悟，你可要想好了，是宝物重要，还是你的小命重要！”

    海林山大笑起来，如同狗熊一般粗壮的身子，向前走着，虽然缓慢无比，却也给侯勇带来极大的压力。

    侯勇脸色一阵青一阵白，若是单打独斗，哪怕是最强的海林山，他侯勇都不会有半点落后，可是加上金无望和爵无欢，三人一起联手，那么可就大大不同了。

    “海林山的实力，比我也仅仅弱了一点，而金无望和爵无欢比我更是差了不少，可是现在三人一起，居然逼得我到了这等地步，实在是可恨，这三个家伙居然联合在了一起，我侯勇不服啊！”

    侯勇内心愤怒无比，脸色阴晴不定，有些想保住宝物，可是那么就要面临三人的联手了，可是要交出宝物，他又是很不甘心，毕竟这宝物对他来说，可是相当重要啊，足以让他的剑道修为更进一步！

    “这柄神剑，不仅是攻击宝贝，而且还蕴含有高级剑修的一丝感悟，珍贵异常，绝对不能交出去，谁知道交出了神剑之后，三个家伙会不会信守承诺！”

    想到这里，侯勇的面色渐渐坚定了下来，他也不是笨蛋，之前还有些苟且偷生的意思，而现在就没有丝毫这个想法了。

    在这里就是门派给他们历练的生死之地，也只有强者才可以活下来而且变得更强，这三个家伙虽然联起手来实力不俗，但是他侯勇未尝没有一拼之力！

    “杀！”

    侯勇猛然大吼，手中神剑突然化作无数道残影，向着三人冲杀而去，面对这三大天骄的威胁，他居然选择主动进攻！

    “什么！侯勇你敢！”

    海林山面色一变，狂吼一声，随后身躯居然隐隐的变大了一分，大吼一声：“蛮熊击！”

    一头巨大的蛮荒巨熊闪现而出，发出惊天动地的咆哮，迎着那几乎覆盖整个空间的剑影而去。

    同时金无望和爵无欢也是对望一眼，随后使出各自绝学。

    金无望乃是金刀门嫡传弟子，他的手中出现了一把小巧玲珑的金刀，金刀约莫三寸长，却有两寸宽，给人一种极为怪异的感觉。

    “金刀盾！”

    金无望大吼一声，随后一道巨大的金刀真气猛然出现，最后居然化作了一张巨大的盾牌，向前冲去，意图抵挡那漫天剑影。

    “绝情手！”

    爵无欢也动了，他的身形突然旋转起来，随后一道道充满了绝望死寂的真气散射而出，向着剑影而去。

    “哈哈哈哈，好，很好，金刀门绝学金刀盾，绝情门绝学绝情手，蛮宗绝学蛮熊击，尔等三人果然看得起我侯勇！”

    漫天剑影之下，侯勇身形不断的波动，这是他绝影门绝学绝影变天击的效果，漫天遍地都是剑影，都是侯勇的影子！

    “绝影门的剑法身法的确不错，不过侯勇，在绝对的力量面前，这些都是扯淡！”

    海林山咧着大嘴，直接凶残的一笑，随后蛮荒巨熊发出了更加巨大的兽吼，吼声震得山洞似乎都动摇起来，巨大的蛮熊虚影直接迎向了漫天剑影！

    “一起上！”

    金刀盾和绝情手两大绝招虚影，也是同时出击，瞬间无数的剑影纷纷被三大绝招所破，不过此时此刻的侯勇却是眼神越发的坚定起来。

    与此同时，林非眼睛一眨不眨的观看着四人的战斗，此刻他们身后的老仆都没有出手，显然在他们的少主，没有真正面临生死危机的时候，他们是不会轻易出手的。

    毕竟这里还有未知的危险，他们的主要作用也只是为了保护少主而已。

    “这就是天骄的手段么，先天武技的威力么，太不可思议了！”

    林飞看的心旷神怡、热血沸腾，心中越发的对先天武技渴望起来，先天也唯有先天武技才可以发挥出先天高手的威能，这等威能实在是太令人心动了。

    “没用的侯勇，放弃吧现在投降认输，留下神剑，我等还可以收手！”

    海林山再次大吼起来，实际上他也不愿意和侯勇硬拼，侯勇这样的高手，实力非同小可，虽然在他们三人联手压制之下，似乎没有半点反抗之力，可是他还没有真正动用神剑的威能，若是动用起来，他们三人也必然有人受伤甚至是重伤，这却是海林山所不愿意看到的。

    这一次他们三人结盟，才可以在这异人宝库之中，才有争取那顶级宝物的可能，现在就受伤，实在是得不偿失的一家事情。

    “海林山你也太小看我侯勇了，纵然你三人联手又如何，我也不惧一战，我绝影门，剑法身法两大绝学，超越普通一流门派，岂有不战而降的道理，想要我手中的神剑，那么就放马过来！”

    无穷剑影之中，声音忽左忽右的传来，显然侯勇知道自身的优势，绝对不愿意轻易暴漏自身的所在。

    “既然如此，侯勇你就随着你就死吧！”

    海林山大怒了起来，随后一只更加庞大，更加残酷，根根毛发竖起，宛如尖针一般的蛮荒巨熊出现，蛮荒巨熊眼中散发着嗜血狂暴的味道，猩红的眼睛，让人只是一看，就有一种不寒而栗的感觉。

    “终于舍得出这一招熊王击了吗，我等了许久了！”

    侯勇的声音再次响起，与此同时一柄神剑出现，随后剑光闪烁，无穷的剑影之中都带有了一股神圣的味道。

    “海林山、金无望、爵无欢，我还需要感谢你们，若非你们的逼迫，我怎么可能这么快就初步掌握神剑，发挥出神剑的一丝威能！”

    侯勇的声音充满了冷酷，实际上他虽然掌握了一丝神剑威能，但是这代价却也绝对是非同小可的，起码他付出的代价，乃是一般先天高手所无法接受的！

    而这般代价之下，这神剑的威能更是放大了许多，配合绝影剑法，发挥出了更加强大的威力！
------------

第六十三章 热闹了

    庞大的蛮荒巨熊虚影，开始渐渐淡了下来，虽然蛮熊每一次的扑击，都会消耗大量的剑影，不过融入了一丝神剑威能的剑影，也带给了蛮熊巨大的伤害，让蛮熊虚影的消耗大幅度提升。

    金刀盾、绝情手两大绝招，同样在空中甩出真气虚影，消耗着剑影的存在，只是和蛮熊相比，这两招先天真气武学的威力，就要弱的多了，也让剑影一时之间，没有那么容易消耗一空！

    “该死，这个家伙铁了心要和我硬拼么！”

    海林山的眼中，终于闪现出了焦急之色，他这一次以为和爵无欢和金无望两人联手，足以媲美那些顶级天骄，甚至是让顶级天骄折服，可是现在只是和侯勇交手都如此困难，那么更不用说和那几个妖孽一般的顶级天骄相比。

    “看起来势均力敌啊，不过那个侯勇毕竟是孤身一人，这真气的消耗是明显快过那三人的，如此一来落败只是时间问题，不过他们身后的老仆都没有出手，因而结果究竟如何，乃是尚未可知的事情！”

    林飞远远的观战，对这几人的实力大约也有了初步的了解，这些天骄的武技都异常强大，尤其是那个侯勇，居然靠着那把神剑，可以勉强和三人联手战平，这等实力的确是相当了得了。

    “不好！”

    这个时候最轻松的金无望大叫了一声：“有人来了！”

    金无望的金刀盾，偏向于防御，不同于需要消耗更多心神操控的爵无欢，因而居然是第一个发现了异常。

    不过实际上四个人的老仆，都发现了其余人的到来。

    “哈哈哈哈，在这里争什么呢，如此热闹！”

    一个豪迈的声音响起，便是看到一个身体魁梧的壮汉，大踏步而来。

    “不好！金刚门吴奎！”

    海林山脸色一变，金刚门吴奎绝对是妖孽级的天骄，一身金刚诀，简直被他修炼到了出神入化的地步，金刚诀乃是包含万千的绝学，不仅仅是内功，也是外功，更是拳法、身法，练习起来异常困难，但是一旦大成，那么就足以横扫同等层次的武者。

    毕竟金刚门最难的就是入门，内外皆修，体质强大，橫练出来的身体，甚至是可以抵挡很大的真气冲击，加上自身的真气也是威力极强的高级功法，如此一来，别人打他们或许只有一半的伤害，而他们一出手，打中别人，别的就根本承受不了了。

    “哈哈，吴奎来了！”

    侯勇大笑起来，这个吴奎乃是绝世天骄，实力强大，又是最喜欢打抱不平之人，这一下他似乎有救了。

    “打斗的如此热闹，我怎么可能不来，哼哼，三个人对付一个人，既然如此，那么我吴奎就帮忙好了，我可是最喜欢扶贫铲强的！”

    吴奎说完，当下身躯暴涨起来，他本身就是身高达到两米的壮汉，如同一个小巨人一般，现在身躯再次暴涨，顿时他的身高便是超过两米五，整个人看起来就好像是一头巨熊一般。

    “吼！”

    吴奎大吼一声，顿时一声强大的真气声波出现，瞬间向着海林山冲去，至于爵无欢和金无望二人，吴奎根本不看在眼中。

    此二人，在十二天骄之中，也只是垫底的存在而已！

    “啊！”

    海林山惨叫一声，倒飞出去，口中连连吐了三口血，眼神充满了怨毒，谁想到居然吴奎冲出，让他直接受了重伤。

    “公子！”

    这个时候海林山的老仆，迅速的护住了海林山，随手就取出了一个小瓷瓶，将一颗丹药喂进了海林山嘴里。

    海林山的脸色也以肉眼可见的速度恢复了正常。

    “嘿嘿！”

    吴奎轻笑了一声，身体变回了原样随后笑道：“海林山，你身后的老家伙，本天骄暂时不是敌手，不过你可要小心了，我和他差距也并不大，再过几天还是看见你联手欺负人的话，可就别怪本公子将你和你家老仆一块儿干掉！”

    “你！”

    海林山愤怒无比，却是不敢多说，他知道吴奎可是不讲道理的蛮牛，而且也是最顶级的天骄，远比他要强大的多。

    “一击，居然一击就重伤海林山，虽然有海林山和侯勇对敌，消耗过大的缘故，但是却也见得此人的实力究竟有多强悍，而且只是随口的声波真气，显然没有动用金刚门的绝学，这个吴奎，果然是顶级天骄啊！”

    林飞眼中异彩涟涟，这就是武学大成的好处，这也让他对武技越发的渴望起来。

    “多谢吴兄相助，这一次若非吴兄的话，我还真要被这几人联手暗算了！”

    侯勇这个时候真气也差不多消耗到了极限，却是提起精神，亲自向吴奎道谢道。

    “哈哈，我吴奎古道热肠，最看不得以多欺少，我们这些人，若是还要联手对敌，那么岂不是白白当了天骄名头！”

    吴奎却是哈哈大笑。

    “吴奎，既然如此，那么你可敢和我们一战！”

    这个时候，一个声音响了起来，却是两人走出，这二人一人背着宝剑，而另外一个则是手握扇子，显得风度翩翩极为不凡。

    “小诸葛赛飞？”

    看着两人出现，吴奎的目光瞬间爆射出一道精芒，死死的盯着那个摇着扇子的天骄。

    至于另外一个拿剑的天骄，他却是没有多看一眼，似乎他的眼中只有小诸葛赛飞一般。

    “谢峰，似乎人家没有将你看在眼中啊！”

    小诸葛赛飞笑着说道，丝毫没有在吴奎的眼神中游什么异常。

    “呵呵，既然吴奎觉得自己很厉害，那么不如就和我们二人一战如何！”

    谢峰笑着说道，此人身为名剑门嫡传弟子，这一次前来的目的自然不言而喻！

    “赛飞，你可是越来越出息了，我二人名气相若，都是顶级天骄，你却找个谢峰来想要联手战我，还要不要脸皮了！”

    吴奎大笑着说道，自始至终豪迈之气没有丝毫减弱。

    “哈哈哈哈，江湖之事，面子算得了什么，向来都是胜利者有脸面，失败者只是狗屁而已，而且我可不会做打打杀杀的事情，你的对手可是谢峰啊！”

    小诸葛赛飞笑吟吟的说道，随后却是突然一甩折扇，奇异的事情发生了，折扇居然没有落地，就这么凭空消失不见。

    “你，卑鄙！”

    吴奎当下脸色顿时变了，小诸葛赛飞说不出手，吴奎还松了口气，区区谢峰而已，他随手都可以捏死，但是那里知道还是着了小诸葛的道了……
------------

第六十四章 顶级天骄的恐怖

    海林山、金无望、爵无欢三人当下脸色一喜，他们看出了小诸葛这一招的厉害，虽然嘴上说着是让谢峰和吴奎一战，他不会出手，然而实际上小诸葛赛飞出手一次就足够了！

    “卑鄙！”

    侯勇大怒，当下脸上闪过一丝坚定之色，手持神剑和吴奎并肩而立，显然有一战的决心。

    “哈哈，怎么你吴奎要和侯勇联手战我，那我可是荣幸之极啊！”

    谢峰手中宝剑出鞘，讥讽道。

    “就你也配！”

    吴奎不屑的说道，显然不将谢峰放在眼中，而是眼神死死的盯着小诸葛赛飞道：“赛飞，你的阵法功力又是见长啊，不过居然以本命阵器坐阵，达到随手布阵的效果，可惜若是你这本命阵器毁了，你还可以如此淡定么！”

    “呵呵，我小诸葛只是为了给谢峰一个公平和你一战的环境而已，你修为比谢峰高，还是内外兼修，那么我就帮助你将这些都压低，这样一来你二人倒是勉强算是公平一战了！”

    赛飞认真的说道。

    “侯勇，你暂时退下吧，既然小诸葛如此说了，那么我就给他一个面子，和这个蝼蚁一样的谢峰一战！”

    吴奎面色坚定的说道。

    “吴大哥，你可别上当啊，这小诸葛可是出了名的狡猾，他明明是和谢峰一起战你，怎能让吴大哥单独面对此二人联手！”

    侯勇却是勉强恢复了一些真气，坚定不移的说道。

    “退下吧，我吴奎还不需要别人帮忙！”

    吴奎眨了眨眼睛说道，随后大吼起来：“谢峰，还不快滚过来，看看你如何和我一战！”

    “那么吴兄小心了！”

    谢峰笑吟吟的说道，随后直接拔出了宝剑，这把宝剑也是一把威力绝伦的武器，是铸剑大师亲手打造，威力不过仅次于一般的神剑而已，达到了顶级名剑的水准。

    “名剑水痕，吴奎兄，这是我得到的最珍贵的名剑，相信足以和你一战了！”

    这个时候谢峰也是认真了起来，说道。

    “名剑门擅长名剑剑法，宝剑威力越厉害，剑法威力越强，呵呵既然如此，那么我就见识一下！”

    吴奎说完，身躯便是暴涨起来，不过这一次的涨幅并不大，吴奎也皱了皱眉眉头，显然那小诸葛赛飞的阵法，绝非浪得虚名！

    “吼！”

    虽然如此，吴奎还是主动攻击，当下张嘴就是一吼，顿时一道有若实质的恐怖声波出现，速度以音速向着谢峰冲去！

    真气声波，这就是用真气和声波结合起来的声波武技，可以让真气的速度，达到一个不可思议的地步，瞬间就可伤敌！

    “吟……”

    谢峰不敢怠慢，当下拔剑一挥，顿时一道水波一般的剑气出现，如同水波一般，居然布在了他的身前，顿时和音波相碰，二者消散于无形。

    “这个蛮子，果然实力强悍，顶级天骄知名，名不虚传，被赛飞压制了那么多功力，居然还可以和我的水痕剑法相比，不过我的水痕剑法这只是第一式，却也是成功抵挡了吴奎拿手的声波攻击！”

    谢峰的底气一下子强硬了起来，毕竟以前的他虽然也可以抵挡这一道声波，却是要花费很大的心思和力气，对真气的消耗也是大的惊人，而现在只是动用了区区一点儿真气而已，当真有和吴奎势均力敌，甚至是更胜一筹的可能！

    “战胜了吴奎，那么我谢峰必然可以名扬十二派，在门派之中的地位也会大涨，最重要的是，那侯勇手中的神剑就可以到手了，有了这把神剑，我甚至可以挑战那些核心弟子师兄，争夺真传弟子的可能！”

    谢峰心中心思万千，这也是他答应小诸葛赛飞，前来对敌吴奎的原因，若非如此，他谢峰哪里来的底气和顶级天骄争锋！

    三大顶级天骄，最阴险的是赵无常，最诡异的是小诸葛赛飞，而最刚猛的就是巨熊吴奎，若是只是自己面对吴奎，谢峰早就吓尿了，而现在有了同为顶级天骄的小诸葛赛飞出手，他谢峰也可以做到和吴奎争锋！

    想到这里，谢峰越发的兴奋起来，热血沸腾不已，眼神狂热的厉害，若是战胜了吴奎，那么得到的名望、好处，实在是太大了。

    “还不算太过软脚虾！”

    哪里知道看到谢峰轻易挡住了自己的声波真气，吴奎居然没有丝毫变色，反而稍稍赞许了一下，随后才是笑道：“我金刚门宗旨，乃是遇强则强，以前遇到小诸葛赛飞，这厮只知道奸诈的用阵法不断的以柔克刚，让劳资很不爽，根本没有发挥的余地，现在有了你这个家伙做目标，劳资终于可以好好热身一下了！”

    吴奎咧着大嘴笑了起来，眼中满是讥讽之色，讥笑谢峰的不自量力，敢于参与顶级天骄的争锋！

    谢峰本能的感觉到不好，可是已经晚了，只看见吴奎身躯一动，魁梧如同巨熊的身子，居然灵巧无比的冲来，就好像是一枚出膛的炮弹一般，带着一股势不可挡，谁与争锋的气势！

    “轰隆！”

    一声巨响，吴奎的身躯散发着淡淡金光，就好像是降临世间的金刚罗汉一般，谢峰匆忙之下，发出的道道水痕剑法真气，居然无法阻挡吴奎片刻！

    瞬间吴奎一下子撞在了谢峰身上，顿时谢峰就感觉到一股无可阻挡的巨力袭来，让他整个人的五脏六腑，都遭受了重击，一大口鲜血受不了压力，喷了出来，其中还夹杂着五脏六腑的碎片，显然只是这么一击，谢峰就遭受了难以想象的重创！

    “公子！”

    这个时候隐藏在暗中的谢峰老仆，大吼一声，瞬间冲了过来，只是小诸葛赛飞的阵法，非同寻常，这位老仆居然根本没有救援的机会！

    “作茧自缚！”

    吴奎不屑的倒在地上萎靡不振的谢峰一眼，随后大脚直接向着他的胸口采取，顿时谢峰的胸口，直接凹陷了下去……

    “谢峰死了！”

    海林山三人看的脸皮发麻，对吴奎的凶残有了更进一步的认知，有小诸葛赛飞的辅助，这谢峰居然还是被吴奎如同杀鸡一般宰杀，当真强悍的不将道理！

    “这就是顶级天骄的手段么！”

    这个时候躲藏在暗中的林飞惊喜了起来，他没想到还有这样的修炼方式，内外还是可以兼修的……
------------

第六十五章 阵法威力

    吴奎的战斗方式，给了林飞很大的启示，没想到一个人的身体可以如此强悍，能够有这么莫大的威能，简直是太不可思议了。

    看着吴奎的战斗方式，就给人一种热血沸腾的感觉，这种感觉让林飞都忍不住的心跳加快了，这才是战斗，男人的战斗！

    “谢峰，死吧！”

    吴奎眼中满是冷漠之色，既然这个谢峰不知死活，充当小诸葛的刀子，那么他就让这把刀子折断，也让人知道他吴奎的悍勇不是开玩笑的！

    吴奎虽然大大咧咧的很，不过他到底是顶级天骄，有着顶级天骄的骄傲，现在区区一个普通天骄居然敢于挑衅自己，那么他就要做好死亡的准备！

    这一刻的吴奎，完完全全彻彻底底的动了杀意，必杀这谢峰不可！

    “不要！”

    谢峰的老仆，当下看的双眼发狂，眼睛已经完全通红了，他想要保护自家少爷，他知道这个吴奎是真正动了杀机，有杀死自家少爷的打算，当下狂吼了起来，甚至是一个闪身居然冲到了小诸葛身边，通红着眼睛吼道：“快，撤了阵法！”

    谢峰这位老仆，忠心耿耿，洞察秋毫，自然知道这一切都是这位小诸葛赛飞搞的鬼，若非如此，谢峰怎么会鬼迷心窍，招惹比之自己强大许多的天骄！

    三大顶级天骄，之所以是顶级，就是因为他们乃是各自门派绝对的核心，同辈无敌的强者，就是放在顶级宗派之中，都是绝对的核心弟子，拥有远比其余天骄更加强大更加可怕的实力。

    放在平时，谢峰自然不敢招惹吴奎，可是因为同为顶级天骄小诸葛赛飞的蛊惑，他才会敢于如此去做，现在终于为自己的鲁莽，付出了代价！

    不过哪怕自家少爷再是鲁莽，他谢明也必须要保住少爷！

    “不要着急么，这场公平的较量，谢峰贤弟可是赢定了呢！”

    小诸葛赛飞笑嘻嘻的说道，似乎丝毫没有将老仆谢明的威胁放在心上，只见的他突然衣袖一挥，顿时正要准备击杀谢峰的吴奎，一下子愣住了，良久之后吴奎发出了愤怒的吼声：“赛飞，卧槽你老木王九丹！”

    吴奎的眼中杀气腾腾，只是他的杀意却是换了目标，没想到这一次他居然傻乎乎的又是中计了，以为这小诸葛赛飞随手布阵，必然没有多大变化，肯定相当简单，以他对小诸葛阵法的了解，硬撑着还是足以击杀谢峰的。

    只是吴奎还是低估了小诸葛赛飞的奸诈无耻，简直是无耻到了极点，一点儿都没有顶级天骄的傲气，居然偷偷的又是不断的填料，终于让这阵法有了实质性的变化。

    他猝不及防之下，居然中了一道电属性的阵法真气，让他简直差点儿大小便都要失禁了。

    “这……这是！”

    谢家老仆谢明当即呆愣住了，这还是顶级天骄吴奎么，怎么顶着一张猪头脸，浑身都是焦炭，不知道的还以为是挖煤的矿工呢，谁能够想到这人居然是十二派联盟之中的顶级天骄吴奎！

    “呵呵，吴奎兄，现在你和谢峰可以继续交手了！”

    小诸葛赛飞看着吴奎杀人的目光，却是视若无睹，笑吟吟的说道，气的吴奎差点儿喷血了，这人怎么可以无耻到这等地步。

    “阵法？”

    林飞却是看着小诸葛谈笑自若的阴了强悍的吴奎，也是对阵法好奇起来，显然这阵法也是相当了不得的东西啊，居然可以将吴奎弄到这等地步，这也多亏了是吴奎，若是别人，恐怕就不是身体被电黑这么简单了，而是有直接丧命的危险。

    “这个赛飞比之吴奎恐怖多了，吴奎的恐怖是正大光明的强，而这个赛飞简直是阴损到了极点，变着花样，变着法子让吴奎上当啊，这个吴奎也并非蠢蛋，却还是被小诸葛赛飞轻易算计！”

    林飞知道聪明人不可怕，但是一个拥有强大实力的聪明人就可怕多了，这个小诸葛赛飞，显然是顶级聪明人，而且不仅聪明，还拥有强大的实力。

    将实力和聪明结合起来的时候，这就相当不可思议了。

    “谢峰，开吧！看你如何战我！”

    吴奎却是不屑的吼了出来，他的目光依旧死死的盯着赛飞，不过他却是知道，现在已经着了赛飞的道了，只有先弄死了谢峰再说，相信这个家伙也不敢太过分，否则自家的老仆，肯定让他知道花儿为什么这么红！

    不过再一次和赛飞的较量中，落在了下风，还折损了这么大的面子，吴奎心情郁闷可想而知，当下将郁闷的怒火，完全发泄了出来，而苗头自然就是谢峰。

    “不用客气，谢峰好好让他见识一下你最新领悟的滴水剑法！”

    小诸葛赛飞，却是依旧不动声色，面带微笑的说道。

    “好！”

    谢峰闻言一下子翻起了身，丝毫没有了手上的样子，这等情况让得吴奎和其余观战之人，也都是脸色一变。

    “小诸葛赛飞，难道已经领悟治疗阵法了，这也太不可思议了吧，有了这等阵法，简直是多了一条命啊！”

    “这种阵法，对军队太重要了，难怪赛家能够成为大乾王朝迅速崛起的新贵！”

    “这就是阵法威力么，没想到修炼有成居然如此恐怖！”

    就连海林山等人也是嘀咕起来，眼中满是震惊之色，这阵法的威力，到了先天地步，简直是太恐怖了。

    阵法分为后天和先天，后天乃是以各种材料为阵法，或者是普通军队的战阵，而到了先天则是蕴含了真气的力量，将真气融入阵法之中，或是直接用真气为阵法，或者是将真气融入那些珍惜材料之中，布置成阵。

    到了先天阵法，威力更加是令先天武者都极为忌惮，这赛飞显然乃是阵法大家，如此年轻，并且只是在先天第一个阶段化气阶段，便是有如此恐怖的阵法修为，就连那几个天骄的仆从，都是无法置信。

    “赛家出了蛟龙啊，此子实在是非凡！”

    几个老仆都忍不住内心嘀咕起来。

    “杀！”

    吴奎眼中罕见的凝重起来，将目光锁定在了谢峰身上，谢峰不可怕，但是有了小诸葛阵法加持的谢峰，就是吴奎，都要忌惮了……
------------

第六十六章 底牌

    “哈哈，吴奎你的攻击对我没用，给我只是挠痒痒啊！”

    谢峰得了便宜还卖乖，若非小诸葛阵法及时，恐怕他都已经被吴奎如同杀鸡一样宰杀了，现在居然故意如此说，就连海林山几个，都内心对他鄙视不已。

    当然吴奎则是要被气炸了，他感觉到自己体内一股滔天火焰已经升起，当下他完全疯狂的出手，一出手便是决定用出全力，也不去留手管什么小诸葛的后手了，现在的吴奎内心只有一个想法，要彻彻底底的干掉谢峰，让他连治疗的机会都没有！

    吴奎的爆发是恐怖的，也让人终于第一次见识到了巨兽的凶猛，愤怒爆发的吴奎，就好像真正的蛮荒巨兽一般，庞大的身躯，第一次突破了阵法的束缚，居然猛然暴增成为了一个身高三米的人形巨兽，魁梧的身姿，带给了谢峰庞大的压迫之感，他第一次觉得有些后悔了。

    “吼！”

    吼声响起，同时吴奎的速度居然可以追的上音速，在声音传入谢峰耳朵的同时，吴奎也同时到达，他的拳头，好像缠绕着金色的火焰，如同天神下凡一般，直接打向了谢峰。

    不过就在这个时候，恐怖巨大的力道，开始束缚吴奎，强大的电流，更是击中了他，只是吴奎却是咬紧了牙关，丝毫不顾忌自己的身体，强行爆发！

    “滴水剑法！”

    这个时候，谢峰终于有了反应的时间，随后咬牙便是使出了自己刚刚才修炼成功入门的滴水剑法，这门高级剑法，只有一招，而能够以一招就媲美那些成套的高级剑诀，威力自然可想而知，哪怕是他刚刚入门，也比得上高级巅峰剑诀大成之后的一招！

    不过这一招的难度也是极大，他也是在赛飞的帮助之下，勉强学会，对他有着巨大的反噬力，不过想要刚才吴奎真的有杀他的意思，谢峰的脸色又是坚定了下来。

    一滴水凭空出现在了空气之中，随后这滴水好像拥有无穷的魔力，不断的开始吞噬谢峰的剑气和真气。

    随着谢峰剑光舞动，滴水也顺着剑光而动，渐渐地就连剑光都被水滴吞噬起来，水滴也从开始的无色透明，变得发出淡淡的蓝色光芒。

    终于蓝色深到了极点，谢峰长剑一指，指向了吴奎！

    “哼！”

    冷哼一声，吴奎收起了一击必杀的心思，可恶的赛飞布置的阵法，实在是太诡异了，就好像是一张大网一样，他却是用力，那么缠绕的力量便是越强，对他的阻碍束缚也就越大。

    反倒不如松开了力量，这阵法就对他没有多大束缚了。

    “这个小子这一招不错啊！”

    完全内敛了一切气息，光辉璀璨的蓝色水滴，以一种似乎恒定的速度飞向了吴奎，这个速度似慢实快，吴奎感觉自己还在仔细观察水滴，只是不知为何，这水滴居然已经飞了过来，他下意识的用粗壮的胳膊一挡，水滴居然就这么没入了他的胳膊之中。

    吴奎咧着嘴巴大笑：“似乎不怎……”

    可是他的话还没说完，顿时眼珠子一下子瞪大，都要瞪出来了一般，一股难以想象，似乎是爆炸一般的疼痛，赫然袭来，他感觉到自己的手臂之中，一股蕴含着毁灭的力量诞生，这股可怕的力量，似乎可以腐蚀一切，吞噬一切一般！

    狂暴的力量，让吴奎简直有种生不如死的感觉，就是修炼金刚诀之中百炼锻体之时，都没有这么痛苦，更像是那些痛苦骤然一起爆发一般！

    铁打的汉子，也要在这种痛苦之下屈服，不过吴奎究竟非同一般，有着一股极为凶狠的本质，他居然直接狠狠的咬住了自己的胳膊，用另外一种痛苦，缓解这种痛苦！

    “好凶悍之人！”

    林飞可以想象到吴奎的痛苦，没想到这滴水剑法居然恐怖到了这等地步，不是直接的攻击，而是一种特别的攻击，让人痛苦的简直发狂！

    “嘿嘿！”

    这个时候谢峰的脸色也一阵苍白，这滴水剑法，没有完全大成之前，每一次的释放，都会有巨大的消耗，尤其是他只是勉强将滴水剑法修炼到入门，这种消耗就更加恐怖！

    不过看到狠人吴奎，都如此痛苦，因为痛苦而失去了反抗能力，这让谢峰一阵惊喜，随后咬了咬牙，直接抬起手臂，一道剑气释放而出！

    这却是他修炼最为纯属的名剑剑诀，也是高级剑法，虽然威力没有滴水剑法这般诡异恐怖，但是也是相当强力的剑法。

    名剑剑气释放而出，直接打向了吴奎的另外一条胳膊！

    接着谢峰又是两道剑气放出，打向了吴奎的两条大腿！

    显然谢峰的用意很简单，暂时要让吴奎失去行动能力。

    而这三到剑气的释放，让谢峰脸色更加惨白起来，不过想到可以打败吴奎，他又是强行提起了力气，提剑一步一步向着吴奎走去！

    “啊！”

    愤怒的咆哮响起，吴奎居然猛然挺直了胸膛，随后双腿颤抖的站立，却是没有倒下的迹象，他大吼道：“虽然让劳资差点儿残废，却也恰好内外痛苦冲击，让劳资忍住了，现在给劳资去死！”

    顿时吴奎伸出了蒲扇般的大手，手中闪烁着金色火焰，随后他大吼一声道：“金刚大手印！”

    从天而降的辉煌火掌，直接拍向了谢峰，这一次吴奎遭到了极致的束缚，但是这火焰手掌居然突破了束缚，随后直接拍向了谢峰。

    “啊！”

    谢峰的脸色一下子惊恐起来，不可置信的看着吴奎，简直不敢相信，到了这个时候这是还有反抗的能力，而且还是如此恐怖如此强力的一招。

    “金刚大手印！”

    顿时就连小诸葛赛飞脸色都是微变：“这家伙居然练成了这招，可是这怎么可能，难道说傻人有傻福么？”

    不过现在可不是胡思乱想的时候，越是这个时候，就越是要帮助谢峰，毕竟这么好的一个棋子，可不能轻易折损了。

    当下赛飞决定真正亲自出手！
------------

第六十七章 胆大包天

    金刚大手印异常难练，就是金刚门之中，都没有几人可以练成，这是需要极强的意志力，才可以修炼的一门堪称变态的功法。

    需要不断的折磨自己，最后才有那么一丝领悟金刚大手印的可能！

    而一旦这门绝学练成，那么威力之恐怖，不下于那些顶级武技，实在是极为强悍的一门武学。

    “嗖！”

    赛飞不敢怠慢，当下手中多出了几枚玉牌，看着这几枚玉牌，就是赛飞都眼中闪过一丝明显的肉痛之色，咬咬牙还是将玉牌扔了出去。

    “什么！”

    顿时周围产生了道道光彩，随后赛飞双手不停，数道真气直接灌入其中，顿时玉牌散发出了极为耀眼璀璨的光芒，顿时整个周围的空间都有所不同了起来。

    “啊！”

    死亡的威胁到来之时，谢峰的心恐惧了起来，他没想到吴奎居然凶猛到了如此地步，到了那般地步，还可以突破，给他带来致命的威胁。

    “赛飞，这点儿本事就不要拿出来了！”

    感受着阵法的压力，吴奎却是轻蔑的一笑，赛飞的底牌他倒是清楚，之前也只是可以略占一点儿上风而已，若是正面交战，吴奎根本不会落入下风，只是因为赛飞实在是奸诈，这才是让他每每都会吃亏。

    可是现在不同了，金刚大手印练成之后，这阵法的压力，对他来说，已经不算什么了，除非赛飞的修为可以突破，进入先天聚气阶段！

    林飞看的心中激动无比，这就是强者的交战，两大绝世天骄隔空对杀，实在是精彩至极。

    “吴奎，别以为突破了就很了不起，谢峰今天你是杀不死的！”

    赛飞很是自信的说道，不过显然他的压力也是异常之大，额头的冷汗不停的溢出，他的双手真气更是输出到了极限。

    五枚玉牌，发出了道道璀璨的光芒，随后光芒居然内敛了起来。

    “成了！”

    赛飞松了口气，露出了如释重负的笑容。

    “死吧！”

    巨大的大手，直接从天而降，火焰巨手，谢峰再也挡不住火焰巨手，就要殒命当场，而就在这个时候，突然一道光芒直接从谢峰身上升起，一道巨大的光芒护盾，居然挡住了火焰巨手的侵袭，随后赛飞大吼一声：“走！”

    顿时谢峰的老仆一把将自家少爷抓起，转眼之间就和赛飞消失的无影无踪了。

    “咳咳！”

    而海林山等人早就看到势头不对，悄然退了出去，看着其他人都走远了，吴奎这才是一下子散去了狂暴身形，瞬间恢复了正常的体态，紧接着一大口鲜血直接喷了出来。

    “吴兄，怎么样了？”

    侯勇这个时候稍稍恢复了一些真气，连忙扶起了吴奎说道。

    “嘿嘿！”

    吴奎咧开大嘴一笑，道：“没事，吃点儿伤药就好了，最重要的是让赛飞那小子这一次损失惨重啊，而且……”

    想到自己关键时刻，领悟金刚大手印绝招，吴奎的脸色有着一丝傲然，金刚大手印啊，这绝对是金刚门威力第一的武技，自古以来，也只有三人练成了这一招绝学，而他吴奎乃是第四位！

    “少爷，还请先吃药再说！”

    悄无声息之间，一个高大的老者出现，这名老者身躯魁梧至极，看起来如同小山一般，看起来体魄丝毫不在吴奎之下。

    “嘿嘿，老克啊，别那样子，这一次赛飞那小子吃亏不小，我可是一下子报仇了！”

    吴奎很是开心的笑道。

    “就是这里了！”

    林飞眼中闪烁着光彩，顺着赛飞等人逃跑的方向而去，刚才他看的清清楚楚，赛飞的阵法被吴奎一击击破之后，这家伙嘴角也是溢出了一丝鲜血，显然这阵法和他是相连起来的。

    只是让林飞奇怪的是，如此聪明人为何为了救谢峰，愿意付出这么大的代价。

    “没想到让那个大笨熊坏了好事！”

    赛飞等人停了下来，谢峰有些恐惧又有些气愤的说道。

    “别在意那么多，谁也想不到那把神剑居然会出现在一个普通宝库之中！”

    赛飞叹了口气，这一次他实在是有些大意了，没想到吴奎的天资居然出众到了这等地步，掌握了金刚大手印这门绝学。

    何为绝学，就是足以改变局势的顶级武学，这乃是那些顶级大派才会有的武学，而金刚大手印因为太过特殊，虽然只是巅峰武学金刚诀的一部分，但是因为变态至极的修炼要求，这修炼成功之后，威力也是强大到了令人不可思议的地步。

    “赛兄，现在怎么办？”

    谢峰吃了颗丹药，虚弱的问道。

    “现在先从长计议，暂时先调整一下，相信赵无常也应该得到消息了！”

    赛飞笑了笑说道。

    三大顶级天骄吴奎霸气，赛飞狡诈，而赵无常二者兼得，隐隐乃是三大天骄之首，不过现在吴奎突破，这就难说了，两虎相争必有一伤，现在赛飞等得就是这个机会。

    只是二人却是不知道，已经有人盯上了他们。

    林飞眼中闪烁着光芒，不停地坐着算计，当下他咬了咬牙，决定还是出手！

    机会难得，若是他没有看错的话，这二人的老仆，似乎只是冒牌货一般，虽然不知道之前跟着的老仆去了哪里，但是现在绝对是解决这两个天骄的最好机会！

    而且他们随身都带着包裹，或许还有武技的存在，这对林飞来说，有着天大的吸引力。

    “机会难得，虽然有些冒险，但是这二人现在明显是最虚弱的时候，而且这赛飞并不擅长正面战斗，只要不给他使用阵法的机会，应当可以干掉这二人！”

    林飞转眼就坚定了下来，不再犹豫，顿时剑光一闪，直接发动了突袭！

    “小心！”

    谢峰毕竟是剑修，战斗经验也更加丰富一些，而不像是赛飞乃是运筹帷幄，谋定而后动之人，这战场反应力，反而是不如谢峰许多。

    不过他到底是狡猾之人，在谢峰喊出来之时，他就立刻放出了一枚玉牌，这是他刻制的阵法玉牌，可以快速激活，达到快速布阵的目的。

    只是他们太小看了林飞的一剑，这一件没有蕴含真气，只是普通武技，但是却是修炼到了极致，达到了一个不可思议地步的武技。

    若是赛飞全盛状态，自然可以反应更快，甚至是为阵法填入先天真气，可是现在他的反应稍稍慢了一些，而阵法并没有完全激活！
------------

第六十八章 干掉天骄

    “大胆！”

    谢峰惊怒不已的大吼道，看着林飞的服饰，明显只是之前排入的炮灰，一个江湖帮派头目而已。

    可是现在这个江湖帮派头目，蝼蚁一般的人物，居然敢于瞄准机会突袭，最重要的是，他居然到了临头这才发现。

    眼看着赛飞就要毙命于剑下，但是他却是连救援的机会都没有，这让谢峰惊怒交加，更重要的是还有一些恐惧。

    他知道自己伤势有多重，虽然有伤药控制住了伤势，但是不经过悉心调养是不行的，若是赛飞被杀，那么他恐怕也难以逃得了死亡的命运。

    毕竟他们身后的老仆只是冒牌货而已，被赛飞装出了高手的样子，实际上也不过是小奴仆而已，武道实力连后天后期都没有，如何抵挡这个炮灰！

    “还好！”

    一道护盾升起，谢峰下意识的松了口气，有些嘲讽这炮灰的不自量力，只要给赛飞时间，那么这个恐怖的阵法大家，会让所有同级高手绝望。

    “破！”

    只是林飞既然敢于突袭，那么就考虑到了许多，只见的他的左右又是一把长剑取出，居然速度丝毫不减的撞破了光盾，随后右手长剑毫不犹豫的刺入了赛飞咽喉！

    “啊！”

    就是谢峰都没想到，鼎鼎大名的顶级天骄赛飞，居然如此悲催，如此可笑的死在了一个小人物的剑下。

    这个是多么的讽刺，多么的让人不可思议啊！

    “你是不是久等了！”

    在谢峰傻眼的同时，林飞却是没有半点儿犹豫，直接左手又是快速出剑，虽然并没有附着真气的力量，但是也比他在后天大圆满之时，这一招威力更加强大！

    无名剑诀，最重要的就是快准狠，真气没有又如何，只要速度能够够快，力量更足，那么也足以成为杀人绝招。

    这一剑若是放在平时，谢峰有着无数办法，轻易破解这一剑，并且做到反杀，毕竟没有真气的一剑，对于先天高手来说，威胁太小了，只要真气催动随意就可以干扰地方剑法。

    可是现在的谢峰，伤势极为严重，催动真气根本无法做到随心所欲，他知道调动真气的速度，根本赶不上这一剑的速度，因而他咬咬牙，就要翻滚逃离，可是林飞的这一剑何等快速。

    这种他已经修炼到骨子里，如臂指使的剑招，因为简单，反而威力更是惊人，在这等情况之下，乃是真正的杀招。

    谢峰睁大了眼睛，张大着嘴巴，想要说什么，却是根本无法说出口了，他的喉咙已经被林飞一剑刺破，一代名剑门嫡传，就如此生死道消！

    “走！”

    迅速的又是两剑，将这两具尸体包裹挑飞随后一把搂住，放入怀中，随后又是两剑，将两具尸体挑入山洞之中，随手两剑干掉冲出的两个假冒老仆，林飞不敢犹豫，直接按照早就模拟好的路线，迅速的逃跑。

    动作一气呵成，没有半点儿迟钝，如同千百次训练过一般。

    “呼！”

    逃入一个安全的小山洞之中，林飞这才是慢慢平息着自己的心情，刚才他也是大胆至极，好在最后还是成功了。

    现在就是检查战利品的时候！

    首先是各种丹药，这些丹药因为没有贴名字，暂时林飞也不知道用途，不过林飞看到过二人取出的丹药，应该是治疗用的，将这些丹药先挑出来。

    随后林飞才是继续检查，片刻之后，他突然一下子呆愣了一下，紧接着眼中却是狂喜之色。

    因为他居然在谢峰包裹之中，发现了一本武技秘籍，叫做名剑剑诀，虽然只是先天第一阶段的武技部分，并没有之上的聚气和爆气的，不过这也足以林飞惊喜若狂了。

    这本剑诀，一听就和谢峰所在的名剑门有着莫大的关系，而事实上等他迅速的粗略翻过之后，喜色就更加浓郁起来。

    因为这居然是一本高等级别的武技，虽然不算是高等巅峰，但在高等武技之中，也不算太弱，绝对是极为不错的武技秘籍了。

    当下林飞又是检查了一番，最后只有一本赛飞自己标记的很厚一本阵法详解，这倒是让林飞稍稍有些失望，不过想到这个赛飞乃是阵法大家，未来或许有修炼的价值，林飞还是保存了起来。

    至于其余的不过是一些杂物，还有一些肉干等食物，倒也是不错的补充。

    “此地安全无比，倒是极为适合修炼，现在就开始修炼吧，现在有了武技在手，我终于可以在先天境界之中立足了！”

    林飞激动无比，当下仔细开始翻阅这本名剑剑诀，开始修炼起来。

    “可惜刚才逃的匆忙，忘记了将谢峰那把剑拿到手，这本名剑剑诀，居然如此奇特，本身的剑法也算是不俗了，但是综合核心却是在名剑本身上，越是高级强大的名剑，就越能发挥这套名剑剑诀的威力，当真是有些奇葩啊！”

    现在他的彩色进度条进度，又是有所提升，达到了接近百分之零点三的地步，这翻看起来，学习领悟能力就提升了不知道多少，很是轻松的林飞就察觉出了这名剑剑诀的关键所在！

    “不过哪怕是只有普通长剑，这名剑剑诀也是足以发挥出初入高等武技的威力，给我一些时间，足以将这名剑剑诀大成！”

    对自身的金手指，林飞充满了信心，哪怕是只有百分之零点三不到的进度，但是修炼一天，也至少相当于别人修炼一年多的进度，而且不仅可以加速修炼，还有全方位的加成效果，让他修炼一天时间，甚至是别人的好几年！

    而此刻，林飞所不知道的是，已经开始大乱了。

    无数的天骄或者被挑动，或者主动的开始厮杀起来。

    已经有三位天骄死亡，让得这进入的天骄人人都开始自危起来。

    就在这个时候，谢峰和赛飞的尸体也终于被发现，顿时引起了更大的轰动。

    毕竟谢峰还好说，也只是普通天骄中的一流人物而已，可是赛飞呢，这可是顶级天骄啊，三大天骄之一，号称最难杀死的赛飞，居然死在了这里，被吸血蝙蝠，啃噬的产点儿尸骨无存！
------------

第六十九章 炮灰该死

    “赛飞死了？”

    一处宽大的山洞之中，赵无常坐在一张太师椅上，闭目养神听着福伯的汇报，突然睁开眼睛说道。

    “是，公子！赛飞被人在一处幽深山洞发现，被山洞中的吸血蝙蝠啃噬光了血肉！”

    福伯恭敬的说道。

    “看来事情有趣了，居然还有不被掌控的因素出现，这进入山洞必须要有钥匙的牵引，没有钥匙就是那些神境高手，都休想进入，现在看来这个不稳定的因素，就是那没有被剿灭的炮灰啊，倒是忽视了他们了！”

    赵无常眼中带着莫名的色彩，神情有些凝重的说道。

    本来事情都在他的掌控之中，进入这个山洞，他暗中布置牵引，众人的争斗也在他的掌控范围，甚至是他都精心策划好了众位天骄的死亡方式。

    不仅赛飞这个和他齐名的天骄要死，就是吴奎这个同为顶级天骄的家伙，也都要死，为了开启这间普通宝库之中，那个隐藏的宝物，赵无常可以说算计了很多，甚至是多年以前就在谋划，他绝对不容许别人破坏自己的计划！

    当下赵无常开口道：“通知下去，就说本公子的话，希望所有人全部齐心，先干掉那个局外人！”

    “可是公子，这些天骄虽然不如公子，也都是心高气傲之辈，会听从公子的话么？”

    福伯有些疑惑的问道。

    “会的，之前他们自然愿意和本公子顶着干，但是现在就连赛飞都被他们瞧不起的蝼蚁给杀了，若是他们知道这人居然之前是有人派出去的炮灰，你说会是什么情况？”

    “公子英明！”

    福伯恍然大悟，随后使了个眼色，当下投靠赵无常的一个小天骄，便是下去散播消息去了。

    毕竟是三大顶级天骄之首，实际上赵无常有人不满，但是投靠他的天骄也有不少。

    有着这几个天骄的配合传播，消息很快就传入了所有天骄耳中。

    也的确是如同赵无常所预料的那般，本来还有些和赵无常有别扭的诸如吴奎，沧海门聂无量等人，便是气的肺都炸了，他们都是响当当的大派弟子，江湖人眼中的天骄，现在居然被一个蝼蚁一样的炮灰，给干掉了他们中的绝顶存在，这就让他们如同吃了屎一样难受。

    “诸位，我觉得还是从长计议吧，这个家伙可以干掉赛飞和谢峰，这隐藏的很深呢，若是我们就这么大大咧咧的寻找他的麻烦，会不会有问题啊！”

    敢于硬怼赵无常的沧海门天骄聂无量有些弱弱的说道。

    “隐藏深个屁，他隐藏的的确很好，劳资都没发现他，但是能够干掉谢峰和赛飞，你以为是他有这个本事么，还不是被劳资反噬重伤的！”

    吴奎粗口大骂道：“聂无双你个怂货，硬怼赵无常的时候，怎么没见你有半点退缩了，现在要弄死个蝼蚁一般的家伙，反而顾忌这个，顾忌那个！”

    聂无双被吴奎骂的抬不起头来，不过心里却是暗想：“那是公众场合，我就是怼了赵无常，他能把我怎么样，可是现在面对那个不知底细的炮灰，他才不会管那么多呢，说不定会把我整个干掉也说不定呢！”

    不过面子上他自然不会这么说的，而是一副慷慨赴义的样子，说道：“好吧！虽然敌人实力未知，而且说不定有什么手段，但是实在是太可恶了，区区炮灰，居然敢于杀人，我聂无双自然要干掉这个家伙才是！”

    “说得好！”

    吴奎咧着大嘴笑道：“赛飞那个娘娘腔，虽然劳资看不上眼，但是毕竟是和劳资齐名的家伙，被劳资重创反噬之后，被人捡了便宜，这是劳资最不甘心的！找到了那个炮灰，一定要将此人大卸八块！”

    “说得对，蝼蚁一般的人，居然敢偷袭我等天骄，实在是罪大恶极，罪不可恕，一定要将他碎尸万段，才能弥补他的过错！”

    其余的天骄也是纷纷点头说道，而和梦缘仙子敌对的白伍娇，更是添油加醋的说了起来，说完还很蔑视的看了梦缘仙子一眼，意思是你这怎么回事，居然连奸细都拍出来了。

    这让梦缘仙子脸色一阵发白，不过倒也没有多说什么。

    “北名剑门弟子谢峰死了，虽然他们是叛徒，不过我身为西名剑门弟子，于情于理都要过问，如此的话，那么林飞对不起了！”

    梦缘现在的记忆力不错，也知道唯一没死的那个炮灰，就是她手下之人，名字叫做炮灰，还是竹叶帮帮主亲自举荐之人，没想到居然包藏祸心，杀死了两个天骄。

    以炮灰身份，杀死两个天骄，这就是梦缘仙子都无法忍受！

    屁股决定脑袋，她的心再是与世无争，也是坐在天骄这一边的，因此在她此刻的心中，林飞也是必死无疑的。

    只有杀了林飞，那么才能让整个局面回归正常，这是必须要做的事情！

    而此刻的林飞，根本不知道自己已经被所有天骄通缉，也让这些天骄放下了恩怨，全部都齐心协力起来，要杀死这个让他们觉得无耻恶心的炮灰！

    他们身为天骄的身份，不容许亵渎，若是同为天骄之人，杀了谢峰和赛飞，那么无可厚非，他们不会说什么，还会赞扬此人厉害。

    可是一个炮灰就不同了，身份的不同，他们内心根深蒂固的等级关系，不容许这样的事情发生。

    因而第一次这些天骄真正的统一了起来，齐心协力去做一件事情！

    这个时候的林飞，自然不知道他现在的形势究竟有多危险，不过就是知道，他也无所谓了，此时此刻的林飞，心思已经完全放在了名剑剑诀之上，这本名剑剑诀，高深莫测，实在是让认醉心不已的高级武学。

    每一次的修炼，林飞都能够清楚的感觉到自己发挥的剑气威力，越来越大了起来，虽然他的手中只是一把普通的宝剑，根本连最低级的名剑都不算，但是名剑剑诀，也让他的真气威力得以发挥，变成了强大的名剑剑气！

    一道道的剑气，威力极为惊人，而每一次的出手，若是有人观察，就会发现，这名剑剑气威力逐渐变得越发恐怖起来！
------------

第七十章 小有成就

    这样的成长速度，简直是要吓死别人！居然每一剑都和之前不同，有着不小的成长，简直是太夸张、太惊人了！

    别人习练十天半个月，甚至是一个月，都不一定进步一丝的剑法，在他手中居然每一刻都在进步，这自然要吓死无数人。

    恐怕就是名剑门的长老看到了，都要哭着喊着收他为弟子吧！

    而这就是万界穿梭门彩色进度条的恐怖加速效果，这就是真正不可思议的外挂金手指。

    “猛吃了许多，终于积累了百分之零点四的彩色进度条，这个速度虽然略微有些差了，但是还算可以！”

    若是在彩色进度条进度还没有化成生命能量的时候，林飞相信他足以在一天之内，将这本高级先天武技，修炼到大成的地步，但是现在就不行了，估计一天的时间，最多可以达到小有成就，也就是小成的地步。

    功法或者武技按照熟练度，都可以划分成初步掌握，进入门径、纯属掌握、小有成就、炉火纯青、根深蒂固、大道有成以及之上林飞自己划分的完美圆满、出神入化、臻入极致这几个境界！

    其中小有成就就是小成，大道有成就是大成，这中间隔着两个等级，差了三个层次！

    “不过也知足了，这门剑法一旦修炼到小有成就的地步，也比一般的所谓天骄强大的多了，他们的实力，也就是纯属掌握水平，也只有那些一流天骄才可以掌握小成武技！”

    林飞现在的眼光，已经高出了许多，之前对他来说神秘无比，畏惧的天骄，不过如此而已，普通天骄最多掌握纯属武技，而掌握小成高级武技，就是一流天骄了，至于那些顶级天骄，也才掌握了大成武技！

    就比如说吴奎，乃是金刚诀大成，自然包括了内功大成、武技大成、身法大成，不过现在的吴奎更进一步，走了狗屎运完成了一个巨大突破，竟然掌握了一门恐怖的绝学，这等威力就不是高级武技大成可比，最起码也算是完美圆满的地步！

    “现在武技到手，每一刻我都在变强，现在只要坚定不移的修炼下去，等到我将这门名剑剑气，掌握到出神入化的地步，就可以出去杀光这些天骄，尽数掌握这个异人宝库，到时候自然有更多的武技可以修炼！”

    林飞的眼中闪烁着火热之色，这些天骄背后的所谓大派，他也并不看在眼中，有着全套的神功神照心经，有着足够的武技，那么只需要修炼一段时间，这些门派也都不会被他放在眼里了。

    区区一些弟子而已，杀了就杀了！

    毕竟古代信息传递可没有那么快速，这个世界又是如此的广阔，单单是西北小城府天城就占地十万平方公里，虽然有日行万里的骏马，武者自身赶路速度也是极快，不过林飞就不相信他们那些天骄门派的顶级大人物，会直接出动。

    恐怕也就是派出一些更强的弟子，最多也就是长老带队而已，而这些人必然也不可能以最快速度赶路而来，这一段时间，林飞可就不知道要成长多少了！

    “这个世界，只是我第一个穿梭世界，大可以尝试一番，毕竟我还有宝贵的生命能量，就等于是多了条命，我就看看你们这些天骄，有什么可以傲气的地方！”

    瞬间林飞停了下来，眼睛明亮无比，这一刻他终于将这本名剑剑诀修炼到了小有成就的地步

    再上就是炉火纯青、根深蒂固以及大道有成大大成境界，初步估算，需要五天左右的时间，相比以往自然是大大不如，不过对林飞来说，也不算什么，这几天时间，他就不信那些天骄会时刻在一起。

    这山洞宝库他早就熟悉无比，加上这山洞宝库也颇为广阔，道路曲折，四通八达，林飞有的是时间和他们周旋，并且慢慢修炼，强大自己！

    那些天骄不会放过自己，这一点林飞早就有心里准备，也有实际的准备。

    因而等到他听到脚步声，便是迅速的按照计划，撤离起来。

    “有修炼剑法的痕迹，看起来好像是北名剑门的名剑剑气！”

    沧海门天骄聂无量仔细打量了之后说道。

    “应该就是那个袭击谢峰和赛飞的炮灰了，谢峰有个习惯，武技书本是从不离开自己的，这应该是从谢峰身上找到的，这厮居然胆大妄为到了这个地步，擅自修炼北名剑门绝学！”

    金无望说道，他乃是金刀门弟子，金刀门实际上是一个擅长商业和情报的门派，金刀只是为了保护金钱的金色之刀而已。

    “我去追！”

    梦缘仙子眼中光芒一闪，北名剑门和她所在的西名剑门数百年前，本来是一个门派，但是因为理念的不和，各自发展出了新的名剑剑诀，但是基本总纲却是相同。

    现在看到有人擅自修炼名剑剑诀，她自然责无旁贷，要铲除对方！

    “梦缘现在恐怕要小心了！”

    吴奎突然说道，眼中满是慎重之色，盯着那一道道剑气撕裂的闪避，神情之中有着惊骇之色。

    虽然林飞已经毁灭了修炼痕迹，但是毕竟无法完全清除干净，因而还是有一些蛛丝马迹留下的，别人都以为吴奎是鲁莽的汉子，实际上此人的心思极为细腻，否则一个真正的蠢货，如何成长为三大顶级天骄之一。

    这不仅仅是天赋、毅力，更是因为他远比别人也更加聪明和细致，这才是可以脱颖而出，成为顶级天骄。

    “此人若不是从前就会名剑剑诀的话，那么就是一个真正的妖孽了，不，应该说是怪物了，若是我没看错的话，谢峰的名剑剑诀也就是这个地步吧！”

    谢峰可是一流天骄，名剑剑诀可是修炼到了小有成就的地步，这人若是刚刚得到名剑剑诀不久，那么这就太可怕了。

    如此短暂的时间，居然可以将一门高级剑诀修炼到这等地步，这已经算的上是天生为剑而生的存在了。

    “吴奎兄，有什么发现？”

    侯勇注意到了吴奎的异常，连忙走过来说道。

    “你看看这些剑气吧，有何感想？”

    侯勇也是一流天骄，他看应该有更深的感想！

    果然侯勇看后，失声道：“这剑气……”
------------

第七十一章 天骄们畏惧了

    “看出来了？”

    吴奎面色凝重道。

    “嗯！”

    侯勇点点头，没有说话，只是心情却是沉重了许多，从这剑气上面反映出的东西太多了，多的他身为门派天骄，心中都有些发凉、冰凉。

    “嘿嘿，也不要太紧张了，或许这是那小子故意布置的迷雾，不过无论如何，我等得要抓紧了，必须尽快杀了他！”

    吴奎拍了拍侯勇的肩膀，咧嘴一笑说道。

    “可是这异人宝库太大了，山洞纵深曲折，有太多太多的可藏身之地，想要快点儿找到他，谈何容易啊！”

    侯勇却是叹息一声道。

    “这就要看，我等是否可以布置足够的诱饵了若是寻找一个人，自然是很难很难的，但是吸引一个人上钩，恐怕就没有这般困难了吧！”

    吴奎笑了起来，只是那个笑容，却让侯勇咯噔了一下，有种不好的预感……

    ………………

    “跑了这么远了，他们应该追不上了吧，这山洞我已经熟悉，这就是我最大的优势，而且现在敌在明我在暗，有着太多的方式可以提前发现他们，并且逃生了，我看看你们这些所谓的天骄，有什么办法追我！”

    林飞脸上露出冷笑，对这些天骄不屑一顾，现在他的实力还没有增强到一定地步，自然还需要顾虑许多，还不能和他们正面一战，只能够逃跑，但是只要给他几天的时间，将名剑剑诀修炼到大成以上，那么可就不需要在这么直接逃跑了！

    当然最好还是要将名剑剑诀修炼到极致的地步，那么他相信哪怕是那些天骄加起来，他也有着足以和他们一战的能力！

    不过这些天骄并非只是自己一个人而已，还有他们身后的老仆，这些老仆，修为强大，都是聚气境界的高手，这可就稍稍有些难缠了。

    “不过从吴奎哪里暴露的信息来看，这些老仆虽然很强，不过应该也就是初入聚气阶段的能力，否则那吴奎也不敢说自己很快就有超过海林山身后老仆的实力！”

    林飞仔细分析者敌我之间的力量对比，盘膝坐下，慢慢的吃着食物，心中思考万千。

    这一次的机会实在是太过难得，无论是那吴林手中的天拳拳法，还是那侯勇手中的神剑，甚至是那些天骄本身可能的收藏，都对林飞有着巨大的吸引力，而且这异人宝库之中，显然还有更多的珍宝存在，这些珍宝，都是足以让林飞快速变强的动力。

    这也是他没有远远的躲藏，直到这些家伙重新打开异人宝库，随后回去的原因。

    而且不解决了这些天骄，他或许也根本没有回去的可能，到时候反而需要面对更大的压力。

    仔细思考再三之后，林飞还是觉得，需要不断的冒险，能够杀了几个天骄就是几个！

    ………………

    “你是说那小子跑了？”

    一处赶紧宽敞的山洞之中，赵无常依旧是老神在在的坐在太师椅上，手握折扇，听着一名小天骄的汇报。

    “是的，公子那家伙提前发现，并且成功脱逃，而且根据我们的判断，这家伙或许还是一个恐怖的武学妖孽！”

    这名小天骄，说完脸上也露出了一丝恐惧之色，毕竟若是那结果是真的，那么林飞此刻的实力，或许已经超过他了，这让他在难以置信的同时，也有失落、有惶恐有畏惧！

    “名剑剑诀修炼到小成，而且明显有一点点进步的痕迹？”

    赵无常听闻此言，也有些不太确信，不过在看向了福伯之后，赵无常就知道此事应该是真的，这让他都有些震惊，毕竟先天武技可是需要从小就开始树立理念培养，最终才是可以在进入先天境界之后快速修成的。

    而现在一个身份背景虽然可疑，但是可以确信只是府天城土著帮派的家伙，居然拥有如此不可思议的成长速度，简直是令人惊叹，令人不可思议了。

    “若是这家伙是隐藏的，那么说不通啊，没理由他会在府天城这种小地方，蹉跎这么久的岁月，而若是这是真的话，那么就太恐怖了一些，难怪就连吴奎这个家伙，都侧面让人通知我呢！”

    赵无常快速的分析了起来，最终还是决定响应吴奎的方案，只是这个方案需要更改一些。

    “大家要走？”

    “是啊，此地危险，而且宝库中也没有什么重宝了，那柄神剑就是最大的宝物了，再在这里待下去也没意思，还不如我等离开这里，门派势力那么强，哪里还找不到适合我们更好的历练之地！”

    几个天骄聚集在一起，大声说道。

    “要离开么，似乎是故意说给我听的，不过这倒是阳谋啊，离开之地的方法，就在于那些钥匙，只有钥匙汇聚起来，才能够拥有特殊的传送能力，否则除非我能够挖开这座大山，这才有出去的可能！”

    “虽然明知道这肯定是他们设置的陷阱，但是我也不得不出去啊！”

    “不过好在，还有一天的时间，我依旧可以变得更加强大！”

    林飞强忍着没有对这三名天骄出手的念头，忍耐了下来，决定还是从长计议，也有些懊恼之前的自己太过慌张，居然没有将谢峰和赛飞二人身上的钥匙拿走，否则也不会有现在这等艰难的局面，自己就有太多的主动性，可以和这些天骄慢慢玩了。

    “看来，这小子还是很谨慎啊，面对三个普通天骄，都没有出手的打算！”

    赵无常和吴奎已经汇聚到了一起，林飞现在已经成为了他们二人最大的威胁，二人虽然都是顶级天骄，内心极为骄傲之人，此刻也不得不承认林飞的成长速度，实在是太妖孽了，无法想象的妖孽，很难相信一个人居然可以修炼名剑剑诀快速到这等地步，别人十几年的努力，甚至是还不如他几天时间！

    这就有些太过不可思议了，可是那真实的痕迹却是告诉他们这就是事实！

    而且生心多疑的赵无常，也亲自确认过林飞修炼名剑剑气造成的痕迹，确定了无疑，这让赵无常才是下定了和吴奎联手的决心！
------------

第七十二章 天骄联手，林飞现身

    他们二人是很强大，天资纵横，自身也是傲气无比，不过林飞所带来的威胁太大了，大的让他们二人都承受不了这巨大的压力。

    和妖孽相比，他们的天资就相当可笑了，他们好歹还是常人，修炼是以年计算的，而林飞则是修炼以天甚至是以秒来计算，每一次练习都有增长，这等成长，岂能不让二人心惊！

    这也是二人迅速完成决断，召集所有天骄的原因，毕竟多一天时间，林飞就多一天的成长，万一就连他们身后的老仆，都无法阻挡林飞的话，那么他们这些天骄或许都要死！

    在生命面前，赵无常的所有谋算，都不算什么了，他必须要先活着，才可以谋划更多，否则的话，一切不过是竹篮打水一场空！

    ………………

    “修炼，继续修炼！”

    只有一天的准备时间了，林飞现在的压力不可谓不大，现在的他勉强才打通一条十二正经，算是彻底的稳固了先天化气阶段，修为想要快速增长，现在是很难很难了，不过名剑剑诀却是不同，可以快速的修炼到大成阶段，现在的他距离大成也仅仅只有一点点距离了。

    修炼毕竟是日积月累的功夫，先天境界的修炼尤其如此，哪怕是现在林飞已经将神照心经先天部门修炼到了大圆满的地步，但是真气的积累，却并非如此快速的，因而他现在所有的心思功夫都放在了名剑剑诀！

    “只要我的名剑剑诀可以修炼到极致，那么也未必无法胜过那些老仆，这一次火中取栗，不是这些天骄生死，就是我被困在这个山洞之中！”

    林飞眼中闪烁着疯狂之色，他的目光坚定至极，眼神凌厉的可怕。

    慢慢的对剑法的修炼，更是上心起来，全身心的投入到了修炼之中。

    “成了！”

    终于一道凝聚至极的剑气，一下子射出，将山洞洞穿了一个不小的缺口，顿时林飞眼中闪过一丝喜色，他的名剑剑诀终于修炼到大成！

    大成的名剑剑气，剑气凝聚，隐隐发出光芒，有向着剑芒发展的趋势，威力之大，足以轻易破开先天高手的真气屏障，举手之间，就可以轻易杀人于无形！

    “不过这还不够，那两位天骄的实力极为可怕，各自武技也修炼到了大成，而且还有他们背后的老仆，想要破坏他们的阳谋，只有变得更强！”

    林飞没有休息，收敛起了自己的喜悦，继续修炼名剑剑诀起来，现在没有大量的药膳补充，修炼真气效果不佳，不过修炼名剑剑诀就不同了，只是消耗可以不断补充的真气而已，修炼进度不会有丝毫影响。

    这般努力修炼之下，林飞的修炼进度不断的提升起来，速度之快简直是夸张到了极点。

    一般人修炼武技，到了大成，已经算是一种极限，可是对林飞来说却并非如此，彩色进度条的效果，实在是逆天之际，让他可以继续修炼，向着完美圆满，以及极致的境界进军！

    第二天，一早林飞停止了修炼，而是快速的盘膝打坐恢复真气，良久之后，他睁开双眼，眼中闪过一丝自信：“虽然没有完全达到极致的地步，但是却也是相差不多了，名剑剑诀完美圆满的境界，威力也是相当可怕，足以保证我可以全身而退！”

    林飞有着这个信心，也有着这个把握，因为名剑剑诀到了完美圆满的地步，对于名剑的要求似乎微弱了许多，甚至是不用长剑在手，他的十根手指，甚至是身体各个部位，都可以发出凌厉至极的名剑剑气，或者可以称之为名剑剑芒！

    “大家准备了，收拾好各自东西，之后我等就开启钥匙，准备离开宝库！”

    赵无常大声说道，众位天骄这回没有人拆台，而是默默点头，他们心知肚明，这一次要么可以吸引那个炮灰出来，要么就要离开这个宝库了，虽然这个宝库他们只是搜索了一部分，还有很多宝物没有找到，但是相比其他，生命更加重要。

    当然若是真的可以吸引林飞出来，让他们联手镇杀，那就再好不过了，他们依旧可以继续搜寻剩下的宝物，而不需要担心安全问题。

    林飞不死，所有人都寝食难安啊！

    “还不出来么？”

    赵无常心中有些失望，若是林飞不出，那么那件极为不可思议的宝物，他就没有到手的机会了，这可是他动用了无数的代价，才是确信的。

    不过和小命相比，宝物再好，也没有那么重要了，因为林飞不死，那么恐怕他得到宝物，都可能给人做了嫁衣。

    想到这里，赵无常的心态就稍稍乱了起来，毕竟就这么离开，让他实在是不甘心啊。

    “准备，出发！”

    叹了口气，还是没有看到林飞出现，赵无常心中失望之极，觉得应该是不会出来了，他们也只能离开。

    “啊！”

    突然一声惨叫响起，顿时赵无常一下子转过身去，脸上微不可查的露出了一丝喜色，出现了，那个让他觉得妖孽的炮灰，终于出现了！

    虽然一名天骄身死，但是赵无常却是没有丝毫在意，本来他的计划，就要让这些拥有超越常人天资的天骄身死，这才有可能吸引那件宝物的出现，不过若是可以杀死这个妖孽炮灰，恐怕就可以立刻吸引那件宝物现身了吧。

    想到这里，赵无常目光之中，露出极为火热之色，他当下大喝一声道：“找死！”

    说完直接一甩手中扇子，这扇子居然如同暗器一般，急速向着干掉一名天骄，准备逃跑的林飞而去！

    这扇子丢的极为讲究，若是不中也足以封锁林飞的退路，显然选择此地开启钥匙，这赵无常可谓是研究了很久！

    “哼！”

    林飞冷哼一声，一道剑气，直接击中了这一柄精钢骨扇，精确的简直不可思议，这是林飞将无名剑诀和完美圆满的名剑剑气融合的结果。

    武技修炼到了完美圆满，便是不在拘泥于表现形式！

    而林飞的武技，无名剑诀达到了极致的地步，而名剑剑诀虽然差了一点，但是也早已达到完美圆满，自然可以将两种剑法的优点结合起来，这就让他随手一件，却是精准至极！

    “快，拦住他！”

    吴奎大吼一声，也是冲了过来，身躯不断的暴涨，速度也不断的加速起来。

    其余的天骄也纷纷反应过来，各施手段准备留下林飞！
------------

第七十三章 入杀局

    “各位前辈，还请一同出手！”

    赵无常大吼道，自己的扇子居然被林飞轻易破解，他更是感觉到了巨大的威胁，林飞这一道名剑剑气，他判断出来，赫然达到了大成的水准，这更让赵无常内心闪过疯狂的杀机，此子绝对不能留！

    “我等出手吧！”

    福伯叹息了一声，随后说道，他们本来是为了保护各自公子的安全，不过现在显然这个炮灰，乃是最大的威胁，他们自然需要出手了。

    而赛飞和谢峰的老仆，看到林飞出现，也是神色发狂，心中懊悔至极，就是因为他们去执行任务，寻找赛飞口中的重宝，居然让他们的公子身死，这让他们对林飞的痛恨简直到了无以复加的地步！

    没有保护好公子，让这个该死的炮灰杀了他们，这两个老仆简直是疯了，因而一出手就是全力，来自聚气段高手的全力一击，威力何等威猛！

    两位顶级天骄、十二个聚气高手老仆，还有其余七个普通天骄，这一刻都是全力以赴了，他们知道必须要趁此机会留下这个炮灰，否则万事休矣！

    这一次的林飞袭击杀死了一名普通天骄不说，还赫然抢了他手中的异人宝库钥匙，这么一来，已经完全破坏了他们的计划，让双方处于同一个境地，必须要干掉他才行。

    “杀！”

    面对如此多高手的袭击，林飞这一刻心如止水一般，眼神有着坚定之色，随后他动了，如同一道流光一般，赫然杀向一名普通天骄，这些普通天骄就是他的突破口！

    “以身化剑，怎么可能！？”

    这个时候梦缘仙子都惊呼了起来，林飞居然使出了这么一招，这一招可是名剑门传说中的一招啊，以身化剑名剑四方！

    在梦缘仙子失神的那一刻，林飞却是已经闪电般的冲了过去，一名天骄还来不及反应，便是被一道剑光划过了喉咙，呆呆的看着林飞一跃而出，这个时候他的喉咙才冒出鲜血，轰然倒地！

    “哪里跑！？”

    这名天骄的老仆见此大怒无比，在自己的眼皮底下，居然让这名该死的炮灰逞强杀人，这是对他最大的侮辱啊！

    他的眼中满是愤怒的火焰，不比之前被杀的几个老仆怒火逊色多少！

    “死！”

    林飞目光冷静的可怕，他的眼中满是逃生之路，挡在这条路上人，不管是谁，统统都要死！

    他知道自己的真气有限，只是打通了第一条经脉，连化气段巅峰都不是，能够依靠的就是接近极限的名剑剑气，必须要趁早杀开一条生路，那么才有逃跑的机会，否则就是前功尽弃，让这些天骄阴谋得逞的下场！

    “啊！”

    一名普通天骄，连带着他的老仆，都发出一声惨叫，这名普通天骄实力不强，不过是达到化气段不久，先天武技也是不行，给林飞根本造不成丝毫威胁，连阻拦他一会儿的能力都没有，而反而是他这个老仆带给了林飞极大的威胁，虽然仅仅是刚入聚气段，但是差点儿就阻拦住了林飞。

    还是林飞全力一击，将名剑剑诀最强的杀招使用而出，这才是一举突破了他的阻拦！

    “该死，怎么可能！？他怎么可能杀死聚气强者！”

    赵无常都有些惊呆了，聚气段的高手，哪怕是最弱的聚气高手，就是他想要斩杀，也最少需要一段时间，而现在呢，林飞居然一招就杀了一名聚气高手老仆！

    虽然说这些聚气高手老仆都是靠着时间和家族赏赐的资源堆积起来的，实力和同等高手相比，有所不如，但是怎么也是聚气高手啊，居然被这个该死的炮灰，一击秒杀！

    这实在是太不可思议，太过恐怖了！

    “此子的成长太恐怖了，诸位要拼命了，否则让这个家伙逃出去，用不了多久，就是他反而追杀我们了！”

    赵无常大吼道。

    “给我狠命的杀，不要有任何心存侥幸的心里，此子必死！”

    吴奎也是大声咆哮道，之前的他只是看到了林飞未来的威胁，但是现在林飞出手如此迅猛，简直是如同下山老虎一般，屠杀普通天骄，如同杀鸡一般，实力和他吴奎都不相上下，甚至是隐隐有些超出，这样的人，怎么可以容许他活着离开，而且他们本身都是不共戴天的仇敌！

    早在他们招揽炮灰的时刻，这一切就已经决定了！

    “大家不要藏拙了，都使出最强的手段吧！”

    福伯叹气一声，当下身形如同鬼魅一般，居然迅速的接近了林飞，不过显然这一招对他损伤也是不小，乃是不可轻易动用的禁忌武学。

    “我等自然不能放过这个小畜生！”

    其余的老仆也感受到了来自林飞的巨大威胁，当下咬咬牙，也纷纷拼命了！

    这些老仆一旦拼命，顿时带给了林飞天大的压力，他哪怕是用出名剑剑诀最顶级的一招，不惜消耗大量真气，以身化剑，但是还是不断的被那些老仆接近。

    “轰！”

    一道恐怖的真气大手，直接拍向了林飞，一旦被击中，不死也要重伤，感受着真气大手的威胁，林飞不敢犹豫，直接驾驭剑气躲避，只是这么一躲，他的速度不可避免的收到了影响，当下又是数道真气降临！

    “该死的畜生，你逃不掉了！”

    谢峰的老仆大怒道，他学习了谢峰传给他的普通名剑门武学，达到中等程度的武学，威力也是异常的恐怖，一道充满了他怒火的剑气，直接凌厉的冲来，就要将林飞斩杀！

    聚气高手，真气无穷，几乎源源不断，每一次出手都可以汇聚大量的真气，凝聚成恐怖的杀招，这老仆虽然只是中等武技小成，但是加上他聚气高手的实力，这一招的威力，就相当恐怖了，几乎不在林飞的名剑剑诀之下，更重要的是，这一道剑气的量极为恐怖，如同一柄巨剑一般，向着林飞杀来。

    “该死，这些家伙都疯了不成！”

    林飞一边逃，一边疯狂的躲避，先天武技的狂轰乱炸，在这宽阔的洞府之中，不断的有石头掉落，也严重的影响着林飞的速度。
------------

第七十四章 极致的名剑剑诀

    “金刚大手印！”

    吴奎粗壮的身躯，如同炮弹一般射来，有着这些老仆的全力出手阻挡，他终于还是接近了林飞，当下咧着大嘴，便是使用出了这一恐怖绝招！

    一道充斥着金光火焰的巨手，直接凌空而来，轰隆一声，便是拍打向了林飞，虽然林飞关键时刻，躲避了一下，但是还是被巨大的火焰巨手，擦了他一下，这一下，饶是只是触碰到了一点，却让林飞感觉到身躯好像被火焰燃烧过一样，整个人顿时受了不小的伤，更是严重的影响了他的速度。

    “逃无可逃，避无可避！”

    林飞心中冒出了这一个念头。

    “哈哈，吴兄你的绝招就是凶猛，这下子这小子逃不掉了！”

    看到林飞一下子被火焰巨手拍到了地上，顿时赵无常松了口气，这个该死的妖孽总算要被他们联手镇杀了！

    “哈哈哈哈，无论他多么妖孽，现在还是要被我等镇杀！”

    吴奎大笑起来，心中也有些激动，一个神话一般的妖孽，甚至是可能可以媲美那个传奇异人的妖孽，居然被他们这些年轻弟子击杀，这让他内心也是舒爽不已。

    “先杀了他，再说！”

    一名老仆冲了过来，冷声说道。

    “对，先杀了他！”

    众人连忙反应过来，现在的林飞虽然受伤了，如同瓮中之鳖一般，但是毕竟还没死，而只要人没死，那么就依旧有发生变数的可能！

    “想要我死么，没那么容易！”

    突然林飞一道剑气甩出，精确的向着吴奎袭来，不过虽然吴奎大大咧咧，但是极为谨慎，居然带着火焰巨手一拳打向这一道剑气，这一道名剑剑气自然无功而返。

    “哈哈，没用的，现在你受了伤，速度大减，根本逃不出我等联手，认命吧！”

    赵无常笑道。

    “炮灰就是炮灰，哪怕你有妖孽般的天资，依旧是炮灰而已，依旧要死！”

    沧海门公子，终于觉得自己可以露脸了，嘲讽着说道。

    “公子小心！”

    他家的老仆突然大吼，这个时候却是林飞又是一道名剑剑气袭来，这一道名剑剑气，凝聚到了极点，简直是凝聚除了剑芒，带着隐隐的白光，瞬间刺穿了沧海门公子的额头！

    “想杀我，做好受死的准备了么！”

    这一刻林飞居然停下了脚步，就这么一手持剑，傲视的看着众人，现在这些天骄已经被他斩杀一半，剩下的一半已经不足畏惧，不过关键不在这些天骄了，而是那十一个老仆！

    当然吴奎和赵无常也不是普通天骄可比，他们的实力也未必比那些实力差的老仆逊色！

    “这个家伙怎么这么恐怖！”

    金无望和爵无欢对视了一眼，之前海林山被林飞一道剑气击杀，二人就心情震动不已，而现在林飞居然如此恐怖，杀了沧海门公子，这沧海门公子，可算是第二梯队的成员了，和之前谢峰实力不相上下。

    现在却是被林飞一剑斩杀！

    “这小子！”

    吴奎和赵无常的脸色凝重起来，变得有些难看，他们刚刚说要杀了林飞，现在居然就被打脸了，而沧海门公子的确是蠢货，居然这个时候露头，被人一剑秒杀！

    “尔等可做好受死的准备！？”

    林飞再次露出凶光，傲气凛然的扫视着众人，当下那些死了公子的老仆怒目而视，但是自家公子还在的老仆们，则是暗暗警惕的护住自家公子，害怕林飞突然出手斩杀！

    “白伍娇被他杀了，海林山被他杀了，现在沧海门公子也被他斩杀，这个人怎么如此可怕！”

    梦缘仙子内心复杂无比，内心一阵惆怅，没想到她招来的这个炮灰，今日居然成了如此恐怖的强敌。

    “大家别被他的虚张声势吓住了，一起上，他根本挡不住！”

    赵无常却是大吼起来说道。

    “对，这家伙我就不信有三头六臂不成，他的真气必然支撑不了如此大程度的消耗，我们一起上，干掉他！”

    吴奎也是符合道。

    其余人还有些犹豫，但是已经死了公子的老仆，可就没有多少犹豫了，一个个直接大吼了起来，直接在此出手。

    “哼！”

    林飞冷哼一声，一道道剑气，以最小的代价，将这些老仆的先天武技拦住，同时还不时的出手反击，顿时这些老仆们一个个不可置信的看着林飞，他的剑气怎么如此厉害，居然可以和他们聚气修为相比。

    聚气可是凝聚真气，本身的强度就不是普通真气可比，一旦是施展武技，威力会比之普通真气高出一个档次，而现在林飞出手使出那么一点点的剑气，居然就可以破了他们的武技，让这些人根本不敢相信。

    “难道说！”

    赵无常却是脸色一变，有些心里发凉起来，他想到了自己看过的一本古书上的记载，字迹有些缺损，但是大致上的意思却是，武技有极致，可化腐朽为神奇，达到不可思议的地步！

    曾有人以后天武者之身，用处极致武学，发挥出强大不可思议威能，斩杀神境高手！

    这本来他以为只是野史传说，可是现在看来却有可能是真的！

    林飞以如此微小的剑气，居然可以发挥出如此威力，那么或许就是传闻中，武技练到了极致的缘故！

    “可是这怎么可能做到，他得到名剑剑诀才多久，怎么可能修炼到极致的地步，可是若非如此，他如何以化气境界，做到如此地步！”

    赵无常内心复杂无比，内心大惊，有些无法淡定了，甚至是内心深处有些恐惧，有些慌乱，因为大凡能够将武技修炼到极致之人，每一个都注定是风云之辈，当可影响天下武林！

    “这小子！”

    吴奎也面色复杂起来，他乃是顶级天骄，也并非莽汉，而是博览群书，因而也隐隐的觉得林飞的名剑剑诀，应该是进入了一个不可思议的高度。

    “看来，名剑剑诀修炼到极致，的确可以超越境界杀人，而且这些老仆现在看来，也没什么大不了的，他们不是境界高么，但是武技实在是太过稀松平常了，毕竟只是仆人，不可能得到真正传承啊，又怎么会是我的名剑剑诀的对手！”

    林飞这个时候才发现，自己有些太过高看这些老仆的实力了，他们无论是功法还是武技，都是要差了他很多，也就是靠着境界，才是可以之前吊打他，但是现在却是不同，名剑剑诀修炼到极致，他真正可以做到剑气随心所欲，而且每一道都是恐怖的剑芒，已经达到了一种质变的地步！

    对上这些老仆，便是有了碾压的实力！

    “不过真气还是太少了，消耗一波就退吧，现在有了一把钥匙在手，这些家伙也出不了宝库，我可以慢慢的将他们全部干掉！”
------------

第七十五章 天骄丧胆

    “不可能！这不可能！”

    一个死了公子的老仆，大吼大叫着出手，疯狂的使用先天武技，真气如同不要钱一般，疯狂甩出，强大的聚气段实力展露无疑。

    只是他的聚气真气虽然强大，但是却每每被林飞出手，每一次都是微小的剑芒一闪而过，居然就这么化解了他恐怖的聚气真气！

    “死吧！”

    林飞眼中精光一闪，一道名剑剑诀剑气，当下使出，直接朝着这老仆眉心而去，已经疯狂的老仆，哪里还有阻挡的能力，当下便是被这凝聚到了极点的名剑剑气，不，应该说是名剑剑芒一击毙命！

    “啊！”

    金无望不敢相信的失声叫了出来，又是一击毙命，眼前的这个炮灰，居然已经可以杀死聚气老仆了，而且还是正面击杀！

    “这家伙！”

    吴奎和赵无常对视一眼，都可以从对方眼中看出苦涩，想他们乃是一代天骄，顶尖的人物，但是和眼前这个江湖帮派出生的炮灰相比，居然是如此的不堪！

    杀死这名老仆，虽然有其已经疯狂的原因，但是无论如何，都是正面击杀啊，这可和之前的偷袭大大不同，现在林飞的实力，显然已经不能以常理来看待，而是要看做是一名聚气段天骄！

    这样的存在，根本不是聚气段的老仆可以相比的！

    “太强了，强大的不可思议！”

    赵无常内心嘶吼，有种苦涩到了极点的感觉，想不到前来府天城之时，他意气风发，算计一切，将十二个一流大派，都算计在其中，让他们为自己做嫁衣，但是没想到现在却是功亏一篑，一切都要折损在这个无名小子手中！

    “谁敢挡我！？”

    林飞又是一声大吼，随后数道名剑剑气直接从长剑吐露而出，瞬间便是袭击而来。

    “保护公子！”

    那些老仆不敢怠慢，除了四个已经没了主子的老仆之外，其余老仆都是舍命保护自家天骄。

    而其余几个老仆也没有闲着，他们还需要抵挡另外几道攻击向他们的名剑剑芒！

    达到了极致的名剑剑诀，已经可以轻松催动出剑芒，可以用最小的真气，化作最强的攻击，这等剑芒之犀利，就是聚气高手，也要小心，方才可以抵挡！

    “哈哈，洗干净脖子，等待着大爷宠幸吧，你们这些自以为是的所谓天骄，劳资会一个个挨着宠幸的！”

    林飞爽朗的笑声传来，可是其早就已经不见了踪影。

    ………………

    一处隐蔽山洞之中，林飞盘膝而坐，面上满是笑容，这一次实在是太爽了，将这些天骄玩弄于鼓掌之中，虽然过程波折了一些，甚至是差点儿丧命，但是关键时刻，幸好名剑剑诀得到突破，居然让他硬生生的杀了出来。

    当然最后那一波，也是凶险至极，因为林飞的真气也只有那么些了，若是让那些天骄和老仆抵挡住了，紧追而来，那么恐怖林飞就要凶多吉少了！

    不过他最后一波攻击，到底震慑住了所有人，居然让得他得以从容而去，现在更是快速调养恢复之中，加上赛飞和谢峰的疗伤丹药他也熟悉，当下居然让本来受了的伤，好了七七八八，真气也恢复了不少。

    “看来先天剑法练到极致的确是威力十足啊，以我只是打通一条经脉的微弱真气，居然足以越阶段杀敌，实在是畅快无比啊！那么这段时间还需要努力，从无名剑诀融合名剑剑诀来看，极致或许还不是极限，虽然感觉不会提升了，但是依旧有着潜在的提升，若非无名剑诀我练习的时间太久太久，已经形成了本能，恐怕也不会有如此出众的效果，可以和名剑剑诀初步结合了！”

    林飞的眼中闪烁着光芒，他发现后天武技到了先天阶段也并非一无是处，只要可以更进一步，在极限之中追求更高的极限，那么就可以将后天武技的优势和先天武技结合，发挥出更加强大，更加不可思议的威力！

    想到这里，他越发的有把握起来，相信等到自己再次出现之时，就是彻底斩杀那些天骄的时候，到时候可以强势从这异人宝库出去！

    ………………

    “可恶！”

    赵无常看着林飞远去的山洞，狠狠的锤击了一下山洞壁，这一次实在是丢人丢大发了，也让他惶恐不已，心中更是多出了从来唯有过的恐惧。

    “日后艰难了！”

    吴奎长叹了口气，脸上也露出了一丝萎靡，这一次林飞强势袭来，不仅仅破解了他们的阳谋，抢夺走了一把钥匙，更是对众人产生了极大的打击，现在就连吴奎自己都没有多少活命的把握。

    虽然现在来看，林飞最终还是逃走了，根本没有完全击杀他们的能力，但是下一次呢，等到其前来的时候，他们是否还有足够的能力抵挡？

    而且以林飞如此天资纵横，妖孽一般的练武速度，恐怕这个时间用不了太久的，到时候恐怕仅剩下的十位老仆和他们哪怕是众志一心，也根本无法阻挡林飞杀人！

    而且或许下一次林飞出现，就是他们所有人团灭的时候！

    一个刚开始连先天都不到的家伙，却是可以如此快速的崛起，真的让他实在是难以相信，也不得不相信。

    “现在怎么办？”

    侯勇茫然的看着这一切，吴奎脸上的沮丧，他是看在眼中的，没想到在他看来无敌不可一世的吴奎，居然也有迷茫沮丧的时候，这让他心里更是没有了丝毫念想，整个人脑袋都空明了。

    “现在，呵呵，现在还能怎么办？”

    吴奎失落的呢喃着，实际上林飞的出现，真的是来打击他们的，他现在已经没有了丝毫斗志！

    就连那些失去了自家公子，本来愤怒无比，打算和林飞搏命的老仆们，也茫然不知所措，因为林飞表现的太过强势，也太过妖孽了，几乎就是书写了一条传奇之路，他们只是凡夫俗子，如何和这样的妖孽斗争！

    “名剑剑芒？传说是真的，这才是我名剑门真正的武学威力么！”

    在众人如同失魂了一般，茫然不知所措的时候，脸色依旧冰冷平淡的梦缘仙子，内心却是充满了激动！
------------

第七十六章 赵无常发难，梦缘仙子求助

    “哈哈，果然如此！”

    与此同时，隐蔽山洞，林飞抑制不住自己的激动，他的想法果然没错，没想到名剑剑诀和其余后天武技都可以结合，发挥出奇妙不可思议的威能！

    无名剑诀自然不需要多说，和名剑剑诀融合，两者优势兼备，便是变成了快准狠锋芒毕露的强大杀招！

    而和铁砂掌也可以结合，结合了铁砂掌特点的名剑剑诀，居然可以直接用手催动而出，手掌附着名剑剑芒，简直是无坚不摧，轻而易举就可以手掌印入山洞！

    至于其余的后天武技，也将自身的特点和名剑剑诀融入起来，有着种种妙用。

    就比如说一种比较基础的指法后天武技，青芒弹指，这门比较大众，只是修炼指头力道的武学和名剑剑诀融合，居然让林飞每根手指都足以释放剑芒，而且威力丝毫不比原版差劲！

    而且手指释放，何等隐蔽何等快速，简直是诡异无比，防不胜防啊！

    这让林飞信心更加十足，不过他倒也没有急着立刻去找那些天骄的麻烦，而是想要继续巩固纯属，最起码需要将后天武技和名剑剑诀，完美结合起来，可以发挥出最强的威力才行。

    而他相信已经有了经验，这不会用太久的时间！

    ………………

    “现在只有如此做了！”

    与此同时，另外一边一处山洞之中，众天骄惶惶不可终日，人人都颓废不已，丝毫没有了往日的光彩，而此刻坐在一处边缘位置的赵无常，却是目光闪烁，心思起伏不定，慢慢的下定了决心。

    “尔等现在都如同丧家之犬而已，如此一来，数日之后，恐怕就会被那贱民炮灰，轻易杀了，与其如此，还不如助我一臂之力，只要得到那件异人异宝，那么那个炮灰再是妖孽，相信也会丧命我手，如此也算是为你们报仇了，不要怪我，都是那个该死的炮灰的错！”

    赵无常打定了注意，便是很快有了决断。

    不一会儿众天骄都开始吃饭，毕竟他们虽然胆气丧失，惶恐不已，但是肚子还是会饿的，所有人便是心不在焉的吃着东西，却是丝毫不知，这却是成为了他们最后的晚餐！

    “差不多了，不过可惜梦缘这个贱人没有吃东西，否则，不过也无伤大雅，这贱人虽然实力不俗，但是万万不是我的对手，现在应该行动了！”

    赵无常心里想着，便是对福伯使了个颜色，顿时福伯点点头，当下主仆二人同时暴起伤人，只是刹那，便是有两个天骄两名老仆直接丧命当场！

    “赵无常，你干什么！？”

    一道惊怒的声音响起，却是吴奎怒瞪着他的一双大眼，嘶吼道。

    “别费力气了吴奎，你们的食物我都加了料，这一切都在我的算计之中，你们反正也早晚要被那该死的畜生杀了，与其如此，不如祝我成就大业！”

    当下赵无常果断出击，杀向了吴奎。

    “你！”

    吴奎想要翻身而起，但是这个时候浑身绵软，哪里有半点儿力气，赵无常说的果然没错，他们早已被赵无常下了料，若是平时吴奎自然会提防，但是刚才他下意识的觉得大家都是一根绳上的蚂蚱，万万没有人这个时候还敢闹内讧，哪里知道赵无常此子居然包藏祸心！

    “哈哈，你到底还是死在我手上，也算是不怨了！”

    赵无常大笑不已，这个时候的他浑身舒爽，这个死对头终于还是死了，而且他能够感受得到随着吴奎的死亡，那件异宝隐隐的散发出了气息，距离它的出世，已经用不了几人了。

    当下赵无常和福伯，便是杀戮的越发疯狂起来，鲜血汇聚了起来，散发出浓郁的血腥味，一种特别的波动，渐渐的显露了出来。

    而这个时候，梦缘仙子却是拼命的逃跑，她并没有吃东西，因此也没有被药到，现在的她还有力气逃跑，而且她名剑门轻功身法名剑纵身也是相当不俗，居然转瞬之间，便是逃离了山洞。

    而此刻的赵无常和福伯才是反应过来。

    赵无常大吼一声：“贱人！”

    眼见梦缘仙子逃远了，也不去追击，现在可不是时候，只要异宝在手，那么区区一个梦缘仙子而已，不过是秋后的蚂蚱跑不了！

    而且梦缘仙子冷若冰霜，有着冰雪仙子的美誉，姿色极为出众，赵无常也是垂涎不已，放了她一人，也没有什么大不了的。

    “哈哈，宝物就要出世了！”

    杀掉了其他人之后，赵无常越发的猖狂起来，大笑不已，因为他可以感受到那件异宝，已经被吸引，不久就会在鲜血之中显露出真正的面目！

    也唯有这些天资出众的天骄之血，才可以让那件异宝现身！

    ………………

    “什么声音？”

    就在林飞继续纯属自己的武学之时，突然他耳朵动了一下，身形一动，便是消失在了原地。

    “求求你出来吧！”

    “我记得你，你是竹叶帮的人，你出来吧，我只求你为我报仇！”

    “还请你杀了赵无常那个畜生！”

    一声声的呼唤声音，带着哀求之色，很容易让人升起怜悯动容之心。

    “似乎是那个梦缘仙子，难道发生了什么事情不成？还是说这是那些人垂死挣扎，故意施展的计谋？”

    一瞬间林飞想了许多。

    不过思考了片刻，他却是打算现身一见，且不说这个地方他极为熟悉，万万不可能是有陷阱存在，而且现在他的武技更加纯熟，可以将名剑剑芒发挥出更加奇妙不可思议的作用，根本不需要担心什么。

    在绝对的实力之下，一切的阴谋诡计都是浮云！

    阴谋诡计也只有实力相若，或是相差不多的前提下，才能发挥作用，否则不过是笑话而已！

    “梦缘仙子，别来无恙！”

    林飞淡淡的说道。

    “啊！”

    梦缘仙子先是一惊，随后绝美的脸上露出了一丝惊喜，虽然只是一闪而逝，但是居然让林飞感觉心悸不已，那是一种倾国倾城的美丽啊。

    不过好在林飞并非猪哥，这点儿定力还是有的，只是淡然自若的站着。

    “你现身了，还请帮帮我，赵无常发疯了，杀了所有人，就连忠伯都死了，希望您可以帮我报仇！”

    说道忠伯，梦缘仙子眼中闪过一丝悲痛。
------------

第七十七章 异人异宝

    “竟然如此，没想到我居然打击的那些天骄失去了信心，如同行尸走肉，这才被赵无常轻易得手！”

    林飞心里想着：“不过就是不知道为何这赵无常痛下杀手，莫非真的疯了不成？”

    这一点林飞心里还有些疑虑，不过这个时候梦缘仙子或许看出了林飞的疑惑，说道：“传闻异人在他留下的众多宝库之中，藏了一件天大的异宝，得之就可得异人传承，继承他那惊天动地的能力！而这需要天骄祭奠才可，我本以为是传说，没想到居然或许是真的！”

    “异人异宝，得之继承异人传承？难怪赵无常会如此做，那么如此一来，必须要阻止他了！”

    林飞点点头，下定了决心，不论这是否真的存在异人异宝，都必须要趁早干掉赵无常，再说现在其余天骄已经死了，也就剩下这梦缘仙子和赵无常，先干掉赵无常总是没错的，至于这梦缘仙子，要是可以控制，那么到可以留下一条命，但是要是无法控制的话，那么说不得林飞只能辣手摧花了。

    “走，带我去看看！”

    林飞说了一声，随后便是紧随梦缘仙子身后，迅速的向着那处山洞而去。

    “哈哈哈哈，异人异宝，得之可以继承异人能力，纵横天下，果然我没有预料错误，以后本公子就是新的异人，将会纵横天下！”

    一个嚣张无比，猖狂至极的声音，大笑着，林飞老远就可以听到。

    “看来是真的！”

    林飞心里一惊，人的名树的影，异人的存在，就宛如是神话是传说一般，要说林飞不紧张那是假的。

    说起来他现在的实力，也只是可以碾压普通聚气高手而已，若是这赵无常得到异人异宝，实力大增，修为突飞猛进的话，那么以他现在还没有完全打通第二条经脉的真气修为，哪怕是有强大无比的名剑剑诀，也恐怕不是这赵无常的对手了。

    “住手！”

    林飞冲入山洞，先声夺人，意图用声音先恐吓赵无常一下，若是能够争取机会，那就再好不过了。

    “该死的畜生，你来了！”

    赵无常看到林飞先是大惊，随后却是狂喜了起来，大笑道：“现在我得到异人异宝，你不过区区炮灰而已，来此莫非是想要寻死的么？”

    林飞却是丝毫没有回答赵无常话语的意思，自顾自的出手，抬手就是一道名剑剑芒，犀利的名剑剑芒以超越声音数倍的速度，居然瞬间没入了赵无常的眉心，赵无常顿时倒地而亡！

    “这么容易！？”

    林飞也是吓了一跳，没想到居然这么轻松干掉了赵无常，可是这怎么可能呢，这家伙好歹也是顶级天骄，实力非凡，而且心思缜密，擅长保身，怎么会如此轻易就被林飞杀死？

    “畜生，我和你拼了！”

    福伯大惊大怒，他也没想到自家公子，居然如此简单就被林飞击杀，那里说那一道剑芒虽然恐怖，速度极快，但是赵无常也并非弱者，足以抵挡啊，居然连一点反应都没有，实在是诡异无比。

    不过这个时候福伯也来不及多想，瞬间便是全力出手，蕴含聚气高手的全力一击，化作一道强大真气，向着林飞轰然而去！

    却是福伯知道自己武技万万不是林飞对手，居然不惜修为受损，将自身真气瞬间轰出，以绝对的真气，意图能够和林飞两败俱伤。

    面对林飞这样的妖孽，他根本没想过和对方慢慢周旋，也只有以力压制，方才有一丝胜算！

    “呵呵！”

    看着福伯这一手，若是之前的林飞自然会焦头烂额，不过他现在已经融入自身武技，将后天武技和先天武技完美融合，当下便是一挥手，长剑出鞘，直接挥舞出道道剑气，居然将这福伯这一手，化解的干干净净，再无半点儿威胁。

    “啊！”

    福伯惊怒交加，痛苦的大吼一声，却是被随后而来的一道剑芒，直接毙命当场。

    “嗯？”

    就在这时候，突然林飞眉头微皱，一件血红色的水滴状宝石，也就是之前赵无常拿到的所谓异人异宝，居然在这个时候突然飞了起来，电射向了林飞。

    “该死！”

    林飞当下出手，可是还是慢了一步，居然让这红色宝石，直接没入了他的眉心，诡异的事情发生了，这红色宝石，居然没有对林飞造成任何伤害，就这么诡异的进入了林飞的额头之中。

    “这是怎么回事？”

    梦缘仙子大惊，这一切发生的太快，从林飞出手击杀赵无常，到福伯反击，被林飞镇杀，然后那异宝飞入林飞额头，这一切不过是在一瞬间发生而已，诡异的变化，让还悲痛自家忠伯死亡的梦缘仙子，根本没有反应过来。

    “哈哈哈哈，我付华盛终于再次寻找到有缘人了，我异人的名头，又可以再次展露世间！”

    这个时候，一道嚣张至极的声音在林飞脑海响起，林飞的心神瞬间大动，他就猜测那异宝，恐怕并非那么简单，现在看来果然如此。

    “夺舍？转生？”

    一瞬间林飞升起这两个念头。

    “哈哈，本座早已吸收那些死亡宗派弟子记忆，没想到居然可以找到如此人物，如此一来，无耻吴彻，本座要让你知道得罪本座的下场！”

    一个神经质的声音响起，自顾自的说着，似乎是在发泄着被大乾帝王吴彻杀死的不满。

    林飞知道大乾帝王，这个充满传奇的帝王，名讳就是吴彻，从小国王爷彻底异军突起，带着大乾称霸中原的传奇帝王！

    “小子，别抵抗了，和本座融为一体吧，如此你也可以以潜意识观看本座用你的身躯，谱写一段武林神话！”

    这个声音似乎是想起了林飞，突然哈哈大笑着，林飞就感觉到一只大手在自己的头脑中揉捏一样，顿时痛苦的他惨叫起来。

    “他怎么了？”

    梦缘仙子担忧的看着林飞，眉头微皱想道。

    “绝不可能！”

    林飞悔恨无比，明知道这异人留下异宝绝对没有那么好心，但是还是过来了，现在居然被这家伙钻入了脑袋中，这下子全完了。
------------

第七十八章 离开

    “啊！？”

    就在林飞不知道如何抵挡这异人的夺舍之时，突然脑海中一声惨叫响起，一道惊恐的声音吼道：“这是什么，这是什么！？”

    此人的声音之恐惧，就好像被大汉蹂躏的黄花闺女一般，居然让人有种同情的感觉。

    “怎么回事？”

    做好了破釜沉舟准备的林飞，疑惑的想着，这个时候才是发现，脑海中的异人付华盛，根本没有动作，反而是沉寂了下来。

    林飞突然闭上了眼睛，那条彩色进度条，就如同是一道彩色城墙一般，牢牢的将一个灰色的光点隔离在外，而那灰色光点，很明显极为畏惧彩色进度条的样子，尝试着靠近一下，被彩色进度条的光芒笼罩一点儿，立刻就惊慌失措的后退。

    “老天爷！为什么，这是为什么，这个小家伙到底是什么人，脑海中怎么有这等屏障，居然以老夫的元神都无法突破！”

    那道声音又是再次响起，灰色光点也一抖一抖的，似乎是激动无比的样子，林飞心中暗暗猜测：“莫非这灰色光点，就是这异人付华盛所谓的元神？而彩色进度条居然还有这等功效，连这武道世界鼎鼎大名，一代传奇的异人付华盛，都如此畏惧这彩色进度条！”

    知道自己不会被夺舍了，林飞顿时安心下来，随后睁开了眼睛，说道：“我没事！”

    担忧的看着林飞，不知不觉靠近的梦缘仙子，看到林飞睁开眼睛，猛然吓了一条，如同小兔子一样慌乱的退后，随后才试探着问道：“你还是那个……？”

    说完梦缘仙子低下了头，她居然不知道林飞的名字。

    被一位女神级的人物，没有记住名字，林飞并没有愤怒，这个时候他是安全的，也没有什么可以威胁到他了，他也显得落落大方，微笑道：“我还是林飞，并没有被那个异人夺舍！”

    “真的？”

    梦缘仙子狐疑的看着他。

    “真的！”

    林飞肯定的点头，这个时候那异人元神灰色光点，已经根本不敢靠近彩色进度条了，何谈夺舍的事情。

    “小子，你该死！”

    付华盛再次怒吼了起来，他辛苦安排的后手，现在居然化作了泡影，夺舍的机会只有一次，现在他已经再也没有夺舍下一人的能力了，而且因为这彩色光芒的原因，他就如同被一座牢笼囚禁住了一般，根本没有挣脱出去的可能。

    现在的他，居然成为了一个阶下囚！

    “嗯？”

    林飞脸色一变，随后轻声道：“你是叫梦缘仙子吧，那个家伙虽然没有夺舍成功，但是也没有被消灭掉，现在还在我的脑海中！”

    随后林飞冷笑一声，道：“付华盛，你不过是瓮中之鳖，阶下之囚而已，摆什么硬气，现在你能夺舍么？”

    传奇异人付华盛不吭声了，林飞说出了事实，他现在的确没有夺舍的能力，现在的他甚至是连威胁林飞的能力都没有。

    “老实的听话，或许你还有重见天日的一天，否则，你就乖乖的当一辈子阶下囚吧！”

    林飞不客气的冷哼一声道。

    “他没有……”

    梦缘仙子吃惊的长大了嘴巴，樱桃小嘴可爱极了，哪怕是林飞这等现代之人，见识过了各种现代化妆术、PS术大成制造的美女，但是和梦缘仙子这等天然古装美女比起来，还是弱爆了。

    当然林飞也不是见了美女就走不动路的猪哥，倒也不会给梦缘仙子说出实情，而且此女必须要被掌控住才行，否则的话，林飞也不介意杀了他。

    杀了十一个天骄还有他们的老仆，等于是得罪了十一个门派的人，林飞怎么可能放任梦缘仙子离开，虽然那些门派早晚会派人过来，但是能延缓一些他们知道的时间就是一些，而只要有时间，以彩色进度条逆天的加速能力，林飞的修为和实力，必然会突飞猛进！

    他差的就是一些时间差，这点儿时间差，必须要保住，任何人都不能阻挡，哪怕是美女也不能例外！

    “现在你打算将我怎么做，杀了么？”

    梦缘仙子看到林飞的眼神变得冷了起来，她也是极为聪慧的，死了这么多天骄，事情已经大条了，她倒是坦然，不认为林飞会放过自己。

    “我可以不杀你，但是你应该学聪明点，总之之后你不能离开府天城了，更不能和别人接触，除非我觉得可以的时候！”

    林飞淡淡的说道。

    “你不杀我？”

    梦缘仙子长大了嘴巴，林飞表现的心狠手辣，枭雄一样的人物，居然会不杀她，虽然她也知道自己貌美，有着仙子的美誉，但是对枭雄一样的人物来说，天下美女何其多也，怎么可能会因为是美女，而放过她？

    现在林飞居然不杀她，让梦缘仙子都有些恍惚。

    “难道你真想死不成？”

    林飞淡笑一声，随后大步向着山洞走去，这些大派弟子，手中好东西可不少，且先不说他们本身很可能带着的功法秘籍，单说他们在异人宝库得到的那些功法秘籍、神兵利器、宝物，林飞都不可能放过。

    当然他主要拿的就是那些功法秘籍，还有侯勇找到的那把神剑，其余的东西虽然珍贵，对他来说，到不算什么，日后可以慢慢让人进来取出。

    ………………

    一日之后，府天城城外官道之上，一个俊俏公子，一个蒙着面纱的白衣女子，两人并肩而行。

    看着府天城的城墙，林飞露出了一丝笑容，经过十来天时间，重新回到这里，让他有种重回故土的感觉，看到府天城的城墙，都感觉是那般的亲切自然。

    “公子此次回归，不知有何打算？”

    蒙着面纱的女子开口道，声音清美，赫然便是梦缘仙子。

    “自然是勤加修炼了，否则如何应对十二大派？”

    林飞颇为傲气的说道，虽然最后也没发现其他的秘籍，只有一本天拳拳法而已，不过这也是高级巅峰武技，足以和十二个一流大派镇派武技相比，修炼到极致，也非同小可，有了拳法有了剑法，还有神照心经，林飞根本不缺乏武技功法了，只要勤加修炼，必然可以飞速进步。

    他一飞冲天的时候到了！
------------

第七十九章 府天城之乱

    “柳大哥、金大哥、铁大哥，我哥哥会回来吗？”

    府天城贫民窟，一个隐蔽的破旧房子，这里环境脏乱差，就是野狗都不愿意来，但是此刻，这里却成为了柳大元等人最后的藏身之所。

    “会的，灵儿要坚强，你哥哥何等人物，必然会回来的！”

    柳大元还没有说话，反而是一直一来都显得寡言少许的金宁说话了，他的语气之中充满坚定的说道。

    “老大会回来的！”

    铁大胆也是跟随说道，憨厚的笑着。

    “老大会回来的，他还会带着我等兄弟夺回我们的地盘！”

    柳大元说道，眼中有着惆怅，最终变为了坚定。

    自从林飞被派出之后，刚开始还好，可是之后竹叶帮帮主突然病危，帮派之中人人自危，之后叶青竹病死，随后以王五爷、黄大成为首的一群帮派高层，赫然对其余势力下手，楚凌飞作壁上观，秦不凡手中只有战堂之人，居然被人以多压少，最终打杀。

    而林飞手下地盘大，人手虽多，但是毕竟没有林飞统领，而且好几个大头目联手围攻，又有王五爷安插的人手充当内应，居然被赶出了地盘。

    若非柳大元见机不妙，带着林飞心腹裹挟着灵儿逃离，恐怕现在早就被人陈尸臭水沟了。

    就是现在他们虽然手头还有十来个兄弟，却也只能躲在贫民区中，不敢露面，毕竟他们的实力虽然强大，但是只有十几人而已，如何是抱团的王五爷的人的对手，也幸好其余的帮派精英纷纷被抽调，竹叶帮这般内讧才没有让人吞掉。

    “什么声音？”

    突然金宁脸色一变，耳朵动了动之后，说道：“大元立刻带着灵儿小姐从后门逃走，大胆你护着，我带着兄弟们断后！”

    金宁大吼一声，随后抽出一把宝剑，便是杀了出去，因为他听到喊杀声，这里被人发现了。

    “哈哈，金宁你要去哪儿，王五爷可是点名要亲自给你点天灯的！”

    领头的一人哈哈大笑道，赫然便是和金宁一起被王五爷派给林飞的马玉！

    “马玉，废话少说，想要我金宁的命，你还没有这个资格！”

    说着金宁居然突然暴起，一瞬间已经跨越了数步的距离，一把利剑杀向了马玉。

    不过这个时候，却是有好几个竹叶帮帮众，冲了出来，一张大渔网就照着金宁撒来，金宁无奈叹了口气，不敢再冲，只能退后，不过他目中凶光闪烁，却是飞速之间，一剑刺向了一名手拿渔网的帮众。

    这渔网战术，可以破高手，但是却也是有着致命的限制，在那种高手腾挪闪动受到限制的室内，这等战术很不错，但是在室外，有足够的缓冲距离，这手拿渔网的人，就是炮灰，就是敢死队了。

    “哼！之前被你们用这渔网欺凌，现在你以为还能够见效么，这些家伙都是炮灰！”

    说话之间，金宁已经将六个拿渔网的王五爷手下杀了，随后带着忠心于林飞的手下，且战且退，居然硬生生的退了出去。

    “张二蛋死了！”

    清点手下损失，金宁脸色很不好看，张二蛋也是极为忠诚林飞的帮众，也在刚才撤退之时战死，现在手下兄弟是越来越少了。

    “哎！不知道林爷什么时候能回来，现在也唯有林爷可以拯救一切了！”

    柳大元叹了口气。

    “林爷一定会回来的，我相信！”

    金宁点头，沉声说道。

    ………………

    “府天城，我回来了！”

    进入府天城之中，林飞有种舒心畅快的感觉，这里毕竟是他穿梭第一个世界的起始之地，有着特别的意义，也是他日后走向高峰，走向诸天万界的起点。

    “公子似乎很兴奋的样子？”

    一旁的梦缘仙子说道。

    “那是当然，这里毕竟才是我的根基，在这里我将带领我的手下走向辉煌！”

    林飞眉飞色舞的说道，以他现在先天境界的修为，加上强大的实力，统一整个府天城江湖，都是极为轻松的事情，有了这个老巢作为后盾，他就足以面对一切。

    只是走了一会儿之后，林飞就眉头皱了起来，在街上不时的可以看到一群群的捕快巡逻，要知道这在以前都是江湖帮派的活儿，根本不需要捕快们插手。

    可是现在……

    “府天城出事情了！”

    这是林飞的第一个念头，而且看这些捕快的样子，一个个都是极为紧张的样子，显然府天城绝对发生大事了。

    “我要立刻去看看！”

    林飞这个念头升起之后，立刻便是停不下来了，当下带着梦缘仙子向着东林街区赶去，这里可是他的大本营，只有和柳大元、金宁他们碰面，林飞这才可以知道发生了什么。

    “该死！”

    半个时辰之后，一处远离东林街区的酒楼之中，林飞压抑着自己的愤怒，没想到王五爷还是乘机下手了，而且事情比他想象的还要糟糕。

    “黄大成、王五爷，希望我妹妹没事，否则我要扒了你们的皮！”

    林飞捏紧了拳头，又是松开，他的脸上看不出什么异样，但是内心却是如同有着一只猛虎，此刻猛虎就要下山，就要出笼，就要择人而噬！

    “这里打听不到什么，我们走吧！”

    实际上以林飞的聪慧，他已经大约清楚了怎么回事，至少竹叶帮的事情，他大致上已经了解，可以说现在的竹叶帮已经名存实亡！

    “叶青竹老奸巨猾了一辈子，没想到死了还是保不住自己的儿子，不过这一切若是没有惹到我头上，那么当然没事，但是既然惹到了我头上，那么叶青竹，你放心的闭眼吧，我会杀了害了你儿子的人！”

    林飞心中想着，本来他实力足够，但是没有足够的名义，当得知叶青竹的儿子，少帮主叶飞海被黄大成和王五爷等人干掉之后，林飞就知道万事已经具备，不需要借助东风了！

    “给我搜！”

    马玉的神情阴沉不定，没想到还是让金宁跑了，他也没预料到，林飞剩下的余孽，居然如此悍勇，这些人的实力，比之杀堂精英还强。

    这些人若是不除掉，早晚会成心腹大患！
------------

第八十章 找死

    “不过你们现在只有十来人，还要保护林飞那个妹妹，早晚会被我带人全部干掉！”

    马玉眼中有着寒光，这一次他抓住了机会，靠着三寸不烂之舌，居然成功的引起了东林街区内乱，让王五爷可以轻易的消灭林飞的手下，否则以当日之战，林飞手下的战斗力，还不一定可以打下来呢。

    也是因为如此，马玉被王五爷任命为小头目，带着投靠的那些原来林飞手下，招募了大量帮众，开始追杀忠于林飞的残余势力。

    到了现在成果已经不俗，金宁和铁大胆为首的林飞余孽，已经彻底成为了丧家之犬。

    只是让马玉觉得没面子的是，居然再一次被他们逃了，这是他的耻辱！

    “不行，这点儿人手还不保险，需要借助王五爷的力量，希望五爷可以再给我一些助力！”

    马玉咬咬牙，他知道如此一来，必然要将自己本就不多的一些利益，让给王五爷，虽然他现在执掌东林街区，但是实际上大部分的利益都是王五爷的，他根本没有拿分红的资格！

    就在马玉想要借助王五爷的力量之时，林飞已经到了月牙坊之中。

    月牙坊竹叶帮总堂，往日辉煌的总堂堂口，已经有了一些破败，同是守门的也不再是杀堂精锐，而是普通能打的帮众而已。

    这一次虽然借助其他帮派的力量，成功上位，不过王五爷和黄大成损失还是极大的，加上为了换取楚凌飞的中立，让给楚凌飞的地盘，实际上黄大成、王五爷等人，只是得了个竹叶帮的名头，实际的地盘，居然还没有楚凌飞大，若不是众人联手实力稍强，恐怕最终得利的未必是黄大成一系之人了。

    此刻，竹叶帮堂口之中，成为了帮主的黄大成脸色并不好看，他看着自己手下的两个副帮主，三个堂主，开口道：“诸位以为我们如何应对野狗帮的再次逼迫？”

    这一次可以干掉终于叶青竹儿子叶飞海的秦不凡以及帮主系死忠人马，他们可是借用了野狗帮的势力，野狗帮的精英头目等虽然不在，但是他们依旧秉承了野狗帮的精髓，实力极为强大，这才让得黄大成一系人马一举得逞！

    不过也是因为借助野狗帮力量太多，让得竹叶帮有了现在的局面，每每都要让出一些利益，现在已经到了让无可让，也不能让的地步！

    “帮主，野狗帮咄咄逼人，这般忍让下去也是不行，不过现在奈何我帮中上下未归心，如此一来，却是难以为继，不过……”

    王五爷开口了，慢条斯理的说道。

    “老五，不过如何？”

    黄大成连忙问道，他知道这个王五爷老奸巨猾，无法打通穴窍，却是可以一直坐稳大头目的位置，现在更是成为了两大副帮主之一，都是因为其心思狡诈，能够想到常人难以想到的事情。

    “现在府天城的动乱可不是只有我竹叶帮一家啊，他野狗帮实际上又能好到那里去，现在又是如同疯狗一般咬人，或许看起来一时得势，不过却已经距离覆灭不远了，只要我竹叶帮愿意作为这个发起人，让别的帮派看到野狗帮的虚实，自然墙倒众人推，野狗帮的发难也就不是问题了！”

    王五爷缓缓说道，接将此刻府天城形势娓娓道来。

    “好，老五不愧是我竹叶帮的智囊，如此一来野狗帮的逼迫就化险为夷，转危为安了，而且若是真的按照老五计策谋划，我竹叶帮不光可以夺取失去的地盘，还可以更进一步啊，哈哈，老五真有你得！”

    黄大成满面红光，高兴的大笑道。

    “高兴地太早了吧！”

    就在这时候，一道冰冷的声音响起。

    “谁！”

    当下黄大成、王五爷等六人纷纷怒喝道，这里是什么地方？竹叶帮最高堂口，岂是谁都可以进来的！

    “不用喊人了，没用的！”

    林飞走了进来，就这么背着手，如同走进自家挺远一般轻松。

    “林飞！？”

    王五爷、黄大成等人面上纷纷有震惊之色，林飞不是去当炮灰去了吗，为何现在居然在这里，而且……

    “林飞，你莫非不知道帮规么，擅闯总堂议事厅，该当何罪！”

    黄大成气势威严的说道。

    “呵呵，帮规？黄堂主，没想到你还记得帮规这回事啊，你这个监察堂堂主，还知道帮规么，知道的话，飞海公子在哪里？不知道的话，那么帮规还有何用！？”

    林飞淡淡的笑道，就这么一步一步的向前，丝毫没有面对六个竹叶帮现今巨头的觉悟，而是好像看着六条狗一般！

    “大胆！”

    王五爷拍案而起，大怒道：“逆子！你就是这么给长辈说话的？谁给你的胆子，简直是狂……”

    王五爷还没说完，就瞪大了眼睛，一副死不瞑目的样子，捂着喉咙倒在了地上，却是被林飞抬手一指名剑剑气直接杀了！

    对现在的林飞来说，杀王五爷这等尚未打通穴窍的武者，简直就如同捏死一只苍蝇一般容易，甚至是比捏死苍蝇还简单，捏死苍蝇好歹还需要用力，而杀王五爷，林飞只需要抬抬手指而已！

    “说实话，我忍你很久了！”

    林飞看着死不瞑目，轰然倒地的王五爷，摇摇头道：“聪明反被聪明误啊，你这一辈子就是喜欢耍小聪明！”

    摇了摇头，随即不去再看王五爷，林飞笑着对剩下的人道：“你们准备好受死了么？”

    “你……”

    黄大成震惊的看着林飞，他也不是每见识之辈，林飞那随手一指，镇杀王五爷，分明就是传说中先天高手的手段。

    “林飞成先天高手了？这怎么可能！就连桃园派三位派主，都无奈的出关，没办法靠自己突破先天啊，难道说此子走了狗屎运，被那些大派天骄看上眼了？”

    黄大成内心嘀咕着，却是不知道他心中所谓的大派天骄，除了梦缘仙子之外，已经被林飞直接或者间接的全部斩杀。

    现在的那些所谓天骄，在林飞眼中，杀之如同杀狗一般，何等容易！
------------

第八十一章 我回来了

    黄大成不相信自己看到的事实，先天高手何等强大，何等难以修炼，就连府天城最为强大的三位派主都没有如此实力，区区一个林飞而已，何德何能居然拥有如此的能力，成为强大的先天高手，这一切黄大CD不敢置信，感觉自己在做梦一样，对！就是做梦，否则眼前的一切都在告诉他，林飞真的是先天高手！

    这样的实力、这样的手段，分明就是先天高手啊！

    可是冰冷的长剑，刺痛的感觉都告诉他一个事实，他现在并不是做梦。林飞已经是超越了府天城桃源派三大派主的先天高手！

    “不可能！这不可能！”

    黄大成一脸惊恐，如同神经病一般的大吼起来，他无法相信，也不敢相信，以前被自己随手可以捏死的小鸡，现在居然成长为了一头强大的可以轻易吞噬他的巨兽！

    这样强大的反差，这样让人不可思议的差距，乃是他黄大成根本接受不了的事情！

    “没什么不可能的，为了我的大业，你们可以死了！”

    林飞冰冷的看着间歇性神经病的黄大成以及那些惊恐的竹叶帮高层一眼，随后冷漠的长剑出鞘，。刹那间，只是一道道锋芒闪现，竹叶帮的先今高层，全部殒命在他的剑下！

    六人全部毙命，连一点儿反抗，一点儿威胁林飞的能力都没有，后天和先天的差距就是如此惊人，现在的林飞好、斩杀普通先天高手都如同杀鸡一般，更何况只是一些连先天大圆满都没有到的后天高手了，杀他们实在是太容易了！

    “啊，帮主死了！副帮主他们也都死了！”

    林飞冷漠的走出竹叶帮总堂，这个时候老远的一些护卫才感觉事情不对，创了进来，当他们进入总堂之后，只看到满地的鲜血，满地的尸体，竹叶帮的现今高层全部被人斩杀！

    很快竹叶帮高层被杀的消息，便是传了出去，顿时让得整个竹叶帮上下人心幻皇了起来，毕竟最近一连串的事情发生，竹叶帮实在是处于最为艰难最为危险的阶段，稍微有点儿风吹草动都要引起大乱，更何况还是现在竹叶帮高层全部被灭这样的事情发生，也就难怪所有主页板竹叶帮的人，动乱不休了！

    而带着心腹手下，正准备请求王五爷支援的马玉，听到这个消息，瞬间就心神恍惚，不敢相信了，王五爷居然死了，处于高位，乃是一人之下万人之上的王五爷居然死了，他最大的后台已经死了，不光是王五爷，就连现在的帮主黄大成也都死了，这个消息，是马玉无论如何也不敢置信的，可是事情就是如此，竹叶帮现今高层全部被人灭杀！

    “黄大成、王五爷等人死了！”

    躲在贫民窟的金宁、柳大元等人听到这个消息，也不敢相信这件事情是真的，现在黄大成、王五爷可正是如日中天，大权在握的时候，可是现在居然被人杀了，有谁有如此惊人可怕的实力，在重重保护，堪称是重地的竹叶帮总堂，杀死受到重重护卫的黄大成、王五爷等人！

    这件事情显然超出了他们的认知范围，毕竟他们可是再清楚不过现在竹叶帮总堂的护卫程度了！

    就在柳大元等人疑惑不已的时候，林飞却是再次返回了东林街区，这个他起家的地方，现在东林街区虽然经过了大清洗，但是林飞留下的底子还在，王五爷等人自然不是傻子，也知道维持东林街区的重要性，因而白天的东林街区依旧是老样子，只是带队巡逻的竹叶帮帮众却是多了不少，不过可以看得出来，他们每个人都神情恍惚，显然高层被杀，也让这些帮众惶惶不可终日起来。

    而这些带队巡逻的都是之前林飞的手下帮众，只是面对强势的王五爷，选择了投降，而一时之间马玉也无法清洗掉这些人，因而只是将最外围的工作交给这些人，他的人则是守卫在最重要的位置。

    “还认得我么？”

    林飞就这么走出去，面对一队帮众不可置信的神色，微笑了起来。

    “老大，您……您是林老大！”

    显然带队的队长认识林飞，当初还是林飞亲自传授他初级内功心法的，他如何不认识林飞，当下激动的说到。

    而其余的帮众自然也认识林飞，虽然其中也有几个新面孔，但是他们都是听过林飞的威名的，现在林飞本人出现了，他们甚至表现的比之原来的老帮众还是激动。

    “是我，现在我问你柳大元他们呢？”

    林飞依旧是微笑着说道。

    听到林飞的问话，这名队长却是低下了头，他知道虽然自己没有参与围攻柳大元他们这些林飞心腹的事情，但是无论如何投靠了王五爷，这就是对林飞的背叛！、

    当然很多普通帮众是不知道的，还以为王五爷乃是林飞的义父，林飞也是王五爷的十三太保，现在王五爷接手林飞的势力，也不是不可能接受的事情。

    但是作为一个小队长，陈三自然知道其中的区别，也早就知道林飞和王五爷已经是势如水火，怎么可能将偌大的势力交给王五爷！

    “林爷，对不起！”

    陈三深深的低下了脑袋，无论如何背叛就是背叛！

    “很好，看来你还知道自己背叛了我啊！”

    林飞冷笑着说道。

    “还请林爷发落，无论如何小的都认了，没有林爷小的早就不就知道在什么地方鬼混了，现在林爷哪怕是要了小的的命，小的也无怨无悔！”

    陈三跪了下来，有些失落的说到，无论是什么原因，他背叛了林飞，没有做到尽忠职守，这是铁一般的事实！

    “行了，起来吧！带着你的人，给我召集原来的所有老兄弟，就说我林飞回来了，重新执掌东林街区！”

    林飞摆了摆手，对这些小人物，林飞根本没有兴趣，最重要的，他想要知道，他的那些真正的心腹手下，有没有背叛自己，妹妹灵儿是否还在！

    很快林飞回归的消息，便是传了开来，而有心人都知道东林街区，甚至是竹叶帮的天要变了！
------------

第八十二章 搏命的理由

    林老大回来了！林老大回来了！

    这个消息如同一阵旋风一般，刮过了整个东林街区以及下古坊这些之前林飞掌控的地盘。

    虽然现在这些地盘已经被五王爷和他的心腹手下接管，但是林飞的影响力还在，至少许多底层的帮众，依旧是知道林飞的威名的，许多人虽然投靠了王五爷，但是正如他们所知道的片面关系，以为林飞不在，他们投靠王五爷，依旧是林飞的人。

    当然还有一部分人，是知道事情的始末，投靠了王五爷的，但是他们也只是因为想要生存，而且被王五爷摆出的林飞不在的证据所迷惑而已，这才让他们选择了投靠自保。

    毕竟没有林飞的统领，以柳大元、金宁等人的威望，根本不可能招揽所有人。

    而现在林飞归来的消息传出，顿时就让这些人心思沸腾起来，尤其是当他们得知陈三并没有被林飞出手击杀之后，这些人便是再没有了顾虑纷纷向着东林街区而来！

    就连那些帮众的头目，一时之间也不敢乱动，现在王五爷死了他们最大的靠山已经没有了，面对强势回归的林飞，没有人敢于轻举妄动，因而一时之间，东林街区，聚集了上千的帮众。

    这些帮众人人都修炼有内功，虽然打通穴窍真正修炼出内力的人，几乎没几个，但是这无疑也是壮大了林飞的声势。

    “林飞回来了！”

    此刻东林街区堂口之中，马玉惶惶不可终日，林飞的手段他见识过了，是何等的狠辣，现在他已经没有了王五爷做靠山，用屁股想一想，都知道林飞必然不会放过他。

    当下马玉眼中思虑不定，最后似乎是下定了决心一样站了起来，眼中闪过狠辣之色：“以林飞这小子的性格，我定然不得好死，既然如此，那么我就抓了他的妹妹，看他敢不敢造次！‘

    想到这里，马玉便是眼中闪烁着疯狂，之前是害怕损失太大，一直没有强攻，这才是让金宁和铁大胆等人靠着区区十几个心腹帮众，可以从容而退，但是现在可就大大不同了，已经疯狂的马玉，决定鱼死网破也要咬林飞一口，因而现在的他可是决定拿出全部的力量！

    当下马玉悄悄的带着人便是从东林街区离开，毕竟此刻的东岭街区他名义上还是话事人，而且此地他也是极为熟悉，带着数十人的心腹人马离开，还是没问题的。

    ………………

    “马玉你还敢来！”

    此刻的金宁看着马玉带着人气势汹汹而来，便是感觉有些不太对劲，现在消息传播的时间还短，他们根本不知道林飞已经回来的消息，自然对此相当顾虑，他们也是清楚之前的马玉，根本没有用尽全力，而他们又是以命相搏，这才是可以一次次的逃走。

    可是现在看起来情况相当不对，马玉不惜一切的全力进攻，这分明是要拼了的节奏啊。

    马玉真正的拼命，他手下之人虽然强悍，但是也最多以一敌三，根本无法完全和马玉抗衡。

    “交出林飞的妹妹，我或许可以饶你一命！”

    马玉冷冷的说到，这一次他就是为了林飞的妹妹灵儿前来，也只有抓住了灵儿，他马玉才有一线生机，否则若是让林飞知道了此事，他就彻底的完了，那将是生死不如的下场！

    “哼！做梦！”

    金宁冷哼一声，虽然形势艰难，但是他们却从来没有放弃灵儿的打算，这可是林飞的亲妹妹，一单是放弃了灵儿，那和背叛林飞有什么区别！

    “冥顽不灵！”

    马玉冷冷的看着金宁，随后居然亲自出手了！

    “没想到你也有这等实力，还悄悄的修炼了内功？”

    金宁看着马玉出手，也是微微一愣，没想到马玉的实力居然相当不俗，几乎不下于他一般，这让金宁都颇为意外，马玉这样的人，居然也有这种搏杀才能得来的实力！

    “没想到吧，别以为就你金宁厉害，我马玉虽然名声不显，但是那是因为没必要那么做，这个世界锋芒毕楼之人，总是死的最快也是最不讨好的人，而我马玉能够有今日，就是因为我善于藏拙，善于隐忍，否则你以为王五爷会安心将东林街区交给我？”

    马玉似乎是在发泄一般，笑着说道，不过虽然笑着说话，他下手却是狠辣无比，每一击都带着滔天杀气，一时之间，居然带着手下之人快速突破起来。

    “哼！”

    金宁冷哼一声，随后眼中闪过一丝战意，既然马玉有如此实力，那么他就和马玉好好战一场，也唯有如此，正面击败了现在悍勇无双的马玉，那么他们才有一线生机！

    “金宁别浪费力气了，将灵儿交给我！”

    马玉狠狠地和金宁拼了一剑，居然真的势均力敌，而且他也有必胜的缘由，他同样能是为生存而战，因此战意丝毫不在金宁之下！

    两个都为了生存而战之人，碰撞在了一起，两人招招凶狠，渐渐地已经不是其他人可以参与的了，现在他们都被马玉和金宁二人的气势逼迫，居然不约而同的停了下来。

    “金宁，现在你要投降还来得及！”

    马玉再次劝说道，说实话他真的不想和金宁这样的狠人搏命，可是为了生存，为了有拿住林飞的人质，他想要活下去，那么就必须要和金宁拼命才行。

    手下人的旁观他看得清清楚楚，知道这个江湖还是强者更加容易吸引人，也只有他赢了，这一战才可以大告全胜，而输了，那么或许也就最多可以全身而退而已，想要抓住灵儿，威胁林飞，就根本是一句笑话了。

    本身他的这些手下，也都不是亡命之徒，虽然是他的心腹，但是还没有到为他可以不顾一切的卖命的地步！

    而且显然这些手下，同样忌惮林飞不已，一个林飞的头号打手金宁就如此恐怖，可以和他们的老大马玉比肩，毕竟马玉真正的实力，他的这些心腹还是知道的，那么更加恐怖，威名简直是威震整个竹叶帮的林飞，究竟又有多么强大，多么恐怖！
------------

第八十三章 人心难测

    马玉若是无法真正表现出自己的实力，打败林飞手下头号打手金宁，那么这些马玉的心腹手下，也就要估量一下了。

    江湖人人心难测，心腹手下虽然可靠一些，但是若是谈到有多么忠心，却也是不可能之事，能够有着希望，跟着你有前途，那么自然会忠心耿耿，但是若是再无前途可言，那么这些人就要好好考虑一下了。

    当然心腹毕竟是心腹，在你没有完全落败之时，他们还是会跟着你，助长你的气势的！

    马玉心里很清楚这点，他一直隐忍，一直低调，为的就是能够上位，可是现在上位了，却是踏着林飞上位，那么林飞归来，他自然需要和林飞决一死战，现在若是连林飞手下的金宁都干不过，那么他凭什么让自己的心腹跟着他，为他卖命，注定看不到未来的卖命？

    因而他必须要胜利，也只有胜了才有未来，若是一旦败了，现在或许可以保住性命，但是将再无和林飞争锋的机会！

    这条路乃是不归路，既然走了上去，那么就没有退路可言，这从他愿意帮助王五爷，夺下林飞的地盘上位开始，就已经注定了。

    可惜他没想到林飞回来了，从那个注定必死的炮灰之地回来了，那么就是他灾难的降临！

    现在的马玉还不知道王五爷等人都是林飞杀的，若是知道，恐怕他连最后一点争夺的信心都没有了。

    可惜他不知道，因而这一次他必须要争！

    “来吧，金宁人家都说你战力无双，是杀出来的悍将，今日我马玉倒要见识一下，人的名，是否名副其实！”

    马玉再次大吼一声，增添着自己的信心，也做一个样子给手下看，增强他们的信心，只有如此，才能在打败金宁之后，一气呵成，抓住林飞的妹妹灵儿。

    “好！”

    金宁点点头，神色凝重了许多，这个他向来看不上眼的家伙，没想到实力真的如此恐怖，和他交手，居然势均力敌，哪怕是金宁也不得不说，这个家伙的确是人才，若非有林飞出现，恐怕他真的可能在竹叶帮乃至府天城之中，混出一个天地。

    可惜金宁相信林飞的实力，他从来没有见过如此妖孽之人，林飞的成长他看在眼中，虽然没有见识林飞全部的底牌，但是他知道林飞的修为，早就达到了后天大圆满的地步，在竹叶帮只有帮主叶青竹可比！

    现在叶青竹死了，林飞的实力就是毫无争议的竹叶帮第一人！

    虽然帮里上上下下都认为林飞死定了，可是金宁可不这么认为，别人或许是炮灰，但是林飞可就不一定了。

    如此年轻，靠着自己成功修炼到后天大圆满之人，岂能是那么简单的人物，他一定会回来的，金宁坚信这一点！

    “嗖！”

    一剑出鞘，金宁的剑，如同毒蛇一般，一击出击就是最实用的出招，没有丝毫的华丽招数，完全是自己磨练出的杀人技巧，现在又是有林飞传授的无名剑诀的剑招，让他的剑法越发的狠辣，越发的刁钻，也越发的防不胜防！

    “砰！”

    关键时刻，马玉隐忍修炼的武技，起到了关键的作用，他的警惕心也是极为出色，居然在最后关头，挡住了金宁的攻击。

    不过马玉内心也是震撼，金宁的实力比他想象的还要更强，若非他马玉实力强大，现在这一剑，恐怕真的足以杀了他！

    “金宁实力果然名不虚传！”

    马玉面带微笑说道，似乎挡住这一招极为轻松的样子，随后他眼中寒光一闪道：“现在轮到我出击了！”

    当下马玉挥舞起了剑花，使出了八成力量，修炼的内力更是毫不犹豫的用出，让得他的剑法居然带给人一种眼花缭乱的感觉。

    就连金宁也下意识的有些警惕起来，就在这个时候，突然马玉出招了，这一出招就是连绵不断，如同雨水一般，一波接着一波，他知道若是和马玉硬碰硬，那么必然无法支撑太久，而他的优势就是华丽的剑法，这一招剑法却是他意外所得，乃是一种高等剑法，他苦心修炼，已经达到了小有成就的地步，到达这等地步，暗中吃了不知道多少苦头，现在已经成为了他取胜的唯一办法！

    “这个马玉的实力，居然这么强大，这一式剑法，很不简单啊！”

    金宁眼中警惕之色更加浓重，他的剑法却也是越发的谨慎起来，现在生死之战，稍微一个疏忽，那么就不仅仅是他死这么简单了，恐怕就连灵儿小姐，都要遭到马玉的毒手！

    虽然现在柳大元、铁大胆等人已经带着灵儿撤退，但是毕竟毕竟这一次马玉带来的人手不少，已经封锁了这片区域，想要逃走也是难之又难的事情！

    与此同时，东林街区。

    随着林飞的回归，召集上千帮众，整个东林街区地面上的人物知道，一代狠人回来了。

    不过这些商人们，却是欣喜若狂，没有对比就没有伤害，以前林飞在的时候，虽然定下的规矩苛刻，但是实际上却是足以保证东林街区的繁华，总体而言这些商人们都是赚了更多。

    而到了王五爷上位，他们本以为可以得到好处，实际上却是变本加厉，本来的分红不少不说，还需要缴纳额外的份子钱，而且很多竹叶帮的大小头目，都来打秋风，让得这些商铺老板可谓是苦不堪言。

    而且他们对帮众的约束能力极差，甚至是对东林街区的生意都大有影响。

    现在林飞归来，这些商铺老板甚至是内心隐隐的极为期待了起来。

    “马玉走了？”

    带着人马前往东林街区堂口，林飞皱着眉头，这一次关键还是要找到马玉，询问柳大元等人的下落，最重要的还是找到他的妹妹灵儿。

    可是现在马玉居然走了，这就让林飞有些心里没底起来，主要还是害怕妹妹灵儿已经遭遇了毒手，那可就糟糕了。

    到时候哪怕是杀光了全部人又能如何？

    “你们可知道马玉去了哪里？”

    林飞对着一些留守的帮众说道。

    先天境界的威势，一下子显露出来，这些普通帮众哪里可以抵挡，顿时纷纷跪倒在了地上，鼻涕眼泪都留了出来……
------------

第八十四章 一剑锋芒

    “林爷扰民，林爷扰民！我等真的不知道啊！”

    这些帮众痛哭流涕的喊道。

    “要你等何用！”

    林飞眼中烦躁之色一闪，顿时抽出长剑，便是一下子杀了这几个一无所知的废物，现在他的心情极为烦躁，身体的本能再次影响了他，对于这个穿越过来的妹妹，他的内心极为重视，现在这几个废物居然一无所知，那么也只有成为他的出气筒了。

    “林爷，据我所知，那马玉一直一来都到贫民窟那边追寻柳大元总管的下落，或许马玉在那边也说不定！”

    却是陈三这个时候，突然咬咬牙鼓起勇气说道，他知道自己必须要戴罪立功了，这或许才可以重归林爷的心腹圈子，虽然想要成为核心估计不可能了，但是能够让林爷感觉到他的价值，能够真正饶恕他，陈三就觉得可以了。

    “哦！”

    林飞眼睛一亮，陈三居然知道这个重要信息，那么当下他便是内心一喜，这或许是一个机会，他的妹妹从来没有让其他人见过，自然他们也不清楚，既然柳大元还在，那么灵儿或许还在。

    想到这里，当下林飞便是大吼道：“跟着我，给我到贫民窟那边，只要找到马玉，重重有赏！”

    林飞言出必行，一诺千金，他的话，这些帮众还是相信的，顿时就让那些帮众人人眼睛亮了起来，既然有赏赐，那么或许就可以让林爷既往不咎他们的过去了。

    这一下子，自然引得人人卖命。

    而此刻的贫民窟之中，马玉和金宁已经到了搏杀最为激烈的时刻，二人居然越战越勇，让周围的人，都看的震惊不已，没想到这二位的武功，居然高到了如此地步。

    而此刻在贫民窟带着灵儿东躲西藏的柳大元和铁大胆，也是担忧不已，他们也没想到这马玉的功夫居然高到了如此程度，居然可以和金宁抗衡，这下子就连柳大元都感觉到凶多吉少了。

    “哎，这个江湖终究是看实力了，没有了林爷在，我柳大元居然如此不堪，现在连带着灵儿小姐都保不住！也不知道林爷现在怎么样了，有林爷在，区区一个马玉算得了什么啊！”

    柳大元心中失落不已的想着。

    “什么动静？”就在这个时候，突然一阵阵的声响传来，铁大胆疑惑的开口道。

    “咦，似乎是有人和马玉的手下冲突起来了，而且看样子……”

    柳大元一下子神情振奋起来。

    “似乎是在追查马玉的下落，说什么奉了林爷的命令！”

    铁大胆仔细的倾听外面的动静，突然脸色一喜，极为激动的说道。

    “大胆，先别急，再仔细听听，若是林爷真的回来，我等也不急于一时！”

    柳大元到底心思沉稳一些，并没有着急着出去，反而让铁大胆不要大声，现在只有真正确定了形势才可。

    他可是知道灵儿在林飞心中的地位，他们这些人必须要保护好灵儿小姐，一根汗毛都不能丢啊！

    “林爷，找到了马玉了，他现在和金宁在激烈交手！”

    一个帮众一脸惊喜的汇报道。

    “金宁！”

    林飞一喜，当下道：“带我去，记你一功！”

    那帮众当下一喜，随后连忙点头哈腰的带着林飞前去。

    “这个该死的家伙！”

    马玉心里焦急不已，时间已经拖得太久了，这么久的时间，难保林飞不会带人杀来，现在还拿不下金宁，就更不用说抓住灵儿了。

    当下马玉眼中闪过一丝疯狂，随后居然是狠狠一咬舌尖，他的精神受到这个剧烈疼痛的刺激，居然瞬间大振，随后他的眼中疯狂之色更加浓郁，一身内力居然开始剧烈的沸腾起来，当下便是一剑挥舞而去。

    砰！

    瞬间金宁立刻出手格挡，可是这一剑的力道却是超乎了他的想象，一股难以承受的大力，居然瞬间打掉了他手中的长剑，随后马玉狞笑着又是一剑杀来，这一剑快速无比，金宁手中又是失了武器，咬咬牙，只有硬当。

    只是他也知道这一剑恐怕他恐怕不是断胳膊就是身受重伤，总之再也无能为力阻挡马玉了、。

    “尔敢！”

    就在金宁抱着必死的决心，想要拖延一二之时，突然一声怒吼响起，接着让金宁不可思议的一幕出现了，只见到一股闪烁着白光的剑芒，居然闪电般射出，瞬间跨过了上百米的距离，居然在马玉一剑劈来之时，瞬间命中了马玉。

    而马玉则是不可思议的长大了眼睛，手中的长剑再也没有了力道，不甘心的到了下去，这一道恐怖的剑芒，居然威力大到了如此惊人的地步！

    “林爷？”

    金宁眼中露出了不可思议，不敢相信，极为惊喜之色，他没想到来的人居然是林飞，那一道剑芒分明是出自林飞之手、

    “那剑芒是林爷出手，难道说……”

    想到这里，金宁兴奋了起来，心情无比的激动，如此剑芒，难道说林爷已经是先天高手了？

    先天高手，这已经是府天城的传说，每一个先天高手都是武道真正的强者，林爷居然成了先天高手，那么岂不是可以主宰整个府天城？

    “辛苦你了！”

    林飞飘然而至，神情看不出什么，不过金宁还是察觉出林飞的惊喜，他不是笨蛋，当下说道：“林爷，大元等人还带着灵儿小姐和敌人周旋，不过现在有林爷在，估计不用担心什么了！”

    接下来的事情自然极为简单，马玉一死。他的心腹手下自然再无斗志，很快柳大元等人确认林飞来了，自然是带着灵儿出来和林飞相见。

    “哥哥！”

    清脆的声音响起，东躲西藏多日，已经变成了脏兮兮模样的灵儿，小脸惊喜的扑倒了林飞怀里，看着灵儿那脏兮兮的小脸，林飞好像又看到了当日刚刚穿越而来的自己，当日那个让他觉得无比美味的漆黑无比的窝窝头，内心居然升起了一种前所未有的感动。

    “别哭，别哭了灵儿，哥哥回来了，日后再也不让灵儿受到半点委屈！”

    林飞抚摸着灵儿的小脑袋，心中发誓道！
------------

第八十五章 未雨绸缪

    看着妹妹委屈的模样，林飞心里难受的紧，他可以想象灵儿这段时日受了多大的委屈，担惊受怕自不必多说，吃不好、穿不暖恐怕绝对是真的，这种东躲西藏的日子，条件就不用多想了，绝对不好过！

    这从灵儿本来圆乎乎的小脸，已经消瘦的不成样子，就可以看得出来，而事实上柳大元、金宁等人情况同样不好，否则金宁的真正实力，也不会仅仅和马玉相持不下了。

    武者需要大量的营养补充，吃不饱饭的武者，可以发挥出的实力可想而知！

    因而林飞也理解他们，并不是他们的过错，而是该死的马玉、该死的王五爷，这才是导致灵儿受到了如此之大的委屈！

    “可惜了，这样杀了你们太便宜了！”

    林飞心中愤怒的想道，不过人已经杀了，一死了之，也不能对他们如何，但是那些追杀灵儿的帮众，林飞却是没打算放过。

    那些迫不得已投靠王五爷以及马玉的帮众，他可以放过，最多就是不会重用，但是追杀自己妹妹的帮众，却是绝无放过的道理！

    …………………………

    “林爷，已经处理干净了！”

    柳大元极为恭敬的汇报道，他是最了解林飞心意之人，在得到了林飞的支持之后，柳大元重新拥有了对帮众的指挥权利，他亲自带人出手，将凡是参与追杀灵儿的帮众，有一个算一个全部找出来，处以极刑，现在事情已经做完了，前来回复林飞。

    “嗯！”

    林飞点点头，擦了擦汗，随后边走边说道：“此次我林飞从那必死之局回来，日后这府天城就只有一个声音，那就是我林飞的声音！”

    “林爷，你是说……”

    柳大元又惊又喜，连忙说道。

    “没错，府天城的帮派太多了，也太混乱了，既然现在各个帮派如此混乱，相信官府那边也不愿意看到这种情况吧，你可以将我的意思给官府那边说明，也不要吝啬钱财打点，相信负责府天城治安的总部头段匡会明白我的意思的！”

    府天城之中，再也没有人实力比他林飞更强，而林飞接下来还需要面对十二大派的探查，必须要将府天城打造的铁板一块儿，这就需要整合江湖的力量，只有如此，那些十二大派的人哪怕前来，也会给林飞争取更多的时间。

    这也是林飞未雨绸缪的手段，或许也用不了那么多时间，他就足以修炼到更加强大的地步，拥有不畏惧那些十二大派第一波高手的实力！

    当然未雨绸缪总是好事，而且现在竹叶帮群龙无首，以林飞的手段和威望，足以快速整合竹叶帮，随后开展帮派大战，将十二个帮派统统整合起来。

    当然这或许会花费一些时间，但是实际上需要林飞亲自出手的地方并不多，而林飞也打算在整合了现有的实力之后，就亲自挑战桃园派三大派主，将这三大派主解决，定然足以威慑群雄，接下来的事情可就好做太多了。

    “林爷，这一点您放心，之前我们和官府众人也有打交道，可以和现在的总捕头段匡递上话，而且现在府天城的局面的确有些混乱了，相信林爷只要表现出可以结束这等混乱的能力，总捕头大人一定会明白林爷的心意的！”

    柳大元跟随林飞也不是白混的，不仅仅管理帮众的能力不错，也更加明白官府中人的心意。

    这个世界又白就有黑，如果说官府是白的一面，那么江湖就是黑的一面，永远的白是不可能的，也有官府触及不到的地方，这些官府不好管理的东西，反而交给江湖势力就好办多了，这些是江湖存在的意义所在。

    现在就是因为江湖的混乱，才是导致了府天城的混乱，官府自然是希望结束这种混乱的，而谁可以结束这种混乱，官府自然会支持谁！

    ………………

    与此同时府天城一百零八坊总捕头府邸，总捕头也是府天城为高权势之人，也是仅次于城主之下的三大巨头之一。

    大乾王朝一般一个城池设立城主总管一切，而城主之下，则是分为三个衙门，负责民政管理的政务衙门，否则军事防御的都府衙门以及负责治安巡查的总捕房衙门。

    当然这三者还是以民政管理衙门为首，此衙门也是重中之重，但是其余两大衙门也并非没有权势，尤其是在和平时期，这总捕房衙门，可是拥有着莫大的权利。

    而现在府天城混乱，严重影响了府天城的方方面面，就连城主都是动怒，总捕头段匡也是焦头烂额，毕竟单单是依靠总捕房衙门的巡捕，维持表面上的安稳还可以，但是想要结束这种混乱局面，就有些无能为力了。

    而就在近日，却是有一人通过他手下的幕僚联系到了他这个总捕头这里，刚开始段匡还有些不屑一顾，不过在看到了纸条上的内容之后，总捕头段匡就决定和此人一见。

    “就是你要见我？”

    看着柳大元，段匡目中露出一丝失望，随后一闪而逝，不过内心的确是失望不已，以柳大元的气势、气质，根本不像是可以帮助自己解决这种混乱局面之人。

    “草民柳大元拜见总捕头大人！”

    柳大元却是自顾自的拜见了段匡，随后才是笑道：“为了避免影响，我家主子，不好亲自前来寻找大人，不过却是将此物托小的带给大人查看，我家主人说了，看过了此物，大人应该会相信我家主人的实力！”

    “哦？”

    段匡不置可否的点点头，柳大元自然察言观色，连忙将一把短剑交了上去。

    刚开始段匡还漫不经心的接过此剑，但是很快他的脸色就微变起来，甚至是内心有些骇然之色。

    “如此精纯的剑气，恐怕武技定然修炼到不同凡响的地步，比之本座也是差不了多少，没想到府天城江湖还有这等人物！”

    段匡也是先天高手，而且还是老牌先天高手，自然修炼了先天武技，现在从这道剑气上面，他感受到了此人的实力！
------------

第八十六章 搞定

    这道剑气说明了两件事，第一件事代表着短剑主人的实力，已经是先天高手无疑，而先天高手在府天城这样的小城是绝对不多见的，也就是他段匡和都府衙门都头薛岳进入到了这个水准。

    而江湖上的话，无论是最大的桃园派还是其余的隐藏高手，都没有先天强者，而来人表明先天高手的身份，便是意图说明，他有着超越府天城十二个帮派帮主的实力！

    这只是其一，其二上面那精纯的剑气，更是代表着此人的实力不仅仅是普通先天高手而已，有着资格和他段匡对话。

    虽然段匡的身份地位，还不至于害怕，但总归这是一种威慑，而且也更进一步说明，他有着解决问题的能力。

    有了这两点，加上派出心腹前来，又是向段匡暗示了自己黑暗的身份，不便亲自出面，表明了他乃是帮派江湖人士，而既然是帮派江湖人士，又有如此实力，那么其想要说明的事情，就已经不言而喻！

    自然就是想要统一府天城帮派，结束这等混乱的局面！

    现在段匡早就面对方方面面的压力焦头烂额了，现在既然有一个帮派人士想要一统江湖势力，又是来向他询问，目的已经不言而喻。

    只是段匡还有些疑虑，那就是这帮派是否安分守己，会否威胁到自己的权势，不过想到这里，段匡却是哑然失笑。

    江湖人士再强大如何，面对官府终究是蝼蚁而已，不说其他，单单他手下精锐捕头，出动十人，利用官府制式武器，就足以抓住一个先天高手。

    江湖势力再强、再厉害，终究不是官府朝廷的对手。

    想到这里，段匡暗下了决心，不过他却也不可能如此就同意此事，一则是这只是初步接触，他还需要看到更多，二则是他段匡凭什么白白支持你一个区区帮派人士？

    “想必总捕头大人已经明白我家主人心意，这些只是我家主人的一点小意思，还请总捕头大人看我家主人表现！”

    说完柳大元就将一本书双手奉上，段匡眼力很好，在柳大元翻书的一瞬间，便是看得出这书里居然都是银票。

    千里做官只为财，段匡自然也是爱财之人，只是一直以来都只是小打小闹而已，现在初步估算这书里银票居然不下百万两之巨，顿时便是让段匡心动了起来。

    他接过书籍，笑了起来道：“看来你家主人倒是一个聪明人，那么本官就期待他的表现了！”

    “事情成了！”

    听着段匡一语双关的话语，柳大元就知道事情成了，接下来官府方面是不会过多干涉府天城江湖势力的统一了，只要林飞可以快速统一府天城帮派，总捕房衙门是不会干涉的。

    当然也不能损害总捕房的利益，至少不能有让治安恶化的事情发生。

    ………………

    “看来这段大人，已经明白了啊！”

    听着柳大元的汇报，林飞心里暗暗思考着，这一次他同样也是一次试探，从试探的结果来看，这府天城果然并非没有先天高手，最少这段匡已经是先天高手了，而可以想象和总捕房地位相同的都府衙门自然也有先天高手。

    加上官府天然的优势，可不是帮派可比，这就说明段匡还是下定了决心，要帮助林飞一把，只是林飞有没有这个能力，还要看他自己的了。

    只要可以换取总捕房的不干涉，那么这就是最好的局面，如此一来，林飞就有统一府天城帮派的一切条件了！

    想到这里，他也是兴奋了起来，一统整个府天城帮派势力，对他来说也是崭新的一步，不仅仅代表着他的权势地位大增，而且将会有更多的资源！

    而且权势地位大增、拥有了更多的资源和钱财，也可以帮助林飞寻找更多的武功秘籍，这对他来说才是最重要的。

    万界穿梭门并不是直接肉身穿越，而是一种灵魂穿越，穿梭回现代，恐怕这身修为是带不回去的，如此一来这武功秘籍就更加重要了，越多越好，多多益善。

    虽然不确定回去之后，这彩色进度条对于修炼武功是否有帮助，但是在这个世界修炼到极限，相信对日后在现代修炼也是大有帮助的。

    这才是林飞最想要的东西！

    “林爷，你吩咐的整合帮众，已经初步完成了！”

    柳大元汇报完消息后，金宁和铁大胆也前来汇报消息。

    这二人能力和忠诚都经过了考验，和柳大元一样，乃是现在林飞最看重之人，当然还有那十来个追随保护灵儿的帮众，也都成为了林飞真正的核心心腹，现在整合可战帮众就是以他们为首进行的。

    日后林飞管理府天城，统领手下也必然会以这些人为绝对核心！

    “整合出来，有多少可战之人？”

    林飞点点头问道。

    “我和大胆每个人整合出了三百多人，大胆的稍微多谢，我的这边稍微少点儿，总共下来是七百六十八人！”

    金宁连忙回答道，虽然人数稀少，不过他却是对此战大有信心，主要就是林飞先天高手的实力，在帮派战之中，有一个无敌的高手，这对于帮派大战太重要了。

    而林飞身为先天高手，剑气纵横，隔空百米杀人，这等实力放在府天城帮派之中，就可以堪称是无敌了。

    有林飞在，虽然现在只有七百多可战帮众，但是金宁相信足以一统整个府天城！

    毕竟帮派管理地盘，又不需要太多嫡系人马，只要支撑住一开始的局面，金宁相信最终林飞一定可以带领大家拿下整个府天城的地盘！

    到时候单单是份子钱，恐怕整个府天城都足以收纳每个月超过一千万两了！

    这个数字听起来不少，似乎比之地球古代大部分王朝每年的税收都多，实际上这可是武者世界，普通人身体素质都比现代社会略强一些，而府天城虽然是小城，但是也是管辖十万平方公里地域的城池，靠着帮派份子钱，每个月有千万两也不足为奇！

    毕竟这么大的区域，已经相当于一个小型省份的区域，份子钱比之封建王朝的税收高也是极为正常的，而且封建王朝偷税漏税严重，没有现代社会那么完善的税收制度，税收实际上真的是相当可怜的。

    而反观帮派却是不同，各种收益下来，份子钱这般多也是极为正常的！
------------

第八十七章 统一的开始

    “林爷，要动手了！？”

    金宁眼中闪现出激动之色，难得的主动问道。

    统一府天城，绝对是令人兴奋，令人沸腾的事情啊，虽然只是统一府天城的帮派势力，但是对金宁来说也是前所未有的壮举了，到现在为之，府天城帮派势力，还从来没有人统一过。

    林飞所做的乃是开创一个从来没有人做过的先河，这是多么的不可思议，多么惊人，多么伟大的事业啊，而在这个过程中，也必然有他金宁辉煌得时刻！

    金宁喜欢战斗，喜欢这种热血沸腾的争斗，固然这种争斗依旧有着限制，乃是在大乾王朝的规矩之下进行，但是却也是足以让他尽可以酣畅淋漓战斗的，而且这还是必然会赢的战斗，这已经是可以确定的事情了！

    首先就是林飞的能力，从微末开始，一直到现在这般地步，林飞的能力手段都已经得到了证明，相信总捕头段匡正是野调查了解了这一点，才会同意此事。

    作为府天城的巨头人物，可以做到总捕头这个位置，段匡得能力自然不用怀疑，支持林飞，必然是他已经猜到了什么，也了解到了什么，这才会给林飞机会，否则一百万两银子虽多，却也根本不可能让段匡同意。

    而第二则是林飞先天高手的实力，就足以保证他们立于不败之地！

    先天高手着在府天城就是绝对的强者，在帮派中更是无敌的存在，有了这一点就没有人可以真正打败林飞，自然林飞就有不断东山再起的实力！

    当然林飞不可能会折腾不断，而是有能力一鼓作气统一府天城，这自然也需要金宁他们这些手下的存在，而这也是他金宁建功立业，成就辉煌的关键！

    看着激动、兴奋还有一丝狂热得金宁，林飞微微一笑道：“这是自然，有你们这些忠诚有能力的手下，又有这么好的机会，我林飞自然不会放过，而且也只有大战才可以真正创建一个强大的帮派！”

    “是，林爷，我等一定全力以赴！”

    柳大元极为感动，没想到林飞居然√他们如此看重，当下不等金宁回答，连忙说道。

    “嗯，既然如此，那么诸位，现在就调动人马吧，今夜开始正式一统府天城帮派！”

    林飞眼中闪过一道意味深长的光芒，笑着说道。

    现在塔已经完全没有了刚刚穿越的不安，穿越以来朝不保夕得感觉，也是时候，站在一个新的高度，开始在这个世界的生活了。而一统府天城帮派，即是自然而然得野心扩张，野未免似乎一种心态变化的尝试，着证明他林飞，已经有了影响这个世界的初步资本！

    “是，林爷！”

    柳大元、金宁同时说道！

    ……夜幕降临，天色渐渐完全黑暗了下来，而府天城一天中最为混乱的时刻降临了！

    随着十二帮派精英头目纷纷消失，成为那些大派天骄的炮灰，刚开始局势还可以控制，可是随着野狗帮的发难，十二帮派，便开始混乱起来，每到夜晚降临，更是争夺地盘不断的时候，帮派和帮派争斗不休，甚至渐渐影响了府天城的安稳。

    “怪不得我的后手还没用上，总捕头大人就顺水推舟同意了，现在的府天城的确到了不得不治理的时刻！”

    林飞眼中闪过一道光芒，笑道：“如此说来这些帮派人士都要感谢我了，要是我不去统一他们，那么面对他们的将是灭顶之灾！”

    “额，林爷这是为何？”

    柳大元有些尴尬的问道，分明林飞是挑起更大的混乱，注定要大杀特杀得，这个过程还不知道要死亡多少人，现在反而成了拯救帮派人士，这一点柳大元有些糊涂了，甚至感觉自家爷这脸皮也太厚了吧。

    “呵呵，若是不尽快解决帮派混乱的事情，你以为我们的总捕头大人，政务大人等巨头可以忍受多久？”

    林飞笑着说道，不等柳大元回答便是继续道：“这样的混乱继续a'持续下去，恐怕就连城主大人也会被惊动吧，而惊动了城主大人，总捕头还会无动于衷吗，虽然没有了帮派，会让总捕头大人劳累很多，不过也是最后不得已的手段了……”

    林飞意味深长的说道，黑暗可以解决很多事情，有白有黑，才能让许多事情很好解决，没有了帮派，那么总捕房就要成熟很大的压力，也要为治安问题出更多的力，因此总捕房轻易也不会出手灭了帮派的。

    但是那是在他们的底线没有被触碰的情况下，为了自己可以轻松，他们会容忍帮派的存在，甚至是支持，但是一旦这个底线不断被触犯，那么也唯有忍痛出手了！

    现在帮派无休止的动乱，已经难以发挥作用，还严重影响了治安，就是在不断挑战总捕房甚至是各大衙门的底线，这就是取死之道，惹得官府动怒，区区帮派势力而已，弹指之间就可灭亡，因为最强的武力终究掌握在官府手中！

    这样说来，林飞的确是在拯救府天城的帮派，虽然他会杀戮无数，但是总比总捕房出手，干掉所有人要强的多了！

    “原来如此！”

    柳大元、金宁微微一怔，他们心悦诚服的点头，没想到还有这么多讲究，若非林飞说明，他们恐怕不知道要经历多少，才可以想到这一点。

    “好了，闲话休提，大家只要知道这一点，我们统一府天城帮派，乃是大势所趋，受到所有人看好，这就可以了，虽然我们人少，但是终究是我等统一府天城，尔等都可以得到巨大的好处，只要卖力拼杀，尔等也有成为头目、大头目甚至走上更高位置的时候！”

    林飞这句话东用了真气，大吼了出来，让手下七百多帮众全部可以听到！

    “我等知道了，府天城帮派必然被林爷一统！”

    柳大元、金宁、铁大胆等十几个核心心腹手下，顿时狂吼了起来，当下带动了所有人的情绪，让这些帮众每个人都士气高涨，眼中有着狂热的情绪！
------------

第八十八章 压服楚临飞

    林飞的话语激发了所有人建功立业之心，他们人人振奋不已，府天城虽然只是西北小城，不过却也管辖诺大的地盘，更是西北边疆门户，乃是西北边疆贸易的必经之路，人口不少，收入不菲。

    全城共有一百零八坊，除了衙门城主府所在的中心三坊之外，其余一百零八坊都为帮派掌控暗中秩序，现在林飞要带领他们一统整个府天城帮派，这是多大的地盘。

    只要真的成功，那么他们这些嫡系手下人人都可有天大的好处，这每个人都看得清清楚楚。

    而林飞无敌的实力，也让他们知道，这是大有可能的事情！

    因而人人都是振奋不已，充满了斗志！

    “好，现在就从此坊开始！”

    林飞眼中闪过一道亮光，当下直接率领手下冲入一个坊市之中。

    这个坊市乃是原竹叶帮内务堂堂主，楚临飞占领的地盘，在叶青竹死后，黄大成、王五爷等雷霆一击靠着野狗帮的人马干掉了大公子和忠心耿耿的秦不凡成功统领竹叶帮后，楚临飞就选择了单干自保，也成功的拿下了一个不大不小的坊市。

    现在林飞率先进攻这里，就是玩干掉楚临飞，将自己的威望彻底打响，便可以一口气吞下整个竹叶帮的地盘和人手！

    这也是林飞准备的第一步！

    而一旦拿下竹叶帮地盘，手中便有了足够的人手，立刻就可以解决和竹叶帮纠缠乘火打劫的野狗帮。

    这是林飞早就计划好的计划，竹叶帮已经开始衰落，而野狗帮因为疯狂的做法，但是占领了不少的坊市，乘机解决野狗帮，也可以让林飞成功扩展自己威望的同时，拥有更多的地盘。

    如此一来，有了两个帮派的势力，林飞就可以开始自己横推府天城的计划。

    计划很简单，不过也需要手下人的配合，而这关键的第一步，就显得极为重要了。

    因而林飞才会花费如此大的功夫，甚至亲自带队，就是要干净漂亮的拿下第一战的胜利，干掉老狐狸楚临飞，完美接收他的地盘！

    “杀！”

    金宁和铁大胆不愧是林飞手下最强最好用的打手，二人当下便是带着自己招募的嫡系手下开始冲锋起来。

    帮派大战比之军队大战更讲究士气，也更讲究领头之人的悍勇无双，显然金宁和铁大胆都是这样得人物，他们身先士卒，战意无穷，更是带动了手下士气！

    “不好了，抢地盘了！”

    巡逻的楚临飞手下当下第一时间大喊大叫起来。

    “杀！”

    金宁没有丝毫犹豫，直接冲了个过去，只是几个呼吸之间，这巡逻的五人小队纷纷毙命！

    此战林飞就没打算通知楚临飞，最好的方式就是直接偷袭，打楚临飞一个措手不及，干掉楚临飞，吞并他的手下，如此反过来就可以直接威震竹叶帮，轻松拿下整个竹叶帮。

    现在之前的竹叶帮高层早就死的差不多了，楚临飞就是威望最高的一人，他死了，就没有人可以和林飞争夺竹叶帮话语权，以林飞的威势和名望，可以轻松占领整个竹叶帮！

    “林飞，好胆！”

    一路冲杀很快就到了楚临飞的府宅，楚临飞的手下根本没有阻挡林飞的力量，他们不断的逃亡，不过倒也给了楚临飞着急人手的时间。

    不过楚临飞匆忙招募的人马能有多少，虽然都是他手下精锐，实力非凡，不过也只有三百多人而已，因而根本没有取胜的可能。

    面对如此局面楚临飞知道，现在必须要拖延时间，甚至震慑林飞，否则根本没有取胜的可能，他今夜也就彻底完了！

    最重要的还是他根本没想到林飞会突然向他发动帮派大战！

    “楚堂主投降吧，当我的手下帮助我掌控竹叶帮，我可以饶你一命！”

    面对愤怒暴跳如雷的楚临飞，林飞淡淡的说道，事实上以他的实力，解决此人极为轻松，不过他还是愿意给楚临飞一个机会，有着楚临飞相助，他掌控竹叶帮无疑会更加轻松，更加平稳，可以快速就完成竹叶帮的整合，调动对外作战的力量！

    “林飞你以下犯上，该当何罪！”

    楚临飞大义凛然愤怒的说道，他虽然是老好人，不过却也是竹叶帮高层，岂会对一个毛头小子臣服，林飞才多大，他混迹江湖的时候林飞还没出生呢。

    现在居然还想要他臣服，简直是做梦！

    “你当真不臣服我？”

    林飞冷然说道，随后一指弹出，顿时一道剑气瞬间激发，直接打掉了楚临飞手中得大刀。

    “你！”

    楚临飞当下要出言反击，不过随即却是脸色大变，因为他发现自己的大刀居然被击穿了一个大洞！

    联想到刚刚林飞的弹指，楚临飞额头瞬间溢出冷汗，他又惊又怒道：“黄大成他们是你杀的？”

    到了现在他若是还反应不过来，那么就是傻子了，没想到短短时间，林飞居然已经成长到了如此地步！

    “你赢了！”

    犹豫了一会儿，楚临飞颓然的弯下了腰，他没想到叶青竹死了，他依旧逃脱不了成为别人手下的命运！

    “识时务者为俊杰，楚堂主相信你不会后悔你的选择！”

    林飞意味深长的看了楚临飞一眼，这个老家伙还是那么的聪明，懂得取舍，如此一来也避免了一场大战。

    当然如此一来，有了楚临飞的臣服，他可以轻松掌控竹叶帮的势力，这对于他的计划还是大有好处的！

    一晃三天过去。

    此刻东林街区林飞府邸之中。

    金宁、柳大元、铁大胆、楚临飞四人正在恭敬的等待着林飞练功完毕。

    而此刻最心惊的还要数楚临飞了，当夜他虽然臣服林飞，可是也只是被逼无奈下的选择，可是三天时间过去，楚临飞再也没有丝毫不情愿。

    因为他渐渐看到了林飞真正的实力！

    不过之前的震撼都没有今日来的猛烈，因为之前林飞根本没有让他们在自己练功的时候过来。

    而现在练功状态，林飞全力施展，也让楚临飞看到了林飞的真正实力！
------------

第八十九章 大风起兮云飞扬

    林飞真正的实力完全超出了楚临飞的想象极限，实在是太恐怖了！

    练功场中，林飞手中没有任何武器，然而每一次的出手都好像是手持绝世宝剑一般，可以发挥出令人不可思议的威力，闪烁着白色光芒，如同是大日一般的剑芒，足足可以延伸到一百五十米开外，威力足以洞穿数米厚的木板。

    打在那些人形靶子身上即可以做到直接洞穿人形靶子，也可以一击将人形靶子直接轰成碎片！

    楚临飞也算是见多识广，更是见过真正的武道强者，先天高手存在，但是他们都没有林飞这么恐怖！

    先天高手虽然强大，修炼成强大无比的真气，完全可以做到隔空杀人，但是威力也就是一二十米的范围而已，而且威力也是随着距离而递减，威力虽然强大，但是尚且没有达到让他恐怖的地步。

    可是林飞的全力攻击，已经超出了他的想象，他无法相信，人类可以强到这个地步，更加不可思议的是林飞之前分明也不过是后天武者而已。

    短短时日便可以做到如此惊人的地步，实在是让人不可思议，让人感觉震撼！

    “参见林爷！”

    手下几人看到林飞收功前来，一个个斗激动的吼道。

    就连楚临飞都没有丝毫例外，看到了林飞的实力，这个老狐狸当然看到了灿烂的未来，如此实力恐怕比之府天城隐藏的大boss都不差吧，甚至更强！

    如此一来，林飞想要统一府天城帮派，实在是太简单太轻松了。

    而且最重要的似乎林飞还如此年轻，如此年轻便是可以成为如此强者，那么等到十年二十年后，林飞又可以达到何等惊人的地步！

    “幸好这几天我全力帮助林爷整合竹叶帮，现在已经完美完成任务，希望可以拉进和林爷的距离吧，我楚临飞虽然相对林爷来说年龄大了，可是不过是四十出头，对于武者来说，这个年龄还是黄金年龄……”

    楚临飞心中激动的想着，他见识过外面的世界，因而也是极度渴望外面的世界，只是以他的实力，在外面也不过是蝼蚁而已，还不如在府天城的日子。

    因而最终楚临飞还是颓废的回来了，跟着叶青竹打下了竹叶帮得基业，最终甚至成为了竹叶帮三大堂主之一，拥有显赫的地位，可是楚临飞内心还是深深的渴望外面的世界。

    只有出了府天城这个小地方，那么才会知道真正的世界精彩，府天城只是一个武林没落之地而已，在这里根本别想看到真正的武道。

    当然想要在外面的世界立足，那么却是需要强大得实力，没有实力那么不过是弱小的炮灰而已，受人宰割而已。

    因而楚临飞一直压抑着自己的想法，变成了那个圆滑自保的楚临飞。

    可是现在的楚临飞看到了新的希望，林飞这个异军突起的男人，这个创造了奇迹的帮众，居然是一头l渐渐开始苏醒的巨龙，楚临飞相信，林飞一定会带着他们挑战外面的世界！

    “都不用客气了！”

    林飞点点头，面露微笑的说道，这些人都是他手下有用得人才，或者是对他足够忠心，或者是有足够得能力，可以帮助他尽快的达成目标。

    “谢林爷！”

    四个人同时说道，他们面对林飞，越来越威严的气势，也本能的敬畏了许多，哪怕是天不怕地不怕的金宁现在也可以感受到林飞那深藏不露，却是似乎能够压迫喷的心灵的威势。

    而这其实乃是林飞杀了那些天骄的后遗症。

    这些天骄都是十二大一流门派顶级的任务，同辈中无敌的存在，实力强大，虽然比起那些真正的天骄，还差的很远，可是在普通武者乃至于大部分武者眼中，他们也的确可以称得上一声天骄！

    居其位养其气，在众人的吹捧，在环境的影响之下，这些天骄也的确拥有天骄的傲气，当然相比普通先天hua气武者，他们也的确有天骄的实力。

    但是这些天骄却是被林飞轻易碾压，就连那女神一般的梦缘仙子，现在都成了他身边的丫鬟，再这样的条件之下，林飞的气息气质，气势都在不知不觉之中发生了翻天覆地的变化，给人一种心灵上的压迫！

    可以说现在的林飞，虽然依旧只是化气阶段，但是实力又更进一步强大，足以比得上一流大派聚气境界天骄！

    现在的他面对如同聚气高手都可轻易碾压，实力更进一步的提升，也让他的态度他的心态更加自然圆润，让得林飞的整体气势又有不同。

    “林爷，现在属下等人已经将竹叶帮整个完毕，还请林爷视察！”

    柳大元是第一个投靠林飞的，自然和别人不同，可以在林飞面前说话更自由一些，知道别人畏惧林爷的威势，不敢轻易说话，柳大元叹气一声只能自己开这个口汇报了。

    “嗯，事情我大约也听说了，你们做的不错，那么今儿就随你们看看吧，看看我竹叶帮现在还有多少力量！”

    竹叶帮整合这么大的事情，林飞自然不能完全做甩手掌柜，最起码要让所有人都知道自己才是竹叶帮的主宰，让这些帮众知道，他们吃的是谁的饭，谁才是他们的老大！

    “没想到不到一年时间，这么大的地盘已经完全是我的了！”

    林飞视察完了现在自己拥有的四个半地盘，突然感慨的说道，现在的他已经不需要担心生存问题，加上还有彩色进度条转化的保命生命能量，他的安全更加有了保证，让的林飞足以以一种轻松的心态看待自己穿越的第一个世界。

    万界穿梭门注定要让他穿梭诸天万界，领会千奇百怪，与众不同的万千世界的魅力。

    这样的他自然用更加轻松，更加淡然的心态看待这个世界，顿时有着不一样的感觉。

    “林爷说笑了，日后您还会掌握整个府天城的帮派，现在只是您的开始而已！”

    楚临飞抓住机会说话了……
------------

第九十章 谁言可敌

    此时不表忠心更待何时！？

    楚临飞人精一样的人，当然懂得抓住时机，虽然他只是半途而入不过若是抓住了机会，那么也未必比柳大元等人逊色，眼下的差距根本不算什么，只要可以得到林飞的认可，这些都不算什么了。

    柳大元等人自然不会让楚临飞专美于前，她们内心中还是对楚临飞极为鄙视的，四十好几的人了，这拍马屁起来还是这么不要脸。

    当然他们自然不会傻乎乎的，当下便是纷纷拍马起来，林飞的确可以轻易统一府天城帮派，他们也不算是阿谀奉承的小人，可不像楚临飞这等人物。

    “好了，闲话休提一切还要看诸位努力，现在就解决这野狗帮吧！”

    林飞脸上露出淡淡的笑容，野狗帮现在乃是公众之敌，自己作死已经到了人神共愤的地步，他们竹叶帮攻打此帮派不仅不会让人觉得突兀，心中有所警惕，反而会觉得理所当然。

    这野狗帮可是侵犯竹叶帮利益极狠的啊，现在林飞掌握竹叶帮人马地盘，自然代表着竹叶帮的利益，教训野狗帮根本没有问题！

    “林爷所说极是，我等都靠着林爷，自然应该努力卖命才是，而且这野狗帮极为可恨，当要灭了此帮才是！”

    楚临飞当下说道。

    “对，我等现在看着林爷，人人手中握精锐帮众，有林爷坐镇，我等害怕什么，当可灭杀野狗帮！”

    金宁满脸杀意的说道。

    “正当如此！”

    “大善！”

    其余心腹纷纷符合道。

    视察结果让林飞极为满意，而且攻打野狗帮也是人心所向，虽说野狗帮实力强大，不过他们如此疯狗一般四处招惹敌人，也让的他们事实上人手有限。

    只是其余帮派都畏惧野狗帮威势，加上野狗帮的疯狂，根本不好出手而已！

    “杀！”

    当天夜里，竹叶帮林飞手下十几个心腹带着精挑细选的帮众，直接杀入野狗帮地盘，有着林飞亲自压镇，根本没有任何担心，人人士气高昂面对疯狂反击的野狗帮众人，居然死死的挡住了他们的攻势！

    又有野狗帮三大帮主身先士卒，居然让的野狗帮士气大振有着反杀之趋势！

    “野狗帮的强大不是说笑的，果然名副其实！”

    林飞感叹一声，却是心知肚明若是没有自己出手，恐怕竹叶帮想要取胜，将会极为艰难，甚至有败亡的可能。

    “野狗帮不愧是强大帮派，现在居然还有反击能力！”

    柳大元也感叹起来，脸色有些难看，野狗帮之悍勇果然名不虚传，说完他也是期待着看向林飞，此战极为关键，乃是林飞手下扩张的第一战，相当关键若是失败，那可就糟糕了，当然要是惨胜，那也当真难以为继。

    “好了，也差不多了！”

    林飞一笑，他自然也不可能看着自己手下大量死亡，此战乃是看完磨合罢了，自然而然不能让他们硬碰硬。

    野狗帮强大之关键还是野狗帮三大帮主，这三人也是野狗帮之灵魂，一旦斩杀，将会严重影响野狗帮之士气，他们自然难以再次发挥如此疯狂攻势！

    当下林飞便是出手了，身躯微动林飞便是飘到了百米之外，还在空中，便是一指点出，一道凝聚到了极点的剑芒当下点出，刹那之间便是没入了野狗帮大狗的眉心。

    “大哥！”

    “大哥！”

    并肩作战的另外两兄弟，刚开始还没反应过来，可是不一会儿大狗身躯倒地，两兄弟当下狂吼起来，眼中闪烁着愤怒疯狂，他们的大哥居然突然死了！

    “野狗而已！”

    林飞轻蔑一笑，当下十指接连点出，道道剑芒闪现，当下野狗帮的十来个头目连同二狗、三狗直接被剑芒斩杀，这些野狗帮头目一死，当下野狗帮直接发乱起来，那里还有反击能力！

    “杀！”

    身先士卒的楚临飞当下狂喜，知道是林爷出手了，当下不再藏拙，而是将他的能力彻底展现出来。

    楚临飞实力何等强大，后天大圆满老牌高手，实力惊人，不是一般高手可比，有着他的全力出手，当下他带领的手下，便是飞速突进！

    “不可让其专美于前！”

    金宁压力瞬间大了起来，当下也大吼一声，带着手下疯狂突进起来。

    人心大乱的野狗帮再也无力回天，当夜野狗帮除名，人手地盘尽归林飞所有。

    而此刻林飞手下握有十个坊市，更有一坊市乃是极为繁华的核心坊市，之前在野狗帮的细心维护下，更是繁华不已现在归入林飞手中，也让林飞势力暴增！

    “老规矩依旧整顿三天！”

    林飞吩咐下去道。

    现在他心态淡然，只需要按部就班统一府天城帮派根本不是问题，眼下还是多多练习功法才是。

    虽然这个武道世界的实力因为魂穿关系，应该是带不会现代世界了，但是记忆却是可以带走，经验等也可以带走，这练习功法还是大有好处的。

    这些天林飞大手笔支出，名贵药材更是奢侈使用，他的实力也达到了打通三条经脉的地步，武道突飞猛进！

    现在他每天更多的心思放在武道上，更是每日大家吃饭加快彩色进度条进度，就是为了更多的学习到东西，知识和经验这才是最珍贵无双的财富，也是他日后穿越诸天万界快速立足的资本！

    “哥哥！”

    回到府中，灵儿就欢快的扑了过来，林飞脸上露出了欣慰的笑容。

    多日来的日子，让灵儿已经渐渐走出了阴影，这让林飞欣喜不已，现在更是完全恢复了，这比他武道大进还要让人开心。

    接下来的日子，林飞只在关键的帮派大战之时才会坐镇，而竹叶帮人马越来越多，十几个核心帮众也快速成长，加上楚临飞的能力，竹叶帮一统府天城帮派之势已然形成！

    “公子不愧是天骄，现在总算要突破了！”

    半月之后，林飞府邸，梦缘仙子看着林飞说道，眼中溢彩连连，没想到林飞这么快就要再次突破，这下估计面对十二大派第一波人马，也有抗衡之力了吧……
------------

第九十一章 强敌

    越是跟随林飞，就越能发现林飞的深不可测，这半月时间，在林飞的努力之下，彩色进度条进度再次达到百分之一的进度，也让他的修炼速度加快了许多，虽然真气得积累依旧是水滴石穿得水磨功夫，并没有达到逆天的地步，但是其余方面林飞却是成长颇多。

    地盘的扩充势力的大增，也让现在的林飞手中拥有不少后天功法，内功心法他自然看不上，只是记住而已，而那些后天武技，林飞却是都一一练习过了，而且每一个都练习到极致！

    这些后天武技虽然对现在的他来说，帮助有限，不过林飞还是全部都练习了，再小的帮助，那都是帮助啊！

    而且对现在的他来说，这些后天武技想要修炼到极致，实在是太轻松了。

    当然林飞的重点还是名剑剑诀和天拳拳法，这两本秘籍都是高级巅峰先天武技，修炼到极致，威力绝伦，深不可测，而十五天得时间，林飞也终究将着两大武技，达到了増无可增的地步，威力已经达到了匪夷所思的地步！

    梦缘仙子可是识货之人见识不凡，自然知道林飞可以做到如此，这份天资究竟达到何等可怕得地步！

    府天城的帮派，自然√林飞没有丝毫威胁，补货梦缘仙子也并不在意这些，再她眼中金飞最大得对手还是十二大派！

    “算算时间，那些留守随时准备支援的长老们，也应该得感觉不对，前来府天城的路上了吧，以公子得手段，却也可以个他们相抗衡了！”

    梦缘仙子淡然说道。

    “哦，仙子为何如此一说？”

    林飞笑道，现在他自觉实力增长快速，修为的增加在彩色进度条达到百分之一之后，增长的速度，让林飞再次有种快速增长的感觉，加上两大先天武技已经修炼到完美的极致地步，让他的实力比之在异人宝库之时，何止增加了十倍。

    实力就是一个人得胆气，因而林飞也并不会畏惧那些十二大派的长老多少。

    “我们十二大派都是一流门派，因而都有先天之上的神境高手。”

    梦缘仙子先是看了林飞一眼，眼中崇拜之色一闪而逝，她心中还是无法平静的，因为她没想到林飞居然可以将名剑剑诀修炼到这般地步，这比之门派记载的还要更进一步啊。

    因而梦缘仙子内心是根本无法平静下来的，对林飞也就充满了期待，她也很想看一看这个妖孽的年轻人可以走到何等地步！

    “神境高手？”

    听到这个名词，林飞也皱了皱眉头，神照心经全解抢对这等高手也有记载，这等高手完全超越先天境界，如同武道神灵一般，这也是神境感受的由来。

    “公子莫要担心，神境高手每一个都是大人物，哪怕是在一流大派之中也是少之又少，每一个都是门派的底牌，轻易不会出动。”

    梦缘现在轻轻一笑，随后继续说了起来：“我名剑门出动一个精英长老三个普通长老五大执事，其余门派相信也差不了多……””

    梦缘仙子说着，却是看到林飞一愣，轻声道：“公子……”

    “哦，没事，还请继续说。”

    林飞点头，有着尴尬，他没想到冰山美人一般的梦缘仙子笑起来，居然如此好看，哪怕是他内心如铁，也有点儿心悸……

    “精英长老乃是门派大佬，实力强大，乃是曝气阶段，修炼的武学也是非同凡响，乃是不少天骄力人物，再也无法进步后担任，因此公子要小心才是，而普通长老”

    “普通长老乃是靠着时间修炼到曝气阶段的，不过实力也比之一般曝气高手强大，至于执事也就是聚气到曝气不等了，对公子来说算不上威胁。”

    梦缘仙子给林飞详细讲解着，让林飞也颇为意外，不明白此女为何会背叛门派，要知道门派可是个帮派不一样的组织，一般弟子都有很深感情，轻易不会背叛，更何况梦缘仙子这等天骄核心弟子了。

    不过林飞到不觉得梦缘仙子在说假话，二这才是他觉得奇怪的地方。

    当然林飞这是他低估了自己修炼名剑剑诀带给梦缘仙子的震撼，若是明白这点或许他就不会如此疑惑了吧。

    “如此说来，就是上百个聚齐以上的先天高手喽？”

    林飞平静的说道，内心却是相当兴奋，这第一波的敌人加起来还真的相当恐怖啊，单个门派自然不算什么，林飞也有和他们抗衡甚至灭杀的把握，可是十二大派加起来，这就是量变达到质变了，哪怕是以林飞现在的实力，也不敢说可以取胜。

    压力就是动力，虽然敌人的力量的确强大到了不可思议的地步，但是他未必无法取胜，而且敌人毕竟还没有兵临城下，那么塔林飞就依然有修炼的时间！

    彩色进度条达到百分之一后，加速效果已经有了可喜的变化，他的修为也会更快的成长。

    “可惜，先天武技还是太少，如此一来重点还是放在修为和各种武技的融合上面……”

    林飞认真的思考起来，这第一波得敌人，乃是极为关键的，他必须要好好制定方案才行。

    “小子，看起来米需要我的帮助啊！”

    突然一个声音响起道。

    “闭嘴！”

    林飞直接内心怒喝道，不用多说这个声音自然就是那个异人了。

    此人无法突破彩色进度条的光芒，不过林飞也没有干掉他的方法，而且此人也可以感受到外界的情况，因而现在就再次想要和林飞达成协议。

    这二十多天来，他可是从来没有放弃过诱惑林飞，可惜林飞自始至终都没有和他交易的兴趣。

    这样的老狐狸何等奸诈，林飞自负自己也是聪明人，却也从来没有小看过这搅动风雨帮助大乾帝王定鼎中原的无上强者。

    诚然此人手中必然有无数神功秘籍，不过想要得到，必然会让林飞付出巨大得代价，不到万不得已他可不会和这异人多说，免得被他诱惑，和他做出交易……

    而且这第一波敌人虽然出乎意料的强大，林飞却也并非完全没有机会！
------------

第九十二章 集权

    “林爷，府天城一百零八坊之地，帮派所控制坊市尽归林爷所有！”

    三天后的夜里，厮杀不断，无数的帮派人士跪地而降，看着一地的帮众，柳大元掩饰不住自己的欣喜，单膝跪地谄媚的对着林飞道。

    “是啊，此战之后，府天城除竹叶帮之外，再无任何帮派势力存在，我等尽握府天城！”

    此刻林飞意气风发，神态昂扬，虽然他早预料到会有这么一天到来，可是当这一天真的到来时，他还是难以掩饰自己的激动！

    统管方圆十万平方公里之地的府天城，这个西北门户城池，现在黑暗的势力，已经完全被他掌控，他就是黑暗的王者，从今以后一百零五坊市都要按照他的意志行事，虽然只是黑暗的王者，可是这种大权在握的感觉，依旧是让喷感觉到由衷的兴奋。

    “难怪人说权利就是男人的毒药，这种感觉的确是让人沉迷，让人迷醉啊！”

    感叹一声，林飞随后大声道：“快速打扫街道，依旧按照老规矩来，明日议事，商议府天城未来格局！”

    “是，我等遵命！”

    金宁、铁大胆、楚临飞等人当下兴奋的吼道，这大半个月来，他们每三天晚上都会发动一次帮派大战，每一次都大获全胜，有着府天城无敌的林飞存在，任何帮派都无法阻挡新得竹叶帮崛起的脚步。

    而在今夜终于拿下了最后一个帮派，从此府天城十二帮派混战的格局已经结束，取而代之的也是唯我独尊的竹叶帮！

    明日的议事，他们明白就是林爷犒赏大家的时候，他们这些给林爷卖命之人，人人都可以分到大量的好处！

    而楚临飞高兴也不是这个，而是他知道林飞崛起的第一步已经迈出，一个城池的帮派资源足以让林飞变得更加强大。

    而现在的林飞还跟年轻，正是锐意进取的时候，他相信整合可府天城的资源之后，林飞必然会将目光放向西北腹地乃至中原武林！

    如此，他也就有踏上中原武林的那一刻！

    收拾街道，用不了多久，现在的竹叶帮战斗帮众无数，摇旗呐喊的帮众更多，人手充足，而且对善后的事情，每一个帮众斗极为拿手，因此根本不需要战斗人员操心，柳大元率领后勤帮众，只用了一个时辰，便是让街道恢复了正常的状态。

    很快帮众们纷纷撤离，府天城再次恢复了黑暗的平静，这野意味着黑暗势力的再次平静，而这也是府天城那些真正大人物所愿意看到的。

    之前的混乱已经严重影响到了许多人的利益，让人们再也无法忽视黑暗得稳定！

    当然成为黑暗势力霸主的林飞，从今天开始也必然是府天城之中，数一数二的大人物！

    第二日，总捕房衙门。

    “消息已经确定了么！”

    总捕头段匡懒洋洋得靠在太师椅上的说道。

    “回禀爷，消息确定，竹叶帮林飞昨夜带领手下四大金刚，统一整个府天城帮派！”

    心腹幕僚连忙恭敬的说道。

    “很好！”

    段匡点点头，显得极为满意的样子，府天城的混乱已经严重影响到了府天城的秩序，各方人马都损失惨重，连城主都大发雷霆，现在好了，在他的支持之下，府天城帮派再次重归平静，终于让混乱的局面稳定下来了。

    只是段匡的内心，却是猜忌之心大起，只是收敛了起来。

    林飞短时间恢复府天城黑暗秩序，这让他满意，但是正因为满意段匡反而忌惮了起来。

    林飞如此短暂时间连续灭了其余的帮派，虽然不知道具体细节，但是有消息称，这一切都是因为在关键时刻林飞轻易消灭敌方头领所为。

    虽然先天高手对上后天的确可以轻而易举的屠杀，可是在帮派大战也可以轻而易举的做到如此，他段匡可就要重新看待这位名叫林飞的帮派大佬了。

    “如此看来，还要跟都尉府的那位打声招呼了，武林人士帮派势力，向来都要维持平衡，这些家伙可要好好敲打一下才是呢！”

    段匡如此想着，却也没有太过刻意为之，毕竟现在还要用到林飞，这件事可以慢慢进行。

    “爷，那位林爷派人求见！”

    不一会儿心腹幕僚悄悄说道。

    “哦，让他进来吧！”

    段匡微微一笑，这以后林飞也是府天城大人物了，第一时间就派人来，这种态度他段匡还是很满意的。

    不一会儿，柳大元从总捕房衙门出来，脸上满是笑容，段匡的肯定就代表着官方的默许，这以后府天城帮派，就只有一家竹叶帮了，而他们这些老人都可以飞黄腾达！

    “帮主，您是说全面设置各个堂口，以后各个头目帮众都有总堂发钱？”

    柳大元疑惑的问道。

    按照规矩，以前的帮派都是分封制服，将权利下发下去，可是现在林飞却要一切收回帮派，这样一来，岂不是大大增加了帮派的压力，这可以养多少帮众啊，要是养战兵那么就更加养不了多少了。

    “没错，日后竹叶帮会实行新的政策，各个l头目的作用只是维护稳定而已，真正的力量还要掌控在总堂才是！”

    下发权利又下发的好处，如此一来可以壮大声势，听起来就帮众无数，不过实际上的力量却是根本不算什么。

    毕竟听起来人多势众，实际上不少只是表面上加入帮派而已，而帮派真正的战斗力量却是太少太少了！

    一旦集权的话，便是不同，虽然帮派人数会锐减，但是却可以集中培养真正的战兵，以府天城的资源，集中起来，起码可以培养五千战兵，这可是一股不小的力量。

    这些人林飞都打算使用精挑细选的可以修炼内力的帮众，虽然如此一来，每年就要花费一半的银两，不过只要成功，那么府天城就完全是他的天下了。

    “可是帮主，官府会同意吗？”

    柳大元唠叨林飞意志坚定，想了想说道。

    “官府怎么可能看到一个完全统一的黑暗势力？”

    林飞不屑的一笑：“不过在一开始他们还是不得不容许甚至支持我们的所在，而到了那个时候可就由不得他们了！”
------------

第九十三章 异人臣服

    “小人多虑了！”

    柳大元听到林飞心中有底气，安心下来，他知道林飞虽然年轻，但是胸中自有沟壑，不是他可以相比的。

    他作为幕僚只要提醒到了便可，现在林飞早有把握，自然不需要他多说，想到这里柳大元便是安心下来。

    “多提意见这是好事，我怎么会怪罪你呢，日后这建议还需要多提，这才能避免后患！”

    林飞笑着说道，现在的柳大元随着见识的增长，这考虑问题也周全了许多，已经算是一个可用的人才了。

    “多谢林爷！”

    柳大元连忙拱手抱拳道，有这样的主子，也是他的福气。

    …………

    随着计划得推行，整个竹叶帮都在飞速发展之中，一百零五坊之地，都有各个大头目搭理，而总堂也是快速搭建起来，金宁等人快速挑选可用人才，战堂飞速建立。

    如此一个月时间悄然而过，这一个月时间，各个坊市都有着大量的资金上交总部，按照资金上交情况，最终确定战堂人员五千，多余的人马会优胜劣汰，而且每个月都会考核，让战堂真正成为竹叶帮最强大的战力。

    而林飞这一个月也将管理权限下方，自己也是全力修炼起来，在这样的疯狂修炼之下，他已经打通十二条经脉，修为成功突破聚气段，实力再次大增，而他的武技修炼也没有放松，各种可以找到的武技都让他修炼到了极致地步！

    当然最重要的还是彩色进度条的进展，现在资源充沛，大量珍惜的药材源源不断的提供，让的林飞居然将彩色进度条推动到了百分之二十的地步，修炼速度明显的加快！

    “没想到珍惜药材对彩色进度条的推动作用如此惊人，如此一来那么再有五个月，我就可以将彩色进度条积累圆满，可以返回现代了！”

    林飞目光之中有着喜色，让他畅快不已。

    彩色进度条达到二十，不仅仅是修炼速度在增加，而且最重要的还是他的理解能力、感悟能力大增，学习武技，或者其他的东西明显更加轻松。

    当然最重要的是，随着彩色进度条得增加，那个异人越发的难以承受威压，林飞相信距离他求饶的日子，已经不远了。

    “林飞，求求你放过我吧，我愿意臣服！”

    就在这个时候，突然一个声音响了起来，却是那个异人再也承受不住彩色进度条的压力，愿意臣服林飞。

    “你真的要臣服我吗？”

    林飞笑道。

    “我愿意，我愿意，我受不了了！”

    异人悲惨的叫到，没有经历过彩色进度条的威压，是不会明白他现在的痛苦的，现在的异人哪里还敢有其他心思，只希望可以得到解脱。

    “既然如此，那么你就完全放开心神吧，只要接受烙印，你就可以不用再受这等痛苦了！”

    再异人愿意臣服的一瞬间，林飞顿时接受到了一段新的信息，这也让他动容不已，这彩色进度条居然还有如此作用。

    只要这异人愿意接受烙印，那么他的生死就完全在林飞一念之间了，他也可以轻而易举的查探异人的一切记忆！

    因为接受了烙印，这异人就是他奴仆，他的一切都是林飞的。

    “如此霸道，这彩色进度条果然非凡，不知道还有多少我不知道的东西啊！”

    林飞感叹不已，内心也是激动的不行，这彩色进度条越来越给他惊喜了。

    “好，好……”

    异人连忙激动的说道，现在的他实在是太痛苦了，这等痛苦根本是人无法忍受的，哪怕他的意志力惊人，但是在这等痛苦之下，完全不够用啊。

    “嗯？”

    林飞突然有一种神奇的感觉，他看到了自己的脑海中有一个小人，而这个小人的一切都属于他，包括他的生死他的记忆，他的一切！

    “原来都是真的，这个异人落到如此下场也算是罪有应得了。那个传奇王爷，也果真非同凡响啊！”

    林飞不断的差看着异人的自己，就好像一个电脑硬盘一般，他可以迅速的得到他想要的一切东西。

    “天龙神掌，无上真拳，凌波飞身法……都是一等一的神功啊，而这个异人居然是神境

    巅峰的强者，他的记忆中居然拥有这么多的神功秘籍！”

    异人的记忆√林飞来说完全就是一块宝藏啊，里面拥有的内功、武技实在是太多了，还有这异人和人斗争得阴谋诡计，各种经验，居然都可以查看，实在是太神奇了！

    林飞脸上浮现出了激动之色，他也没想到这异人居然有这么多好东西，虽然大部分都是武功秘籍，其余的知识很少，但是绕是如此，也足够让林飞兴奋的发狂了，这些武功秘籍，就是巅峰神级内功、武技居然都各有十本之多，其余的内功、武技就更不用说了！

    “有了这异人的记忆，我完全可以修炼无数的武技啊，而且就连内功心法都可以换成最巅峰的，不过现在也暂时不用着急，神照心经虽然不是最巅峰的神级内功，但是也达到了神级，在现在还不用着急更换，反而是武技，才可以带给我最大的收获！”

    重新修炼内功，林飞的实力加强不会太多，但是换了神级武技那么可就大大不同了，毕竟他现在修炼的武技不过是高级巅峰先天武技，连顶级都没有到达，换成了神级威力提升了就极为惊人了！

    “府天城出现了不少探子，都是后天好手，这些人甘愿伪装成奴仆出现，他们身后的势力必然非同小可，应该是十二大派的人。恐怕第一波高手也快要到达了，刚好现在得到了异人记忆，加上彩色进度条的作用，在他们赶到之时，希望可以将一门神级巅峰武技练到极限……”

    林飞的眼中闪烁着光彩，看到了异人的记忆，他的见识他的眼界都非以往可比，他还真的很想和十二大派交手！

    武者也只有不断的战斗，那么才可以将自身的武学掌握的更加圆满，而十二大派，就是他的武道磨刀石！
------------

第九十四章 北名剑门高手

    之前的林飞就不害怕那十二大派的第一波攻击，现在得到异人的记忆，他就更不需要担心了，异人记忆之中有着万千功法存在，这些功法足以让林飞变得比之现在更加强大许多。

    本身林飞在化气阶段就足以媲美十二大派聚气天骄级别，现在的他实力达到了聚气阶段，就足以和那些爆气高手相比，若是再可以修炼一些异人记忆中的那些神级武技，那么他的实力就更加可观了，十二大派虽然强大，他们带队的长老实力也的确不俗，但是却只能给林飞带来压力，而根本无法让他害怕！

    “既然如此，我最欠缺的乃是身法轻功，那么第一个神级武技久修炼这套轻功武学吧！”

    林飞眼中闪烁着光芒，先天境界的轻功武学，不同于普通的后天武学，威力惊人，修炼了身法轻功，速度反应都会增加许多，甚至是可以在千钧一发时刻，躲避真气的攻击！

    “就选择这套凌波轻身法吧！”

    林飞当下直接选择了一门神级巅峰轻功武学，开始修炼起来，彩色进度条达到了二十的地步，这修炼起来速度实在是太过惊人了，只是瞬间，他就将这套轻身法直接修炼到了入门的地步！

    “如此看来，一天时间就足以将这门巅峰神级轻功修炼到大成了，两天时间足以修炼到极限！”

    林飞也有些感叹现在自己的学习能力，实在是太夸张太强大了，谁敢想象一门神级巅峰先天武技，有人居然可以短短一天时间修炼到大成，这等学习能力，简直是妖孽到了极致！

    哪怕是那些顶级宗门的天才弟子，侥幸得到普通神级武技，想要修炼到大成，没有十年的苦功也是根本不可能的事情，而林飞呢只需要一天的时间！

    一天之后，林飞突然微微一动，随即原地留下了一道虚影，接着他的身形不断的闪现在练武场之中，而练武场之中，居然出现了无数的林飞。

    当然这并不是林飞有分身的能力，而是神级巅峰武学凌波轻身法的强悍，达到了大成地步的凌波轻身法，足以在瞬间跨越百米的距离，并且留下一连串的虚影，让人捉摸不出真正的本尊在什么地方！

    “果然不出我所料，现在的凌波轻身法果然达到了大成的地步，我的速度足以达到一个呼吸便是上百米的地步，而且还有迷惑人心的残影，不知道达到了极限的地步，这门轻功又会何等强大呢！”

    林飞感叹的同时，府天城之中也多出了许多的外来高手，而这些高手的气息极为惊人，顿时便是引起了各个竹叶帮帮众的注意。

    现在府天城的地下势力已经只有竹叶帮一家，因为任何蛛丝马迹都瞒不过竹叶帮的耳目。

    很快这些消息便是汇总到了总堂之中，得到消息的柳大元第一时间便是向着；林飞府邸而去。

    此时此刻的这些高手，也分作不同的势力，这些人都有一个带头的强者，这些人身上隐隐流漏出的气息，就让不少修炼出内力的竹叶帮武者赶到心惊胆战！

    “消息已经确定，当日十二天骄带着一群炮灰进入异人宝库，只有现在的竹叶帮帮主逃了出来，而他回来之后，就以强大无敌的实力，强势统一整个府天城帮派！”

    此刻一家酒楼包间之中，一名先天高手向着一个中年人汇报消息。

    “看来我北名剑门天骄的失踪，的确和这个竹叶帮帮主有关了，很久没有人敢于挑战我北名剑门的威严，这个小子，我要让他明白得罪我名剑门的代价！”

    说完这中年人一指弹出，一道真气顿时出现，随后射到了房门之上，轰隆一声，这道红木制造的大门，居然粉碎成了粉末，一指之威居然达到如此地步，显然这名中年人乃是极为强大的强者！

    而若是有其余的先天高手在场，自然就会明白这中年人居然乃是一名爆气段的强者！

    爆气段强者，可以凝聚奇经八脉的真气，将这些真气爆炸开来，发挥出令人不可思议的威力！

    这等威力，甚至是足以和现代社会的高爆炸弹相比，威力绝伦无与伦比！

    “这……”

    这中年人如此大的动静，自然引起了酒楼的注意，酒楼掌柜立刻赶了过来，看着已经粉碎成粉末的木门，眼中闪过一道惊讶，他的眼力不凡，自然看到了那粉碎的木屑碎末，这些碎末居然整整齐齐的摆列，这让他想到了传说中的武道强者。

    “快，请竹叶帮的人前来，这件事恐怕无法善了，另外通知老板！”

    掌柜的知道面对这种传说中的武者，根本不是他可以招架的，此事也只能交给老板和竹叶帮的人头疼了。

    而无独有偶，不仅仅是这汇通酒楼出现了这等恐怖的强者，其余的各个繁华街区，都有这样的强者出现，而且这些强者带着的手下显然也不是善茬，人人都是在府天城人眼中传说中的武者！

    “终于来了吗？”

    此刻已经坐镇总部的林飞，眼中闪过一道寒光，他也没想到这些人居然用这样的方式出场，这就让他兴奋了起来，因为这给了他各个击破的机会！

    “走，汇通酒楼我记得最近，我们就去会会他们！”

    此刻的林飞已经修炼了一门神级巅峰轻功，并且修炼到了极致的地步，另外还修炼了一套神级巅峰的减法，虽然刚刚小成，但是威力之强，甚至是已经超出了极致的名剑剑法，这让他信心十足，哪怕是面对爆气级的天骄高手，他也有着战而胜之的把握！

    现在的他实力可不是以往可比，打通了十二正经，并且打通了两条脉络的他，在聚气段也不是修为垫底了，加上他的武技，即便是面对爆气天骄，他也是信心百倍！

    “就是阁下，想要见我！”

    林飞赶到汇通酒楼，看着耀武扬威的北名剑门等人，当下高声喝道。

    “竹叶帮帮主？”

    陈飞扬眼中寒光一闪，随后起身一指弹出喝道，显然此人乃是不按常理出牌之人，居然一瞬间就选择了偷袭……
------------

第九十五章 须臾之间便可杀人

    “鼠辈尔敢！”

    金宁看的龇牙咧嘴，愤怒的大吼道，可是这一指威力实在是太可怕了，太不可思议了，只看到一道剑芒如同彗星甩尾一般，破空而来，面对这一击，金宁根本来不及反应，只能够大声喊道。

    而与此同时在金宁大喊的同时，林飞的身躯早已经动了，他目光闪过一道异色，随后发动了凌波轻身法。

    “帮主！”

    轰隆一声，剑芒直接洞穿了林飞的残影，随后发出了一声巨响，随后居然爆炸开来，让得金宁等人大怒不已，悲愤的大喊道。

    “原来不过如此！”

    陈飞扬不屑的看了一眼，随后就要坐下，感觉这件事情居然如此简单，让他亲自前来，实在是大材小用了。

    “别担心，我没事儿！”

    这个时候，一道声音响起，却是林飞的声音，顿时金宁、柳大元等人的哭喊声音停止，不可思议的看着林飞，他们激动的不敢相信自己的眼睛，他们的帮主没死，居然还活着！

    “鼠辈竟敢暗算我！”

    林飞眼神冰冷，刚才的一击实在是凶险无比，若非他修炼了神级轻功，恐怕就要凶多吉少了，而此人不愧是爆气段高手，实力当真可怕的恐怖，那一击的威力，给林飞的感觉，不下于一枚小型导弹的威力，这就是爆气高手的实力！

    “吃我一剑！”

    林飞话音落下，便是一指点出，赫然便是一道名剑剑气，而不仅如此他还再次接连点击，十指不断的探出，顿时发射出道道名剑剑气！

    这些名剑剑气都凝聚到了极点，虽然仓促之间，无法展现出最大的威力，但是威能也是非同小可，精纯无比的名剑剑芒，带着聚气高手的凝聚真气，威力之强居然丝毫不在那陈飞扬的爆气名剑剑诀之下！

    “名剑剑诀！？”

    陈飞扬的眼中闪过一道凝重，看着袭击而来的名剑剑气，那隐隐的白芒，分明是名剑剑芒的波动，而以林飞的年纪能够施展出如此惊人如此纯粹的名剑剑气，那么必然是从小变开始修炼他名剑门武学，而且还是天资纵横的极品天骄！

    “莫非此人还是我名剑门之人？不对，他居然没有使用任何宝剑，难道是西名剑门的叛徒？”

    陈飞扬的脸色大变起来，名剑门分为北和西两门，祖上乃是一家，最终因为理念的不合而分裂，名剑剑诀虽然有些不同，但是修炼出的名剑剑气却是相同的，而现在林飞居然会名剑剑诀，而且还是西名剑门一脉，这就让陈飞扬内心涌现出了杀机！

    “不管你是真正的残害我名剑门天骄的凶手，还是那西名剑门自小培养的天才，都必须要死！”

    这些念头再陈飞扬脑海中，只是一闪而过而已，现在需要的还是面对这十几道名剑剑气的威胁！

    这个时候他才发现林飞居然不仅仅是还击了他一道名剑剑气，而是十几道带着锋锐剑芒的名剑剑气！

    “嗖！”

    陈飞扬一把抽出宝剑，爆气高手的深厚真气直接附着，宝剑直接变成了一把无坚不摧的极品神剑，顿时一下子劈开了林飞的一道名剑剑芒！

    “好恐怖的威力！”

    只是虽然这陈飞扬实力惊人，能力非凡，剑法造诣也达到了一种极高的水准，可是也小小的受了一点伤，林飞的名剑剑芒，可是聚气实力加上强大到了极致的名剑剑诀施展而出，虽然没有发挥出极致的威力，但是威力效果却不下于一名爆气高手的全力一击！

    这一下，就让陈飞扬原本的打算落空，受了轻微的伤之后，他一时之间，居然没有支援自己手下的实力！

    虽然他的这些手下，最次的也相当于初入聚气的高手，另外还有两大爆气高手，可是他明白就连自己猝不及防都受了伤，恐怕他的两个爆气高手手下，都讨不了好！

    毕竟这二人也就是一般爆气高手而已，只是比之一般的聚气天骄强一些，但是却也强的极为有限，这两人都很难抵挡这名剑剑气的威力，那么其余人就根本不需要多说！

    “这小子，怎么可能如此强大！”

    陈飞扬眼里泛着阴毒之色，就在这个时候道道惨叫声响起，却是十几道剑芒居然，连续洞穿了好几个手下，这些剑芒林飞早就考虑好了，陈飞扬乃是头领，想要单单用名剑剑芒杀死此人，根本不可能，但是其余人可就不同了。

    因而他的这几道剑芒，却是重点围攻陈飞扬手下最强的两大高手，而其余人则是每人面对一道剑芒的冲击！

    两个爆气高手每人面对三道名剑剑气的攻击，犀利的剑芒让他们感觉到死亡的危险，只是第一道剑芒，就让他们付出了极大的代价，而第二道剑芒，他们就已经无法阻挡了，直接洞穿了他们的身躯，第三道剑芒更不用说，三道剑芒，直接斩杀他们！

    其余的人，根本就挡不住林飞这随手一击的威力，纷纷倒地毙命而亡！

    陈飞扬没想到形势居然瞬间逆袭，本身他偷袭就是要打乱林飞的节奏，让他掌控主动权，可是没想到林飞可以躲过他的名剑剑诀，而且还发动了犀利的反击，只是瞬间便是让他手下高手纷纷丧命！

    “如何？我的反击你是否喜欢？”

    林飞笑着看着强自装作镇定的陈飞扬说道。

    “哼！无耻小辈，今日不是你死就是我亡！”

    陈飞扬怒吼道，死了一名天骄，他都要前来调查清楚原因，然后处理凶手，而现在在他的面前，他手下高手却是死伤无数，这就更加可怕了，今日若是他无法干掉林飞，那么等待着他的也是极为可怕的下场！

    此时此刻的陈飞扬，心里已经恨到了极点，同时也有些恐惧，因为林飞的实力，显然已经完全超出了他的预计，就是他这等实力达到爆气阶段的门派天骄强者，也无法和林飞抗衡！

    “呵呵，既然如此，那么就尝一尝名剑剑诀真正的威力吧！”

    林飞说话之间，却是反手一握，他的手中居然出现了一把长剑，而这把长剑可是非同一般，乃是从那异人宝库之中得到的神剑！
------------

第九十六章 神剑杀敌

    林飞修炼的名剑剑诀，也属于北派名剑门核心武学，此名剑剑诀，讲究合理利用宝剑的力量，越是高级的宝剑，就越能够发挥名剑剑诀的威力！

    现在林飞名剑剑诀早就修炼到极致，增无可增的地步，使用这把异人宝库的神剑，当可以将名剑剑诀的威力发挥到极致的地步！

    “这把剑是……”

    陈飞扬脸色立刻变了，林飞手中的神剑，给他一种返璞归真到了极致的感觉，看起来古朴的宝剑，却是带给他一种极为心悸的力量，这是来自于高手的警觉，他知道有着这把宝剑在手，林飞的实力必然会更加可怕！

    “不行，不能让他先下手，否则我死无葬身之地！”

    陈飞扬一瞬间，就做出了选择，他也拔出了宝剑，随后抢先下手，同时一枚烟花已经握在手中，这个时候他也顾不得面子问题了，首先要做的是求援！

    这一次可是十二大派的带队长老纷纷前来，他北名剑门只是其一，相信一旦求援信号发出，那些门派高手也必然前来！

    那些带队长老的实力，不弱于他分毫，他就不相信林飞有三头六臂通天之能，可以在这些长老手下讨好！

    “哦，相信求援么，可惜你等不到那个时候了！”

    林飞当下一挥神剑，顿时一道神剑虚影便是凝聚了起来，随后直接向着陈飞扬席卷而来！

    这一次林飞使用出了全力，名剑剑诀的威力被发挥到了极致！

    在这样的可怕攻击之下，陈飞扬的那一剑剑气，直接被轻而易举的击散，随后势不可挡的继续向着他重来！

    “轰！”

    一声巨响，大半个酒楼直接坍塌，这就是武道高手的强大，一击之威强大到了如此地步！

    “可恶！”

    陈飞扬关键时刻，躲避了林飞的攻击，可是神剑虚影爆发的波动，还是对他造成了一些伤害，他忍不住吐了一口鲜血，眼中则完全是骇然之色！

    “怎么会，怎么会！这个小子怎么可能这么强大！’

    林飞的实力，简直超出了他的想象，全力一击，给他一种面对大师兄的感觉，要知道大师兄可是可以冲击神境的高手啊，也就是说，林飞的实力居然可以和先天巅峰强者相比！

    “死吧！”

    林飞身形一动，原地留下道道残影，转瞬之间，已经来到了陈飞扬身前，随后神剑一挥，在陈飞扬死不瞑目的眼神之中，解决了这个北名剑门的长老！

    “林爷！”

    柳大元等人如同看着神话一样的看着林飞，没想到林飞的实力居然达到了如此地步，实在是太令他们激动了。

    “你们先回去，整顿战堂，今日之事，恐怕不会这么简单，另外给我将资源按照计划再次检查一遍，我需要的是万无一失！”

    虽然林飞干脆利落的干掉了北名剑门的高手，不过他知道还有十一个大派高手还在，这十一个大派高手，知道他杀光了名剑门高手，必然会联起手来，他虽然实力惊人，但是想要面对这些高手的联手，也有相当大的危险！

    想到这里，林飞便是做好了交代，以防万一之时，他还可以有诸多据点可以修整，卷土重来！

    “北名剑门陈飞扬的信号弹，难道他居然不敌对方？”

    金刚门长老抬起头看向了天空，眼中闪烁着光彩，北名剑门陈飞扬也是文明一流大派的强者，在爆气高手之中，也是数一数二的天骄强者，远非那些散修爆气高手可比，现在居然发出了求援，这显然事情大条了！

    “来人，我们走！”

    金刚门长老古方说道。

    “是！”

    当下，他的手下纷纷应命，随同古方一起向着汇通酒楼而去！

    与此同时，其余的十个大派，也纷纷倾巢而动，他们也知道就连陈飞扬都要求援，这必须要他们联手才行。

    “帮主，那些神秘高手已经纷纷前往汇通酒楼！’

    林飞自然不会傻乎乎的在废墟一般的汇通酒楼傻等，而是居然前往总捕房衙门，会见总捕头段匡。

    此刻二人分宾主而坐，段匡的脸上一直露着微笑，但是内心却是躁动的想要骂娘，实在是因为他感觉太特么的内虚了，十二大派的人马前来，自然也瞒不过身为官方地头蛇的他，毕竟维护府天城治安可是他分内之事，有外来武林高手前来，他必然需要注意。，

    可是这些人可是十二大派的人啊，在西部和北部都有着强大的实力，可不是普通武林人士可比，他虽然也有后台，但是想要和十二个一流大派作对，也需要仔细掂量一下，看看自己是不是有这个能力。

    可是现在林飞居然悍然杀了北名剑门的一行高手，现在居然还前来求助，他想要杀了林飞的心都有了。

    “林帮主名人不说暗话，这件事我段某人可是无能为力啊！”

    段匡不想得罪十二大派，但是也不敢得罪林飞，现在林飞表现出的实力，容不得他不低头，毕竟他只是一名化气高手而已，比之那些十二大派的天骄都差，唯一的资本不过是手中的捕头和朝廷官员的身份，若是得罪了林飞，那么他虽然有剿灭林飞帮派的能力，但是自身也有死亡的可能，而且这还是和都尉衙门联手的情况之下，否则还不一定可以干翻林飞的竹叶帮呢。，

    “哎，既然总捕头大人有心无力，那么本人也不敢强求，只是希望总捕头大人将事情如实上报，否则引起府天城混乱的罪名，我林某人可担当不起啊！”

    林飞叹了口气说道。

    “这一点，段某可以保证！”

    段匡连忙说道，这也是他的职责所在。

    ………………

    “狡猾的狐狸，不过这不就是我想要的么！”

    林飞嘴角露出一丝不屑的笑容，随后道：“大元，给我密切盯着那些大派之人的动静，随时给我汇报！”

    “是，帮主！”

    随后林飞和柳大元去了一处秘密居所，这个时候他的妹妹以及竹叶帮的一干高层，也早就离开了原来的住处，府天城可是他的地盘，他自然不会傻乎乎的现在就和那些大派开战，乘机解决了北名剑门这已经是意外之喜了，而现在林飞也掂量出了这些大派高手的实力，再次出现之时，也必然是他神级剑法练到极致，甚至是学会更多神级武技的时候！
------------

第九十七章 以退为进，实力暴增

    “此子实在不可小瞧！”

    林飞走后，段匡的脸色一下阴沉下来，哪里还可以看到半点喜色，此时此刻的他内心之中，震动不已，十二大派的长老级人物，居然被林飞轻易镇杀，这等事情已经出乎了他的预料，也超出了他的掌控！

    以现在林飞表现出来的实力，已经成为了府天城不可控制的因素，在这等情况之下，段匡如何还可能帮助林飞，他巴不得林飞被十二大派联手灭杀呢。

    当然十二大派也让段匡极为头疼，府天城只是西北边疆城池，不比那些内地城池，实力要弱小许多，虽然还有都尉衙门威慑，但是都尉自身的实力也比他段匡高不了多少，应对集体叛乱还可以，应对林飞这样的强者，就有些力所不及了。

    当然林飞若是想要叛乱，都尉和总捕房衙门，也会教导林飞如何做人。

    “罢了罢了，十二大派的事情，非我所能掌控，还是将事情上报城主大人和临泉城总捕房衙门，让他们头疼去吧！”

    段匡想了想，颓然的坐了下去，麾下出现了一头蛟龙，还有过江龙前来，这等事情实在是让他感觉有心无力啊。

    当然临泉城那边解决了此事，他段匡一个巡查不严的罪名肯定是会落下的，毕竟没有人相信林飞是短时间之内，突飞猛进的，必然是花费了十几年的努力修行，这才是达到现如今的程度！

    “林爷，那个段匡恐怕所言不实啊，明显在含糊其辞，居然推卸本该他应该承担的责任！”

    出了总捕衙门之后，柳大元便是愤愤不平的说道，段匡可是收下了竹叶帮不少的孝敬，现在需要用到他的时候，他却是推三阻四的了，这让他实在是大为不满。

    “行了，大元，此事没那么简单，而且牵扯到了十二大派，你以为他段匡有那个肩膀可以抗下来么？”

    林飞不屑的冷笑道。

    若是只是牵扯到一个一流门派，段匡也未必会害怕了，一流大派固然有神境强者，但是段匡可是隶属于朝廷，天下最大的势力，自然不会害怕。可是现在不是牵扯到一家，而是十二家一流大派，而且还都是隶属于西北的地头蛇门派，这样的联合体，可就不是段匡的小身板可以抗住的了。

    “不过，段匡这厮恐怕也意识到了我的威胁，恐怕不会那么简单的放过此事的！”

    林飞内心极为冷静，明白谁是朋友谁是敌人，在官府眼中，帮派势力就是帮助他们管辖地下的一条狗，这条狗不需要绝对的忠诚，但是需要足够满足官府的需求，而且还不能失去控制，现在显然在段匡眼中，林飞的实力已经超出了府天城的控制能力，这样一来，段匡的内心，自然已经将林飞当做敌人。

    而任何人对待敌人，都不可能留情，接下来的事情，或许当真会相当有意思了。

    “他段匡敢！”

    柳大元也不是笨蛋，先是愤怒了一下，转而就颓废了下来，随后道：“那么林爷，现在我们怎么办？”

    “接下来，战堂的人马需要分散训练，不能够暴漏，街面上的事情，就让那些大头目处理吧，反正现在十二大派在府天城，也没有多少高手敢于闹事，我等就以退为进，我倒要看看，谁更有耐心！”

    林飞自然不担心时间，拖延的越久，对他来说，反而越有利，他的修为、他的武技都可以飞速的提升，用不了太久，他足以一人镇杀那些大派高手联手！

    当然哪怕是到了那个时候林飞也不会着急，既然有府天城这样得天独厚的地方，他若是不好好利用一番，怎么可能。

    异人的记忆，可是给他提供了丰厚的宝藏，让他明白很多这个武道世界的东西！

    “是，林爷，属下知道如何做了！”

    柳大元目光之中露出了自信，神采飞扬的说道，只要有林飞这个主心骨，那么他就有能力和那些人周旋。

    接下来的时间，整个府天城都陷入了诡异的平静状态，那些十二大派的高手，不断的探查竹叶帮的实力，可惜强龙难挡地头蛇，竹叶帮就是府天城的地头蛇，十二大派，虽然绞尽脑汁，但是根本无法寻找到竹叶帮的核心。

    如此，便是一个月的时间过去，这一个月的时间，竹叶帮的势力还是或多或少的受到了一些影响，关键是一些不稳定的商户，居然硬是拖下了本来应该缴纳的份子钱，而那些头目也没有足够的力量可以对付他们，毕竟竹叶帮的核心，现在是处于收缩状态的。

    当然这其中是否有十二大派的影响，就尚未可知了，不过对于此事林飞只是一笑，就交代下去，暂时不要声张，总有和这些墙头草帮派算账的时候，现在还不需要着急！

    而这一个月时间，林飞也是在关注整个府天城动静的同时，努力的提升自己，让得他的修为，直接达到了聚气的顶峰，十二正经奇经八脉已经全部打通，距离先天爆气段，已经不远！

    而除了修为的飞速增长之外，他的武技水平更是进展飞速，十套神级巅峰武学，还有数十套神级武学，他已经完全修炼到了极致！

    而且这些武学，可以相互结合，融会贯通，威力相比之一个月之前，不知道大了多少。

    现在的林飞相信，自己哪怕是不动用神剑的力量，只是随手一指的名剑剑诀剑芒，都足以轻易镇杀那北名剑门的陈飞扬！

    换句话说，现在的林飞，事实上已经拥有了碾压那剩余的十一个大派高手联手的实力！

    当然最让人在意的还是他的根本，彩色进度条的进展，一个月的疯狂，加上修为的提升，可以吃下更多的食物和更加珍惜药材，让得彩色进度条的进展，在这一个月之中，就增加了百分之二十五还多，现在的他彩色进度条进展已经达到了恐怖的百分之四十五还多的地步，这也是他的修炼速度可以爆棚的根本原因！

    “距离爆气段不远，倒是时候后出去走动走动，也让给那十一个大派的高手一点刺激！”

    林飞笑了笑，便是做出了决定！
------------

第九十八章 该我上场表演了

    “可恶，这个小子太奸诈了，将自己的核心人马，完全隐藏了起来，我等想要灭了他的势力，逼迫他现身都做不到！”

    此刻，一家豪华府邸之中，十一个大派的长老，纷纷列坐，一个月了，他们根本一无所获，而且他们也低估了竹叶帮这个地头蛇的能力，虽然这一个月来，他们挑动是非，可是根本伤不了竹叶帮的根本，而且他们的人手不足，想要真正的掌控竹叶帮的地盘，也无法做到。

    “古长老不要着急，现在这小子不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了！”

    西名剑门的长老叶千秋说道，实际上他内心是最为恼火，最为愤怒的，因为林飞居然学会了名剑剑诀，这可是动了他西名剑门的根基。

    西名剑门和北名剑门一脉相承，只是二者理念不同，林飞以名剑剑诀名动府天城，更是杀了陈飞扬这个北名剑门长老，而且传言他们西名剑门的嫡系天骄高手梦缘，居然被林飞收做奴婢，这更是让他觉得脸面大失，他很不得将林飞千刀万剐！

    因而早在之前，叶千秋就飞鸽传书，请求门派的帮助，以西名剑门立足西北大地的实力，可以快速的调动一批可靠人手前来，侵蚀竹叶帮的根基，让林飞没有立足之地！

    到时候他倒要看看，林飞还出不出来！

    “叶长老已经有办法了？”

    听到叶千秋的话语，其他门派的长老眼睛都纷纷亮了起来，连忙询问道。

    “没错，我名剑门立足西北，在这西北之地，有着大量的人手，麾下控制的帮派也不少，抽调出一些人手过来，接管这府天城帮派地盘，那是轻而易举的事情，我就不信失去了帮派，他林飞还敢无动于衷！”

    叶千秋狠辣无比的说道。

    “叶长老高见，这样一来，这小子就必须要出面了，否则他的根本都要失去了！”

    古长老大喜无比的说道。

    “没错，地盘可是根基，这小子也是练武之人，若是失去了地盘，如何还攀登更高的武道境界！”

    武者消耗资源颇大，以林飞来说，每个月的消耗就不下于战堂五千人的消耗，主要就是那些珍惜药材的消耗，实在是非同小可，倒是食物的消耗并不算什么。

    “那么这要等多长时间呢？”

    有人便是询问道。

    “恐怕就在今日了，今天晚上就可以发动突袭，夺取林飞的竹叶帮！”

    叶千秋说道。

    “好，我等必然全力相助，有着我等带动鼓舞士气，相信一夜之间，便可以拿下林飞的所有地盘！”

    众多长老纷纷建言起来，他们智珠在握，相信足以逼迫林飞现身，而只要林飞现身，他们必然全力以赴的杀了林飞。

    十一个长老还是有信心的，虽说林飞灭杀陈飞扬，给了他们很大的震动，但是他们可不相信林飞乃是神境高手，若当真如此，还需要当什么缩头乌龟，大可以展现实力，大杀四方，相信面对一个神境高手，就连他们身后的门派，也不会轻易得罪的。

    ………………

    “大元，情况如何？”

    林飞走出院落，来到竹叶帮秘密核心据点，落座之后，随意问道。

    “帮助这段时间，不少商户都在哪些大派支持之下，拒绝上交赋税，而街面上的头目们，也没有足够的实力威胁他们，只要敢露头的头目，都被那些高手杀死，因而现在我们竹叶帮这个月的收入不到平时的三成！”

    柳大元开口汇报道。

    “这些都无伤大雅，关键是对方有没有继续调动人马？”

    林飞询问道。

    “林爷放心，我让人死死的盯着呢，现在并没有可以的外来人员进入，就算进入，我也可以第一时间收到消息！”

    柳大元说道。

    “嗯，这件事要多伤心，不过为了以防万一，现在是时候和这些家伙见一面了，总归不能让他们这么安稳才是！”

    林飞点点头，嘱咐了柳大元几句，便是让金宁带着战堂精锐人马到达指定地点，作为接应，以防万一！

    虽然林飞自负自己现在实力增加了数倍，足以面对那十一个大派高手联手围攻，但是他也不能太过大意，做好失败的准备，准备好退路，这才是明智的选择。

    否则的话，不怕一万就怕万一，万一出现什么变故，他需要撤退的时候，却是每人接应，那么可就尴尬了。

    林飞从骨子里还是一个惜命之人，他可是绝对不会以自己的小命开玩笑的！

    “林爷，您吩咐的人马，我已经安排好了，总共三百人，都是我和大胆最看好的人选，每一个都打通十个以上的穴窍，最强者甚至已经打通三十六个穴窍！”

    金宁汇报道。

    “嗯，很好！”

    林飞点点头，很是满意，毕竟竹叶帮发展的时间太短了，能够有这么多好手，已经颇为不容易，而且这些人都是忠心耿耿，忠诚可以确保之辈，这就足以给林飞做好坚强的后盾！

    “另外其余人马，也要做好准备，我让你们准备的武器都准备好了么？”

    林飞接着问道。

    “林爷，您说的那些武器，都是朝廷管制武器，很难得到，现在也不过可以装备两千人马，不过这两千人马，都已经按照林爷您所说的方法，初步已经成型！”

    金宁犹豫了一下，说道。

    “嗯，这件事情让大胆他们抓紧，接下来你就带好接应人马吧，我去会一会那些大派高手！”

    林飞眼中闪烁着光彩，强烈的战意汹涌而出，他还是很期待和这些高手一战的，这样可以更好的检验他现在的实力！

    “林爷放心，属下一定全力做好准备！”

    金宁点头说道。

    ………………

    “就是这里吗？”

    看着占地颇广的豪华宅院，林飞眼中闪过一道冷笑，这些大派之人，就是喜欢享受，到了府天城，还敢大摇大摆的住进这么豪华的府邸。

    “什么人！”

    守门的门卫，呵斥道。

    “呵呵！”

    嘴角带着笑容，林飞就这么闲庭若步的一脚踹开了府邸大门，至于那些守卫他根本看都不看一眼，这些蝼蚁而已的门卫，他都懒得出手斩杀，直接施展轻功，一连串的残影闪动，他已经进入了这豪华府邸之内！
------------

第九十九章 剑芒闪烁，受死！

    “林飞打进来了！”

    片刻之后，十一个大派长老，人人脸色一变，当下古长老就大怒道：“好好好，我们还正想办法逼他出来呢，没想到这小子送上门来了，诸位我等一同前去，将这小子留在这里吧！”

    “那是自然，如此一来我的方法倒是用不上了，不过只要能杀了这小子，怎么都可以！”

    叶千秋脸上露出了一丝狠色，随后点头符合道。

    其余的长老也纷纷点头，自然要一同前去，他们单独对上林飞，可是没有取胜的把握，甚至是很可能被林飞杀了。

    毕竟陈飞扬的教训就在不久，他们可不敢单独面对凶残的林飞！

    当下十一个大派长老一起行动，向着府邸前院而去。

    一路之上，也有不少没长眼的家伙，居然敢于阻拦林飞，不过对于这些武功不错的大派之人，林飞可就没有丝毫留情了，直接便是挥动剑法，一一将这些人精准灭杀，这也可以凸显出林飞现在对自身力量的控制程度。

    足以用最小的力气杀人！

    “好大的胆子，居然敢来找死！”

    叶千秋看着林飞一路如入无人之地，当下大吼一声道。

    “尔等联起手来，本帮主自然要小心一些，不过最近已经神功大成，尔等就洗干净脖子等死吧！”

    林飞很平和的说道，似乎是在说一个万古不变的事实，说的就是真理一般。

    这话一出，顿时让这些长老们人人变色，脸色通红，气愤的不行，本来他们就有些害怕林飞，这才是联起手来，可是现在林飞居然连他们联手都不在乎了，似乎是以一己之力就足以和他们这些大派长老联手对敌一般，这是对他们这些大派长老的侮辱！

    “小子该死！到了现在居然还敢逞口舌之利，今天注定是你的死期！”

    古长老愤怒的咆哮道，他的脸色已经通红无比，愤怒到了极致，他古长老可是金刚门的核心长老啊，一身实力极为不俗，在自家地盘，除非门主大人已经隐居的太上长老，其余人等谁敢对他放肆，而现在到了这区区一个府天城小地方，居然被一个帮派帮主侮辱，这让他的内心早已经愤怒到了极致，恨不得将林飞千刀万剐凌迟处死！

    “少废话，手底下见真章吧！”

    林飞摆摆手，随后双手一翻，一把古朴的宝剑便是出现在了手中，赫然便是那把强大无比的神剑。

    有着神剑在手，足以将林飞的神级巅峰武技，发挥到淋漓尽致的地步。

    今天前来这些长老的宅院，林飞可是来杀人的，狮子搏兔尚且需要全力，这些大派长老还有他们的弟子，可不是兔子，而是一个个凶猛的虎狼，对付这些人自然需要用出全力！

    “杀！”

    林飞大吼一声，顿时一道道手持神剑的残影出现，这些残影居然每一个都摆出不同的动作，然后释放出一道道不同的剑芒！

    这些剑芒，都是林飞修炼到极致的剑法，这些剑法从高级巅峰剑法到神剑巅峰剑法不等，每一道都是凝聚到了极点，威力达到剑法的极致！

    “好诡异的剑法！”

    数十道剑芒来临，这些长老们也是面色大变，每个人都露出凝重的神情，这些剑芒给他们的感觉极为凌厉，虽然有不少剑芒，似乎是没有威力一般，但是这些长老也不敢有丝毫大意。

    “这小子，怎么变得这么强了，难道一个月时间不见，这个小子，真的有可以和我们众人联手对敌的实力！”

    这些长老实际上并没有见过林飞出手，只是从各种局面推测而来，在他们看来林飞的实力，应该比他们强，但是应该也是强的有限，不敢和他们联手对敌，可是现在来看林飞的实力远远超出他们的想象啊！

    这每一道的剑芒，威力之强，都不下于他们全力一击，这简直是太可怕，太不可思议了！

    “小子，装神弄鬼！”

    古三多的性格最为暴躁，也继承了他们金刚门一脉的核心，而且他可是上代爆气段天骄弟子晋级的核心长老，实力强大无比，当下便是怒喝一声，居然变成了一个身高达到三米多的金刚小巨人，古铜色的肌肉高高隆起，给人一种足以抵挡一切的感觉。

    古三多也是希望依仗自己的防御，给其余人争取一些时间，只要争取到了时间，相信其余人足以用他们的攻击，灭杀林飞！

    只是古三多想的很好，他的防御力也的确是惊人，居然抵挡了数道剑芒，可是还不等他高兴，便是有一道神级武技剑芒，直接洞穿了他的身躯，强大凝聚到了极点的真气，迅速将他的生机灭杀，古三多第一个身死!

    这一切都是瞬间发生的事情，其余长老还没反应过来，就不得不面对犀利到了极致的剑芒攻击，数十道的剑芒，每个人都需要面对至少三道剑芒的攻击。

    虽然这其中神级剑芒稀少，每个人都分不到一个，但是分到的都是实力相对弱小的。

    伤其十指不如灭杀一指，林飞的打算很简单，显然就是要一击就建功，最大限度的杀人！

    “布阵！”

    赛名山脸色凝重，他的位置处于最后的位置，前面自然有人帮助他抵挡攻击，现在他需要做的就是快速布阵，也只有依靠可以不断增加威力的阵法，才可以阻挡林飞。

    当然这个时候，他也瞬间激发了早就布置好的一些阵法，这些阵法的威力虽然有限，但是相信也足以阻挡一二了。

    之前是那古三多冲的实在是太急，自己找死，这才是让他的阵法根本没有丝毫用武之地！

    “不！”

    叶千秋脸上满是冷汗，他面临的攻击最为犀利，赫然有两道神级剑法剑芒和一道顶级剑法剑芒，这样的攻击，是他万万无法阻挡的，不过就在这时他的身前一道光罩升起，却是赛名山布置的阵法，替他抵挡了剑芒的攻击！

    只是这阵法显然也没有太大的作用，依旧有两道剑芒，突破了阵法的防御，直冲他而来！

    “我命休矣!”

    叶千秋无奈的悲呼一声，便是被两道剑芒直接斩杀！

    而与此同时，还有五人一起死亡，只是瞬间，十一个大派高手，就死亡了七人之多，显然林飞所言非虚，这一次他就是来灭杀这些大派高手的！
------------

第一百章 先天无敌

    “怎么可能！？”

    “怎么会，怎么会如此强大！”

    “这个小子他是怎么修炼的！？”

    “完了全完了，我等如何是他的对手！”

    剩余的四个大派长老，此刻面上全无血色，没想到林飞只是第一次出手，就灭杀他们七人，剩下他们四个人虽然实力较强一些，但是也强的有限，如何是林飞的对手。

    现在的林飞简直就是神挡杀神佛挡诛佛的无敌存在，就连赛名山都没有了半点勇气，他可不认为自己布置的阵法，是这等如同神境强者降临的林飞对手！

    四个人已经没有了半点儿抵抗的勇气！

    “杀啊！”

    就在这个时候，十一个大派，其余的高手也赶来了，只是现在这四人却是心中苦涩至极，这些人赶来有什么用，只是多出一些杀戮的对象而已，对于形势没有半点儿作用，以林飞的实力，足以轻易灭杀他们全部！

    这就是武道世界高手的强大，在人数没有形成绝对优势的情况之下，普通的武者，只是送死的对象而已！

    当然这些高手也并非普通武者，他们最差的都是聚气高手，可是面对如同神境强者的林飞，这些人却是比之普通武者抢不了多少，都是一击灭杀的对象！

    武者之威，强大如斯！

    “剩下你们了！”

    林飞现出了身形，如同高高在上的天神一般，俯视着剩下的四个长老，至于那些喊打喊杀的其余人，他根本没有看在眼中，这些人就连他随手一击都无法抵挡！

    只有这四个长老，需要他稍稍的用出一些力气，使用神剑，动用神级武技才可以灭杀！

    “成王败寇，我等输了，要杀要剐悉听尊便！”

    赛名山走出一步，昂首挺胸的说道，大派之人就要有大派之人的风骨，输人不输阵，他赛名山还没有到祈求敌人的地步！

    “好，很好，那么你就死吧！”

    林飞伸手一指，一道神级剑芒天罗剑芒便是飞速射出，顿时这道犀利到了极点的剑芒，直接洞穿了赛名山的心脏，血花四溅，赛名山死亡！

    实际上赛名山也是带给林飞威胁最大之人，他的阵法的确不俗，若是给他足够的时间，足够的机会，那么这一次林飞想要如此轻易灭杀这些大派长老，可就并非那般容易的事情了，不过现在赛名山执意找死，那么他也刚好处理掉这个最大的变数！

    现在变数接触，林飞便是没有丝毫顾忌，剩余的三个长老也好，还是其余的大派普通长老还是执事，都不是他的一合之敌，他可以轻而易举的将他们一一虐杀！

    “林飞，你不要得意，我们十二个大派不是你可以想象的，你都等着神境高手的怒火吧！”

    有长老直接崩溃了，悲愤的大吼起来。

    “那么你就先死吧，可惜你看不到那一天了！”

    林飞无动于衷，随指将其灭杀，以他现在的实力，面对这些爆气段高手，已经提不起太大的兴趣了，彩色进度条带给他的变态修炼速度，让他的修为虽然还只是聚气巅峰而已，但是无数套修炼到极致的武技，实在是太恐怖了，又是融合成为了一体，足以将聚气段真气，发挥出不可思议的威能。

    灭杀这等爆气段高手，只是如同随手捏死一只蚂蚁一般简单！

    毕竟虽然他修为只是聚气，但是武技的作用，让他的速度、力量、反应以及可以发挥出的攻击力，都是远远超过这些爆气高手！

    “这个世界，同等高手，甚至是没有超出我一个大境界的高手，哪怕是那些顶级门派，隐藏门派，甚至是皇室的秘密高手，都不是我的对手，现在看来也唯有传说中的神境高手，可以带给我一些压力了，还真的期待这些门派背后的神境高手出现啊，我倒要看看我的实力和这些神境高手相比，又是如何？”

    想到这里，林飞的眼中露出了无限向往的神采！

    “算了，这些人都杀了吧，也省却了我的麻烦！”

    林飞点点头，随后神剑挥舞，顿时一道道的剑芒，如同世界上最璀璨的烟花一般，爆发开来，而那些喊打喊杀的高手，甚至是连林飞的面都没看到，便是被这些犀利到了极点的剑芒，全部灭杀！

    整个豪华府邸已经空无一人，有的只有一地的死尸以及被破坏的府邸，见证着这里曾经发生了一场大战。

    “走吧！”

    金宁神情警惕，焦躁不安，来回踱步，等待着消息的传来，毕竟这一次帮主林飞一人前去面对那些大派高手，福祸实在是难以预料啊。

    一个不小心，就有身死的可能！

    而林飞可是竹叶帮的主心骨，也是他们这些人的根系所在，若是林飞死亡，那么他们这些人也就再也没有前途可言。

    见识过了更多的高手，更加辉煌的世界，再回到当初那个炮灰一样的打手行列，这是金宁所无法接受的事情。

    不过就在这时候，突然一道声音响起，金宁先是一愣，随后狂喜起来，回头看去，就见到林飞平静的站在那里，似乎根本没有离开过一般。

    “是，帮主！”

    虽然有一肚子的话，不过金宁还是保持了沉默，他知道该说的，帮主大人一定会说的。

    “回去之后，通知大胆他们，给我带人上街，将不听话的人，统统给我抓出来，我要让人们知道，府天城是谁的地盘！”

    现在的林飞艺高人胆大，根本不将总捕房衙门和都尉衙门放在眼中，他知道只要他没有公开造反，那么哪怕是在这府天城称王称霸，朝廷也不会动用大军前来灭杀自己。

    而只是单靠府天城自己的官方力量，甚至是上面的临泉城力量，想要动他林飞，可要好好掂量一番了。

    而现在他有足够的底气，可以肃清府天城一切不稳定的力量，将这里牢牢的掌握在自己手中！

    当天夜里，外来的十二大派数千人马，被金宁和铁大胆带领的五千战堂人马阻击，有着林飞压阵，战堂第一次展现了军阵的力量，将数千人马打败，自身损失数百，也让战堂真正的经历了鲜血的考验，成为林飞手中可用的强力力量！
------------

第一百零一章 地下之王

    林飞灭杀十二大派长老，战堂出手，斩杀数千西名剑门派来的帮派精英，如此壮举，威震整个府天城，也让得总捕房总捕头段匡寝食难安，现在的竹叶帮在林飞的带领之下，已经成为一个庞然大物，让他根本没有掌控林飞的可能。

    哪怕是加上都尉衙门的力量，面对现在势如冲天的林飞，段匡也自觉没有丝毫胜算。

    而最难以安心的自然要数府天城城主朱无罪了，此人世袭府天城城主，也是大乾王朝的伯爵大人，乃是第二代府天伯，现在自己治下居然出现了如此恐怖的强者，已经威胁到了他的统治，这就让朱无罪有些难以接受了。

    此刻的朱无罪，在城主府中紧急召见三部衙门官员，商议如何处理此事。

    三部衙门分别为政务堂衙门，负责府天城以及周围行政管理，总捕房衙门，负责府天城缉捕治安之事，而都尉衙门就是府天城的武力保障了，握有朝廷制式军队三千，乃是府天城足以安稳震慑异族的保障。

    这三部衙门，也是城主朱无罪的依仗！

    “段匡、朱林你们二人掌握我府天城武力，给我说说是否有压住那林飞以及他麾下竹叶帮的实力！”

    朱无罪等人到齐，就迫不及待的问道。

    “城主大人，那战堂五千兵马，都尉衙门倒是不会畏惧，有歼灭的把握，可是加上林飞这个强者，我们都尉衙门就力有不逮了！”

    朱林对自己麾下很有信心，可是面对林飞这等单枪匹马可以灭杀十二大派高手的强者，却是并无绝对的把握。

    “段匡你呢，都尉衙门负责军队，而你总捕房则是负责治安缉捕之事，麾下也有不少高手，有没有办法可以压制那林飞呢？”

    朱无罪听到军方势力还是可以压制战堂的，稍稍心安，可是转瞬就患得患失起来，毕竟竹叶帮强大最根本的原因还是林飞啊，若是无法压制林飞，那么一切都是空谈。

    段匡苦涩无比，站起身来，单膝跪地说道：“城主赎罪，我总捕房虽然还有三大先天高手，本身也有对付普通先天高手的缉捕工具，可是那林飞实在是……实在是非人啊，可以将那十二大派爆气段核心长老击杀，根本不是我总捕房衙门可比的，恐怕就是临泉城总捕房也对此人没有同任何办法吧！”

    “啊，此子惊人成了气候！”

    朱无罪大惊，他府天城只是西北边陲小城，而临泉城可是府城啊，掌管一府之地，数个如同府天城甚至是比之府天城还繁华的城池，加上临泉城本身还是大城，掌控领地达上百万平方公里，拥有数千万人口，如此大城居然也对林飞没有丝毫办法。

    “这可如何是好？”

    朱无罪脸色一下苍白起来，他虽然是大乾王朝的世袭伯爵，但是大乾王朝对他们这些勋贵，实际上压制极大，根本没有足够的权力，能够依靠的也只有三部衙门的力量而已，现在显然他府天城已经根本没有可以掌控林飞的实力了。

    “大人，不如上报临泉城，请求临泉城派遣大军前来，临泉城可是有五万常备军，军中五大校尉也都是先天高手，有他们带领大军，相信应该足以灭杀林飞！”

    朱林上前一步抱拳说道。

    “不知道朱大人可有把握让临泉城出兵？”

    段匡却是高声问道，临泉城管辖之地如此广阔，兵力是要威慑四方的，岂会轻易动用，而且若是请求临泉城出兵，那么他的责任最大，在座的众人也都有责任，而且最重要的是哪怕是林飞被歼灭临泉城大军取胜，府天城众人的位置，恐怕都要变动了。

    朱林乃是单纯的武夫，不懂其中关键，段匡却是深刻的懂得这些，当下便是高声反对。

    “这个，自然没有把握，不过他临泉城乃是我府天城上级城池，怎么都不能坐看我府天城陷落贼人之手吧！”

    朱林愣了愣，随后开口道。

    “朱大人慎言！”

    这个时候政务堂柳泉却是坐不住了，朱林明显是愣头青，这件事情上报临泉城对府天城并无好处，只会让府天城在座的众人坐蜡，就连朱无罪的伯爵之位，恐怕都会失去，当下他便是细细的陈说起来。

    “这么说，只要那林飞保持原样，不胡乱伸手，或者不伸手过多，我等就睁一只眼闭一只眼？”

    朱无罪明白了柳泉的意思，对他这个心腹，他还是有足够信任的，不过却也是拿不定注意，毕竟林飞的威胁实在是太大了。

    而在城主府讨论之时，林飞也在和自己的手下商议事务，这一次竹叶帮一举发威，展现了强大的实力，威慑整个麾下商铺，让那些投靠十二大派的商人，也是损失惨重，更是下了狠手，灭了不少家族，收获不小。

    不过这件事，也让柳大元等人忧心忡忡，生怕朝廷大军前来剿灭。

    “呵呵，放心吧，我已经展现了诚意，相信城主大人会明白的，而且就算城主大人不明白，他的手下还是有明白人的，只要我等不公开造反，侵犯城主和那些官员的利益，我们就足以为所欲为！”

    林飞眼中闪烁着狠色，这一次他抄家灭族无数，可是收获了数亿两银子，这可是那些家族数百年的积累，现在一朝之间，便是归他所有，这要是单靠收份子，可是好几年的份子钱，而且份子钱花销颇大，这些抄家灭族的银子，却是可以随意动用的银两。

    有了这些银子，林飞手头就宽裕不少，可以将自己的计划，完美的执行下去。

    战堂就是保护他的根本力量，一个人的力量再强，也有穷尽的时候，而战堂就是保证他有一个休养生息的机会，让他足以卷土再来！

    “朝廷当真不管？”

    就连楚凌飞也没有太大的把握，有些疑惑的问道。

    “朝廷？朝廷可不会随便出动大军，只要城主府不去上报，这件事就没有人会追究，毕竟朝廷也要将力量用在合适的地方才是啊！”

    林飞意味深长的说道。顿了一顿他继续道：“接下来就看十二大派的反应了，若是他们继续追究，那么本帮主也要看看他们有没有这个能力！”
------------

第一百零二章 能量足够，返回现代

    接下来的时间，林飞继续疯狂修炼，异人脑海之中武技无数，现在解决了十二大派第一波攻击，也不知道是否还有第二波攻击，自然需要继续加强自身的实力，在这样的疯狂修炼之下，三天之后，林飞修为得到突破，成为爆气段高手！

    “这就是爆气段的实力么？”

    林飞随意一出手，一道剑芒闪烁，轰隆隆的轰击在了一块儿巨大的假山之上，顿时假山直接爆炸开来，碎裂成了粉末，威力之强，饶是林飞有心里准备也是不禁被吓了一跳。

    “这等威力，恐怕都有小型战术导弹的威力了吧，而且这还是我随意一击，若是全力以赴，这威力恐怕不比一般的导弹差劲了！”

    武道的强大，当真是匪夷所思，这还是林飞刚刚进入爆气段，真气还没有打磨圆润的实力，若是真气打磨圆润，完全发挥出爆气段的实力，恐怕威能之强，恐怕将会真正媲美现代科技武器。

    “武道果然可以通天，乃是不逊色于科技的一条道路啊，当然这也是彩色进度条实在是太过逆天的缘故，现在的我彩色进度条接近百分之五十，一天的修炼就是别人数十年的修炼，这才有这般快速的进步，才可以随心所欲的修炼武学，将武技的威力修炼到极致，配合修为才方有如此强悍的威能！”

    林飞很清楚，若是单纯的苦修，想要达到他现在这等程度，恐怕需要花费数十年的时间，但是林飞却是因为彩色进度条的加速，短短时间便是做到了如此。

    而三天的时间，也听到了城主府的消息，朱无罪最终接受了柳泉和段匡的建议，和林飞保持默契，只要林飞不胡乱伸手，他们也就听之任之，毕竟将事情上报，对他们双方谁都没有好处。

    而竹叶帮自然也在林飞的指示之下，只是将帮派经营的铁桶一般，丝毫没有胡乱插手府天城的事物，和城主府保持应有的默契。

    当然暗中的势力，也并非没有作为的，有着足够的金钱还有人手，府天城暗中势力，已经被竹叶帮完全掌控，整个府天城便是如同铁桶一般，消息之灵通，比之城主府更胜一筹，林飞也坐实了自己地下之王的名头。

    而府天城外围，更是布置了不少闲杂人等，打探消息，只要十二大派的人马前来，林飞自然可以第一时间知道消息。

    不过，十二大派显然也是心有顾忌，一晃两个月时间过去，却是没有丝毫动静，而两个月的时间，林飞不仅仅将自身修为提升到了爆气段的极致，也将异人记忆之中的武学，学习到了上百套之多，每天都有一门甚至是两门武学被他修炼到极致！

    这一方面是彩色进度条进度增加，修炼加速效果继续增加，另外也是林飞高屋建瓴，学习到了无数神级武学，再去修炼其他武学，就显得极为简单了。

    “彩色进度条进度已经百分之百了，果然已经可以返回现代了么，没想到一晃已经过去了如此之久，让我差点儿都觉得自己是这个世界的人了！”

    “不过既然返回去，这个世界是暂停状态，那么回去也没有任何关系！”

    林飞本身还想修炼到神境再说，不过突破神境却非埋头苦修便可，而是需要到独特的环境之中，依靠天地的力量，打开神境之门。

    这样的地方，异人脑海之中倒是有不少选择，不过每一个都需要林飞早做准备才行，而且路途遥远，最近的一个也距离府天城有上十万里之遥，哪怕是骑着这个世界最好的宝马，一日万里，也需要十天不眠不休的赶路，稍稍耽误，就是半个月之久，一来一回就是一个月时间。

    现在已经可以返回现代，林飞自然等不了这么久，想了想觉得还是返回现代之后再说。

    “既然还可以回来，那么就现在返回吧，而且这彩色进度条也并非这般坑爹，万界穿梭门的作用我还是小看了啊！”

    林飞心念一动，一道光门便是出现在了自己的卧室，随后他推开卧室之门，走了进去，再次出现已经回到了自己现代的家中。

    “积累的彩色进度条实际上是为下个世界积累的么，实际上在我穿梭武道世界之时，就已经拥有了一个自由连通武道世界的穿梭门！”

    心念一动，现代家中的卧室门变得闪闪发光起来，随后他走了进去，半响之后又是返回，他的眼中露出了光彩：“果然没错，可以自由穿梭，不需要消耗什么，而现在脑海之中的这百分百进度的彩色进度条，那么就是打开另外一个世界了，制造一个新的世界门户？”

    林飞眼中闪烁着奇异的色彩，没想到万界穿梭门居然如此强大，若非有着其他限制，比如每个世界都是全新的身体，那么这万界穿梭门，可就太过逆天了。

    不过哪怕是只能灵魂穿越，但是穿越之后其余世界时间暂停这个强大的功能，也足以让万界穿梭门拥有令人难以相信的价值！

    “每个世界积累的知识，学习到的东西，却是任何人都无法剥夺的，这才是最宝贵的财富啊，就比如说我在武道世界学习的那些武道，现在可以轻易回忆起来，并且可以修炼，可惜的是在现代社会，并没有彩色进度条的加速效果，这却是令人极为遗憾啊！”

    林飞思考着万界穿梭门的作用，理顺各方面的关系。陷入了沉思之中。

    “不过，修为虽然需要重新修炼，而且还没有加速效果，但是那些掌控的武技，应该可以让我再次修炼起来事半功倍，而且修炼之路，我都已经走过，也可以让我更加容易修炼出修为来！”

    “那么现在，就开始修炼吧，不知道能否修炼出内力来！”

    林飞眼中闪烁着光彩，忍不住的紧张起来，因为他不知道自己现代世界的身体，是否拥有修炼的天赋。

    毕竟武道之门，最重要的就是打通第一个穴窍啊，若是无法打通穴窍，那么岂不是镜花水月一般，他在武道世界收获的财富，将会没有多大作用！
------------

第一百零三章 现代也可以修炼呢

    林飞并没有修行其余的神功秘法，而是继续修炼神照心经，毕竟这功法也是神级高级武学，比之神级巅峰武学也只是逊色少许，而且因为更加中正平和，修炼起来却也是极为不错的选择，加上这门功法毕竟是林飞在武道世界修炼最久的功法，一路修炼到爆气极致的地步，对每一步需要注意的事项，他都清清楚楚，选择这门神级武学秘籍，乃是他最佳的选择。

    “希望我的身体有修炼武道的天赋啊！”

    这个时候林飞的心情还是极为紧张的，现代世界可没有彩色进度条的加速作用和金手指作用，一切能靠的只有他自己，要是无法突破第一个穴窍，那么这门在武道世界可以刮起血雨腥风的内功心法，就没有半点儿作用了。

    倒是那些武技，还有参考使用的价值，但是若是没有内力乃至是真气在身，那么价值也将会有天地之差！

    因而此时此刻的林飞，才是如此的紧张，因为武道的基础，一切的保障，可都是有修炼的天赋啊！

    “第一个穴窍的打通，关键无比，到不需要消耗巨大的能量，因而也没有什么可准备的，只能够听天由命了！”

    林飞默默的回想神照心经的运行路线，随后心神慢慢的沉寂下去，这一沉寂就是三个小时的时间，这也是决定林飞有没有可能修炼的三个小时。

    三个小时，将会决定他今后的道路！

    “呼！”

    三个小时之后，林飞睁开了眼睛，脸上露出了如释重负的笑容：“呼，第一个穴窍松动了，虽然还没有完全打通，但是相信打通是必然的事情，如此一来，我就有修炼的天赋，可以修炼神照心经！”

    想到武道世界最终他达到爆气段实力的强大，简直就如同人形导弹一般，让林飞就觉得激动不已，这样的能力，在这个人人都只是普通人的现代世界，实在是大有作为啊，甚至是不需要他将实力展现，只要稍稍露出一些，都足以在这个世界上，引起巨大的轰动，他也将收获无数的荣华富贵。

    这对于家庭条件只是一般的他来说，还是相当重要的。

    “继续修炼，我记得学校有老师说过招收体育生的事情，可以参加国家二级运动员考核，只要打通第一个穴窍，那么我的身体素质都会有极大的提升，通过考核是必然的事情！”

    林飞的眼中闪烁着目光，进军体育项目，实在是名利双收的事情，也刚好可以让他的能力在现代社会得到发挥。

    “没有彩色进度条的加速作用，修炼起来必然缓慢，但是哪怕是再缓慢，只要打通一两个穴窍，我的身体素质，都足以媲美奥运冠军，奥运冠军这要名誉有名誉，要地位有地位，还有大量的钱可以赚，实在是完美的选择！”

    仔细的思考了一番，觉得此事还是大有可为之事，当下林飞就满意的笑了起来。

    现在他可是稍稍有些激动呢，在这个现代世界，他就是最独一无二的！

    “想一想之前还真有些犯二呢，居然不考虑一下，就走进万界穿梭门穿梭过去了，若非穿越过程这个世界时间暂停的话，估计老爸老妈都要报警了，而我长期没回来，不知道会伤心到什么程度呢！”

    在武道世界，林飞已经是执掌一方地下世界规则的地下之王，可是回到现代世界，他依旧是那个刚刚度过高二，马上迎接高三生活的高中生，他的心态慢慢的回归了正常的现代人心态，似乎在这一点上，万界穿梭门也有着影响，让他现在回想一下，在武道世界的经历，就如同是一场梦境一般，居然对他的心态并没有太大影响。

    “万界穿梭门的神奇，还需要慢慢发掘，不过这个暑假倒是我最好的冲刺机会！”

    林飞眼中露出了坚定之色，虽然武道世界的一切，就如同梦境一般，没有对他造成太大的影响改变，但是他的性格还是发生了一些变化，变得越发的坚定，也变得越发的谨慎起来。

    “林飞，怎么感觉你变了一些？”

    晚上吃饭之时，林飞的妈妈陈小凤有些狐疑的说道。

    “变了？怎么变了妈？”

    林飞茫然的抚摸着自己的脸，有些迷茫的样子，内心则是有些紧张，莫非武道世界还是对我造成了影响不成？

    “我儿子变帅了”！

    陈小凤突然大笑着说道。

    “额……”

    林飞愕然，就连林飞的爸爸林安国也是一脸严肃的看了自己老伴一眼。

    “真的，我儿子变帅了，老林啊你啥眼神呢，怎么就没发现么，而且儿子更爱吃东西了你没发现么？”

    陈小凤却是根本无视林安国的眼神，很是高兴的说道。

    “这倒是！”

    看了给自己碗里扒拉了不少的饭菜，而且貌似米饭已经添了好机会的林飞，林安国肯定的说道。

    林飞尴尬的一笑，貌似是自己剧本打开的节奏不对啊，老爸老妈确定不是在说冷笑话，害的他都有些紧张了。

    不过他的饭量大增是肯定的，之前是吃货要积累彩色进度条的能量进度，而现在则是他已经开始练武，自然需要多吃点，好为之后打通第一个穴窍，添柴加火！

    “貌似真的吃的有点儿多了，老爸老妈那目光……哎，算了以后还是要在外面加餐才行，不然的话，练武之后到了后面，一餐吃一头牛都是小意思，这还不把他们吓死了！”

    林飞内心苦逼的想着，突然觉得在现代练武，也有很多麻烦啊。

    “日后若是成了奥运冠军级的公众人物，那么岂不是吃个饭还要偷偷摸摸，如同鬼子进村一样，吃一些换个地方再吃？”

    想着日后幸福的烦恼，林飞慢慢的回到了自己的卧室，消食了一会儿之后，便是再接再厉迫不及待的修炼起来，距离他打通第一个穴窍可是不远了，而第一个穴窍，也是最容易打通的，只要有天赋，那么就可以。

    加上现在他修炼的乃是神级内功，就更加是事半功倍了！
------------

第一百零四章 天才

    月明星稀，星光点点，霓虹灯闪耀的都市，则是开始了一天最热闹的时候！

    而林飞却是一个人独自在卧室之中，一遍又一遍专注的运行神照心经的内功心法，如此的认真如此的专注，以至于外界的繁华，根本无法引起他内心半点涟漪。

    子夜到来，夜晚的夜生活也到了最酣畅淋漓的时候，而就在此时，林飞突然张开了眼睛，明亮的眼睛似乎有光芒发出，这是林飞兴奋的光芒！

    “第一个穴窍打通了！”

    林飞轻轻的自言自语一声，第一个穴窍，花费差不多八个小时，终于完全打通，这对于他来说，却是一个全新的开始，虽然没有彩色进度条的加速，那种修为一日千里进展的感觉，但是现代社会这哪怕是一定一点的进步，对林飞来说，都是值得大书特书的事情，因为这才是属于他的东西，属于他自身的修为！

    “打通了第一个穴窍，内力自身，我现在也拥有了内力了，算得上是后天武者，而后天炼体，今后内力会不断的滋润全身，我的身体素质会不断的提升，当然穴窍打通的越多，内力越是雄厚，这种滋养便会越发惊人，恐怕一个月后，再次回归学校，我就拥有远超那些体育专长生的身体素质，可以申请参加体育生考核！”

    在现代世界进军体育项目，这是林飞觉得最好的选择，虽然修炼了武学，他还可以做很多来钱快的工作，但是那些都无法让他觉得满意，毕竟这很多都是黑暗中的工作，在现代世界，他想要的是光明正大，清清白白。

    如此一晃便是一个月过去，这一个月的时间，林飞的穴窍再次增加了五个，打通了六个穴窍，以神级内功的强大，这个速度并不快，相反已经算的上极为缓慢了。

    “看来现代世界我的武学天赋，比之金宁、铁大胆他们差的很远啊，甚至是比之一般的战堂弟子都差的很远，他们只是修炼一些初级、中级的内功心法，而我修炼的却是神级武学，居然还不如他们的打通速度，这个天赋实在是太差了！”

    习惯了武道世界每一秒都有变化的修为，这一个月的修炼，对于林飞来说，自然是一种煎熬，不过好在他坚持了下来，现在打通了六个穴窍，他的身体素质，已经远远超过普通人太多，甚至是比之专业运动员更加强大。

    这也让他充满了信心，在学校中，林飞只是一般的学生，中等水平而已，不过要是以这个水平参加体育生高考，报考体育院校，那么可就大有可为了。

    而现在他的身体素质，比之专业运动员还要强大，参加体育项目自然没有任何问题！

    “林飞，你要参加体育生考核？”

    班主任杨鹏有些诧异的问道，一般来说学生早在高一就定下了自己的路线，林飞现在参加实在是有些太迟了啊。

    “老师，我这个月才发现我在短跑上有很好的天赋，反正我的学习成绩，若是正常高考，顶尖了就是个边缘二本，还不如拼搏一下，要是我在体育项目上取得成绩，那么以我的文化课成绩，岂不是可以上重点大学了？”

    林飞很是自信的回答道。

    “那么好吧，我可以给赵老师说下，现在赵老师也刚好在带特长班学生，你要是真有天赋，估计赵老师会看上你的！”

    杨鹏想了想，点点头答应了下来，反正学生有上进心这是好事，而且林飞说的合情合理，他也是支持的。

    很快杨鹏就带着林飞到了操场之中，大夏天的，体育特长生门，依旧在操场上挥洒着自己的汗水。

    而赵老师乃是知名体育老师，手下的体育生名额向来都是紧缺的，而赵老师和杨鹏关系不错，而且还是那种特别铁的哥们，这也是林飞找班主任杨鹏出面的原因。

    当然体育生也是极为辛苦的，其他学生在阴凉的教室学习，他们却要在大太阳底下，依旧努力的训练。

    当然这也是因为这段时间是一次长期培养训练的缘故，到了正常开课，那么就是早晚接受训练便可以了。

    “老赵，老赵先停一下！”

    杨鹏和赵老师的关系，根本不需要客气，直接过去便是说道。

    “好了，你们先自己练！”

    赵老师看见杨鹏，当下说了一声，就走了过来。

    “老赵，这是我们班的学生，他这个夏天发现自己有百米跑天赋，想要练习体育，你试一试他看看行不？”

    杨鹏直接开口道。

    “好，你老杨的面子我赵蕈必须给啊，行了知道你忙，回去吧，他我收下了，既然敢开口，那么可就别害怕吃苦，别害怕被我骂！”

    赵蕈先是对杨鹏说了声，然后便是看向了林飞说道。

    “放心吧老师，我一定努力的！”

    林飞认真的点头道。

    “好吧，老赵我回去了，能不能行你看着，不过要是没天赋你就让他回来，咱可不能耽误学生！”

    杨鹏喊了一声，便是走了。

    “你叫什么名字？”

    杨鹏走后，赵蕈就直接问道。

    “老师好，我叫林飞！”

    林飞现在可不是生杀大权在握的武道高手，而只是一个寻求上进的学生，自然很是谨慎的开口道。

    “嗯，林飞你先做个百米测试，我看看天赋如何？”

    赵蕈说着，就指挥几个体育生过来帮忙，百米测试很简单，两个学生拉起一条红布在终点，另外一个学生则是在起点喊话，赵蕈则是负责在终点计时，虽然这样测试很不标准，但是大致上也可以把握学生的情况了。

    “各就位，预备！”

    起步点的学生，还是很认真的，喊话极为专业，随着红旗的下滑，一声跑之后，林飞几乎是瞬间同步启动，虽然起步姿势并不算标准，但是他的速度实在是太快了，不断的加速加速……冲过了终点！

    “好快的速度！”

    就连赵蕈都吃了一惊，没想到林飞居然这么快，他本来还以为只是有点儿天赋的学生而已，可是这何止是有一点儿天赋啊，简直是惊才艳艳的天才啊！

    “十秒21，虽然是手记，但是按照电记，也不会超过十秒五，没有经过专业训练，就跑这么快，那么训练之后呢，他完全进入运动员的黄金阶段呢？”

    赵蕈已经是兴奋到家了，惊喜到了极点……
------------

第一百零五章 掌控速度

    “好苗子，天才苗子，我要冷静，不能让学生看笑话了！”

    赵蕈深呼吸着，来抑制自己激动的心情，十秒二一的成绩，他知道这意味着什么，意味着林飞很可能争夺他们西军省短跑一哥的位置，甚至是挑战国内飞人的地位，乃至于登上国际的舞台！

    百米赛跑，也向来是体育界之中极为重要的一个赛事，若是可以挖掘一个百米飞人的苗子，那么功名利禄地位都会随之而来，他赵蕈也就不在只是一个普通的体育老师了，而是可能登上更高的舞台！

    “林飞，你的天赋的确很不错，那么接下来就跟随我训练吧，我会好好的训练你的，让你的天赋发挥出来！”

    赵蕈看待林飞的目光，都不同了，就好像看着一块璞玉一般，他知道这块璞玉只要不被雕琢废了，日后必然成为体育界的奇才！

    “呵呵，看来我选择的路线果然没有错误，赵蕈老师很看重我的短跑天赋啊，已经将我的待遇提升到重点苗子的地步了！”

    林飞毕竟有执掌一个城池地下势力的经验，看待人心自然有一套，他很清楚赵蕈那看似平静的目光下，隐藏的火热，对待他的态度，都和其余的体育生大为不同。

    “这只是我打通六个穴窍的身体而已，那么打通更多穴窍，在现代社会，玩转体育实在是太简单了！”

    林飞很满意自己的选择，如此一来，自己就可以暂时有自己自由的时间，除了每天的训练之外，也就不用再专注文化课的学习了，当然文化课他自然也不会放弃，这也是未来他考上重点体育大学的保证啊。

    接下来的一个月时间，每天老赵都对林飞开小灶专门训练，将学校有限的资源，倾斜到了林飞身上，而他也很明显的感觉到，随着专业的训练，他的身体可以更好的将百米短跑的速度释放出来，他的成绩居然每过一段时间，都有轻微的进步！

    “各就位，预备……”

    又是一场摸底的测试，一阵旋风刮过，赛道两旁聚集着不少的学生，每个学生都睁大着眼睛。

    “林飞，加油！”

    “林飞，加油！”

    一群学生激动的呐喊，一道身影如同利箭一般射出，百米赛场上，他的身影吸引了无数的眼球，其余的体育生只能无奈的追逐他的脚步。

    “耶！”

    看着林飞轻松的冲过终点，一群学生们高声欢呼起来，尤其是林飞所在的高三一班的学生，脸上更是露出骄傲之色，因为那个率先冲线，并且拉下其余人至少十米的人，乃是他们班的学生，也是现在他们所在的景仰中学的骄傲！

    “十秒01！”

    赵蕈握着秒表的手，都忍不住的颤抖起来，十秒01啊，这个成绩实在是太恐怖了，尤其这还是一个十七岁的学生跑出来的，那么这就更恐怖了。

    “这个苗子是我赵蕈发掘出来的，他日后一定会成为我们西军省乃至华夏短跑界的骄傲！‘

    赵蕈有理由兴奋，十七岁的林飞就能够跑出这等接近十秒的成绩，那么等到他到了二十五岁的黄金时间，那么他又会跑出什么样的成绩呢，能否登顶巅峰，成为整个华夏乃至亚洲的骄傲？

    想到这里，赵蕈的心情就激动到了极点，他几乎是看着林飞进步的，每几天甚至是每天，成绩都会有所提升，这种稳步的提升，才是最让人兴奋的啊。

    “呵呵，不错，和我的预计相差不大，看来现在的我已经足以完全控制自己的速度了！”

    林飞却是根本不在乎这个成绩，因为以他现在打通十个穴窍的身体素质，完全可以跑出九秒之内的成绩，若是再动用内力使用后天轻功武技，那么百米跑出六秒都不算什么。

    因而现在这样的成绩，对他根本不算什么，他在乎的是自己对速度的掌控能力！

    “林飞，你真棒！”

    “林飞，你太厉害了！”

    终点处，已经围上了不少的学生，七嘴八舌的说道，看待林飞的目光，就好像看待一个明星。

    “谢谢大家！”

    林飞露出得体的微笑，挥着手回应着大家，在赵蕈的保护之下，离开了操场。

    “林飞，现在你的实力已经很稳定了，而且还在上升，通过国家二级运动员测试，那是随随便便的事情，不过我之所以没有让你现在去参加测试，就是在联络我的老师，相信有我的老师推荐，你一定可以得到一位省运动中心教练的看重，成为一名真正的运动员！”

    “到时候你参加国家二级运动员测试，那位教练也会前去观看，你一定要好好跑。能否吸引那位教练，就要看你自己的了！”

    赵蕈很是认真的说道。

    “你放心吧老赵，我肯定好好跑，不会让你失望的！”

    林飞点点头认真的说道。他知道老赵对自己付出的很多，动用人脉寻找省运动中心的教练，肯定要搭上不少人情关系，他并不是不通事实的普通中学生，他知道这一切老赵费了很大的功夫。

    “嗯，你也不要有压力，只要发挥出你的水平，肯定可以吸引他的，你现在的成绩，都是咱们国内一流的，在西军省更是独一份儿啊！”

    赵蕈笑了笑，感觉自己太紧张了，林飞的实力这么强，而且又是动用的关系，肯定可以被看重的。

    时间飞快的流逝，转眼半个月时间过去，林飞也再次打通一个穴窍，打通了十一个穴窍，身体素质更进一步提升，距离打通十三个穴窍，进入后天武者前期中段，已经不远了！

    今日便是国家二级运动员测试的日子，这个测试对体育生来说，还是相当重要的，就算是其余学生，也相当重要，乃是可以高考加分的测试。

    因而今天参加测试的好手可是不少，每个人都摩拳擦掌，想要争取考核通过。

    “这就是你说的学生？”

    省城一家中档饭店之中，一个身穿运动服的中年人问道，他的目光凌厉，显然是那种极为专业的运动教练，从他身上林飞感受到了不一样的气势。

    “是的，马教练，我的这个学生就在不久前，刚刚跑出了十秒01的成绩，虽然是我们学校不标准的记录，但是相信哪怕是正轨测试，他也必然不差！”

    赵蕈有些骄傲的说道。

    “哦！”

    马教练听闻此言，倒是感兴趣起来了，认真的大量起了林飞……
------------

第一百零六章 再次穿越

    “好，那么这样吧，后天是测试的日子，明天你先带他来省体育中心，在哪里我给他先进行个小测试，若是真的可行，那么测试那天我会安排好的！”

    马教练不置可否的点点头，虽然他相信赵蕈不会骗他，而他也相信自己的眼光，但是一切都要以事实说话，眼见为实，只有亲自看到了，他才会运作一番，这样一来，也不枉费他这个人情了。

    “明天好好跑，要拿出全部的实力来，让马教练好好开开眼，这对你的前途可大有好处啊！”

    吃完饭，宾主尽欢，赵蕈也显得很开心的样子，拍着林飞的肩膀说道。

    “好的，老赵！”

    林飞不置可否的点点头，心想：“我若是拿出全力，那么还不被切片研究啊，随便跑跑，争取十秒整吧！”

    他现在的实力，虽然还只是小小的后天初期武者，可是这在武道世界不算多大的事情，在现代就足以震惊全球了。

    毕竟若是拿出全力，加上后天轻功的运用，他相信跑出百米五秒多都是大有可能的，这已经不是超出人体极限了，而是小母牛道理，牛逼冲天，超人的节奏啊。

    这不被国家研究，那才见鬼了呢。

    一夜无话，第二天省体育中心，一个小操场。

    “林飞，这是我安排的陪跑员，也是省队的，就陪着你测试一下吧，希望你真的有那个实力！”

    马教练对此事还是很上心的，作为西军省田径短跑项目的负责总教练，马教练身上的担子不算大，因为西军省本来就不是短跑大省，因而短跑项目也历来不受到重视，可是马教练是一个很有上进心之人，他想要的是更多，因此这一次专门邀请了国家特聘百米知名教练陈玄灵老先生前来，这一次包括林飞在内，他总共确定了三个苗子。

    不过其余两人虽然很有潜力，但是放在国内，也不算太过顶尖，马教练内心还是很渴望一个天才苗子的。

    现在通过熟人介绍，林飞进入了他的视线，他的内心还是抱有很大期待的，希望林飞可以带来奇迹。

    “各就位，预备！”

    “跑！”

    听到发令枪响起的瞬间，林飞身体的本能反应已经升起，几乎是在枪声响起的同时，他便是瞬间如同猎豹一样启动，电射而出，本身还不太在意的省队队员，脸色一下子变了，热血几乎沸腾，不假思索，就飞快的飞奔，他可不希望被一个菜鸟在这里给虐了。

    “这么快！”

    看着林飞的启动，马教练也是微微惊讶了一下，随着林飞飞奔速度不断增加，马教练看的聚精会神，拳头都不自禁的捏紧了，他看到了什么，一个旋风一样的小子！

    “十秒！”

    当林飞冲过终点，马教练下意识的看了一下电子记速牌上面赫然写着十秒这个数字！

    “电记十秒，他的实力还在赵蕈的介绍之上？”

    马教练这一刻觉得自己被一块儿巨大的馅儿饼砸到了，有了林飞这个天才在，他相信陈玄灵老先生一定会对西军省的短跑事业刮目相看的，而林飞甚至是可能日后入选国家队，这对他马教练的事业来说，无疑有着巨大的推动作用！

    “明天一定带老先生去看看国家二级运动员测试！”

    马教练内心激动地想着。

    三天后，林飞家中，林飞一家人都陷入了狂喜之中，因为林飞带来的消息，他已经被西军大学体育学院特招了，这可是国家重点大学啊，林飞不通过高考，已经锁定了重点大学的校门！

    “果然走这条路还算不错，最起码对家人有所交代了，而且很符合我的预期，进入西大那么可以通过西大的图书馆，学习到各种知识，为以后我穿越诸天万界，也有很大的帮助啊！”

    “而且，还挂名了西军省体育局，每个月都有津贴，虽然因为不是全职运动员，津贴不多，但是足够我的零花了，只要参加体育比赛，夺冠对我来说，是很简单的事情，来钱的门路，也就打通了！”

    林飞想着自己的谋划，虽然没有别人那样秒天秒地，但是他都是按照自己的计划进行的，在诸天万界可以学习无数的东西，而这些东西才是最为宝贵的财富，西军大学大学生的身份，又可以带给他足够的掩饰，让他日后将这些知识变现出来。

    当然现在林飞只是穿越了一个世界，只有武道知识而已，这些他肯定不能显露出来的，他也是为了日后穿越到现代类似的世界做准备而已。

    “现代世界的前途问题，可以稍稍放一下了，而且这段时间，我也学习了不少的百科知识，对很多东西都有了概念和了解，那么也是时候穿梭进入第二个世界了，就是不知道第二个世界是什么世界啊，最好是那种现代科技世界，这样我才可以将万界穿梭门的价值发挥到最大！”

    在现代世界可没有彩色进度条的加速作用，无论他修炼还是学习，都没有特殊的加成，不过在穿梭后的世界，他却是有着彩色进度条加成，足够他学习无数的知识，因而现代世界这个大本营，他需要的不是一步登天，而是慢慢的积累。

    重点还是要放在穿梭世界上，只有在哪里他才可以学习到足够的东西！

    “既然穿梭世界后，时间暂停，现在我也做好了准备，那么就进行穿梭吧！”

    林飞想了想之后，瞬间心念一动，一道只有他可以看见的光门出现在了卧室门上，随后他推开了门，走了进去……

    “这是……”

    已经又过了一次穿梭经验，林飞默默的查看着脑海中涌出来的一段段记忆，半响之后，他有些无语的抬头四十五度角仰望乌黑的屋顶。

    “这第二个世界，好坑！”

    这是林飞的第一感受，因为他穿越的第二个世界，居然是一个架空历史世界，位于明朝末年，而他的身份居然是明朝作为卑微的军户身份。

    军人的身份在现代可是荣耀，而在明朝尤其是明朝末年，那么简直是悲催。

    就这么说吧，军户某种意义上来说，就连流民都不如，流民好歹可以满明朝乱窜，而军户内，要么逃亡，要么只能守在原地，保家卫国的同时，还要充当佃农。

    这样的穿越，的确是坑到了极点啊……
------------

第一百零七章 杀鞑子

    “林飞你疯了，这么大吃大喝，你怎么熬过今年？”

    同为军户的高大壮看着一顿就吃了好多食物的林飞，吃惊的拉住他说道。

    他算是林飞的好友，也是林飞在这个戍边的小墩堡之中唯一的朋友，现在看到林飞不知道节省的吃粮食，哪里还不去阻止？

    “我没疯大壮，靠着这点儿食物，如何坚持过这个冬天，要干就干点大事！”

    林飞笑了笑，推过了阻拦他的大壮说道。

    “可是要是不节省，那么就根本过不了冬天，节省着吃，还有希望，干大事，咱们这些破落户，能干什么大事？”

    高大壮语气悲观的说道，军户在这个时代眼中，就是破落户的代名词。

    “杀鞑子！”

    林飞眼中寒光一闪，说道。

    “你疯了！”

    高大壮更吃惊了，他忍不住激动起来：“鞑子可都是杀人魔王，三头六臂，你凭什么杀鞑子，你不要命了，你对的起林大婶么？”

    高大壮实在是不想看到林飞送死，林飞不知道天高地厚，他可是知道鞑子的厉害，大明朝那么多军队，都不是鞑子的对手，区区一个林飞，想要杀鞑子，这不是做梦是什么，虽然杀一个鞑子，朝廷赏赐很高，他们这样的军户，直接能升官当总旗，还能得到大量银钱赏赐，可是鞑子要是那么好杀，朝廷能那么大方么？

    在高大壮看来，林飞这是破罐子破摔了，作为他的好兄弟，他可不能眼看着林飞作死。

    “大壮哥，要不要明天咱们试试，只要你能打败我，那么我明天就听你的话，好好节省着吃粮食，熬过这个冬天？”

    林飞知道高大壮也是为了他好，按照这个时代军户的普遍命运，就是要这般节省，甚至是苦熬才可以活下去。

    但是他林飞能如此做么，虽然这第二个世界穿越的身份，貌似更加坑比，但是他已经拥有了第一个世界的穿越经验，拥有了宝贵无比的财富，怎么可能放弃，让他忍耐的过下去，这是不可能的，若是如此，那么他一辈子也积累不了彩色进度条的经验！

    破局的办法只有一个，那就是杀！

    “这个世界也可以修炼武道，而且我能够感受的道，今天只要加把劲儿，多吃饭，就足以有足够的能量，轰开第一个穴窍，一旦第一个穴窍打通，我就是后天武者，在这个明朝末年，大有可为！”

    林飞默默的想着自己的计划，还有脑海中无穷的知识，这些都是最宝贵的财富，也是他足以快速崛起的底牌！

    “好吧，这可是你说的！”

    高大壮说道，心里却是在默想明天哪怕是拼死也要阻止林飞疯下去，他本身就比林飞要粗壮一些，又有这个信念，他觉得还是可以阻止得了林飞的。

    可是事情大大超过他的想象，第二天当高大壮使出了全身的力气，发挥出了自己巅峰的武艺，居然还是被林飞轻松打败之后，高大壮就无话可说了，虽然内心有心阻止，但是既然已经有了赌约，那么就再也没有其他办法了。

    “林飞，我跟你去！”

    咬咬牙，既然不能阻止林飞，那么就陪着林飞送命吧，这样也对得起林大婶了！

    “你也去？”

    林飞微微一怔，他毫不犹豫的拒绝道：“这一次不行，若是我活着回来，下一次就带你去！”

    “这怎么行！”

    高大壮急了，一把拉住林飞，眼睛带着哀求。

    “大壮哥，你还有妻儿老小要养活，杀鞑子不是小事，下一次带你去好不好！”

    林飞眼神恳切，因为他能够感受到高大壮是几乎带着舍命陪君子的架势，想要一起去的。

    可是这个世界鞑子真正的实力如何，林飞还要确认下来，直接带着高大壮，只是让其送死而已，他无论如何，也不会坑害真正关心自己的人。

    高大壮不知道怎么办了，束手无策语无伦次，总觉得心有愧疚，不过还是留在了墩堡里，这里虽然已经破落，但是好歹有防御力，怎么也比荒郊野外和鞑子卖命强的多。

    月明星稀，夜黑风高，正所谓杀人之夜。

    林飞默默的趴在一个小土堆后面，他的口袋中已经没有了一点儿干粮，墩堡发下的粮食，他已经全部做成干粮，现在已经全部吃光，不过还好的是，这几天下来，他已经打通了五个穴窍，拥有了一定的实力，而且因为上个世界的积累，武技轻而易举的就学会了许多，纷纷达到极致的地步！

    现在的林飞，注意观察了许久，终于决定还是对鞑子下手！

    这是一处鞑子小股军队的宿营地，人数大约有八人，就是这八人，却是耀武扬威，让边军那些墩堡都不敢出战，大摇大摆的在边境耀武扬威！

    诚然在白日作战，林飞也有把握杀了这八个鞑子，不过他还是选择了夜战，这样才可以以最小的力气，最小的代价歼灭鞑子！

    不过就在这时，一声凄厉的惨叫响了起来，却是一名女子的惨叫，林飞目力不错，接着火堆的火光看去，却是一个女子不愿被怀中的鞑子淫辱，有了个反抗的动作，那个鞑子兵怒火上来，一脚踩在女子的脸上，一边用胡语喝骂着什么。

    那个女子满头满脸的血，她使力挣扎，只是用力痛哭，旁边几个鞑子看得大笑不己，指指点点为乐。

    林飞看到如此一股血气涌了上来，男儿的热血，让他不愿意再去忍耐，这些畜生一样的鞑子，应该早点被杀！

    当下他拉弓达箭，“嗖！”的一声！

    弓弦紧绷后的锐响响起，一支重矢划破了黑暗，强劲地射入那个鞑子兵的咽喉，将他射飞出去，直接钉死在地上。

    如捅破了马蜂窝一般，火堆旁的鞑子兵纷纷跳了起来，他们推开怀中的女子，抽出武器，迅速做出警戒状。

    就是林飞也不得不称赞一声，单论军事素养，这些鞑子兵的确有碾压边军的实力！

    夜袭不成，那么就只有强攻，当下林飞也不再犹豫，直接又是弯弓搭箭，一箭射出！
------------

第一百零八章 缴获无数

    与此同时，他已经抽出了兵器，直接悍然杀了上去，他和鞑子距离很近，也只有趁乱再射一箭的能力，不过这一箭还是立了大功，又是一个鞑子，被一箭射穿喉咙！

    眼下只有六个鞑子！

    “杀啊！”

    六个鞑子兵，脸色通红，愤怒无比，他们可是精锐的大金勇士，居然被可恶的汉人袭击，还死了两个勇士，这是不可饶恕的，他们要用眼前敌人的鲜血，证明自己的勇武！

    “嗤！”

    林飞一枪刺出，如同闪电的一枪，居然直接洞穿了冲锋最快的鞑子兵喉咙，随后迅速拔出长枪，无视那些鞑子惊讶的眼神，再次悍然出击，这些鞑子显然都是后金的精锐，居然人人身披甲胄，也就是鞑子兵种的马甲兵，也只有悍勇无双的鞑子，可以拥有穿甲的待遇。

    只是这些悍勇无比，带着一群鞑子就可以冲击数百上千明军的鞑子精锐，遇到的却是林飞，在林飞一杆长枪挥舞之下，身上的甲胄几乎没有丝毫作用，纷纷被林飞洞穿喉咙！

    “弱，太弱了，和武者相比，这些鞑子，根本就是弱的可怜，只要还有破绽，那么他们所谓的战甲，对他们不仅没有帮助，还是累赘！”

    林飞点评着这八名鞑子马甲兵，也有些奇怪，为何鞑子精锐的马甲没有仆从军的保护，居然就大大咧咧的聚在一起。

    不过这些和林飞都没有关系了，他只要确保自己可以得到战利品便行！

    这时那些被掳的女子也个个都是哆哆嗦嗦的出来，见鞑子兵都死光了，众女都是大哭不已，终于逃过劫难了。

    好半响，她们才是反应过来，一起过来，跪在林飞身前，答谢林飞大恩。

    林飞见此唏嘘不已，连忙道：“你们都起来吧，鞑子都让我杀光了，你们安全了！”

    眼前女子约有二十几人，都是后金鞑子从当地掳来的女子，他问了这些女子几句，便是让她们先自己领取一些粮食、水，先做一锅饭吃，而他则是连忙查看自己的战利品。

    略一观看，有后金军留下的帐篷，各种盔甲兵器，还有诸多的马匹等物质，当然还有银子，粗略估计应该不下一千两之多！

    “哈哈哈哈，不错不错！”

    有了这些钱粮物资，他接下来的日子可就好过多了，也足以让这具身体的家人，过上好日子！

    仔细清点一番，计有铁甲、绵甲、皮甲等盔甲十数领，有长柄挑刀，精铁镰刀，虎枪，顺刀等大小兵器三十余把。

    战马居然有二十三匹，足以让他将这些缴获的物资，通过战马运输回去，可以说这一次的出手，乃是大获全胜的局面。

    吃了二十多女子做的热气腾腾的饭，林飞感觉舒心不已，随后给这些女子纷纷分发了一些粮食布匹，让她们自己回去，当然考虑到明末的社会礼教制度，可是相当可怕的，他也做出了保证，若是这些女子过不下去，可以到他所在的平兴墩堡投奔他。

    随后林飞用一把斧头将那八个后金兵尸体上的级全部砍下来，尸体上的衣裳也是扒个干净，这些布料还是有用处的，不要浪费。

    明末物资匮乏，每一点物资，都是极为宝贵的，林飞也读了不少明朝的书，自然不会轻易浪费。

    处理完了一切，天已经亮了，林飞打了一套拳法，舒筋活络，这才是伸伸懒腰，看着一群战马上挂的满满当当的物资，满意的点点头。

    “回去了，这一次的收获，应该足以让我修炼到后天中期！”

    赶着一群战马，迎着朝阳，林飞志得意满而归！

    当返回平兴墩堡之后，整个墩堡自然轰动了，这可是前所未有的大事！

    一片喧闹声，众人纷纷涌了过来，对眼前的马匹物资指指点点，惊叹与询问声不时响起。这么多缴获的战马，这么多的鞑子首级，这么多的物资，难道林飞居然灭了很多鞑子兵不成！

    以总旗官充任甲长的褚大飞眼中满是惊喜，这么多物资，这么多鞑子首级，这可是天大的功劳啊！他褚大飞升官发财，这是必然的了。

    褚大飞热情的迎了上去，高声叫道：“欢迎我们平兴墩勇士林飞回归！林飞兄弟真是好样的，太勇猛了，哈哈哈！”

    林飞大步走上前去，向褚大飞抱了抱拳，大声道：“林飞不辱使命，侥幸归来，计斩鞑子首级八具，缴获战马二十二匹，夺回被掳妇人二十余口，余者物资无算，现归来向褚甲长复命。”

    褚大飞激动的胸膛发抖，有些战栗了起来，简直是要幸福的眩晕过去：“首级八具，八具鞑子兵的首级啊，林飞你……实在是给了我天大的惊喜啊！”

    围在旁边的各人听到林飞的话，都是集体地抽了一口冷气，这的确是勇士，太勇猛了，什么时候凶残的鞑子兵，居然被如此歼灭了，一人一枪，居然灭杀八个鞑子兵，若不是林飞带回的东西，他们以为这是做梦。

    众人喧闹了一阵，甲长褚大飞，唤人将缴获物质先搬进墩内，还有那些鞑子抢来的粮食与鸡羊等，可以让墩堡众人全部大吃一顿。

    当然也有人提醒他，需要向上面报捷才是。

    这报捷才是最重要的，虽然这些都是林飞的功劳，但是也是在他这个甲长的统领之下，也有他的大功啊。

    众人正要进墩，这时几个墩军纷纷叫道：“有官兵来了！”

    果然见南向烟尘滚滚，十几骑大明骑兵出现在众人的眼前，看旗号，却是平兴墩堡上面大顺庄管队官吴勇麾下的兵马。

    褚大飞也没想到刚想要向上面人报捷，居然就有人来了。

    很快十三个骑兵到来，为首之人，面目威严，身穿青衣铁甲，头上顶着一顶八瓣帽儿铁尖盔，身上系着大红披风，很是威猛的样子。

    此人便是大顺庄管队官吴勇！

    还不等褚大飞上前请安，吴勇便是发话了：“听说你们平兴墩堡，大破鞑子？”

    林飞便是站了出来，昂首挺胸，这消息传了出去，而且吴勇亲自赶来，他的功劳这是谁都夺不走了。

    吴勇看着站出的林飞，好久不见再有人站出，也是吃了一惊：“莫非就是你单枪匹马，杀了鞑子？”

    林飞抱拳一声道：“就是小的为国杀贼，没成想居然侥幸成了！”

    看着林飞，吴勇脸上满是欣赏的神情，如此高大强壮，如此悍勇的军士，可是每个上官都渴望获得的，这人自己可要必须要拉拢到麾下！
------------

第一百零九章 晋升

    “好，好，不居功，不夸耀！真乃俊杰！”

    管队官吴勇对林飞越发顺眼了，大声夸赞道。

    林飞连忙抱拳，连称不敢，内心却是不为所动，明朝末年，他不知道万界穿梭门让自己穿越到这里有什么意义，难道是了解明末风土人情的？

    他实在不知道在这个明朝末年，自己可以学习到什么东西。

    不过既然已经来了，那么只能够听之任之，积累足够的彩色进度条才可以返回现代社会，打通这个位面通道。

    事已至此，多想已经没用，还不如好好的在这个明末活下去，或许也可以创出一番精彩的人生。

    毕竟这是华夏另外一场劫难，鞑子入关，窃取大好河山，让得华夏文明倒退，最终居然让蛮夷逼迫，丧权辱国，形成了一百多年的半封建半殖民地的屈辱历史！

    鼓励了林飞一番，管队官志得意满的带着首级而回，这一次林飞立下大功，八个鞑子首级，这可是史无前例的捷报，骑马对他吴勇来说是如此，凭借这个功劳，他甚至是还有升官的可能。

    如此一来，那些物资就不算什么了，不过战马他却是带头了十匹，其余的居然大方的都留给了林飞处置。

    如此一来，林飞修炼的钱粮充足，倒是不以为意，既然来到这个时代，那么也就要适应这个时代的规则，既然是军功，那么自然要上交一部分上去。

    而林飞这八个首级，不仅仅是他立了功勋这么简单，可以说直接成了整个大同镇的救命稻草，八个首级层层上报，每一个官员都可以分润功劳，这在各地边军无力的局面之下，可谓是一大亮点。

    这一次后金入寇，各地无能，崇祯皇帝暴怒，可是有一大批官员问罪，朝野震动，这八个首级，对于太原镇大小官员，都是一剂强心剂，至少大同镇总兵，保住官位应该是没问题了。

    不过这些事情，林飞自然不知，现在钱粮充足，他从大顺堡以及周围之镇边堡等地，购买了大量的肉食，作为练武只用。

    打通穴窍越多，修炼所需的食物、肉食便也是越多，若是对明末药材不甚清楚，暂时也没有购买的渠道，林飞还想要吞服药材练武。

    暂时资源充足，也让得林飞的练武进度瞬间加速不少，彩色进度条的能量也终于开始积累起来，这进一步增加了他的修炼速度。

    如此半个月时间一晃而过，而林飞的军功赏赐，居然也飞速下来了，这倒是让林飞意外不已。

    却是他哪里知道，这一次他八个鞑子首级，成了无数官员救命的稻草，很多人感激之下，上下齐心，这才是为他如此之快争取到了赏赐。

    此次前来的乃是管队官吴勇手下家丁队长吴大牛以及两个随从，由此也可见得管队官吴勇对林飞的重视。

    褚大飞率先迎了上去，不过吴大牛却是高傲无比，不屑一顾，虽然吴大牛也不过是总旗而已，不过他可是管队官吴勇身边人，岂能是褚大飞可比。

    不过褚大飞好脸相待，吴大牛却是和他说了几声，一旁的褚大飞妻子吉氏当即欣喜若狂，分明是他家官人升官的消息。

    不过吴大牛看到了林飞，却是没有半点儿倨傲，反而迎了上去，拉着林飞的手道：“兄弟倒是让为兄好找，哥哥要给你道喜了，上头的军功赏赐己是下来，你荣升为总旗官，充任平兴墩甲长之职，一下子实授两级，真是可喜可贺啊。”

    林飞也有些欣喜，虽然总旗只是小官，但也算是入了军官的行列，甲长之职位，就更是他所需要的了，虽然只是管理十户军户，但是长官平兴墩，他也就有了自己的地盘了，这才是最让林飞满意的。

    墩堡众人也纷纷上前恭喜，倾听吴大牛讲解此事，后金入寇边关，处理了很大一部分人，林飞的功劳，也让很多人收益，这才是可以一次得到如此厚赏。

    就连甲长褚大飞，都胜任试百户，大顺庄管队官吴勇更是成为镇边堡副千户，可谓是人人升官发财，大为惊喜啊。

    而且这一次林飞还得到殊荣，让副千户吴勇看重，新任管队官赵千次也对林飞大为赞赏，邀请林飞赴宴。

    如此殊荣，真可谓让人羡慕嫉妒恨，谁能想到平日里老实傻气的林飞，居然能够一跃而飞到如此地步。

    褚大飞因为调动他地，虽然还在镇边堡下辖，却是不属于大顺庄管辖，因而需要去镇边堡领取新的告身，而林飞倒是直接顺路去大顺庄领取告身腰牌。

    临行时，吴大牛想起一事道：“对了，听说兄弟己经有了妻室？明日赴宴时，将尊夫人一起带去吧，这是我们家夫人专门交待的！”

    “这是走夫人路线了，看来吴勇对我还当真看重啊，不过这具身体也是，十六岁而已，却是已经有了童养媳，并且成婚了，不过好像一直没有圆房，到也算是没有那么尴尬别扭！”

    林飞心中想着，笑着点头答应了下来。

    随后林飞又塞给了吴大牛一两碎银，说是兄弟的一些心意，那两个随从也是各人塞了几钱银子，让吴大牛三人都很高兴，看向林飞的目光更加满意，心中都暗想林飞倒也会做人。

    三人走了后，墩内是一片欢天喜地的气氛，高大壮简直不敢相信，激动的发抖，因为没想到林飞居然还分润给了他一点功劳，他居然也有了小旗的告身！

    滴水之恩当涌泉相报，林飞就是这样的人，墩堡之中，也唯有高大壮真心对他，是他的朋友，阻止自己也是为了自己好，这样的人不帮助又帮谁呢，而且他现在乃是墩堡甲长，也要有手下心腹，高大壮有勇力，也有勇气有担当，可以以为心腹，慢慢培养起来。

    这个世界居然他已经穿越而来，那么自然也要留下自己的辉煌，以他现代社会的见识，以他在武道世界学习的武道，在这个世界，当可以掀起一股狂潮，或许可以将这个多灾多难的过度，带上一个新的高度！
------------

第一百一十章 新官上任

    鲜衣怒马，衣锦还乡，林飞杀了鞑子，建功立业的消息，已经传回林飞家乡徐庄之中。

    在平兴墩到徐庄的路上，林飞一行人疾驰而过，引起路人一片羡慕的目光。

    后金军己是退去，路旁多了许多在田地中忙碌的军户百姓，特别是越靠近徐庄，人越是多了起来。

    路人多投去了崇敬的目光，林飞的名声己是在辛庄各地非常出名，一人就杀了八个鞑子，真是响当当的好汉，如果大明的军士都象林飞这般，那么这天下早就太平了。

    看看他们身下的马匹，就是从鞑子那边夺来的，这么好的马，真是让人看得眼热。

    林飞此刻骑在最为彪悍的枣红战马之上，顾盼间，颇有毫情壮志，贵不可言的味道。一路而去，都有庄内的人高声向他们打招呼，在看到李飞向他们微微点头后，各人便是脸上放光，颇有面子。

    此刻林飞在前，高大壮紧随其后，其余还有几人乃是作为随从巴结林飞一起回来，也算是林飞手下的班底。

    高大壮脸上露出自豪之色，这一次有着林飞兄弟照顾，他得以充任小旗，有了告身，这可是祖坟冒青烟的大事，衣锦还乡，也兴奋的不行。

    几匹马到了徐庄门口，围观的人更多了，亲热的“林哥儿”声音响个不停，不论以前林飞在徐庄内名声如何不堪，眼下的他，己是成为庄内令人自豪的一个传奇，到别的村里谈起，人人都是脸上有光。他们也都人人以林飞为荣，十里八乡闻名的好汉子。

    林飞在马上不住地抱拳回礼，不管以前怎么样，现在的自己，继承了这个林飞的一切，那么也算是衣锦还乡了，在乡亲们面前，自然还是要得体大方一些。

    来到自己家门口，林飞就看到自家墙院前正有一些泥水瓦匠在忙活着，做着修补泥墙屋瓦的活计，旁边一些闲人或蹲或站的观看闲聊。

    看到林飞一行人过来，个个骑着高头大马，身形魁伟不说，人人身上还背着弓箭长枪等，给人压迫力极大，场中各人都是敬畏地不自觉站了起来。

    几个泥水匠，也停下来手中的活计，敬畏的看着林飞几人……

    “林哥儿，您回来了，刚才还正说着您呢……”

    一个认识林飞的庄户，满面笑容又带着些许敬畏的过来，讨好的说道，随后便是回头招呼几个帮闲，去院子里喊人去。

    几个帮闲，也有庄里人，便是一人自告奋勇而入，大喊起来：“婶子，婶子，林哥儿回来了……”

    林飞几人下了马，走进了院子，身后人便是七嘴八舌议论起来，隐隐可听到：“林哥儿出息了，林大娘现在可是享不完的福啊……”

    几个左邻右舍的妇人，此刻正在院中劈柴，看到林飞等人牵着马进来，先是一惊，随后便是站了起来，热情的说起了话来：“林哥儿回来了，我们这些妇人得闲，前来帮帮你娘……”

    这个时候屋中传来一声惊喜的呼唤，却是林飞的娘徐氏的声音：“是飞儿回来了吗？”

    接着便见徐氏与林飞童养媳妇儿秦幼娘二人从屋内迎了出来，她们手上还拿着擀面杖子。

    走上前去，叫道：“娘亲，幼娘。”

    徐氏笑道：“今儿我儿怎么回来了，为娘还想着你军务繁忙，想着你回来，又怕耽误你前程，没想到我儿居然回来了！”

    众人也七嘴八舌的热闹起来，而林飞带来的高大壮等人，更是甩开了袖子，便是接过了那些妇人手中的活计，甩开膀子劈柴起来。

    一家人其乐融融，也让林飞感觉自己渐渐融入了这个时代。

    大通白米饭，还有肉食，酒水，晚上的宴席，让那些工匠、左邻右舍，都是狼吞虎咽，吃的个大饱，只是林飞老娘徐氏虽然笑吟吟，之后却也埋怨林飞大手大脚。

    秦幼娘自始至终跟随林飞身边，小媳妇模样，倒是让林飞觉得极为新鲜不已。

    在庄子中的几天，安排好家人，购置了良田之后，林飞才是带着秦幼娘向着大顺庄而去，此去乃是领取总旗告身，以及和上官联络友谊，干系重大，不得不慎重对待。

    不过这几日林飞依旧没有放下修炼，他的修为与日俱增，身体越发健壮，实力带给他的信心，让他对改变这个明末乱世，更多了一些信心。

    当然千里之行始于足下，他一个人实力再强，哪怕足以万人敌，也是无法真正改变明末乱世的，唯有集众人之力，才可以有所作为，而这就需要权利，需要运营，需要统帅一方！

    总旗官、甲长就是他的起步，虽然起点低了一点儿，但是有着实力有着经营手段，那么未来大有可为！

    到了大顺庄，没想到不仅吴勇和新任管队官赵千次在，就连镇边堡防守官张秀忠也是前来，让林飞倒是有些受宠若惊。

    最后到了终点，张秀忠居然亲自宣布赏赐告书，赐予林飞告身，简直是莫大的荣耀，这等于是张秀忠告诉所有人林飞是他照着的了。

    ………………

    平兴墩，甲长房间，林飞看着破旧的房屋，脸色平静，内心却是有着兴奋，这里就是他起步的开始，现在这里已经完全是他的地盘。

    新任甲长，林飞倒是没有立刻开始教导众人习武，这些暂时不急，首要之事却是建立他林飞的规矩，将自己的根据地打好基础。

    现在后金已经撤军，是时候开始抓紧生产建设了。

    而以他的武力，小规模的军队，根本就无法对他造成任何威胁。

    巡视了一番墩里环境，林飞就大为皱眉，明末乱世，这墩堡已经荒废许多，人心不稳，墩内环境实在是肮脏不堪，垃圾满地，整个墩内都弥漫着一股臭味。

    治理当从小处着手，当下他便是道：“现在墩内太脏了，容易滋养蝇虫产生疫病，必须马上清理才是，并且以后墩堡也要保持干净”

    众人连忙称是，当下一起动手，热火朝天的开始大扫除行动，屋内屋外，墩内各处，无处不清扫，最后竟然扫出了几大堆垃圾。

    环境干净，让人感觉精神都是振奋起来，随后林飞便是开始处理墩堡公务，开始他稳固根据地的第一步！
------------

第一百一十一章 掠夺

    平兴墩规模不大，人口更是只有八名军户，不过管辖的周边荒地却是不小，林飞在吴勇那里已经取得了对周围荒地的开发权，他第一步便是打算以平兴墩为中心，构建一个屯田体系。

    只是想法很好，想要具体做成，就难上加难了，这里的土地拿到现代社会去，那就可以成为良田阡陌，可是在明朝末年，想要将这些荒地开发出来，可就千难万难了。

    现代社会有各种水利设施，可以挖掘深井使用充沛的地下水资源，还有各种现代化器械，这才是可以让哪怕是贫瘠的土地，都可以有不错的产出，化肥的大规模使用，更是保证了粮食的丰收。

    可是现在不同，这里是明末，又是大同镇边地墩堡，想要将这些荒地，开发成良田不是没有可能，但是绝对需要耗费大量的银钱。

    不过屯田有优势的地方，就是有着三年免赋税的优势，只要林飞抓紧这三年的好机会，将屯田发展起来，还是大有可为的。

    明末时期，天下大乱，流民失所，后金入寇，造成这边地，更是荒芜不堪，造成这一切的根本，还是因为流民无保障，没有安定人心之地。

    “既然如此，首先有人才能开始我的一切，而这一切的保证就是安稳的居住环境，那么我就打下一片安稳环境吧，而且也刚好可以弄来大量的钱粮物资！”

    林飞的眼中闪过一道狠辣之色，目光便是向着北方看去。

    明末之时，实际上也是小冰河时代降临的时期，北方的鞑子更是凄惨无比，但是相比较而言，林飞还是选择以他们为突破口，带来自己基业的繁荣！

    当下，他让墩堡之内最善于种田的王小三规划可开发的荒地，而林飞自己则是手持长枪干粮之后，向着北方而去。

    “呼，奔波五日，终于还是找到一个小部落了，这个部落就作为开始吧！”

    林飞眼中寒光一闪而逝，这个小部落大约有三百余人，有成年壮丁一百人，牛羊大约数千头，马匹上千，若是掠夺了这里，那么墩堡前期发展的一切都有了。

    对于这些鞑子，林飞可不会心软，这些人在这时候是安居乐业的牧民，但是每一次鞑子南下，这些人可都是先头军，而且因为熟悉环境，他们对边镇的危害，比之其余人更大。

    “杀！”

    一人一马，呼啸而至，刚开始那些鞑子还没有在意，可是等到林飞弯弓射箭，一连串的箭矢，几乎转瞬而至，瞬间灭杀数个鞑子壮汉之后，这些鞑子终于明白了不对，连忙发起了警告，随后更是人人上马，前来和林飞厮杀。

    只是现在林飞已经打通十余个穴窍，身体强壮的惊人，哪里是这些鞑子可比，加上他前一个武道世界的储备，武技修炼飞速，更是不在话下，弓箭在他手中宛如是如臂使指一般，成为了他身体的一部分，每每都可以以一种不可思议的角度射出。

    只是半个时辰的时间，上百鞑子壮丁，已经全部死去，而那些部落的老弱，也有不少人以仇恨的眼睛看着林飞。

    只是现在林飞已经攻占了部落，他就是王者，草原信奉强者为尊，再是仇恨，也只能无力的等待裁决。

    “能有记忆的男丁都得杀了，眼中仇恨之色太重的人，也要杀了，其余人等掳掠回去，成为我墩堡发展的劳力吧！”

    林飞叹了口气，随后席卷物资而回。

    这一次的事情太夸张了，墩堡之中的军户们，都以看待天神的目光看待林飞，上一次斩杀八个鞑子就算了，这一次林飞居然一人灭了一个鞑子小部落，掳掠了大量人口牛羊战马而回，这是何等勇力，何等强悍啊。

    “林……总旗……总旗大人，这些人都是您……您的战利品？”

    高大壮艰难的咽了口唾沫说道。

    “没错，这些物资，这些人丁都是我的，我从鞑子手中夺来的，有了这些人，这些物资，征召流民，应该不成问题了吧！”

    林飞丝毫没有掩饰自己的兴奋说道。

    这些牛羊，加上之前的粮食，还有银钱，已经足够他开发墩堡附近的荒地了，加上三年免除赋税，这些荒地，就是他起步的资本！

    有粮食，这个时代就可以招揽流民，明末活下去对流民都是一种奢望，听到招收流民的消息，哪怕是大同镇这等边地，也让得无数人趋之若笃，根本不考虑艰险困难，硬生生的赶了过来。

    当然为了迎接有可能到来的流民，加上从草原掠夺来的妇女幼小，林飞便是组织人开始修建住所起来，现在暂时也没有条件大兴土木，便是搭建了很多这个时代北地流行的地窝子，这种地窝子有保暖驱寒的功能，好歹可以让人有安身休息的地方。

    林飞计划征召六十户军户，这差不多也是可以容纳的极限，再多，就需要开垦那些难以拓荒的荒地了。

    六十户按照这个时期的标准，大约就是三百人，林飞的计划是征召流民中的家庭以及青壮，主要以青壮为主，和这些鞑子妇女组建成家庭。

    妇女在这个时代，乃是男人的依附，只要有汉人将她们娶了，他们也就是汉人了，日后还可以为林飞的养殖大业而努力。

    接着林飞又让高大壮带队，让几个军户前去购买一些耕牛，其余的物资因为掠夺了鞑子部落，还算充裕，但是耕牛却是极为缺乏的，鞑子的牛则是需要有专业的人穿孔鼻环之后，细心调教，才有可以化为耕牛的可能。

    这个过程中，小牛还好，那些壮牛可不知道要死多少。

    上次杀了后金鞑子得到的一千多两银钱，加上这一次灭了鞑子小部落的所得，总共凑齐了两千银两，这些银两林飞都让人前去购买耕牛，以明末的牛价，足以购买差不多两百头。

    这才是他开荒的保证！

    两百耕牛，足以开荒上万亩的荒地，加上六十户军户，相信也足以照料得来，当然还有更多的流民的话，林飞也不会拒绝，可以化为民户，人口林飞是多多益善，不会拒绝，六十户军户，实际上也是因为他总旗官的限制而已。

    当然林飞的军户和民户将会有巨大的区别，当然绝非这个时代的区别那般！
------------

第一百一十二章 练兵

    按照林飞计划，军户每一家都要出一个军人，免除三成到五成赋税，拥有各种优先权，也是林飞麾下荣耀集团。

    古代军人地位低下，更有好铁不打钉好男不当兵的说法，就说明了古代对军人的歧视，如此一来，军人没有荣誉感，没有保家卫国的决心，又怎能奢望这样的军队有战斗力。

    明朝军户地位低下，导致卫所制度，这个开国时期，让朱元璋横扫天下，养活大规模军队的制度，到了明朝末年，已经成了奇葩。

    各个将领根本不敢靠卫所军打仗，只能够培养家丁，而家丁人数毕竟有着限制，小规模的战斗还好，但是到了大规模战斗之时，就导致指挥不灵，出现各种问题，这才导致区区建奴都可以越过长城，在明朝内地抢劫，最后大摇大摆的回去。

    军人乃是国之柱石，枪杆子里出政权，林飞既然要改变明末乱世，那么自然要建设一支强军，一支攻无不克战无不胜的大军。

    因而军户在他的麾下，有着种种荣耀优待，非民户可比。

    林飞大规模开垦荒地，最终精挑细选，才是得到军户五十二户，民户一百一十六户，每年耕种四六分成，其余别无，而军户每家至少有一人当兵，可以免除三成到五成的赋税，只是这一点，就让军人家庭负担大幅度降低。

    不过能够成为军户的家庭，却是少之又少，当政策推出，让不少民户都后悔不已。

    一方面是有些人顾虑重重，不愿意充当军户，因而选拔军人之时，许多人都是藏拙的，没有发挥出实力。

    而另外一方面自然是他们自身条件不足了。

    若是自身不足还好说，他们也没有太大的后悔，只是羡慕这些军户，可是自己本身可以选上，但是因为藏拙而失去了军户的身份，这就让这些人后悔不已了。

    虽说林飞只征收一次赋税，不过赋税可是要上交六成，这出一个当兵的，就减少三成赋税，也就是少交一点八成的赋税，这个比例就大了。

    而且这只是保底而已，若是有立功等情况，还可以减免更多，如此一来，怎能不让他们后悔不迭。

    不过事已至此，于事无补，这些人如何想，就和林飞无关了，机会已经给了他们，抓不住这就是他们的问题。

    不过虽然林飞定下的赋税很高，但是也是因为林飞有这个能力，保证他们的安全，在这个兵荒马乱的年头，能够给人一片安心可以耕种的土地，这就是莫大的恩德了。

    五十二个军户，其中也有几家人丁兴旺，拥有两个甚至是三个军人的，这样一来，林飞手下军人居然有六十三人。

    此刻按照行伍编队，供给编成四个甲，一个亲兵甲，总共五个甲。

    五个甲，暂时不进行兵器训练，只进行队列训练，队列训练目的就是为了培养团结协作，培养军队的整齐划一。

    军人就是有组织的暴力机关，相比混混流氓，军人的身体素质，战斗技巧，未必会更加强大多少，但是组织纪律却是要超出他们太多太多，这也是军人可以成为军队，保卫国家的原因所在。

    其中最关键的就是组织就是纪律！

    严整的队列和严格的纪律向来非常重要，能保持严整战阵的就是虎狼，没有队列，就是乌合之众。

    戚继光曾言：“开大阵，对大敌。堂堂之阵千百人列队而前，勇者不得先，怯者不得后。丛枪戳来，丛枪戳去，万军之中只如一人，如此可天下无敌！”

    此言就是强调队列与纪律的重要性。

    五个甲长，高大壮乃是林飞心腹，自然充任亲兵甲甲长，其余四个甲，也都是人品忠厚，林飞可以放心之人。

    这五个甲长，带领队列站好，其中亲兵甲，也是林飞未来打算成立的教导队，人数最多，也是从众人之中精挑细选而出。

    队列站好，就花费了不短的时间，林飞脸上没有表情，就这么静静的等待着，最终居然花费了小半个时辰，才按照队列站好队伍，如此队伍，就算是他们自己也知道实在是差的太远，人人脸上带有羞愧之色。

    “很好，知耻辱，懂进退，如此证明尔等还可以教导，队伍现在不整齐不可怕，我们可以练，可以改，可以不断的努力！但是若是训练之后，要上战场了，依旧如此，那么就是失败者，必然大败不可！”

    林飞神情严肃，下面各人都是下意识地站得更直了。高大壮几个甲长同样神情肃穆，整个队伍不知不觉，便是有了股严肃的氛围。

    训完话之后，林飞便是开始指导他们训练起来，首先就从学习站队列队开始，左转右转，向后转，齐步走跑步走等，众人先是新奇，后来便是乱成一团。

    这个时代毕竟信息不通，无法和现代相比，加上大部分人都是文盲，心智未开，畏惧一切事物，对于这等战队同样极为畏惧，如此放不开，自然会出现一系列问题。

    不过林飞有的是时间，有的是耐心，根本不会着急，毕竟距离后金下一次入寇，还有不少时间，这些时间，只要这些人还有上进心，还有羞耻之心，无论如何，都足以让林飞将他们训练出来了。

    最终，林飞想到了看过的一种训练方法，就是一只脚穿鞋，一只脚光着，如此让人慢慢的先熟悉了左右分别，这样训练起来，情况立刻好了许多。

    不断的训练，队列战队，林飞就直接让众人练习了一个月时间，如此一来，倒是真的让这支队伍，有了股整齐划一的架势。

    “很好，尔等现在可以快速整队，这证明尔等并非朽木！”

    林飞满意的点点头，随后开始进行更多项目的训练。

    每天依旧是早中晚三练，这三练开始都要以列队训练开始，随后开始列队长跑，此乃训练行军，接着负重长跑，总归要做到令行禁止，哪怕是跑动起来，也要整齐划一，绝对不能散乱。

    如此一练又是半个月，林飞这才开始教导他们兵器训练！
------------

第一百一十三章 初步有成

    战场之上，以刀枪为主，刀乃是勇士所用，因而这段时日观察之下，每个甲林飞挑选三人，训练大刀，其余人等训练长枪。

    长枪是团体武器，需要团队列阵，这才可以发挥出优势，而刀则是利器，示意小规模战斗。

    长枪队列浩浩荡荡攻击，悍勇之士，或为追杀，或为保护，这是林飞规划中的第一阶段训练。

    众人手上分到兵器，人人都是兴高采烈，相比较枯燥的队列，长跑负重训练，武器训练明显更能提起人们的兴趣。

    林飞在武道世界积累雄厚，会的武技无数，其中枪法、刀法自然不胜枚举，因而他随手就可以拿出威力雄厚，适合军队训练的枪法。

    “尔等看好了！”

    林飞手握长枪，瞬间用腿部发力，传到腰部随后再到双臂，大喝一声：“杀！”

    顿时长枪如龙，闪电而出，跨步飞冲向前，长枪猛然出击，瞬间便是刺中了前方二十步的人形木靶！

    人形木靶被瞬间刺穿一个大洞，随后林飞站定脚步，接着从腰腿发力，随后用力向上一挑，人形木靶便是被挑了起来。

    “暂时尔等变训练这刺和挑的部分，等到这两项训练熟练，便可继续增加训练科目！”

    长枪阵列，本就是要以众人之力，形成一股无坚不摧，无物可当的长枪阵列，并非单打独斗取胜，因而只要学会两招刺和挑，对于小兵来说，就已经足以了。

    继续深入，可以到详细划分更加细致的兵种之时，继续深入学习，现在却是并无那个必要。

    众人看到如痴如醉，虽然林飞这两招看起来简单，但是威力却是惊人，若是他们学会，当可发挥极大作用。

    “训练在于练熟练会，练成本能，如此才有成为强军的基础！”

    接下来林飞又是教导了刀法的训练，刀法训练一为追杀，二为防御，自然要以这两处下手，林飞根据需要，形成了一套简单军队刀法，传授给众人。

    这刀法悍勇之士，都可训练，也唯有悍勇无双，才可发挥刺刀法之威力。

    每天按照早中晚训练，和现代军队强度相当，这食物的消耗自然极大，幸好林飞对此早有准备，剿灭后金小队，鞑子部落，都给他带来了丰厚的钱粮，尤其是鞑子部落，牛羊无数，供应军队的训练，却是足够了。

    每日一头羊，百斤主食消耗，也让得军队的精气神迅速的培养起来，如此艰苦的训练，加上充足的营养，只是两个月时间，每个军人都健壮无比，加上军队一体的训练，也让他们的精神面貌，有了极大的变化，一扫之前的颓废，变得充满自信！

    这些时日，林飞不仅带队训练，还对他们进行精神教育，启迪智慧，顺带洗脑教育，在他们脑海之中养成为自己家园而战，为林飞厚恩而战的意识。

    枪杆子里出政权，虽然林飞有自信可以在这个世界有无敌的武力，但是对军权他依旧极为看重，自己千辛万苦打造的军队，可不是为别人而准备的。

    每日好吃好喝，艰苦训练，天天如此，习练刀法，列队厮杀！

    此时已经到了寒冬腊月，滴水成冰，墩堡之外，更是寒风刺骨，每到晚上便是飘雪，第二天起来那残雪直冻成坚冰，让地上滑溜无比。

    眼下时节，躲在屋内烤火都是冷不可言，在这野外，更是站一会儿便冻得全身僵硬。不过军队每日训练，却是不可决断，食物补给林飞更是加大，加上他带头训练，倒也没有人退出。

    并不是人人都有吃苦耐劳的大无畏精神，而是林飞曾有言在先，若是吃不了苦，大可以从军中退出，不过如此一来，各种待遇失去不说，全家都要被赶出墩堡。

    在这个时节，被赶出墩堡，无疑就是宣判死刑。

    如此一来，哪怕是再苦再累，人人都咬牙坚持下去！

    与其窝囊赶出堡后饿死冻死，还不如咬牙坚持训练，哪怕是训练而死，按照林飞所说，也按照战死对待，拥有丰厚的抚恤。

    看着场中各人整齐划一的动作，那隐隐有上阵杀敌的气势，林飞略感满意，此时训练不过三月，刀枪训练不过一个半月，便已经有了强军的气势，为今所差的不过是一场见血的战斗！

    “再训练三月，明年开春，便是出征之时，带着他们见一见鲜血，便可成为可战之士！”

    林飞大感满意，心中成就感升起。

    “也不知那些工匠，打造火铳之事如何了，在这个明末时期，冷兵器培养血气，不过火铳才是未来的王道啊！”

    来自现代世界的林飞，自然知道未来的战争，火器才是主流，现在虽然他还弱小，各种条件欠缺，大规模打造火器自然不行，但是搜刮了一些优秀工匠，小规模打造，培养军队火器意识，却是可以。

    就在林飞遐想之时，却是工匠头马森前来，当下让林飞心中一动：“莫非交代他们的任务成了？”

    只见工匠头马森领着那几个工匠，每人手上都是拿着一根鸟铳，他走到林飞面前，喜形于色地对王斗道：“大人，小的幸不辱命，经过几个月时间的研究、打制，终于完成鸟铳八门，特前来向大人复命！”

    他一手托着铳身，眼睛只是瞄那照星，瞄了一会儿，马森随后扣动板机，只听“啪”的一声响，一股白烟升起，远处那块人形木靶己是被击碎许多木屑，飞溅而出。

    “好！”

    林飞赞了一声，众人也是欢呼如雷，此鸟铳威力不凡，却是比之朝廷精良火器也不差了。

    林飞亲自上前查看，其余高大壮等人也是前去，看到鸟铳的威力，高大壮喜不自禁道：‘“如此鸟铳，足以在八十步外，对没有披甲的敌军杀伤力巨大，对于披甲敌军，如果将他们放近五十步开打，同样具有很大的杀伤力。

    高大壮也有一些专业军事知识，他的话语林飞极为认同，虽然这等火器和现代枪支相比，差的很远，但是对比弓箭已经很有优势了，虽然威力还赶不上弓箭，但是火器最大的优点就是训练容易。

    一个合格弓箭手的培养，不仅需要精挑细选，还要三年以上的功夫才成，而且还要受到体力等各方面限制，对比起来，火器就有规模化，容易等优点，而这也是军队最需要的。
------------

第一百一十四章 剿匪

    “很好，马森你带领工匠打造鸟铳有功，赏银五两，再接再厉！”

    林飞大悦，夸奖了马森一番，并且赏赐银钱，在马森千恩万谢中，将鸟铳留下，打算给合适的人使用。

    当然他自己必然要留下一支，以彰显他对鸟铳的重视！

    “另外七只鸟铳，用处不小，可以组建一支鸟铳小队，以为军中样板，以后也方便推广！”

    林飞如此想着，便是思考起了其他的事情。

    明朝火器实际上已经发展极为不俗，只是因为制度的败坏，工匠的管束问题，还有贪污腐败导致火器问题多多，炸膛之火器经常出现，如此便是导致火器的使用出现了严重的问题。

    不是明末军人不懂得火器的犀利，只是那居高不下的炸膛率，加上军人的社会地位等种种问题，反而导致火器成了没人用的烧火棍。

    而林飞设立工匠则是不同，这八门火器，都是工匠们精心打造，若是出现问题，可是要追究到具体责任人的，加上用料十足，鸟铳有着严格的使用章程，应当不会出现问题。

    也只有鸟铳精良，不会出现太多意外问题，鸟铳才可以推广下去，而成建制的火器部队，也是未来的主流！

    而很快，林飞便听到了一个消息，一年一度的边军烧荒就要开始了，因而今天之后，他便是带领四甲军户，前往大顺庄听命。

    这一次留下亲卫甲防守墩堡，其余人四甲作为这一次出战之主力。

    这一次骡马不少，林飞还派遣壮丁，组建辎重队，作为后勤之保障，也可以运输掠夺之战利品。

    得知林飞带兵前来，大顺庄新任管队官张秀忠极为高兴，而看到林飞训练的四队兵马之后，更是惊讶无比。

    这四队兵马，精气饱满，整齐有序，洋溢着自信，看起来就是精兵强将，张秀忠大为震惊，不明白为何短短时日，林飞居然可以训练出如此精锐的兵马。

    林飞麾下不过只有一个边地墩堡，虽然听说了林飞屯田练兵的事情，可是他也无法和现在这支强军联系起来。

    这四甲兵马，虽说人数还不足，但是看起来却是比之他麾下之家丁还要强悍，而他手下家丁数目，甚至是还不如林飞兵马。

    此次边军烧荒剿匪，需要攻打的是这流光岭，距离我们几十里远，此次我们进山剿匪，从徐庄那边进山，一直到流光岭下，此段路山势平缓，一直到流光岭山势才开始陡峭。

    进入流光岭之后，共有三到关卡，前两道都不足为虑，我等当可一战而定，不过剩下一道关卡，以山势而建，乃是贼匪之老巢要地，贼匪也颇为重视难以攻破。

    再此之前，众人也做过商议，只是觉得唯有硬攻一途，只是如此一来，必然伤亡惨重，代价颇大。

    现在林飞前来，张秀忠就询问林飞之意见。

    枪打出头鸟，现在还不是自己逞强的时候，林飞自然笑着说道：“听从大人吩咐！上官命令下来，卑职奋勇杀敌就是，想来那些匪贼不过一帮乌合之众，也不会是我等朝廷兵马的对手！”

    在大顺庄休息一晚，第二天天微微亮，管队官张秀忠就点齐兵马启程了，埋锅造饭之后，大军启动。

    这一次可谓是盛世浩大，大顺庄整个辖地兵马可谓倾巢出动，动用民夫也是不少，声势规模之大，在历年都是数一数二的。

    此次出征，张秀忠可谓下了血本，就连自己心腹家丁，都全员动用，居然有三十几名，而最精锐的兵马，莫非林飞莫属，整个大军正兵不过一百五十多，林飞兵马，几乎占据三分之一强。

    众人一路而去，此时正值隆冬苦寒，冰寒裂肤，还没走多远，大顺庄军队的士气就低落下来。

    这些人开始行动变得缓慢，不时的抱怨这种鬼天气还要出来剿匪，那些负责运送辎重粮草的民夫赶着骡子，拉着车辆，寒风扑来，他们也是大声地叫起苦来。

    一路行军艰难，也让林飞看到了古代王朝兵马动用的困难，只是这出征赶路，就是要人命的差事，尤其是在这寒冬腊月时节，就更是如此了。

    进山之前一路平静，进入流光岭开始之时，也是山势平缓，不过渐渐的就陡峭起来。

    就在众人依靠一段平缓山坡休息之时，突然听到山上传来一阵阵的叫喊声：“杀啊，兄弟们，杀官兵啊！”

    遥远望去，就看到山坡上烟尘滚滚，似乎有大队人马出动，不时有人头攒动，大股的贼匪呐喊着冲下山坡来。

    众人都是一惊，管队官张秀忠破口大骂：“之奶奶个贼，居然敢冲下来，这是急着送死不成！”

    接着拔出大刀，狂吼一声：“贼匪嚣张，我等乃是大明朝廷大军，整军备战给我歼灭来犯贼匪！”

    在家丁的协助下，张秀忠很快披上他的铁甲，他的家丁队长，以及麾下家丁，也人人身披铁甲。

    林飞麾下军队，麾下四名甲长，那些悍勇的大刀兵和四名鸟铳兵，也人人身穿铁甲，剩余人等人人也有皮甲穿戴，相比其余墩堡边军，却是强悍的不是一星半点。

    由此也可见林飞之前两次缴获之功，若非如此，哪里有现在之盛况！

    那些兵马都羡慕的看着林飞手下的军马，人人披甲，这可不是一般的军队可以有的，就连管队官张秀忠的兵马，也只有家丁武装齐全而已，其余兵马和一般的大明官兵没有多少区别。

    “杀官兵啊！”

    山上的贼匪，乱哄哄的冲了下来，这股贼匪大约有一百人的样子，领头之匪徒，身材高大，手持一柄大砍刀，呜哇哇的怪叫着大吼道：“兄弟们，官兵们不过土鸡瓦狗，随我冲杀，一鼓作气灭了他们！”

    这悍匪头目，以前和官兵打过不少仗，在他眼中官兵不过如此，这些杂兵没有多少威胁，只要悍勇冲锋，便可击溃官兵！

    张秀忠整兵备战，明军在一阵慌乱之后，勉强布置好了阵型，张秀忠精锐家丁，布置在最后放，作为他的依仗，自然是要保存实力的。

    其余兵马分布两翼，在这种交战之中，张秀忠还是以自己的兵马为重。
------------

第一百一十五章 初战建功

    林飞这边的军马，也有些紧张，毕竟训练归训练，没上过战场就是不一样，这心里总是有些担心，紧张这是在所难免的事情。

    见到如此，林飞大声喝令，奋勇杀敌者人人有赏，胆敢怯懦后退者，就地斩首，而且一家老小还将被赶出堡外，自谋生路！

    如此一来，平兴墩军马人人立刻凛然，倒是镇定了下来，军阵整齐丝毫不乱。

    “射击！”

    这边管队官张秀忠大声喝道，顿时一批弓箭手，齐整射击起来，箭矢飞舞到匪徒之中，一片惨叫传来，那帮冲来的匪徒中有几人被射翻在地。

    看到这个样子，一些匪徒心头涌起恐惧，脚步迟疑下来，那个悍匪头目大声鼓励道：“不要怕，官兵的弓箭手没多少，只要咱们冲过去，杀到官军的面前，他们就败了。”

    那些悍匪们继续冲来，明军中又射出几只箭，不过没起到什么作用。

    “啪啪啪啪啪！”

    前排的几个火铳手跪地射击，铳管中的弹药同时射出，又有几个匪徒惨叫着滚倒在地，不过眼见就要冲到明军面前。

    那些匪徒都是红着眼，居然忘记了害怕，忘记了恐惧，挥舞着手中兵器，大喊大叫着冲来。

    那些明军弓箭手与火铳手拼命向两旁逃去，后面的明军阵形也动摇起来。就在这时，轰的一声巨响，一门虎蹲炮炸响，一片铅丸迎面横扫过去，冲在前面的几个匪徒血肉模糊，很多人都是捂着头脸滚在地上凄厉地叫着。

    一片的惊叫声：“火炮！”

    各匪徒心胆俱裂，都是转头拼命往回逃去，尤以那个悍匪头目逃得最快。

    张秀忠见此，哈哈大笑一声，当下命令追击，便有他手下家丁队长张晨辉带着一干家丁，奋勇追击而去，匪徒们则是仓皇失措，惊慌而逃。

    众人纷纷上前，恭喜张秀忠旗开得胜，张秀忠也喜不自禁，看来剿匪成功有望。

    午后，张秀忠一鼓作气，信心十足地下令攻山，匪徒仓皇而逃，前两个关卡形同虚设，很快就兵临城下，到了匪徒山寨之前。

    在寨前，匪徒们设有一道关口，这道关墙低矮，守卫的也只有二十多个匪徒，众匪徒知道官兵攻破山寨后自己全难幸免，因此全部都是出力死战，滚石檑木不断落下，山寨内的匪徒也是不时过来增援。

    领兵攻打的乃是一总旗赵大海，此人作战骁勇，倒是一员猛将，带人猛攻一阵，却是被山寨匪徒，用滚石檑木还击，在死伤几人后退了回来，一时之间关墙难以打破。

    张秀忠看到如此，心中犹豫着要不要将自己的家丁押上，这时林飞上前道：“管队大人，让卑职出战吧，卑职定会攻破关墙，为大人灭此贼寇！”

    林飞早就渴望一战，也唯有战争才是最快训练士卒的方法，要想让军队成型，明年开春可以出关杀鞑子，这一战对林飞来说，相当重要，有磨练军马的作用。

    张秀忠闻言，思虑一阵，觉得林飞悍勇无双，手下军马看起来又是颇为精良的样子，当可一战，随即点了点头，答应下来。

    林飞当下招集自己麾下兵马，他一挥手中大刀，厉声喝道：“此战有进无退，定要攻入关墙之内，歼灭所有匪徒！”

    四甲兵马，纷纷挥舞手中武器，大声吼道：“攻入关墙，歼灭匪徒！攻入关墙，歼灭匪徒！”

    军心战意十足，热血沸腾，训练数月，今日就是得见成果之时！

    林飞身披铁甲，冲在最前面，王大飞、铁大勇、钟勇、马天赐四个甲长也是顶盔披甲紧随其后，接下来就是各甲悍勇之士，他们人人身上披着铁甲，拿着盾牌，紧接着便是四个鸟铳手，其余都是长枪兵，紧跟在林飞身后，冲杀而来！

    关墙上扔下一阵滚石檑木，顿时便有数名刀兵被砸到。

    林飞大刀一挥，顿时几个刀兵，将盾牌举到了头顶，其后的四个鸟铳手闪出，啪啪几声响，关墙上闪起一声惨叫，众匪徒没想到明军火器可以打这么远，个个吓得将身子缩了回去。

    林飞当下冲了上去，并没有亲自出手，而是沉着冷静指挥军队进攻，王大飞、铁大勇几个甲长，也是护卫在前后，以为屏障。

    “长枪兵列阵，整体进攻！”

    林飞再次挥舞大刀，顿时军队整体向前，长枪如林，就如同平日里演练一般，抬枪向前冲锋。

    “杀。”

    长枪们一个个红着眼，他们不管匪徒们如何悍勇，只是按照林飞命令，将平日里的成果，彻底的展现出来！

    惨叫声不断传来，“噗哧、噗哧！”长枪入肉的声音令人胆寒，这些平日杀人不眨眼的匪徒对上这些长枪兵，唯一结果就是身体个个被刺穿，鬼哭狼嚎惨叫叫着躺倒在地上。

    人命如草，没想到这些悍匪，居然被自己等人结阵轻易杀戮，这些没见过血的平兴墩军户，纷纷脸色惨白，不过林飞军纪森严，却是没有人掉队，继续不断向前，稳步有序的前进！

    而那几个鸟铳兵，也在众人护卫之下，躲在在后面紧张地装弹，不时远程地袭杀冲来的那些土匪，眨眼间，关寨上的匪徒就被杀死了大半。

    守寨的头领是先前那个冲阵的悍匪，他不信邪，咆哮着舞刀冲来，唯一结果就是身上多出几个血洞，死不瞑目地躺倒在地。

    最后只余三、四个匪徒逃回主寨，关墙上匪徒都被杀得干干净净。

    关墙一破，接下来就是匪徒主寨，官兵大胜，也让军队时期高昂了起来，昨日里呕吐的新兵，今日已经恢复了正常，今日张秀忠便是决定，一鼓作气，破灭山寨！

    只是主寨乃是匪徒最后安身立命场所，人人知道到了拼命之时，因而官兵猛攻，居然不见功效，林飞也不想白白死伤兵马，做无用功，因而也不过是出工不出力，不会真正驱动麾下兵马送死。

    不过转眼，林飞却是想到可以夜袭灭敌，以自己的身手带领麾下兵马，夜晚足以突袭山寨，如此也不会暴露太多。

    献上计策，请求夜袭！
------------

第一百一十六章 大破山匪

    强攻不下，张秀忠也考虑用计攻城，现在林飞既然主动请缨，献上计策，张秀忠自然不会不允，当下便是拍板同意下来。

    当天夜里，林飞带领手下精锐悍勇之士，以自身勇力为依仗，动用轻功身法，袭杀守卫之贼匪，打开山寨大门，顺势冲杀，打败山匪，夺下山寨。

    此战林飞四甲兵马，勇猛善战，争先冲锋，大破敌军，精兵强将之势，已经成型。

    经过清点，银钱便有三千两之多，米面更是积累一个仓库，难怪这山匪居然可远近闻名，为祸乡里实在不浅。

    看着这些钱粮，林飞也是心中大为感叹，他当日灭杀一个鞑子小部落所得，实际上还不如这个山寨，如此看来，日后剿灭山寨土匪，倒也是一条来钱路子。

    明末之流寇，只是破坏，不懂建设，为祸不浅，他们实际上对文明的破坏，比之鞑子有国之而无不及，剿灭他们林飞可一点儿也没有心理负担。

    让王大飞等人，将银钱和一部分粮草藏好，林飞这才是发布信号，让张秀忠带领大部队前来。

    张秀忠早听到山上动静，不过他不知林飞具体情况如何，也不见林飞约定火箭讯号，急得就像热锅上的蚂蚁。

    正咬牙想要带领军士强攻山寨时，这时他看到林飞发布的火箭讯号，当下大喜，立刻点起全部兵马杀来。

    官军冲进寨门时，毫无抵抗，寨内只余下一些到处乱窜的残匪，张秀忠立刻喝令部下搜索剿匪，然后和林飞见面。

    众人相见，都是感慨万千，议事厅内到处是匪徒的尸体，鲜血满地，狼藉一片，由此可以想象昨晚撕杀的惨烈。

    “果然猛将也！”

    张秀忠见此感慨不已，若非林飞夜袭成功，这个山寨他们能否攻下都是尚未可知之事，此战林飞实乃大功也。

    清点钱粮，张秀忠下令让人将钱粮物资都搬出到山寨空地之上，虽然林飞隐藏了大半，堆积起来，也如同一座小山，看起来就令人震撼不已。

    看着这些银子粮食，众人眼中都是露出贪婪的神情，张秀忠微微沉吟了一会，经过此战后，他对林飞更是依重，知道其乃是猛将，当下便是决定道：“这一次林老弟苦战有劳，若不是林老弟，我们还不知什么时候夺下这山寨，这样吧，这些缴获便分你一半吧！”

    此言一出，许多大顺庄的人脸上都露出不满之色！

    林飞连忙推辞道：“此战众人皆是出力，岂能我岂能独占一半之多？这些缴获银两我只要两百两就好，不过平兴墩百废待兴，存粮不足，只希望大人多给卑职一些米面粮食！”

    这一次林飞没有藏起来的银钱尚有一千二百两之多，他这一次建立大功，只取两百两银子，在场众军官看着林飞的眼色都平和了许多。

    张秀忠更是哈哈一笑，看着林飞越发顺眼，当真是只进退，懂分寸，实在是前途无量啊！

    当下他便笑道：“既然如此，那么银钱你就取两百两，米面粮食给你五百石吧！”

    一石粮食大约是一百八十八斤到一百八十九斤的样子，这五百石粮食，足以让三百人配合野菜等物，食用一年，数量的确是不少了。

    当下林飞谢过管队官大人恩德，心中也是满意无比，这一次他私藏的银钱还有两千两，粮食大约也有五百石的样子，如此一来，他今后一年的粮食都足够了。

    等到明年开春，还可以再次开垦大量土地，招揽流民，强大自己的势力！

    大军得胜而归，到了徐庄便是分道扬镳，兵分两路返回，这一次林飞四甲兵马得到充分锻炼，人人得到林飞赏赐，而那些民夫也得到了钱粮恩赏，回程的路上，人人面带欢喜之色，眼下时节距离过年已经不远，可以想见的是这一次平兴墩军户、民户都可以过个丰厚的肥年！

    那个山寨也到没有毁灭，山寨建设颇大，里面木材、石料都不缺乏，这些木材和石料，刚好林飞可以扩建自己的平兴墩使用，如此一来，接下来的时间，平兴墩倒是全员出动，在五个甲的军队轮番保护之下，将这些材料尽数运输回来。

    而林飞也带领王大飞、钟勇、马天赐、铁大勇以及亲兵甲长高大壮等人一起，商讨这一次的剿匪得失情况。

    商讨时日越长，总结出来的问题便是越多，这些问题林飞都让招募的文书马显然一一记录下来，作为平兴墩财富，日后可以供人查阅，以为底蕴。

    除此之外，林飞还买来大量的猪，并且多杀羊肉，给军队加餐，分享大胜的喜悦。

    这一次可不同以前，乃是他麾下军队第一次取得胜利，而且他提供的帮助很小，这可是强军的种子，有功必赏，这也是林飞的风格，而且也唯有如此赏罚分明，建立军中闻战则喜的气氛，才可以达成他的目的，最终席卷天下，建立一个强大的华夏！

    杀猪宰羊，大量的小麦大米，林飞也没有吝啬，直接取出，磨成精细的白面粉，大米也脱壳成了白花花看起来就诱人的大米。

    以往时日林飞虽然给军户、民户都吃饱，但是不过是粗面杂粮，军户才有肉吃，哪里有现在的白面白米，现在总算是可以吃个痛快了。

    各人的忙活欢笑中，众人对屯堡的感情也越深厚，很多人加入平兴墩虽然不足半年，但很多人己将这里视为自己的家，往后的根。

    快要过年，林飞交代了墩堡日后的规范之后，便是带着高大壮等徐庄人士，骑着高头大马回家而去。

    现在林飞主管数百人的命运，威势渐渐的养成，林家也是徐庄大家，再无当日小家小户的委屈模样。

    林家乃是破落户，人丁稀少，不过林飞的母亲家里却是人丁兴旺，乃是另外庄子大户，当下就有徐氏人才，前来意图投靠林飞，想要博取功名出人头地。

    现在林飞已经是远近闻名的汉子，谁人不知谁人不晓，这一次更是大破山匪，建立赫赫盛威，都觉得跟随林飞前途无量。
------------

第一百一十七章 新式火器

    率先投靠林飞的就是林飞舅舅一家，徐庄人丁兴旺，人口众多，人多田少，如此一来到了林飞舅舅这里，就没有土地可以耕种了。

    如此日子日渐艰难，现在林飞已经成了总旗，管理一个墩堡事宜，自然动了投靠的心思，往日里也不好说，现在趁着快要过年的日子，自然便是前来拜访投靠。

    徐正良道：“舅舅倒是识字，可以帮着外甥你写写算算之类的，关键是你表哥，还要靠外甥多费费心思了！”

    徐武阳站起身来，对林飞拱手抱拳，姿态放的很低，他知道自己这个表弟可是有大本事之人，绝非一般人可比。

    林飞知道这个表哥倒是从小练武，学得一手的拳脚枪棒，自己屯堡百废待举，唯才是用，而且自己也心腹缺乏，这样的人却是自己用得着的。

    他站起身来，对徐武阳微笑说道：“知道表兄从小习得一手的好拳脚，有没有兴趣来耍两手？”

    徐武阳的眼睛亮了起来，当下抱拳一声道：“好，就请表弟多多指点了！”

    当下二人来到院子中，高大壮等心腹人马，纷纷前来围观看热闹，这件事可是大事啊。

    林飞有心检验一下徐武阳的能力，自然要将自己拳脚收敛到普通人的样子。

    徐武阳颇有战意，摆了一个拳架子，稳健地道：“表弟，请！”

    他的双手布满老茧，一看就是练了多年的好手。再看他的右脚上前，双眼平视，两拳蓄势待发，腰盘稳固，脚下生根，让林飞大为点头。

    “表哥小心了！”

    林飞也不多说，当下一个冲拳，便是打去。

    这一拳刚猛无比，如同长龙一般，直取徐武阳面门，而徐武阳看到这势大力沉的一拳，也没有慌乱，而是沉稳无比的同样一拳打出。

    两拳相碰，发出砰的一声响。

    林飞心里大约清楚徐武阳情况，功底扎实，倒是可用之才。

    而徐武阳则是内心震惊，果真盛名之下无虚实，林飞的拳头之坚硬，远出他的想象，这一拳竟然让他感觉拳头隐隐生痛，反观林飞却是面色丝毫不变。

    徐武阳面色凝重，却是并无畏惧，而是继续出拳，两人激烈交锋起来，看的围观之人纷纷赞叹，对徐武阳印象一下子深刻起来，没想到这个沉闷葫芦一般的总旗大人表哥，居然还有如此勇力。

    居然可以和总旗大人，战个旗鼓相当，虽然看起来总旗大人并没有用尽全力，但是也非同小可了。

    两人打了一会儿，林飞完全清楚了徐武阳的能力，便是笑着示意分开，随后大笑道：“表哥的实力不凡，佩服！”

    徐武阳略微调息，缓过劲儿来，知道林飞有意想让，当下抱拳道：“都是表弟想让的结果，否则为兄恐怕根本斗不了几下！”

    徐正良看的高兴无比，显然儿子应该得到了林飞认同，当下走上前来，笑道：“飞儿，不知道你表兄可堪大用？”

    林飞微笑道：“表兄这种人才，我可是求贤若渴啊，我听说表兄不仅拳脚功夫厉害，刀枪亦是不俗，更懂的弓箭之术。正好我还要组建一甲兵士，就让表兄过去当一个甲长吧！”

    这一次得来银钱不少，明年开春又要攻打鞑子部落，抢夺钱粮物资，刚好可以再次选拔一番，扩充兵力。

    过年时节，欢声笑语不断，也让林飞对这个世界感情越发深厚起来，心中的火焰不断沸腾，他更加发誓要守护文明的成果。

    而另外一边，手中钱粮充足之下，林飞也让工匠头马森，放开了手脚去招募更多工匠来。

    明末工匠地位低下，林飞开出丰厚待遇，渐渐招揽工匠渐渐增多起来。

    随后他便是将这些工匠组织起来，按照能力分工，分门别类，打算开设各个作坊。

    这些作坊都将是他另外的来钱路子，相信以他看过的那些小知识，在古代定然也可以掀起一片天空。

    当然林飞只知道大概的东西，可以提出那个理念，具体的却是要这些工匠不断研究。

    当然只要研究出来，林飞的赏赐却是定然不少的。

    工匠们奖罚分明，有了明确的体系之后，继研究出鸟铳之后，新式火器的研究，也越发进展迅速起来。

    米尼燧发枪就是最新的成果。

    而且这种火铳研究，还附带制造出了手工镗床手工拉床等机械，这些机械同样也是研究体系的一部分，对火铳的批量生产，有着重要意义。

    这些东西林飞都是一股脑的告诉给了马森，这人也是颇有奇才，居然已经研制出来，这让林飞大为满意。

    米尼步枪威力十足，最重要的就是里面的膛线设计，而这也是马森通过林飞交给他的理念，不断的实验拉床的拉线角度，最终才是得到较为完美的膛线。

    米尼步枪的威力，差点儿将不少鸟铳兵的下巴都惊掉了，因为这威力实在是有些恐怖啊。

    因为米尼步枪居然可以射击两百米外的靶子，把那一寸厚的木靶子打出一个个窟窿出来。

    要知道他们熟悉的大明鸟铳最多能打五十步，打一百步外的目标命中率只有两、三成。打一百四十步，或者说两百米左右的靶子，那纯属乱打，十枪能中一枪都要烧高香。

    而现在米尼步枪居然可以射击两百步之外的木靶，而且稳步射击在一百四十步之外，这就相当的恐怖了。

    有了新式武器，林飞也是神情大动，如此看来明末工匠的手艺还是值得肯定的，这些原始的机床，制造出来之后，配合他们稳定的手艺，居然可以制造出极为精良的武器出来。

    这种古代火器，林飞知道大概的概念，便是详细给工匠说明，接着拨给大量的银钱让马森带人研究，现在终于历时数月，研究成功。

    这对于林飞来说，无疑是天大的好消息，新式火器的成功，就代表着他足以开创一个崭新的未来，改变明末的历史，就更有把握了。

    单枪匹马，林飞或许也可以耗费时间，灭了后金，但是和军队的强大比起来，单人的强大，并不是林飞在这个时代所追求的。

    毕竟明末虽然积累彩色进度条困难，但是时间过去大半年，他现在也已经达到了后天大圆满的地步，足以一人对抗千军。

    但是这种强大不是林飞需要的，唯有军队的强大，依靠军队打败后金，打出一个天下，这才是林飞最需要的！
------------

第一百一十八章 大明朝的香皂

    有了火器，那么他的军队就更加容易训练出来了，这对于林飞来说毫无疑问乃是一个好消息。

    现在经过大半年时间，他的彩色进度条进度已经达到了百分之八的地步，距离百分之十已经不远，推算起来，积累彩色进度条达到百分之百，大约还需要四年时间的努力。

    而这四年林飞希望可以在自己手中看到一个全新的华夏，而他相信自己足以实现这一切，这一切的前提就是强大的武力，依靠自己的武力为自己势力的强大而努力！

    而在米尼步枪研制出来之后，另外一拨工匠组，也给林飞带来了好消息，这个工匠组的负责人是李进，带领工匠八个人，加上他自己总共九个工匠，耗时数月时间，终于按照林飞指点的肥皂制造方法，具体摸索出了肥皂的规模化生产工艺。

    看着手中成淡黄色，已经压成了模块的肥皂，林飞似乎看到了儿时记忆中那种老式肥皂的影子。

    虽然这种肥皂，在香皂大行其道的年代，已经成为了记忆，而且就算是当时也是价钱最为廉价的东西。

    可是在明末这个时代，这依旧是赚钱的利器啊！

    明末的人洗漱等都用一种胰子的东西，这种胰子价格昂贵，乃是达官贵人所用，去污能力还极为差劲，而普通人所用的则是一种更加低廉更加便宜，去污能力也更差的皂角。

    现在肥皂的发明，当真有极为重大的意义，这也会打开林飞平兴墩对外交易的大门，也唯有拥有了长久的贸易，平兴墩才可以发展壮大起来。

    “刘举，肥皂销售的事情就交给你了，希望你可以让我看到你的能力！”

    林飞对着从流民安置的民户中，一个弓着身子的人说道，此人以前做过掌柜，只是遇到了灾荒，兵荒马乱，丢失了负责的货物，失去了掌柜的身份，没法生活之下，只得成为了流民。

    林飞现在手中也没有其他人可用，只能够将这个生意交给刘举负责，毕竟他的家小也都在平兴墩生活，只要家小在，那么就没有任何问题。

    “大人，这东西是什么，有什么名堂么？”

    刘举依旧是卑微的弓着身子，不过对于生意的事情，显然有自己的想法，因此直接声音高了一些，询问道。

    “此物名为肥皂，具体的能力则是可以去污，和皂角类似，不过比之皂角去污能力可要强多了！”

    “哦，大人可否让小人试试这肥皂？”

    听到这东西的作用，刘举眼睛一亮说道。

    “当然可以，这东西交给你销售，我也会派人跟着你，只要你干得好，那么不仅可以得到大量的赏赐，还可以在我这里获得更高的身份地位！”

    林飞直接点头道。

    “是，多谢大人！”

    随后刘举便是开始尝试起来，他让人早来一块儿脏麻布，随后用肥皂和水搓洗那片麻布。不一会儿麻布上的污渍已经完全被洗掉了。

    刘举没想到这肥皂的去污能力这么强，不相信地看着眼前的麻布，这东西往日要洗干净，不仅仅要妇人们用棍棒不断敲打锤洗，而且还洗的没有这么干净不说，对麻布的伤害更大。

    “这若是洗衣，不知道可以节省多少衣服啊，而且还可以让人不那么劳累，恐怕稍稍有些闲钱的人家，都不会错过此物吧！”

    刘举心中大喜，这东西实在是太棒了，虽然现在天下兵荒马乱，但是有钱人实在是不少，大明整体的财富还是相当惊人的。

    甚至这东西还可以清洗人身，刚才他只是用手洗了麻布，他自己刚才还有些脏的手，现在已经干净了，从肥皂的强悍去污能力上，刘举一瞬间想到了很多东西。

    “不知道大人这东西是否还可以向里面添加香料，若是可行，那么这东西便可为香皂，相信大户人家会更加欢迎的！”

    肥皂的作用不小，但是定价自然不能太高，这才可以销售给千家万户，而香皂的话，添加一些香料，便可以卖给大户人家，这定价就高了许多。

    刘举做过大掌柜，自然知道越是高端的东西，这赚钱才越多。

    这对现在眼下的平兴墩来说，尤其如此，毕竟现在的平兴墩并没有完备的销售网络，想要靠中低端赚钱，其实并没有那么容易，反而不如先以高端市场为敲门砖，这样可以更好赚一些。

    林飞也一笑，没想到这个刘举居然如此机灵，举一反三的能力这么强，很快就想到了肥皂的最合适产物，香皂，只是和现代社会人工合成便宜的香料相比，现在他手中并没有这等东西，这才没有想到要制造香皂。

    不过既然刘举如此说，他也觉得有道理，香料虽然昂贵，但是实际上有太多的获取香料的方法，做成香皂，制造高端产品，的确可行。

    “既然如此，那么这件事，就交给你全权负责了，另外你也可以和工匠头李进沟通一下，若是合适，就以你说的，先用香皂打开高端市场！”

    这个年代虽然很多物资缺乏，制造肥皂的油和碱面都无法工业合成，不过用天然的原料，实际上成本也不见得多高，哪怕是做成香皂，成本也不会高过胰子，若是按照刘举所说，那么打开高端市场，销售一旦可以扩充到全国，那么每年做成数百万两银子的生意，都是大有可能的事情。

    而这么多钱，足以让林飞供应数万乃至十万大军了，十万大军足以横扫全国都可。

    当下林飞表现全力支持此时，将整个平兴墩都发动了起来，全力制造香皂事宜。

    当然保密工作乃是重中之重，各种工序现在也只有他和李进知晓，其余人都只能知道一道工序，只要确保李进不会外出泄密，那么这件事就成了。

    刘举也没想到林飞居然对他如此相信，心中也鼓起了气儿，发誓要将香皂生意做大做强，报答林飞的知遇之恩，也证明自己的价值！

    “此次刘举负责前往大同镇负责肥皂销售事宜，大壮哥，表哥你们二人就亲自担任护卫，保证香皂的安全！”

    一个月之后，货物储备完毕，香皂的批量化生产已经没有问题，刘举便是组建了一个商队，带队前往大同镇销售香皂。

    对此事林飞自然极为重视，亲自叮嘱说道。
------------

第一百一十九章 利用晋商

    高大壮和徐武阳二人，脸色凝重，同时抱拳，徐武阳道：“放心，一定护卫肥皂安全！”

    “你二人都是我心腹，我也不瞒你们，这件事情关系重大，还需要给你二人讲明，虽然用人不疑，疑人不用，但是该有的提防是必须要有的，你二人还需要监视刘举，不可让他泄露香皂的具体事宜！”

    见这二人都是老实人，不明白自己话语里的深层次意思，林飞无奈只能给二人讲透彻了。

    “我等明白！”

    二人这才是明白为何此事林飞要交给二人负责护卫，原来还有这层意思，当下感觉责任重大，瞬间凛然。

    徐武阳也同时了然，这一个月表弟都是为此事而努力，不惜动用大量人力物力，若是香皂制造消息外泄，那么可是干系重大啊，身为自家人自己定然要维护表弟利益周全。

    “好了，你二人心里明白就行，一般还是以护卫为职责，只有刘举做出了透漏消息的举动之时，你二人才要制止，另外还要立刻将消息汇报给我，让我早做准备！”

    林飞此举，也就是防患于未然而已，毕竟刘举不可能知道香皂具体制造情况，每一次他和李进交谈，也必须要有他或者心腹在场，不可能让李进将香皂制造方法透漏给他。

    现在多了一重防护，泄密的可能性就更低了。

    三日后，两辆大牛车出发，更随着高大壮和徐武阳统帅的两个甲的兵力，这两个甲，都是林飞重点打造的甲兵，人人习练大刀，每个甲更是配备了三门米尼步枪，可谓是强力无比。

    这些人哪怕是面对上百人的围攻，也足以杀出一条血路出来。

    “高大壮和表哥的甲，都是精锐甲兵，如此一来剩余四甲兵力，还需要防护工坊安全，如此一来，计划中的带兵劫掠鞑子部落计划，就要落空了！”

    看着高大壮、徐武阳、刘举等人带着两大牛车的香皂离开，林飞久久没有离去，现在香皂乃是他之重点，万万不可大意，关系可比劫掠练兵要重的多。

    古代路途艰难，一行人走了小半个月这才是到了大同镇，这里是巡抚衙门所在地，也是大同镇总兵所在地，相当繁华。

    刘举乃是做老了生意，很快就和各个达官要人府邸的关系搭上了关系，在赠品香皂策略之下，很快各个有钱有势的人家后院，都用上了香皂，也知道了香皂的好处。

    如此一来，不过三天时间，便是让香皂闻名整个大同镇，接下来，刘举盘了一个铺子，专门销售带来的两大牛车香皂，并且估算整个大同镇的消费情况。

    “按照巴掌大香皂，每个人一月需要一块，如此一个大户人家，起码需要十块以上，整个大同镇大户超过二十家，还有不少中小门户，如此估算，一个月的需求量当在一千五百块！”

    一千块，这个销量当真算是不菲了，毕竟一块儿香皂就要三两纹银，而一头牛现在时代也不过是十两而已，由此可见香皂的利润究竟有多惊人。

    三两银子，这每个月就是四千五百块的销量，这还只算是重点推销的大户，而其余人等必然也有少量购买，如此算来一个月的销量过五千两还是没问题的，而这才只是一个边镇大同而已，还有其余城池，内地繁华地区，那些地区的销量，又会如何呢？

    想到这里，刘举都有些激动了，他没想到这香皂可能带来的利润，居然如此惊人，这样算起来，每年不要说数百万两，哪怕是上千万两，都有可能啊！

    “速速回报大人，就说举不负重托，已经打开大同镇市场，每个月所需香皂在一千五百块左右，等待大人下一步指示！”

    刘举知道大同虽然是边重地，但是在整个山西省来说，并非最大的城市，最大的当属太原，哪里晋商云集，都有产业，那里才是销售的最大市场。

    而且香皂产业想要迅速的壮大，必须要和晋商联系，大家共同发财，才可以迅速的扩展到全国市场，而晋商是有这个能力的。

    当下刘举开始伏笔书写起来，将自己的想法建议，都写出来，汇报给林飞，他相信以这位大人的魄力，应当会同意自己的方案，如此这香皂产业，就可以迅速扩大增强。

    刘举自然知道这产业扩大，究竟有何等重要的意义！

    书信以最快的速度，传递到了平兴墩，林飞看到书信之后，大为欢喜。

    “看来这刘举的确是真心报答，为我做事，这些方案，的确不错，而且此人眼光也不错，可以看到产业扩大的好处！”

    林飞看方案看的很认真，将其中一些仔细审阅，增添修改之后，又让人传信回去。

    “传令下去，扩大香皂工坊，招募人手，凡平兴墩、徐庄每个家庭都可以推举一个人前来做工！”

    让刘举前往和晋商谈判合作，以晋商的渠道，将香皂贩卖全国，这是必然的事情，如此一来，恐怕很快就会迎来大规模扩建的时代，现在造作准备，当为上策！

    随着林飞的命令，大把的银子投入，工坊区域迅速的扩大起来，随着工坊的建设，又需要大量的泥水匠前来做工，一下子带动了平兴墩、徐庄，让这两地越发的热闹起来。

    而林飞招人的事情，更是让外地许多人都闻讯而来，徐庄和平兴墩之人，成了无数人巴结的对象，毕竟工坊招人给的工钱可不少，这些工钱，足以让人养活一家五六口人了。

    不过随着工坊的扩大，原料问题，也成了林飞头疼的问题，他又让人写信，将香皂制作的各种原料，以及他需求的另外材料，统统交代给刘举，让他和晋商协商，为自己运输这些东西回来。

    “哎，眼下也是无他办法，这是迅速扩大变强的最好方式，这些晋商识趣也就罢了，若是将来，还和鞑子勾结，坑害大明，那么也就休怪我手中刀枪锋利了！”

    林飞眼中闪烁着寒光，心中回想着看过的明末资料，眼神冰冷。
------------

第一百二十章 大扩张

    第一批香皂的收益很快就被高大壮押送了回来，近万两银子这可不是一笔小数目，因此徐武阳一甲的兵力甚至还分出了一半交给高大壮统帅，押送而回。

    这笔银子的出现可谓解决了林飞的燃眉之急，现在香皂制造工坊扩大，招募了更多人手，其余的工匠也有好消息汇报，这些都需要一大笔投资，一万两银子的到来，足以让林飞将这些产业都初步建造出样板工坊出来。

    一万两的价值，就相当于现代的六百万到一千万之间，购买力还是相当惊人的，这些钱的投入，让得林飞麾下的香皂工坊，扩充到了上千人之多，这些人的加入，让肥皂产业大幅度的扩充，日产量从之前的上百块，可以增长到五万块以上，当然这是预计产量，一开始因为工人熟练度的原因，这个产量是不可能达到的，能够达到日产一万块，还需要培训一段时间才行。

    不过这些人手一旦熟练，日产五万块香皂，相信足以支持全国的销售了！

    “大人，这一次招募上千人手，扩充香皂工坊，就花费八千两银子，其余的钱，只能小规模制造您所说的纺织工坊和织布工坊了！”

    林飞新招募的账房李明远说道。

    “哦，那就尽可能的安排吧，不过织布工坊和纺织工坊，必须要预留足够的空间，为以后扩建做准备！”

    新的织布机和纺织机都已经研究出来，纺织机就是最出名的珍妮纺织机的原型，可以说珍妮纺织机乃是开启工业时代最为重要的一种机械，重要意义不下于瓦特发明蒸汽机！

    有了这种纺织机，一个人的纺织产量就相当于三十人甚至是五十人，纺织效率大幅度提高，而且纺织出来的成品更加出色。

    飞梭织布机也同样如此，这两种机器的出现，才代表着林飞平兴墩大幅度崛起的开始，两大工厂可以安排的人手，可不是香皂工坊可比，未来的潜力无疑会更高！

    当然香皂工坊，在未来很长一段时间，依旧是林飞手中第一吸金利器！

    大规模征收流民，也让的林飞手中的钱粮大幅度消耗，手中那上千石米面，也就是十几万斤粮食，已经不足以坚持太久的时间，最多只能供应三个月的粮食。

    如此一来，林飞未雨绸缪，决定一方面购买粮食，另外一方面，再扩充一百户军户，扩充兵力！

    现在产业规模一下子扩充到这么大，没有足够的力量保护自己的产业，这可是不行的，一百户军户，可以为林飞提供十甲兵马，如此一来他手头的兵马，就有了十五个甲的兵力，这些兵马，倒是足够让他防护自己的产业了。

    毕竟这些兵马，都要按照现代化军队训练，每天三次训练，充足的营养供给，稍稍训练，见了鲜血，就是真正的精锐。

    加上林飞这个后天大圆满的高手坐镇，足以将这些兵马都打造成精兵！

    而且现在投奔林飞的工匠与日增多，小型铁匠工坊，也早就建立，林飞自己就可以打造铠甲，利用水利机床等设施，可以快速提供这些武器装备，将十五个甲全副武装起来。

    另外一面，太原城中，刘举也再次利用管家攻势，打开了太原的销售渠道，而天下闻名的晋商自然早就注意到了香皂销售，当下就进行了试探性的接触。

    而刘举自然也想要和晋商联系，当下试探性的进行了粮食交易，得到了晋商的支持后，双方互相试探，最终确定了真正交易。

    当然这交易事关重大，关系到全国的布局，如此一来，只有林飞亲自出面才可。

    “联系上晋商了？”

    林飞手指敲打着桌面，对这些明末时期的晋商林飞可没有丝毫好感，这些人说是汉奸实不为过，不过眼下却是需要利用他们的时候，自然就要和他们好好商议一番了。

    而且香皂工坊扩大，还有各种工坊建设，这些原料方面的问题，也需要和晋商交易，也只有这个时代最大的商人团体之一，才可以满足林飞的需求。

    他需要的原料，现在或许还不算什么，但是日后绝对会与日俱增，达到相当恐怖的地步。

    “回信给刘举，让他继续扩充山西周边的市场，这些市场我们需要自主经营，自主掌握，扩大锻炼我们的商业渠道，其余的倒是可以和晋商交谈！”

    林飞回信之后，也决定启程，这里面的交易，可不单单只是香皂一种商品而已，还有铁矿、皮毛、硝石、棉花、生丝等等原料的交易诉求。

    另外林飞将来出产的纺织产品，也需要晋商销售一部分才行，眼下没有自己的人手，也只能将一部分生意让出去了。

    这些东西也是林飞和晋商谈判的重要筹码！

    一个月后，太原城。

    太原城合盛酒楼，这也是八大晋商之一范家的产业，范家可以做到八大晋商的龙头。果真不是浪得虚名的，这范永和只是范家话事人之一，但是为人处世，待人接物，都给人一种难得的心安，让人顿生好感，哪怕是林飞提醒自己，范家可是最大的汉奸集团，可是还是忍不住对此人心生好感起来。

    而晋商做生意，也相当的明确，让人有种如沐春风的感觉。

    “这天下最大的商人集团，果然不是吹嘘的，不过他们赚钱的能力的确很强，这就是渠道的优势啊，这些项目加起来，别人或许很难赚钱，但是这些晋商却是可以全部搞定，而且赚取丰厚的利润！”

    商议好了商业事情之后，宾主尽欢，忍不住的心生感慨起来。

    不过这种感慨也只是瞬间的事情，接着林飞的表情便是恢复了平静，内心则是思考起了练兵示意，这一次练兵他打算深入草原，继续寻找鞑子部落麻烦！

    现在周边的山寨，早就被林飞的甲兵剿灭的差不多了，而且因为林飞招募人手，很多没有见过血的山匪，也都从良，逃离了深山，再从山匪哪儿可是得不到什么好处，而那些鞑子虽然穷了一些，但是牛羊马匹却是不少，这些可都是林飞需要的啊！
------------

第一百二十一章 新兵选拔

    “林大人又要选拔军人，扩充军户了！”

    林飞扩充军队的消息，迅速的在平兴墩传递，现在平兴墩因为发展迅速，吸引了越来越多的流民前来，寻找加入的机会，无论是民户还是军户，都是大家眼馋的对象，尤其是军户，一改大家对明朝军户破落户的印象，因为在林飞麾下，军户就是荣耀就是地位就是有钱人家的象征！

    现在林飞又扩充军队，这就意味着能够参加林飞军队的人家，就可以成为军户，这对于平兴墩上下所有人来说，都是一个巨大的机会！

    当然不仅流民们不少青壮摩拳擦掌，想要参加入军考核，那些上一次落选的民户们，更是不愿意放过这次机会。

    军户的待遇太好了，不仅仅体现在田地的赋税免除几成的问题上，在其余方面，同等能力同等要求之下，都是军户有优势，只有满足了军户的需求之后，才会轮到民户，接着才会轮到其余人等。

    成为平兴墩的军户，这对许多人来说，就代表着一步登天，拥有了吃饱饭，穿暖衣服，成为有滋有味的有钱人的日子。

    因而在入军选拔这天，无数自觉符合条件的青壮，都踊跃参军，将负责此次征兵入伍的军官们，都吓了一跳，他们知道平兴墩军队，对任何人都有吸引力，可是却也没想到居然，吸引力如此之大！

    林飞此次征收十甲，总共一百二十人的新兵，可是来报名参加的，就超过两千人了，而且目测一眼，这些人都体格壮硕，都是可以培养的好苗子。

    当然也有不少歪瓜裂枣也混迹其中，抱着侥幸的想法，不过平兴墩军队选拔的条件，向来都是以符合预计目标为标准的。

    也就是说这一次选拔一百二十人参军，那么就是从这两千多人中，挑选出最为精锐的出来。

    这些条件之中，身体素质只是入围的初步选拔标准而已，而具体会从各种测试中体现出来，最重要的一点，就是去掉那些油子，挑选出合格的良家子弟。

    而且一户之中，独生子的也需要率先剔除，毕竟林飞需要的是随时要拼命，可以上战场的士兵，而不是要毁灭人家庭的。

    如此一来，经过一番严格的选拔挑选，最终还是有两百多人符合标准，这让负责选拔的军官们，头疼不已，无奈之下，只好将此事上报林飞。

    “哦，按照这等条件，居然还有两百多人？”

    林飞也有些诧异了，没想到这么严格要求之下，还有这么多苗子符合条件，这让他大为欢喜，当下找来总账房计算了一番自己现在拥有的资产，和未来的收益之后，大手一挥直接说道：“那么就将这两百一十九人，全部选拔进来，既然百姓如此支持我等，那么我等也不能让百姓们失望啊！”

    林飞的话语，当下就让军官们大喜不已，如此一来，就代表着扩充的兵力比之之前更多，他们也就可以水涨船高了。

    不过如此一来，却也让管理账房的李明远有些头疼，林飞向来对军人大方，每个月的军饷就高达五两银子，比之那些工人什么都要高的多了，而且这还是参加训练合格的士兵待遇，若是立下战功或者其他还有大量赏赐。

    而且一次性扩充如此多的军队，就代表着后勤压力也会变大，各种装备等支出，也要投入一大笔银子。

    这些加起来，一个月的耗费就高达三千两以上，加上现在各个工坊还在扩大建设之中，这些银子消耗，对于李明远来说，就有种头晕目眩的感觉。

    不过想到这一次东家谈妥了一大笔生意，每个月出产的香皂足以达到十万块以上，这些银两，就足以保证现在的大手笔支出了。

    想到这里，李明远才脸色好看许多。

    “另外让工匠头马森，继续加紧米尼步枪的生产，定装子弹的制备，还有研究后膛步枪的进度也不能停，需要多少钱，我都给得起，要人就给我继续在镇边堡征召，镇边堡不够就派人去大同、去太原，甚至是去京城给我招，一定要保证人手的充足！”

    香皂贸易，现在是林飞手中现金奶牛，有了大量金钱在手，林飞对于花费，根本不会吝啬，在该投入的地方，绝对是舍得出钱出力的。

    现在平兴墩快速发展壮大，各种工坊、养殖场、农场、军队都在花费大笔银子，但是香皂产业的出产利润是惊人的，足以保证现在林飞的花费。

    而且见过了现代化的工业时代，这些在林飞眼中，也根本不算什么，只是小打小闹而已。

    未来他的目标是扩军上万、甚至是十万军队，如此才可以横扫天下！

    当然要实现这个目标，林飞还需要不断的努力才行！

    现在只是两百多军队，每个月的常备花销就需要三千多两银子，而加上武器装备的损坏，以及其余的日常开销，每个月下来就要上万两银子。

    这还只是军队的花销而已，加上其余方面，这花费就更是惊人了，现在香皂产业刚刚起步，也只能够维持如此而已，再多就对林飞的可持续发展会造成很大的影响。

    他也并非穷兵黩武，只是这一次他定下的选拔标准如此之高，能够征收如此好苗子，林飞自然也是无法拒绝。

    而且如此一来，可以扩军就达到十九个甲，加上自己已经拥有的五个甲的兵力，二十四个甲的兵力，应对各种情况就会从容许多！

    新兵很快选拔入伍，他们的家庭也都成为了军户家庭，享受到各种军户家庭的待遇，当然现在也只是待定而已，他们是否可以成为真正的军户家庭，还需要看他们各自儿郎们的表现，也唯有经过三个月的艰苦新兵军训，能够真正坚持住，成为平兴墩合格的军人，他们才会真正成为平兴墩的军户！

    三个月的新兵训练，这是林飞定下的考核标准，新兵训练乃是以基础训练为主，之后才会更进一步选拔，将他们选入适合的军营之中。

    日后林飞会不断的组建各个正式的兵种，渐渐的打造出独属于他体系的正规军出来！
------------

第一百二十二章 大军规划

    小打小闹的时候，兵种不全也没办法，一方面是兵力的问题，根本无法配备齐全兵种，另外一方面也是没有太大的必要，可是等到日后全面成军，势力扩大之时，单一的兵马，哪怕是再精锐，都有可能被敌军针对，从而轻易覆灭。

    因而在现在林飞产业越来越繁荣，发展越来越好的今天，必须要建立一支能征善战，还有极为全面的兵种。

    当然现在不过不到三百人的兵马，自然无法将兵种完全齐全，不过除了主流的长枪兵、以及鸟枪兵之外，其余的兵种最起码也有有种子。

    就比如说明军常有的夜不收也就是斥候部队，还有骑兵更是未来必不可少的兵种，少了这两种兵种，对林飞军队的限制也是颇大。

    夜不收乃是一军之耳目，若是没有耳目，无法提前得知敌军消息，这就会造成灾难性的后果。

    而骑兵更是在坦克没有大规模发展之前，必不可少的军种，没有骑兵在，那么敌军的骑兵完全可以使用放风筝战术，到时候就算是打了胜仗，也没办法消灭敌人有生之力量。

    现在林飞拥有十九个甲的甲兵，单独的鸟枪兵，现在足够组建十个甲的鸟枪兵，现在马森这一组工匠，制造步枪速度加快，有了各种水利机床，畜力机床的帮助，让得加工武器设备的能力与日俱增，这样一来，现在每个月的新式步枪产量都足以超过上百支，这还是不少工匠研发新的后膛枪的原因，若是后膛枪可以研制出来，雷汞制造技术也可以成熟，那么林飞手中军队的武器就极为接近一战步枪的水准了。

    当然技术的积累，不是那么好突破的，哪怕是有林飞提供的概念，未来发展的方向，这些工匠也堪称有巅峰精湛的手艺，一些更是可以堪比后世八级工的技术，可是想要真正完成林飞心目中的枪支，还是需要不少的时间的。

    新兵训练，一晃而过，三个月的时间，在军队这块熔炉之下，这些本就是精挑细选出来的两百一十九名新兵，已经完全成为了一名合格的军人，这些人站在一起，经受林飞的检阅，看着这些兵的精神气，林飞显得极为满意。

    这就是他的军队啊，这些好苗子为了不被考核淘汰，加上吃着从未吃过的香甜可口的饭菜，每天基本上都发生着变化，现在他们人人已经拥有了壮硕的体魄，挺拔的身姿，站在一起，给人一种精兵强将的感觉。

    虽然这尚且只是一支没有见过鲜血的军队，但是林飞相信，一旦让他们见血，就足以让他们每个人都成为一等一的军人，组建出一支当世强兵出来！

    “十个鸟枪甲，能否有足够的人员？”

    林飞询问这一次军训的主要负责军官马铁山道。

    “启禀大人，经过三个月的训练，卑职发现许多好苗子，组建十个鸟枪甲，加上以往的老兵，相信是足够了！”

    鸟枪兵是未来的主流军队，也是林飞报以极大希望的军队，他们不仅仅需要悍勇，需要勇气，更需要拥有足够的天赋，可以将枪支的威力，真正发挥出来。

    “很好，这一次大家训练新兵都辛苦了，日后你就作为新兵营的营官吧，这一次的军训你证明了自己的能力，相信日后足以为我训练出源源不断的大军！”

    林飞说道。

    “多谢大人提拔！”

    马铁山眼中喜色一闪而逝，相比较直接带兵打仗，他发现自己挺喜欢训练新兵的，看着这些刚刚入伍，青涩不堪的新兵蛋子，在短短三个月的训练之后，能够成为一支看起来精锐的强军，这就足以让他产生由衷的成就感了。

    他知道自己带兵打仗的本事，或许一般，但是训练新兵，他绝对有着自己的心得。

    而林飞也正是因为发现了马铁山的天赋，这才会委以重任，就算是他自己亲自带领这些新兵，相信严格训练三个月的效果，也不过如此而已。

    作为上位者，需要将合适的人放在合适的位置，这才是林飞所需要的。

    “好，如此一来，将这批新兵分配方案给我递上来，我审核之后，就可以分配新兵了，继续突击训练一个月，我要继续出塞，剿灭鞑子部落！”

    说起这些鞑子，现在身处明末这个时代，林飞更有感触，他这一次出兵，将会将鞑子男人全部杀死，老弱也全部去掉，只留下女人带回，给他的麾下青壮作为奴婢，作为妻妾存在。

    不要怪林飞狠辣，这是民族争夺生存空间的问题，在这一点上，林飞是绝对不会留情的。

    “好，多谢大人信任，卑职一定将最适合的新兵，推荐到最合适的兵种去！”

    马铁山保证道。

    “去吧！”

    看着马铁山下去，林飞点了点头，眼中闪烁着精芒，这一次出征，实际上他早就有准备，同时也招募了一些夜不收前往，这些夜不收乃是林飞从其余的军头手中挖墙脚挖过来的，他自己本身并没有合格的夜不收人选，挖墙脚也是不得已的行为。

    不过林飞看人的眼光还是很合适的，夜不收的甲长明叫韩朗，乃是一名极为出色的夜不收统领，他自己本身的探查能力就出色，而指挥夜不收的能力更是绝佳，在这几个月的时间，通过他们的探查，林飞已经完全掌握了鞑子好几个中小部落的行动规律，只要这批兵马练出来，那么就可以分批带着这些兵马，前往围剿鞑子部落！

    这样一来，一来可以保证未雨绸缪的去除一些隐患的危险，另外一方面，还可以收获大量的牛羊战马，为林飞的养殖大业，屯田大业和战马搜集做好准备！

    军队的突击训练，林飞就亲自负责，按照他的规划，首先是鸟枪兵，这是重中之重，另外则是尝试组建的一个小野战炮甲，乃是工匠们尝试仿造红衣大炮而成的小型炮，虽然威力尚且欠缺，但是也足以作为远程支援而用。

    另外就是长枪兵，这支军队重点作为保护鸟枪兵，以及组建攻坚部队而成，乃是以钢铁一般的纪律，形成一支让人畏惧的铁军。

    这三支兵马将会成为未来林飞军队的主流，而且都会配备马匹，作为骑马步兵使用，最起码加强他们的机动能力，也好为未来的骑兵选拔做努力。
------------

第一百二十三章 出兵塞外

    一个月的突击训练很快结束，三大军种的安排，基本达成了林飞的预期，其余的兵种苗子，也初步组建起来，洒下了希望的种子。

    给予希望的鸟枪兵，使用的是米尼步枪，定装子弹让火器的威力，得到了极为不错的发挥，强大的火器威力，初步表现了出来。

    米尼步枪也不算什么真正的现代武器，因而林飞也懒得用自己的名字命名，等到真正的后装膛线枪出来，接近他心目中枪支标准的时候，林飞才可能考虑亲自给新式步枪命名，这种老式的原始火器，还是算了吧。

    当然虽然在林飞眼中依旧是落后的原始武器，但是火器的优越性，已经彻底表现了出来，膛线的出现，就是火器真正超越弓箭，并且碾压冷兵器的开始。

    鸟枪兵也是林飞麾下规模最大的兵种，十个甲的兵力，代表着林飞对鸟枪兵给予的深厚期望，其余的长枪兵和刀兵都是林飞对鸟枪兵的辅助兵种而已，等到了未来，将会慢慢全部淘汰，未来将会是枪支和火炮的组合，这才代表着武器发展的未来。

    “今日尔等已经真正成军，拥有了初步合格的战斗力，接下来就是真正经历铁与火的洗礼，成为真正军人的时候，那就是出塞杀鞑子！”

    林飞气沉丹田，直接动用了真气的力量，将声音吼了出来，在场的所有士兵，全部可以听到这一声振聋发聩的声音，让他们的内心一下子就沸腾了起来，感觉到自己的血液在燃烧，情绪在激动，一声杀鞑子，勾起了无数人的会议，目光中也燃烧着熊熊火焰，对于这些深处北地边疆的人来说，鞑子就是他们共同的敌人。

    “杀！”

    高大壮带头大吼起来，激动的脸红脖子粗，用他特有的大嗓门，第一个吼叫了出来。

    在高大壮的带动之下，其余人也都沸腾了，纷纷大吼起来！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一声声的吼声，让林飞相当满意，军心可用，士气可用，只有明确了战斗目标，知道了为什么而战，这样的军人才是最为可怕的，可以凝聚他们的力量成为一股绳，发挥出他们真正作为暴力机构的力量！

    “现在，按照计划分成两队，第一大队跟随我出征，第二大队按照原定计划，组建防卫军，等到第一大队得胜归来，再进行轮换！”

    按照计划，这十总共两百七十二人，二十二个甲的军队，林飞会分成两个大队，分批进行出塞灭杀鞑子计划，如此一来可以兼顾自己的老巢，也可以起到练兵的作用。

    当然他的亲兵甲日后会全程跟随，亲兵甲日后将会作为教导队的存在，每个想要得到提拔，成为甲长甚至是日后的队长大队长的军官，都要有成为亲兵甲士兵的经历，这也是林飞为了日后保证自己的军权，而准备的措施。

    虽然他拥有堪称无敌的武力，现在已经达到先天化气段的他，在这个时候就是无敌的超人。但是军权依旧是他要保证得到的东西。

    无垠的大草原上，一直人数超过百人的军队，正在行军途中，这些军队人人都穿着最新染色的军绿色粗布一副，和这绿色的大草原几乎融为了一体。

    在这样的环境下，林飞一行人的行动几乎得到了完美的掩饰，因而等到他们接近一个人数过千人，控弦之士超过两百的中小型部落之时，这个部落甚至还没有丝毫察觉。

    只有当林飞的军队，真正接近了他们不足五十米之时，还在悠闲放牧，今年的气候总算还不错，草场青绿，牛羊们正是涨势最佳的时候，这些牧民们人人脸上带着欢笑，带着悠闲。

    不过这种悠闲持续不了多久了，林飞知道这些鞑子看起来现在面目敦厚的样子，可是他们从小在马背上长大，等到了深秋之后，他们很多又会变成鞑子战士，烧杀抢夺无恶不作，杀掉这些人，林飞可不会有半点怜悯。

    “继续接近，封锁部落营帐，不能给他们骑马逃跑的机会！”

    林飞可没有骑兵，他也不想显露他先天化气段的超凡实力，这一战的主力就是他手下这一百多的新老军人，是否可以全歼这个鞑子部落，就全看他们的表现了。

    “沉住气，听从命令，到时候按照训练要求就行了，只要心足够稳，不要慌乱，就可以了！”

    队伍中的老兵，不断的打着气，这上过了战场，杀过人见过血之后，就是不同，最起码没有那么太过紧张的新鲜感，知道杀人是怎么回事。

    这些新兵虽然依旧有些紧张，不过老兵们的沉稳，还是带动了他们，按照平时的训练要求，严格的执行训练章程，如此一来，队伍倒是并没有出什么乱子，而是很快就将部落团团围住。

    这个时候这个部落的人，才真正发现了林飞军队的到来，对于大量陌生人突然拿着鸟枪前来，引起了这些部落之人的警惕，不过草原鞑子的凶悍，倒是让他们并没有太过害怕，而是勇敢的拿起了刀枪弓箭。

    这支部落显然有全民皆兵的味道，半大的孩子，都拿起了刀枪，凶悍无比的骑上了他们的小母马，意图保卫自己的部落。

    “鞑子果然全民皆可为战士，儿郎们，给我全部杀光，所有拿起武器抵抗者，不分老少全部杀光！”

    林飞并非圣母婊，但凡对他有半点儿威胁，他都不可能放过，之前那个鞑子部落，是因为反抗者少，他也将可能造成威胁的男人全部杀光，这个部落既然全民皆兵，那么哪怕是全部屠杀，他也在所不惜！

    这一次他袭击草原鞑子，一乃是为了练兵二乃是为了鞑子部落的牛羊和战马而来，至于人口能有就有，没有他也绝不会勉强。

    大明有的是足够的流民可以招揽，到不用非要鞑子的人不可！

    “杀！”

    鸟枪兵们，都是大量子弹喂出来的，在如此近的距离，他们严格按照训练要求，实行三段式射击，精准的射击，第一时间就将二十多个鞑子壮汉直接击毙，战争胜负的天平从一开始就已经注定！
------------

第一百二十四章 丰厚缴获，继续扩军

    瞬间二十多个鞑子大汉的死亡，引起了巨大的骚动，这些鞑子一下子畏惧了，犀利的鸟枪兵却是没有停止射击，而是依旧按照训练操典，不断的进行三段式射击，定装子弹快速填充，一波波的弹雨不断袭来，完全将鞑子的冲锋压制住了！

    任何鞑子的冲锋行为，都只是送死而已，在犀利的火器面前，鞑子的勇武没有了丝毫的用处，他们引以为傲的骑射，在汉人鸟铳火器的攻击之下，已经没有了任何优势！

    长枪兵，大刀兵都护卫在鸟枪兵两翼，不断的杀掉那些漏网之鱼。

    这样一来，稳步的推进之下，火器无可阻挡的威势，终于让鞑子完全失去了战意，他们的信心已经奔溃，嘴里屋里哇啦的大喊着：“长生天抛弃了他的子民！”一边失魂落魄的想要逃走。

    可是这一次林飞围攻这个鞑子部落，早就探查好了地形，将他们的逃生通道完全封死，这上千人的鞑子部落，注定要完全灭亡，不会留下一个可战之士！

    当然完全没有反抗能力的妇女和记忆尚未形成的孩子可以留下，这些人未来也都会洗脑成为大明子民，只要他们的价值观他们认同汉民族的文化，那么他们就是汉人。

    这一点是林飞区分汉人和非汉人的重要标准，若是心中不认同汉文化，没有相同的价值观，那么哪怕是真的是生活在大明的汉人，在林飞看来也只是汉奸，只是卖国贼而已，根本不是他认可的汉人。

    而文化才是区分的唯一标准！

    “杀杀杀！”

    克服了一开始的恐惧和紧张，加上热武器的杀人，毕竟是远距离的杀人，这些新兵慢慢的完全冷静了下来，他们将自己学会的东西，一丝不差的完全展现出来，这个时候的他们才发现，这些原本在他们心中恐怖的鞑子，也不过如此，他们同样是一个脑袋两个肩膀的血肉之躯，被他们的武器，可以轻松射杀！

    “一个不留！”

    林飞自始至终都冷酷的站在制高点，指挥着此战的一举一动，对于这些反抗或者曾经反抗的鞑子，他的选择就只有一个，那就是统统只有一个，那就是杀！

    两个小时之后，全军打扫战场，整个鞑子部落已经没有了四岁以上的男性生物，所有的高于车轮的男性都被全部杀死，而那些曾经有反抗意图和实行过反抗的妇女悍妇，也都被统统杀死，林飞需要的是臣服他的人，而不是有任何可能反抗的人。

    这一点是他的底线，也是他冷酷无情的一面，面对自己的敌人，他可以毫不留情，不管他是孩子，还是老人还是妇女。

    这个上千人的鞑子部落，虽然依旧贫穷，银钱收集到的不过千两而已，不过这个部落占据了大片的草场，因此拥有的牛羊居然多大八万多头，其中羊有七万，牛也有一万的样子。

    而各种马匹也有上万之多，虽然其中可以充作战马的也仅仅只有五六百的样子，可是这已经出乎林飞只意料了，也给了他极大的惊喜。

    “这些财货加起来，也不下十万两银子了，这些鞑子虽然贫穷了一点，但是他们拥有的货物还是价值不菲的啊！”

    林飞眼中闪烁着光芒，这袭击鞑子部落，果然是不错的选择，既让他的兵马得到了充分的锻炼，见过了鲜血，上过了战场，而且还可以缴获大量物资。

    如此一来，这些牛羊马匹，无论是他屯田还是进行畜牧养殖，还是发展军队，都有了极大的保证！

    当然这样上千人的鞑子部落，实际上也是一些大部落的分支，林飞现在将这个部落完全洗劫，必然引起草原上大部落的震动，他们必然会不惜一切代价，想要剿灭林飞。

    这是必然的事情，否则日后草原要是成了汉人来去自如的地方，那么北方游牧民族洗劫汉人的历史，就会破灭，反而让汉人有了进军草原的能力。

    这是任何鞑子都绝对不容许，也不不能看到的事情。

    不过虽然明白这一点，林飞却是没有任何担心，现在他洗劫了鞑子，兵强马壮，物资充沛，可以继续扩充更多的流民，积累更大的势力，也可以扩建更多的军队，有了这些火器部队在手，鞑子想要灭了他，就要试试他们的胃口有没有这么大了！

    带着俘虏的女人，大量牛羊物资马匹，林飞率领军队得胜而归，便是引起了巨大的轰动，现在平兴墩发展壮大，依靠平兴墩吃饭的人，已经增长到了五千多人，在平兴墩周边甚至是自发的组成了一个集市，赶集的人从四面八方而来，甚至是还有大同太原等地的小商小贩，通过这些小商小贩，林飞出塞灭了一个鞑子部落的消息，很快传递了出去。

    明末大明朝国力衰落，边军更是成了叫花子部队，哪里还有开国气吞万里如虎的气象，也再也没有太祖成祖之时，大明北击鞑子的壮举，林飞此次可谓是大快人心，让边地军民，都人人振奋不已。

    他的名声也自然的传播出去，甚至是引起了大同总兵王朴的注意。

    不过以王朴的身份，自然不会对一个小小的总旗，多么看重，不过却也将林飞这个人记在了心中。

    加上他还是晋商家族，也知道林飞和自己的家族有生意往来，也就稍稍给予了一些关注。

    林飞自然不知道已经有上官关注了他，不过就是知道他也无所谓，明末的这些人让他有好感的实在是不多，而且他更是明白，实力才是决定一切的基础，有了足够的实力，那么就是成为天下之主，也不过是一念之间！

    五代十国之时，建立了后周这个强大政权，并且成为北宋基础的郭威，曾经说过：“天子兵强马壮者也！”

    对于这句话林飞自然极为认同，枪杆子里出政权，有实力就可为王！

    因而他在回归之后，自觉手中宽裕许多，便是再次下达了招兵买马的计划，打算扩充军队到上千人，相应的新兵，让新兵营负责招募训练。

    在第二批军队回归之后，他就要看到他的军队可以扩充！
------------

第一百二十五章 三万头耕牛

    “新兵训练的如何了？”

    第二批的扩军已经迫在眉睫，根据林飞得到的最新消息，后金鞑子入寇的日子已经不远了，这一次的后金入寇非比寻常，林飞现在的势力想要得到充足的保证，就要在这一次后金入寇之中，立下大功，如此才能够升官发财，也可以保证自己的军队可以继续扩充下去！

    现在虽然明朝国力衰弱，但是一个名分还是相当重要的，再说林飞想要将生意继续扩大，就必须要有合法的身份和地位，这才可以保证自己不会树立太多的敌人。

    “启禀大人，这一次上千新兵虽然不如上次，不过卑职还是有把握在三个月之内，完成新兵的训练！”

    对于练兵很有心得的马铁山自信的说道。

    “很好，不过三个月时间太久了，两个月，我给你两个月的时间，要钱给钱要人给人，两个月之内，必须要完成新兵的基础训练，这一次我们需要面对更强也更危险的敌人，现在的军队规模，已经不足以保障我们的利益了！”

    林飞直接说道。

    “是，卑职努力一定完成大人重托！”

    马铁山犹豫了片刻，咬了咬牙之后，还是接下了这个任务，至于需要什么条件他并没有提，现在在林飞手下多年，他也知道只要能够完成任务，需要什么这位慷慨的大人都不会吝啬的，但是前提条件是不能为他本人牟利！

    “好，我果然没看错你，这一次新兵训练任务重，事情也极为紧迫，这样吧，你看看有什么人可以辅助你，尽管开口，我都给你！”

    新兵训练关系到林飞军队扩充，乃是其中的重中之重，若是在新兵期无法打造出合格的队伍，那么之后的兵种训练，也就无从谈起，根本无法达到林飞的要求。

    因而别看只是基础性的训练，但是却是军队得以扩充的最关键一环！

    “是，大人。刚好卑职也需要几个人才，鸟枪兵的队长张旭就是我需要的，此人对于练兵很有心得！”

    马铁山想了想之后开口道。

    鸟枪兵共有十个甲，三个队，一个直属大队甲，组成了一个鸟枪兵大队，张旭此人林飞也知道，就是鸟枪队的一个队长，在他的印象中，此人也只能算是中规中矩，勉强可以胜任鸟枪队队长的位置，没想到居然在练兵上被马铁山看重。

    当下他想了想之后，说道：“没想到这个张旭还是练兵人才，好，我准了，鸟枪队队长可以继续选拔，这练兵的人才可很少见啊，张旭日后就归于你麾下吧，给他也升一级，当新兵营副官，配合你练兵！”

    “多谢大人！”

    如火如荼的大练兵继续展开，而林飞麾下现在也将自己管辖范围的土地利用到了极限，随着各个工坊的兴起，各个工匠的不断招募，各种水利设施也相继到位，万亩荒地早就开发完毕，剩余的不适合耕种的土地，也全部成为了各个新式工坊，养殖场。

    现在可以说，林飞的地盘事业，都到了一个瓶颈期，这也是他为何着急练兵的原因，也唯有有了合理合法的身份，才能拥有更大的地盘，可以快速冲破瓶颈，发展的更加壮大！

    “大人，此次出征，总计收获牛羊十五万头，其中羊十三万头，牛两万头，这些牛都已经开始进行驯养阶段，随着大人说的统计方法问世，牛的成活率高了很多，现在我们的万亩荒地，已经完全可以用耕牛完成全部耕作，一个人壮丁就可以种五十亩以上的田地！”

    财务总管李明远很是兴奋的说道。

    “哦，那么现在我们总共有多少耕牛了？”

    林飞笑着问道，显然心情很不错。

    “现在耕牛已经有两万七千五百四十一头，还有五千三百余只草原牛没有穿鼻环，相信穿过后，应该可以让我们的耕牛数目达到三万两千头以上！”

    现在随着统计学的普及，各个度量衡的统一，现在各种行业都有了统一的标准，也有了科学的记录方法，让草原牛变成耕牛的成活率高了许多，如此一来才造成平兴墩区区一个墩堡，不过上万亩耕地，居然拥有如此众多的耕牛。

    这些耕牛，让得林飞手下的劳动力，得到了极大的解放，也让数十户民户，便可耕种他的万亩良田，这些田地，都经过各种科学化的种植，也让经验丰富的老农担任总指导，大规模的农业化措施，这种科学种植理念的普及，也让现在这万亩良田，可以每年提供上万人的口粮，大大减少了林飞粮食的压力。

    也让他有更大更多的资本可以招募流民，建设自己的平兴墩。

    “大人，现在耕牛这么多，已经有不少商人前来，希望可以购买我们的耕牛，大人是否出售？”

    李明远询问道。

    “耕牛继续在养殖场养殖，不能出售！”

    林飞当即拒绝道，这些耕牛出售，最多也就是数十万两银子而已，可是未来他还要扩大自己的地盘，开拓更多的田亩，区区数万头耕牛算什么，未来可能这些耕牛数目都不够，他怎么可能出售。

    这些农业产品，林飞都会保留在自己麾下，要赚钱有的是工业品可以出售。

    比如说现在最赚钱的香皂，每个月的进项都差不多有十万两了，而且随着晋商网络的不断扩大销售范围，这个利润还会更高。

    各种小型炼钢厂、水泥厂也渐渐的上马，这些可都是赚钱的利器，加上现在玻璃制造也距离规模化不远，可以说林飞的投资，现在正在开花结果，纺织工厂更是渐渐的迎头而上，成为了总体规模最大的产业。

    这些产业才是最赚钱的，林飞岂会为了区区数十万两，就将宝贵的耕牛贩卖，这些可是未来的资本，战略物资啊！

    “是大人，是小人唐突了！”

    李明远连忙弯腰说道。

    “这也不怪你，也是你太在乎咱们手中有多少钱了，记住钱只有用出去，那么才有价值，没有用出去，不过是石头而已！”

    林飞笑了笑，语重心长的说道。

    现在林飞除了留下必要的银子，手头的银子都在疯狂收购各种紧缺物资，比如说粮食，比如说各种工业原料，这些东西储备的越多，才可以在关键时刻不会受制于人，有充分的缓冲时间！
------------

第一百二十六章 上万流寇

    平兴墩继续热火朝天的大发展、大建设，新兵训练也如期展开，在马铁山和张旭二人的训练之下，上千新兵，慢慢的融入到了军营这个大集体当中，训练也越来越上了正轨。

    在如此火热氛围，林飞就等待着最后成军，鞑子入寇大干一场之时，这个时候意外发生了，流寇居然入侵山西镇，整个大同镇各个墩堡，都受到了不同程度的袭击。

    徐庄防守官张秀忠，居然被流寇趁他外出之时围攻致死！

    镇边堡千户所千户王忠下令彻查此事，副千户林飞的老熟人吴勇具体负责此事。

    整个大同镇人人自危，就连百户身份的墩堡防守官，都可以被流寇杀死，显然这一次流寇入侵，非同小可，整个山西、大同镇都人心惶惶，各个墩堡都加紧防御，收到了上级通知，需要加紧防备。

    在这种局面之下，林飞也做好了抵御流寇的准备，而且他得到消息，这一次流寇显然对闻名遐迩富裕的平兴墩虎视眈眈，或许可能有大量流寇入侵！

    现在他手中一千新兵尚在训练阶段，而正军也不过二十二个甲之数，六个甲在外作为保卫人员，保卫平兴墩各地生意，留在平兴墩的只有十六个甲。

    这十六个甲的兵马加起来也只有一百九十二人，加上林飞亲兵甲的八人，不过两百兵马，要以两百兵马，抵御有可能到来的大举流寇入侵，这显然对林飞是一个重大考验！

    而徐庄的兵力也不过，可战的家丁部队，各个军官加起来的家丁不过上百之数，人数、实力都远远不如林飞自己，现在看来也唯有依靠林飞自己的力量，才可以抵御这一次的流寇入侵！

    得到消息之后，林飞麾下各个将领，人人都担心不已，这一次流寇规模甚大，超过十万流寇，虽然其中真正能战的流寇必然不多，不过单单只是这个人数，就给人以巨大的压力！

    因而不少将领，如同高大壮、徐武阳等心腹都建议林飞将新兵即可武装起来，有了上千新兵的加入，在他们看来至少可以壮大声势，也有足够的力量防守平兴墩的产业。

    不过林飞却是拒绝了此事，这一次的上千新兵关系重大，乃是林飞真正军队的开始，之前的小打小闹，根本无法体现出军队的特性出来，上千新兵必须要经过严格的训练才行，否则会对将来产生极为不利的影响。

    因而他的态度是极为坚决的，当下就否决了这个建议。

    随后他说道：“如此，那么就不要在销售任何水泥了，全部给我转为道路建设，另外流入准入制度，可以放开给更多的民户，让他们也有举荐的全力，但是惩罚也要加强，若是出现问题，则富有连带责任！”

    林飞神情罕见的凝重，这一次流寇流窜到了山西、大同对于林飞来说，的确是极大的考验，流寇的流窜性、不确定性、裹挟性，让他们就如同毒瘤一般，乃是危害大明的重大恶性因素，甚至是比之后金对大明的危害更甚！

    因此防备这一次的流寇入侵，乃是一个重大难题，不过好在大同毕竟是军事重镇，兵力也极为强大，虽然边军整体开始衰落，但是精锐程度，也不是内地卫所可比，因而流寇想要做大应该不容易。

    而这一次攻击林飞的流寇，显然也不可能扩充到很大的地步，因而虽然形势严峻，但是林飞还是相信以自己手中两百兵力，能够应对这次挑战！

    当然在此之前，各种准备那是必须的事情，他要将平兴墩打造成坚不可摧的堡垒，任何流寇都休想进入一步！

    而在此之前招募更多的流民，让他们不会被裹挟，也是林飞所做的重要措施，可以减少很可能的压力！

    在各个方面入手，林飞一边紧急加强自身防卫建设，一边减少可能被裹挟的流寇数量，严阵以待等待流寇大军的进犯。

    而无论如何他坚守的底线，都是不能将尚未完成严格训练的新兵，编入正式军队进入战场，这是他的底线，也是他的原则所在！

    “三道战壕是否已经挖掘完毕！”

    流寇入寇的消息，已经传来，根据情报大举的流寇果然一路烧杀抢夺，直冲林飞所在平兴墩而来，对这些流寇来说，攻打坚城乃是下下选择，高大的城墙，足以让他们畏惧，但是平兴墩这个富裕的流油的地方，却是并没有坚城防御，这就成了流寇眼中的肥肉。

    一股不断壮大，人数达到万人的流寇，就冲着林飞而来，防御体系是否修建完成，林飞极为重视。

    “启禀大人，这一次我军在各个要地都修建简易堡垒以及大人所说的战壕，现在已经完全按照大人要求修建完毕！”

    负责此次修建工作的是林飞的表兄徐武阳，此人虽然木讷，不苟言笑，但是做事认真，也是林飞极为信任之人。

    “很好，既然流寇将我们平兴墩看成了一块儿随意可以吃下的肥肉，那么我们就让这些流寇用他们的脑袋，成就我们平兴墩的威名，也成就我等之战功！”

    流寇的脑袋虽然不值钱，但是数量多了依旧是相当值钱的，这一次流寇视林飞为肥肉，林飞何尝不是视这些流寇为肥肉呢？

    流寇数量虽多，多大万人，但是林飞相信依靠他修建的三道战壕防御体系，以及强大的平兴墩军士，一定可以将这支流寇全部消灭！

    依托全新的修建工事，林飞的手中兵力就可以不断的后撤，将三道战壕完全就变成战场绞肉机！

    三天之后，终于上万流寇如期而至，如同蝗虫一般，就要用他们数量的优势，席卷整个平兴墩。

    流寇头目张大牛眼中闪烁着心目的光芒，这一次没想到他在河南失败，被大明官军打得抱头鼠窜，逃窜到山西、大同镇，没想到却是他张大牛发展的春天。

    只要拿下这个远近闻名，听说富得流油的平兴墩，那么或许他张大牛也有实力拉起一支老营出来，和什么闯王、张献忠之流抗衡！

    想到这里，张大牛目光火热，看着不远的平兴墩，双眼冒出灼热的光芒，此地的财富就要归于他手了！
------------

第一百二十七章 痛击流寇

    “射击！”

    战壕之中的鸟枪兵，悄然等待着流寇，他们人人依托战壕，有着充足的隐藏空间，现在看到流寇已经接近了他们一百步，这已经是足以发挥鸟枪威力的距离，当下鸟枪兵们在统领高大壮的指挥之下，开始发动了攻击。

    一排排的士兵，不断的将鸟枪依托战壕上面的沙袋射击，一瞬间，铺天盖地的弹雨，如同雨点一般密集，强大的动能，不断贯彻一个个流寇的身体，只是瞬间，冲锋在最前的流寇，便是死伤上百人！

    “射击！”

    “射击！”

    “射击！”

    …………

    战壕前雨点似的枪声一波接着一波，定装纸筒弹药的优势，让鸟铳兵们的装填射度极快，弹雨无情的杀戮着这些敢于侵犯平兴墩的流寇。

    几轮射击下来，战壕前已被浓密的白烟覆盖，高大壮下令停火，静待硝烟散后察看战果。

    鸟枪兵们，也正好乘机保养自己的鸟枪，鸟枪的实战威力，已经经过鞑子的鲜血检验，鸟枪就是他们视若生命的武器，几轮射击下来，各人手上的鸟枪都已发烫，必须进行冷却。否则在铳内的高温之下，倒入的火药有立时燃烧的危险。

    硝烟终于散去，高大壮等人看到前方百步到八十步的范围内，地上倒着数百个翻滚惨叫的匪贼，一些人当场被打死，还有一些人则还未死，只是血肉模糊地在地上大声惨叫着。

    高大壮等人也看到一百五十步开外，那些还没有冲进鸟枪威力圈的流寇们，站在原地，呆呆的望着前方的战场，他们已经完全蒙住了。

    看着眼前可怕的场景，流寇们脸色从呆到惊恐，猛然他们声嘶力竭地大叫起来，转身就往回跑去，他们丢盔弃甲，手上所有兵器都是抛个精光，只求自己跑得快些。

    此战的轻松，超乎高大壮等人的想象，没想到这战壕威力如此之大，这些匪徒尚且没有冲入第一道战壕，就已经被吓住了，根本不敢在继续进攻。

    他们完全高估了这些流寇的胆色，他们不敢进攻坚城大同，来打平兴墩的注意，现在受到威力惊人的火器痛击之后，哪里还看继续进犯，全部都哀嚎着逃跑！

    “进攻！”

    高大壮带着自己大队鸟枪兵，开始追击，流寇既然敢来，那么就要付出应有的代价！

    鸟枪兵追击，而同一世界在战场高堡之中的林飞，也立刻下令其余军队出击，这一次上万流寇敢于进犯，乃是林飞建立巨大战功的好时机，怎可能放弃。

    而且现在两次带兵洗劫草原鞑子部落，所获战马颇多，足以让全军都有战马可骑，因而在鸟枪兵追击之后，其余兵马也带着大股战马赶上，这些流寇全部都要留下！

    或者变成林飞的战功，或者成为俘虏，为平兴墩现在的大建设而添砖加瓦！

    这些俘虏可是上好的劳动力资源，足以让林飞完成整个平兴墩的基础建设，让平兴墩成为一座繁荣的城市！

    “啊！”

    张大牛失魂落魄的惨叫，一个流弹居然击中了他的左眼，他惨叫了一声，跌落下了战马，也代表着这支流寇的彻底覆灭。

    平兴墩一战消灭上万流寇大军，此举一下子震惊整个大同镇，没想到区区一个总旗官，居然拥有如此实力，这还是大明的军队么。

    在整个大同镇对于流寇入寇一筹莫展之时，林飞率先拔得头筹，无疑是一股清流，给了大同镇上下巨大的信心。

    大同总兵王朴更是下令，全镇都要剿灭流寇，让流寇在大同彻底消失！

    毕竟这一次进入大同的流寇大军，分成了好几股，其中达到上万的流寇，就有好几支，这些流寇不消灭，将严重威胁大同镇的安全，也关系到很多达官贵人的生死，毕竟很多达官贵人也有外出之时，若是继续让流寇存在，岂不是要让他们的生命也遭受威胁？

    而林飞的功劳也很快得到奖赏，居然被任命为百户，接任大顺庄防守官的位置。

    这一下更是让林飞麾下人人兴奋无比，现在平兴墩的地盘发展潜力已经到了一个瓶颈，而林飞充任大顺庄防守官，如此一来整个大顺庄都将成为林飞的地盘，以林飞的手段，这可以开垦多少荒地，置办多少工坊产业啊。

    “恭喜大人，贺喜大人，如此一来整个大顺庄之地的百姓军户都有福气了，而大人也可以招揽更多人马，壮大势力！”

    高大壮等心腹，纷纷恭喜道，他们也是兴奋的不行，林飞的势力越大，他们这些人也就跟着水涨船高。

    以平兴墩狭小之地，林飞都可以做出这么大的产业，供养这么一支强军，若是有了大顺庄的地盘，那么又会如何呢？

    新官上任，林飞便做出了整顿，早就将大顺庄看做自己地盘的林飞，早已经掌握了整个大顺庄军户、军官的情况，在他的雷霆行动之下，很快就将整个大顺庄的管辖权牢牢的我在了手中，加上他手中银钱的打点，因而整个大顺庄便是在接下来开始了更大规模的开发建设。

    而俘虏的五千多流寇，也完全派上了用场，为林飞的辖地建设，充任急先锋！

    如此一来，又是两个月之后，一千新兵，已经训练完毕，开始接受更加详细的兵种训练。

    这一次乃是真正代表林飞大军的形成，兵种也较为齐全，通过各种人才搜寻，得到了火炮、骑兵等各种训练教官人才，有了这些人的加入，林飞的整体军队建设，就将顺利完成。

    而之所以如此急切的发展军队，就是为了在之后的后金鞑子入关洗劫之中，可以发挥更加重要的作用，限制后金实力的发展壮大。

    毕竟野猪皮乃是新型的政权，各个领导人也都是极有能力之辈，加上他们现在已经快要将蒙古鞑子联合起来，这样就会更进一步强大他们的实力。

    后金可以说才是未来林飞真正的大敌，现在他还处于弱小阶段，若是不顺势而为，限制后金的实力，那么历史的车轮，或许依旧会按照惯性，坚定的走下去！

    而这可不是林飞所能容忍的，他也不愿意看到自己的同胞们，一个个剃着那难看至极的金钱鼠尾头！
------------

第一百二十八章 鞑子入侵，领兵出征

    一千新兵，在马铁山和张旭二人的紧急训练之下，在两个月内保质保量的完成了新兵的训练任务。

    这一次的新兵训练，可谓影响重大，为了不被影响日后的军容军貌，林飞哪怕是面对上万流寇入侵，都没有动用这支新兵的打算。

    而马铁山和张旭二人也明白林飞对新兵的重视，二人拿出了浑身的解数，将一千合格的新兵交给了林飞。

    这一次在大顺庄新修建的广场之上，林飞检阅这支刚刚完成训练的新兵，一千的兵马，浩浩荡荡走过，看着这支军队的军容，林飞眼中闪烁着光彩，浑身热血沸腾，这才是真正意义上的军队啊。

    虽然现在这支军队还只是刚刚完成新兵训练，没有正式完成各兵种训练，还不算真正的士兵，但是他们的精气神，已经完全符合了军人的特质，而这才是林飞想要的士兵，想要打造的军队！

    “千里之行始于足下，未来争霸天下的种子，已经成熟了！只要这支军队模板可以打造成功，那么我的军队模式就真正可以成熟，日后只要按部就班的不断壮大就行！”

    林飞内心感慨不已，激动不已，只有他知道这支即将组建的军队的意义，这代表着林飞招募军队的制度完全成型，而制度才是真正的力量，凝聚人心，可以不断复制的力量。

    有了成型的制度，那么只要林飞的势力不被完全覆灭，那么哪怕是这支军队失败多少次，都有卷土重来，重新让他东山再起的能力！

    “很好！”

    林飞大声的高喊道，他大声再次用力挥了挥手臂，说道：“今日乃是检阅你们的日子，现在的你们还只是新兵，等到明年的今天，我再次检阅你们的时候，希望看到的是一直攻无不克战无不胜，百战百胜的无敌雄狮，你们也成为真正的铁血军人！”

    “现在，我宣布，授勋意识开始，从今日起你们就是我林飞真正的兵，受人尊敬，受人爱戴的军人！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    ……………………

    一千新兵完全激动了，他们感觉到自己体内的鲜血已经完全沸腾，情不自禁的大吼出来，每个人都用尽了全力，发出了震天动地的吼声。

    新兵检阅之后，迅速的开始分配给各个军营，按照他们之前的表现，他们都会被分配到适合自己的位置上。

    而且对于有上进心有进取心的军人，林飞还会特别优待，他的全军扫盲夜校，也即将举办，任何想要识字，想要进取的军人，都可以免费学习。

    只有学会读写，学习更多的知识，那么林飞才可以搜寻到更多的人才，培养出更多的军官，壮大自己的军队。

    有文化、有知识的军官，可不是文盲军官可比，在他们的带领之下，军队也会更加强大！

    如此一个月之后，大军整训完毕，后金鞑子终于再次入侵大明，这也是后金鞑子最大的一次入侵，军队规模浩大，由好几个亲王级鞑子将领统领，号称二十万人，实际也有十万人之多。

    崇祯皇帝，特地下达征召令，号令天下组建大军勤王，林飞虽然只是小小的百户，不过却也是带领着他最新组建的一半军队，参加围剿鞑子的战争。

    六百多人的军队，完全按照严格的现代化军人要求，虽然他们每天三顿，每个人的供养花费，比之别的将领的家丁还多，不过林飞相信自己的这六百大军，一定可以创造出一个神话，给予鞑子重重的打击！

    清兵入寇七月初京师戒严。崇祯帝急令内臣李国辅守紫荆关许进忠守到马关张元亨守龙泉关。崔良用守固关。几天后又命成国公朱纯臣巡视边关。

    同时大明兵部传技各地总兵火领军入援。

    七月初五日起山东总兵刘泽清山西总兵猛如虎大同总兵王朴、保定总兵董用文山永总兵祖大寿。此外关、宁、蓟、密各总兵祖大乐、李重镇、马如龙尽数领军入援。

    七月初六日司礼监掌印太监兼掌御马监印务曹化淳题报：“接获圣谕奴孽深入随行勇卫两营管理孙继武等将原派城外列营军勇挑选精健兵丁委令参将孙应元等统领随即星驰入援务将逆奴剿杀！”

    “杀鞑子啊！”

    此刻林飞大军出征安营扎寨，而大量的夜不收也被四面八方洒出，寻找鞑子的踪迹。

    鞑子十万人入侵大明，并非是一起行动的，而是分为两路兵马，互相支援，而两路兵马，除了中军所在之外，其余的兵马，又是大量派出，就是为了最大程度的抢夺大明的物资、粮草、钱财和人口，迁移到后金地盘，壮大他们自身力量的同时，也减弱大明的实力。

    当然这一次后金入侵，也有救援即将被消灭的流寇的可能，否则这个时机选择实在是太微妙了。

    由此也可看出鞑子对情报的重视，他们如同蝗虫一样的肆虐大明领土，派出的细作简直是多不胜数，夜不收更是如同麻雀一样的洒出，密切的关注大明各地的军队动向。

    如此一来，林飞行军自然要小心谨慎，万万不可让鞑子夜不收发现他们，而他们还不知道鞑子的动静。

    兵法云：‘料敌与先！’

    兵马出行耳目为先，这一场对鞑子的战争，最残酷的可不是正面的大战，而是夜不收之间的小规模大量战争。

    林飞最担心的也是这一点，虽然现在他的夜不收营，也发展壮大不小，总共有十个甲之多，这一次出征林飞让徐武阳坐镇老巢，统领五个甲，自己也带着五个甲的夜不收出征，可以说林飞军中对夜不收的重视是一般人难以想象的，十比一的比例，也说明了这一点。

    而现在就是一个小组的夜不收，发现了清军夜不收的动静！

    现在老奴努尔哈赤已经死在征服蒙古的途中，新任的鞑子头领皇太极，正式组建大清政权，现在的后金鞑子，也真正成了大清军队。

    六个小组的林飞军夜不收骑着快马，冲锋而来，烟尘滚滚，事发突然，清军鞑子夜不收大惊，当下细细查看，待发现这小组夜不收乃是大明军队之后，当下脸色一变，不由大怒，他们可是强大的清军，什么时候区区几个明朝军队也敢主动打他们了？简直是可恶！
------------

第一百二十九章 初战清军鞑子

    这些清军鞑子虽惊不乱，面对明军他们的心里优势实在是太大了，自从萨尔浒之战，四十万明军不低后金军队之后，后金军的神话便是一步步建立起来，清军乃是继承后金，自然也有同样的心里优势。

    很多时候，数十上百的清军，就干追着上千数千的明军，这就是他们强大的自信！

    现在面对区区六个明军夜不收军士，他们自然更是信心百倍！

    这些清军在头目指挥之下，一边想着战马哪里而去，一边穿戴盔甲，有条不紊，显示出了清军强悍的军事素质。

    此刻的这一小组夜不收乃是林飞手下第一甲的两小组夜不收之一，这一甲的夜不收，全部都是从军中精挑细选而出，乃是真正精锐中的精锐，可不是普通林飞军可比。

    现在他们已经冲锋到了距离鞑子百步的距离，不过他们并没有立刻射击，而是继续拉近和清军的距离。

    这些清军夜不收都有战马，骑术无双，若是不尽可能的接近他们，就有被他们逃脱的可能，这可是关系到林飞的大事，这一小组夜不收自然不敢让这些清军有丝毫逃走的可能。

    为了荣耀，为了他们一直一来的梦想，他们也必须要留下这小队清军！

    “杀！”

    小组组长葛天林大吼一声，六骑奔腾，冲向清军！

    “嗖嗖”。几声，弓弦的紧绷声响起，几只重箭向葛天林几人射来。

    那几个清兵马甲果然是征战经验非常丰富的老兵，在这短短时间，己有四人取弓在手，各自拉弓射出了一箭。

    葛天林避开了当头射来的一箭，但他身后有一个夜不收却是闷哼一声，自胸口中箭，自马上滚下，沉重地摔到在地，几声马嘶声响起。

    “射击！”

    葛天林大怒，这一次自己为了尽全功，居然害的自家兄弟，这一次必须要以这些清军带着的鲜血，才能洗刷自己的耻辱！

    二十步的距离，六人按照战术演练，三人首先射击，对清军形成压制，让其不敢开弓射箭，另外三人做好准备，衔接射击！

    六个人都有实战经验，见过鲜血，也是精锐中的精锐，虽然其中一个落马重伤，但是却是居然勉强爬起身子，能够继续射击。

    “砰砰砰！”

    专门打造的骑军鸟枪发威了，这些夜不收都是人手两个鸟枪，一个用于骑马作战，一个用于步战！

    连续的枪响，直接带走了三名清军士兵，瞬间清军大惊，这是什么火器居然可以马上作战，而且威力居然如此之大，清军这些夜不收都是皮甲套着棉甲，一般的弓箭火器根本杀不死他们，没想到这支穿着稍稍古怪的明军火器居然如此强大。

    “继续射击！”

    葛天林大吼道，随后又是三声枪响，不过这些清军有了防备，这一次居然只杀死了一人。

    “下马，步战！”

    这些清军悍勇的超过葛天林想象，面对犀利的火器，他们居然没有选择逃跑，而是悍勇的突击，想要接近他们，以步战取得胜利！

    “砰砰砰！”

    又是一轮枪响，两个清军倒下，可惜只能有这一轮射击了，清军已经冲了上来。，

    面对这仅剩下的四个清军，葛天林等几个可以作战的夜不收，脸色也有些凝重，纷纷下马，拿着自己的大刀。

    他们的刀术都经过林飞传授，将基础刀法练习的极为到位，不过面对神话了的清军，这些第一次和清军作战的夜不收，还是相当紧张的。

    “杀！”

    葛天林这个时候军人的荣耀感，再次浮现在了心头，想他们这些军户，也唯有在林飞军才是被人瞧得起可以抬头挺胸，受到无数人尊敬的军人，而在外面只不过是普通的破落军户而已。

    “杀！”

    被组长带领，剩余四个可以冷兵器作战的夜不收，也同样抬起了自己的胸膛，昂首挺胸，用自己的大刀，见证自己的勇气！

    想象中的残酷厮杀并没有到来，看着四个倒下的清军，不说死不瞑目不可置信的清军，就是葛天林等五人也不敢相信。

    “这么容易，这还是传言中悍勇不可敌的清军吗，这么容易就死了？”

    “不堪一击？”

    此刻五人心中都有些感觉不可思议，清军在所有大明军队心中，都是勇不可当的，可是现在他们五个人，按照平日里的演练出刀，居然如此轻易就杀掉了这四个清军，简直是容易的让人不敢置信！

    虽说他们有人数的优势，可是这可是清军啊！

    但是现在事实告诉他们，清军并非传言中的不可抵挡，而他们也有轻易干掉清军的实力！

    实际上这也是正常无比，林飞在武道世界积累的经验何等丰富，加上彩色进度条在明末依旧有作用，虽然因为环境和食物等因素，造成他的修炼速度远远不如在武道世界，但是武道世界练武的经验，却是可以带来的，他学会了无数的武技，这些武技，只是稍稍改动，变得示意这些精锐夜不收，自然可以让他们每个人都有着超凡的刀术，小规模厮杀，干掉几个清军，太容易不过了。

    “哈哈，大勇兄弟的伤没有白挨，这一次我们干掉这支清军夜不收，可是大功一件啊，而且最重要的是破了鞑子的一支耳目，如此一来大人就有了战略上的主动，现在钟会兄弟，你护送大勇回去，我们四人继续探查，一定要探查出鞑子军队的动态！”

    ………………

    林飞看着手中的文书，眼前一亮，没想到第一甲甲组夜不收，居然这么快就给他带来了惊喜，不仅仅送上了十个鞑子的首级，还有一支小规模鞑子军的动态，而且最重要的是，他们是先于鞑子发现他们，这就给了林飞战略上的主动！

    “一个牛录的鞑子，附带数千的俘虏？”

    林飞眼睛越发的亮了起来，现在大顺庄发展建设，人口可是宝贵的资源啊，一个牛录战兵三百，附带奴仆军，也不过是一千多，若是干掉了这支鞑子，那么不仅是大功一件，而且还有大量的物资缴获以及人口。

    一个牛录可以掠夺多少财物，林飞都有些期待起来了！
------------

第一百三十章 满清牛录

    现在发现一个清军八旗牛录，一旦将这支清军消灭，林飞绝对可以获得巨大的收获，而且三百真鞑子，这也是巨大的战功。

    鞑子战功可不是一般流寇可比，可以说一旦林飞歼灭这支八旗牛录，那么获得的战功，甚至会惊动崇祯皇帝，远不是上流寇可比！

    “好，很好！”林飞兴奋的说道：“果然不愧是精锐夜不收，这一次出征立刻给我带来了好消息，一个牛录的清军，吃掉他们，我们就发达了！”

    林飞兴奋无比，若是能够歼灭这支牛录，那么他稍稍运作一番，就足以接任镇边堡防守官的官职，晋升千户军官，成为大明军官的中上层。

    这对于林飞来说，有着极为重要的意义。

    想到这一次可以获得的好处，林飞咬咬牙，决定攻打这个清军牛录！

    如此千载难逢的好机会，若是错过了，那么可就没有下一次了，现在这个牛录距离其他满清军队很远，乃是孤军深入，当然一般来说，一个牛录加上仆从军的力量，也不是明军可以轻易撼动的，明军也没有这个胆子。

    不过林飞可是不同，他这一次出征，带来了六百多军队，这六百多军队，可不是那些衰落的明军可比，皆有可战之心，皆有闻战则喜的勇气，乃是他一手塑造的精锐部队，装备大量火器还有小型野炮，虽然这些小型野炮，现在因为技术原因，威力并不算太大，但是相信也足以带给林飞巨大的火力支援，干掉这支满清部队将成为可能！

    而此刻，一小队清军精锐夜不收的失踪，也引起了带队的牛录章京的警惕，实际上这一次入关，乃是皇太极一力促成的，四大贝勒都极为反对，只有多尔衮、多铎兄弟俩支持皇太极，因而这一次入关，清军固然对明军不屑一顾，不过还是心中畏惧大明朝的实力。

    明军虽弱但是数量极多，现在一小队夜不收悄无声息的消失，这件事情让他提起了警惕心，多日来的骄纵之心，已经收了起来。

    “西北面的夜不收小队失踪，给我立刻派人探查此事，总觉得有不妙的事情发生！”

    牛录章京还是谨慎的派出了人员，这一次他俘虏的奴隶，抢夺的资源颇多，若是发生了意外，失去了这些财物还是小事，到时候再抢夺回来就是了，反正大明如此大的天下，他们清军可以到处纵横，并不用担心此事。

    怕就怕敌人的实力未知，而他现在又处于孤军深入的状态，一旦被人消灭，那么可就不是他一个的问题了，而是他这个牛录都会成为泡影，他也就成了大清的罪人。

    只是这牛录章京，再是小心，还是没有逃出林飞的算计，在知道了这支清军的消息之后，林飞就立刻加快行军速度，在这个牛录章京继续派出人马探查西北方向之时，林飞已经带领六百多大军，将他们团团包围！

    “发现敌军！”

    有探子立刻前来汇报。

    “什么！可知道是什么军队？”

    牛录章京大惊，最害怕的事情来了，不过他虽然大惊，却是并没有慌乱，而是沉稳的问道。

    “看他们的装束，应该是明军，只是和一般的明军不同，看起来他们穿的极为工整，而且队伍好像不一般呢！”

    这个探子头领迟疑了一下，说道。

    “找死！”

    牛录章京大怒，现在他们大清蒸蒸日上，早就看不起软蛋一样的明军了，现在居然有明军敢于算计他们，还带兵前来，那么他就让这些该死的明军，知道什么叫做八旗无敌勇士！

    “来人，给我披甲，我要亲自指挥，将这明军将领的脑袋拧下来，给我做夜壶！”

    牛录章京狞笑着说道，对于软弱可欺的明军，他丝毫没有看在眼中，在询问了具体的数量之后，他就放下了自己的小心。

    虽然这明军数量有六百多，乃是他手下旗丁的倍数，不过他还有麾下仆从军可用，总体兵力超过这支明军许多。

    在他三百旗丁勇士带领下，懦弱的汉人奴仆也可以发挥出可观的战力，这叫狮子带领一群绵羊，绵羊也会拥有可怕的力量，而他的旗丁就是狮子！

    “给我杀！”

    自信的牛录章京，直接身穿数层铠甲，将自己全服武装起来，有了这些铠甲，在战场上他就根本不畏惧箭矢流失，足以将自己的勇武彻底的发挥出来！

    这些年靠着烧杀抢夺，清军已经不再是以往那么贫穷，现在基本上他手下的旗丁都有皮甲，还有数十个拥有精良铠甲的马甲以及数十个披着轻铠的弓箭手。

    这些马甲兵也是牛录章京的底气所在，他们都身穿双甲，悍勇无双，相信一个冲锋就足以让这些胆小的汉人，知道什么叫做骑射无双！

    满清乃是渔猎民族出生，他们自小就接触弓箭，也常年骑着战马，因而骑兵更是出色，造成了他们骑射的强大实力。

    现在他就是要依靠精锐的骑军和弓箭手，一鼓作气冲垮明军的斗志，随后就可以轻易取得此战的胜利！

    这也是这些年满清军队的常用战术，依靠这个战术，不知道让多少明军闻风丧胆，以至于在大明一个真鞑子脑袋，就是很大的战功，缴获数十鞑子首级，就足以得到崇祯皇帝的亲自赏赐。

    此刻林飞也已经排兵布阵，现在鸟枪兵装备定装子弹，装备米尼步枪，火器威力大增，两百步之外就可以开枪打死无甲之士兵，百步之外足以穿透铠甲，不过考虑到这些清军马甲兵普遍双甲，林飞就下令在六十步之时，再开枪射击！

    六十步对于骑兵来说，就是一瞬而过的事情，这非常考验士兵的勇气，毕竟面对策马奔腾的骑兵，那个威势，对于士兵来说，还是极为压迫的事情，一个不好，就可能造成逃跑的现象。

    不过林飞相信自己的军队，这是他的治下的生活环境，新兵期间的严格训练和军容塑造形成的，现在军规军纪，就是铁的纪律，一道命令下达，哪怕是前方是刀山火海，都要继续服从命令！

    这是从新兵第一天开始，就有训练的内容！

    因而林飞看着这些冲锋的满清骑兵，没有丝毫担心，虽然六十步只够军队射击一次，但是区区数十马甲骑兵而已，一次射击已经足够了！
------------

第一百三十一章 鸟枪发威

    “鸟枪手准备！”

    林飞的鸟枪手毫无疑问位居中央，乃是绝对的主力，两翼则是骑兵和夜不收的部队，以及策应的大刀兵，之后则是长枪兵，为鸟枪兵充当撤退的保证。

    而最后则是炮兵，从天空看起来，就好像是一个箭头一般，这就是充满攻击型的锋矢阵，这样的阵型就是为了进攻而存在的。

    此刻的鸟枪手已经按照命令，机械化的一一子弹上膛，等待着上官的新一步命令，两个月的严酷新兵训练，一个月机械化的职业兵种训练，早已经将这些形成了他们的本能！

    而一个人形成本能不可怕，接近四百鸟枪兵全部形成本能，那就可怕了，这就是军队，有组织有纪律的暴力机构！

    “冲锋！”

    牛录章京大吼，数十全副武装的骑兵，如同数十头猛兽一般，冲锋起来，齐整无比，哪怕是林飞都要赞叹一声，果然并非浪得虚名。

    骑兵的速度飞快，转眼就到了两百步的距离，这个距离已经足以射杀无甲的兵士了，可惜这些骑兵都身穿铠甲，而且还是双甲，因而很难击杀他们，面对骑兵，鸟枪兵人人只有一次射击机会，射击完，就要后退，处于长枪兵的保护之下，因而统领鸟枪兵的高大壮，按照林飞的指示，并没有下达射击命令。

    实际上现在的高大壮内心也是万分紧张的，毕竟面对的可是让大明军队畏惧如虎的清军啊，这些鞑子一个个都勇武无双，号称不可力敌！

    现在他们面对的还是满清最为精锐的军队冲锋，压力之大，可想而知。

    不过高大壮到底已经是跟随林飞见过场面之人，虽然内心紧张万分，他还是将自己的紧张很好的隐藏起来，面色稳重自若，丝毫没有慌乱的样子。

    “哈哈哈，这些汉人小崽子已经吓傻了，我们大清无敌！”

    牛录章京大笑，狂吼道，狗熊一般粗壮的身子，更是不断的抖动，引起整整的高护。

    “大清无敌！”

    “大清无敌！”

    “大清无敌！”

    “大清无敌！”

    ………………

    一阵阵的高呼，让这支满清军队的气势，也沸腾到了极点！而此刻对面的林飞军依旧没有丝毫动作，而是等待着满清骑兵冲锋到指定距离！

    “预备！”

    终于满清军队冲锋到了警戒线的位置，高大壮当场气沉丹田，下达了预备的命令，顿时旗手挥舞旗帜，将近四百鸟枪兵，分成三排，他们点燃了枪上的火绳，顿时刺啦啦的火绳燃烧声音响起。

    立时前排鸟枪兵即刻蹲下，后两排仍是站立，个个还是将火锐紧握在手中。

    六十步！

    “准备射击！”

    高大壮几乎是以全盛的命令吼叫出来的，顿时所有鸟枪兵纷纷抬起了枪口，按照训练要求，立刻锁定目标。

    看着这些佁然不动的鸟枪兵，突然冲锋的满清骑兵产生了一种荒谬的感觉，他们感觉这四百鸟枪兵，似乎就是一座大山一样，足以让他们产生压力的大山！

    这种感觉是极为荒谬的，在这些满清鞑子精锐眼中，他们很看不起明军使用的火器，费时许久造价高昂就不用说。

    就说这鸟统，那火器虽然射程远，但是威力在数十步外，却很难打破他们身上的披的两层重甲。

    清军在实战中己经发现，明军的鸟铳，他们用盾牌，用油浸过的藤牌。在五十步外，就可以有效地抵御矢镞弹丸的射击。估计那鸟铳可以在二十步的时候打破他们身上披的甲胄，不过二十步的距离，又有什么用呢？他们的大军己经冲上去了。

    而且明军火器操作时失误多，意外多，很多火器临战时打不响。又容易炸膛，还有许多明军沉不住气，没等他们进入射程就忍不住乱开火。还没冲入射程，那边的火器就忍不住打光了，这有什么用呢？形不成整体的力量。火器在野战中哪还有威力？这也是清兵累累在野战中获胜的原因。

    可是林飞军的鸟枪却是大大不同，这是大名鼎鼎的米尼步枪，而且黑火药林飞让人通过统计对比研究方法，已经得到了最为巅峰的黑火药，威力大增，保证了枪支威力，也让的射击精确度和射击距离大大增加。

    如此一来，六十步内，足以贯穿他们的双甲！

    而且林飞军的战意，和他们见过的明军完全不同。

    终于等待已久的进攻时机已经到来，看着这些满清骑军冲进了六十步的距离，高大壮长刀前指，用尽全身吃奶的力气，声嘶力竭地大吼道：“射击！”

    震耳欲聋的火枪齐射声响起，接近四百的鸟枪兵同时攻击，产生的威力，在这个时代绝对是骇人听闻的，硝烟弥漫浓密的烟雾同时腾起。

    随着火枪的巨响，冲在前面的清兵骑兵立时如同割到的麦子一般全部帖落下了战马，就算他们有意分散开些。但冲得过近，人群密集，还是无法阻挡火枪骑射的威力！

    而紧随骑兵冲锋的步甲，也成片的倒下，四百鸟枪兵的一次骑射，就造成了这支满清牛录数十精锐马甲，数十步甲的死亡，一下子便是折损上百人！

    而且这上百人还都是他这支牛录最为精锐的勇士，也是宝贵的真满清，这让这牛录章京龇牙咧嘴，愤怒无比。

    只是他的愤怒也持续不了多长时间了，因为他也中弹了，而他的生命力也飞速的流逝，在痛苦中绝望的死去！

    “败了，全完了！”

    在最后的意识中，牛录章京闪过这个念头，他知道他的牛录全完了，甚至是满清，能否抵挡汉人如此精锐的火器呢？

    “好！”

    林飞看着硝烟散去之后的战场，大为满意，一次性便是将满清最精锐的马甲和步甲覆灭，他知道这个牛录已经对他没有了丝毫威胁，没有了最为精锐的铠甲旗丁，剩余的真满清，虽然也勇武，但是却是身穿皮甲，在上百步之外就可猎杀，这些人都将成为他林飞的战功，为他的崛起增添一笔光彩！

    时日，经过一番厮杀，除了几人不慎受伤之外，林飞以全军无损的代价，全歼满清一个牛录，解救大明百姓多达八千余人，钱财银两八万多，物资无算，可谓收获丰厚！
------------

第一百三十二章 满清震怒

    首战告捷、旗开得胜，也证明了火器果然是这个时代的王者，只是扫荡过鞑子部落的老兵配合新兵部队六百余人，就大破鞑子精锐牛录，对于大明来说就简直是开天辟地的大事啊，这一下子就让林飞军上下士气高涨了起来，让他们信心百倍，越发的为自己林飞军的身份而感到骄傲不已。

    这一战的意义可不仅仅是一场大胜那么简单，而是打出了林飞军成军第一战的锐气，打出了战无不胜攻无不克军队的底蕴！

    对于此战林飞也是给予了高度评价，并且重赏全军，每个士兵都可以得到五十两银子的奖励，各级军官奖励更多，而且还将记录各人之军功贡献，这也是未来军人退役之后的重要保证。

    此战一举让林飞的大军军势养成，一支战无不胜攻无不克的无敌雄狮正在冉冉升起，让得林飞兴奋无比。

    自己在明末总算拥有了一支初步可以影响天下局势的军队！

    虽说一支牛录，对现在兵强马壮的满清来说，算不得什么，不过这也是林飞现在仅有一支一千两百多人军队的原因，此次动用一半军队，便是如同砍瓜切菜一般的消灭满清这一支牛录，若是等到他编练出十万火器军队，那么覆灭整个满清，逐鹿天下都是大有可为之事！

    而且现在林飞工匠无数，全部都统一了现代标准制度，各种研究都按照科学记录方法，这让得林飞的各种技术积累，也处于一种勃发状态。

    相信未来完全研制出一战时期标准火枪，也是必然的事情。

    另外随着各种工坊的兴起，各种需要增多的情况之下，工匠也拥有更多的研发资金，加上林飞将自己知道的很多信息一股脑的都交给了各个工匠头目，让得蒸汽机的研究，也出现了可喜的进展。

    可以说林飞的大顺庄，现在已经完全拥有了腾飞的资本，现在军事方面又是取得这么大的捷报，让得他的羽翼可以说已经初步丰满起来。

    而一支满清牛录的覆灭，对于整个大明来说，都是轰动性的消息，宣大总督、大同巡抚，大同镇总兵等人纷纷连忙上报告捷文书，崇祯皇帝闻言大喜不已，接连催促下诏，要林飞带领精兵前来京城，他要用这些鞑子的首级太庙告捷！

    太庙告捷，这无论在什么朝代，都是一等一的大事，也只有碰到了天大的胜利消息之时，才会如此去做，这也说明了整个大明朝上下对于这一次胜利的重视。

    自从万历朝一来，明朝一直都对满清处于战略守势的姿态，从来没有过大规模歼灭满清部队的战果，这一次的战果来的实在是太及时，太好了，好的让崇祯皇帝，都忍不住失态不已，当晚上居然让一向朴素的他，吩咐御厨加餐，以表示他的兴奋。

    这件事对林飞来说，同样也是一件大事，他当然明白太庙告捷意味着什么，这可是皇帝的看重，若是稍稍打点，他绝对可以出任镇边堡防守官的身份，这可是正式的千户身份，当然若是稍稍活动一下，获得什么游击将军，乃至更高职位都大有可能，他也可以统辖管理更多的地盘，让他的势力更加壮大几分！

    如此想着，林飞就带领着这支胜利的精兵返回，将另外一支兵马带着，他需要更大更轰动的消息，若是成功的话，那么成为大同镇的总兵也未必不是一件不可能的事情，若是统领大同这个边关要地，那么林飞也就可以一跃成为大明的高层军官，拥有左右局势的能力！

    而且厚此薄彼向来不是林飞的风格，既然带队的这支兵马，已经建立了丰厚的战功，那么也就有必要让留守的兵马，也同样检验一下他们的战斗力，用他们的实力，用他们的能力，赢取属于他们的军功！

    在林飞计划轮换兵马，继续寻找满清落单牛录部队，再次收获战功之时，满清上层得知己方一个牛录部队失踪的消息，为之大怒！

    这一次入关，他们所向睥睨，烧杀抢夺无所不能，没有一支明军敢于和他们抗衡，满清不可敌的优势心里已经建立，大明就是他们自家的后院，予取予夺的对象，现在居然一个牛录的部队失踪，这简直是让骄纵的满清所无法接受的事情！

    而且满清一个牛录也是满清基本成型的军事单位，乃是构成满清八旗的组成单位，非同小可，一个牛录的失踪可谓是大事。

    多方探查，满清细作消息无孔不入，终于从大明上层得到消息，一支明军边军百户带领精锐家丁，消灭了一个满清牛录的消息，暴露在了满清高层眼中。

    顿时满清左路大元帅岳托大怒，命令麾下甲喇章京率领五个牛录，踏平林飞所部大顺庄。

    五个牛录，这在满清军队序列中，都是非同小可的力量，由此也可见满清高层消灭林飞，震慑其余大明军队之决心。

    “诸位，明狗居然有如此将领，我等当消灭之，否则若是明军上下皆以为我满清大军可战，以南蛮这如此广阔的地盘人口，我大清如何可以为敌，此事本帅已经决议，非用雷霆之力，将这明朝敢于勇战之将消灭不可！”

    莽古尔泰狼鹰环顾四周，一双锐利的眼睛，有着看破人心的味道，他的语气极为坚定，虽然他和皇太极争权夺利，但是面对外敌之时，还是同心协力的。

    而且能够作为四大贝勒，莽古尔泰的能力当真不俗，在满清军队之中，也是数一数二的，拥有巨大的声望。

    现在见到莽古尔泰如此坚定，其余将领等人都不敢言，纷纷赞同他的决议。

    “好，既然如此，本将决议围攻大同镇大顺庄，让其见识我大清之威！”

    莽古尔泰大声说道。

    “是！”

    “诺！”

    众将纷纷听命，当下一甲喇章京站出来，抱拳说道：“必然不负贝勒重托！”

    大顺庄的耳目现在已经广为洒出，满清甲喇章京带领五个牛录进攻大顺庄的消息，还是被林飞手下的探子打探到了消息。

    听闻满清居然派出五个牛录部队围攻自己基业，林飞不惊反喜，大笑一声道：“本将还发愁如何寻找满清落单之牛录，歼灭之，以全吾之功业。没成想居然收到了如此惊喜，既然满清上下一致认为吾之军队可战，想要消灭我等，那么就让他们见识一下我军真正的实力！”

    林飞自信满满，整个大顺庄现在已经被他经营的固若金汤，这一年多的努力可并非白费的，现在的大顺庄以平兴墩为核心，已经渐渐有了几分现代工业基地的味道，防御力度已经非比寻常，现在的实力更是非同小可，五个牛录的满清军队，真正的鞑子也不过一千五到两千人之间，加上仆从军，最多五六千兵马，想要打败林飞现在的一千多精兵，根本是痴人说梦！

    而且大军行动岂能是如此简单，或许等到满清大军到来之时，林飞新招募的新兵已经完成训练，以逸待劳，足以歼灭他们！
------------

第一百三十三章 明末的人才

    马铁山、张旭这两个练兵人才，现在已经组建了系统的练兵体系，而林飞也早早在自己麾下发布了义务兵役制度，每个成年人都有服兵役的制度，从军三个月，参加新兵训练考核，合格的人，就可以更进一步的训练，成为真正的军人。

    这个制度已经开始实施，也让林飞麾下有着大量经过军事化训练的民众，这些民众中的优秀者，可以更进一步训练，成为真正的军人，这也是林飞的底气所在。

    满清的全民皆兵只是奴隶部落制度的产物，而林飞麾下的全民皆兵，则是真正的现代化制度产物，在未来当可真正实现全民皆兵的目标，也会出现合格的女兵，这些女兵在现代火器战争之中，也会发挥出强大的不逊色于男兵的作用！

    当然要实现这一步，还需要漫长的时间，现在他的麾下也不符合女兵的出现，不过随着各个学校的建设，全民教育慢慢的实行，所有人都经过教育读书识字明事理，那么出现这一天也将不会太远。

    就是现在，全民义务兵役制度刚刚开始，林飞麾下也有大量的经过训练的青壮，这些青壮优中择优，也将在未来一到两个月之中，出现四五千优秀的经过严格训练的士兵。

    到了那个时候，林飞就可以将他们全部编练成为自己麾下的军队，实现军队的再一次暴增！

    大军返回大顺庄，得到了所有人的热切欢呼，他们都知道林飞的军队打了一个胜仗，一个让所有人都觉得扬眉吐气的胜仗，现在大顺庄拥有五万多的人口，还有大量流民前来寻找加入大顺庄的机会，实际上算上这些人，人口还要倍增。

    只是林飞的审核制度还是异常严格，没有实实在在的保证，那么是根本无法成为他麾下的民户的，更何况竞争激烈，需要严格考核的军户。

    不过饶是如此，也让他感受到了一种繁荣的景象。

    “大人现在治下人丁繁盛，人口充足，欣欣向荣，刚刚又打赢了一场胜仗，现在可谓是民心稳固，事业有望啊！”

    林飞新招募的人才，齐飞扬说道，此人名如其名，有着飞扬之资，在战略分析，天下大势的观察中，有着独有的见解，被林飞发现之后，便是邀请进入自己的幕僚组，成为幕僚之一。

    现在他刚刚返回，就看到了此人上书的文章，当下便是赶了兴趣，将此人召见。

    “哦，你居然可以看到本人之心？”

    林飞笑呵呵的说道，眼中闪烁着锐利。

    “大人得天独厚，拥有秉承天下万民之心，也有胸怀天下之志，现在虽然处于草莽之中，却也是一名百户军官，势力根基早就奠定，未来天下势力之中，也唯有大人和那关外满清，拥有争夺天下之可能，其余人等不过是为龙前驱而已！”

    齐飞扬心中微微凛然，不过还是依旧面不改色的说道，林飞这样的枭雄人物，他知道眼中容不得沙子，也只有表露自己的心迹，完全将赌注压在林飞身上，那么才有一线生机。

    不过齐飞扬相信自己的眼光，他认为林飞就是这乱世之枭雄，也是结束这动乱天下的最好人物，他的能力、他的眼光、他的魄力，他表现的一切，也都证明着这一点。

    “那么你说说为何只有我和满清拥有席卷天下，问鼎至尊宝座的原因！”

    林飞缓缓收起了他的气势，缓缓坐了下来，毫不掩饰自己的心意问道。

    实际上他的确有这样的决心，在这个明末，若是不争夺天下，将来让满清问鼎中原，那么将会成为他在这个世界最大的遗憾。

    既然他已经来到这个世界，那么自然要争夺这个天下，不能让华夏民族，人人剃着金钱鼠尾的猪尾巴，让那野蛮打败先进的文明。

    “大明朝早已经腐朽不堪，文贵武贱导致武备早已衰落，不负皇明中兴华夏之时，横扫六合，气吞八荒之气势，现在的军户制度，早就成为了大明的毒瘤，大明的军队，也早在土木之时，失去了应有的传承，导致了现在的局面！”

    齐飞扬得到林飞的表态，精神为之一震，也觉得这位自己看好的主君，有着别人所未有的气魄，居然毫不犹豫的表明自己的大志，这实在是让他有些措手不及。

    不过随之而来的却是狂喜，这代表着一旦得到林飞的认同，他就有加入林飞核心圈子的可能，而这不就是他梦寐以求的事情么。

    “文贵武贱之后，文官集团已经彻底腐化，居然出现了可笑的赋税制度，大明朝百分之九十五的人口，只有不到百分之二十的土地，但是他们却要依靠这百分之二十的土地，供养天下，这是何等可笑的事情，如此一来，稍稍有个天灾人祸，必然导致流民大规模出现，而流民若是无法得到安置，只需有人号召，必然揭竿而起，成为霍乱天下的乱民，然则朝廷现在已经出现衰败迹象，越来越难以征收各种特权人士赋税，如此只有将更大的压迫，附在那交税的百分之二十土地之上，这样的局面，必然形成恶性循环……”

    齐飞扬越说越是兴奋，将自己对天下的见解，不断的说出来，也让林飞感觉更加不可思议，难道这个时代已经有人看出了这一点么？

    “那么子厚觉得本人麾下如何？”

    林飞笑着说道，子厚就是齐飞扬的字，现在林飞对此人印象不错，也没料到，自己这么容易收到一个没有出现在历史上的大才。

    接着林飞继续考察，询问他对自己麾下的看法，齐飞扬也全部回答，虽然没有完全说对，但是以这个时代人才的见识，能够看到一些，已经是难能可贵的事情了。、

    “草莽多英雄，滚滚历史长流，不知多少人才被埋没啊，而这些人又有多少，可以创出一番大事业，时也命也，果然如此！”

    召见齐飞扬结束之后，林飞都忍不住感慨起来了，不过正是因为感慨，也让他的心中越发火热，若是得到了天下，掌控万千人之时，那么他们可以为自己奉献说道知识呢，再依靠现代社会自己可以得到的知识，那么必然可以加速这个时代的发展！

    或许不用百年，足以发展到初入信息时代的可能，这绝非不可能之事，而到了那个时候，就有一个世界的人，为自己奉献他们的知识，他在现代世界，同样也可以做出一番大事业！
------------

第一百三十四章 六千大军

    “还有大约三年时间，应该足以将彩色进度条进度积累圆满，那个时候我必然也已经拥有了大片土地，那么到时候就可以回归现代社会，有针对性的选择一些概念理念带回这里，加速这里的发展，统一天下速度必然也会加快，而这个时代也是唯一有可能一统全球的时期，而且我现在已经是先天，寿命非普通人可比，在这个世界至少还有百年可活，时间足够了！”

    林飞内心火热无比，现代世界可以保留各个世界的记忆，那些知识不会丢失，只是因为依旧是现代世界的身体，因而学会的那些身体硬性能力是没有的。

    这也是现代世界最缺憾的一点，没有彩色进度条的加速，哪怕是他修炼武道世界的神级巅峰内功，进度也是缓慢的要命。

    想要加速，那些珍贵的药材，无一不是天价，而且效果聊胜于无罢了，如此一来，想要进入先天，不知道需要几十年。

    在现代世界未免没有了太大的动力，不过现在却是让林飞看到了这万界穿梭门的隐形福利，若是成为这个明末世界的天下之主，那么他用百年时间，结合两个世界的知识，是否可以用百年，将这个世界发展到现代信息时代的水准呢，这就让他相当的期待了。

    毕竟现代世界，虽然大多数高端知识，都是秘而不宣的，不过那些落后的过时的技术理论，却是根本不会缺乏。

    在这个世界的时间再久，在现代世界不过是一瞬间而已，因而林飞若是用百年时间发展这个世界，达到现代世界同样的水准，那么这个世界发现的理论或者其他东西，在现代世界或许也就拥有用处了。

    他一个人的力量，在现代世界根本难以有太大的作为，毕竟武力再高，没有相应的势力，也无法变成权势地位。

    但是依托一个世界可就大大不同了，这让他横扫明末天下的决心更大了起来，就为了自己本尊在现代生活的更好，更有地位，也必须要利用起来这个世界啊。

    “虽然年代差距大了一些，但是科技的发展，实际上就是捅破一层层窗户纸的过程，那些窗户纸我都可以告诉他们捅破，那么百年时间足够实现三百多年的跨度了！”

    林飞心中遐想不已之后，便是收起了自己的畅想，随后走出屋外，心情大喜，更有进取心的他便是命令道：“来人啊，带我去军营！”

    现在大军返回，各个都回了自己的军营，一千两百多人的不多，分为东西两个大营，共同守卫着大顺庄的安全。

    此次林飞要去的就是东军营，也是这一次留守的军营，他要亲自看看这支留守军队的精神面貌，才能决定此次的扩编。

    这一次选拔合格的新兵五千，乃是自己麾下民户十分之一，麾下总人口二十分之一的数量，可谓是穷兵黩武了，不过这一次乃是一次机会，五千大军扩充到军队，那么他的总兵力将会达到六千，六千人的大军，已经足够林飞发出自己的话语，掌握一定的话语权。

    既然已经决定征服这个明末天下，那么他就要加快自己的脚步，尽快结束这个混乱的局面，天下很大，大明只是微不足道的一点，他需要回归之前，征服大明天下，那么就必须要让自己的脚步加快一些了。

    穷兵黩武，他也在所不惜！

    时日，林飞检阅东大营之后，随后确定了五千即将完成全面训练新兵的安排，这其中三千人扩充西大营，两千扩充东大营，随后整合全军，再次完成全军协作训练，就要迎接满清五个牛录，差不多两千真满清大军，有可能的上万仆从军的考验！

    不过林飞对此信心百倍，哪怕是整个大同镇、山西镇乃至整个大明，都对满清军队畏之如虎，不过林飞却是在战略上极为藐视满清，若是没有滔天狗屎运，李自成的不攻自败，他满清想要入主中原也并非那般容易之事。

    只是流寇终究是流寇，眼光格局都相当有限，哪怕是刚开始表现的不错，但是等到攻下了诺大的北京城，没有了后顾之忧，认为天下已经唾手可得，便是在短短一个月时间彻底放纵之下，失去了战斗力。

    这才是李自成兵败的主要原因，也导致了华夏未来将近三百年的悲剧！

    更加导致了那段半殖民地半封建社会的悲惨历史！

    林飞要结束这一切，那么就要打破一切束缚，让满清彻底失去入住中原的机会！

    一个月的整训，很快结束，拥有了六百多血战精英，面对过正轨军事化组织考验的老兵带领，六千多军队，已经彻底的融为一体，成为了一直散发着滔天血气，足以面对一切敌人的强大军队！

    而且这一个月，也是实验新式步枪的一个月，在林飞的一些概念透漏之下，他麾下的工匠们发挥出了坚韧不拔的工匠精神，居然制造出了雷汞这一重要的划时代武器保证。

    雷汞的出现，加上钢铁冶炼技术的重大突破，林飞手下的步枪，终于拥有了现代枪支的雏形，这一新式步枪，也被命名为林飞式！

    而且不仅仅是步枪，手枪、马枪都研发出来，换句话说，这六千多的林飞军，已经是装备了真正的枪支！

    依靠本土作战，这六千多军队，林飞都不知道会带给满清多大的惊喜了。

    又是半个月之后，终于林飞手下夜不收发来消息，满清五个牛录，在一个甲喇章京的带领之下，已经进入大同镇，一路直奔大顺庄而来。

    面对满清大军，大明各地军队，都纷纷表现出一副据城而守的架势，丝毫也不敢和满清这支军队开战。

    一路之上，甲喇章京都没有遇到过袭击，眼中越发的不屑大明军队了，心中也在疑问：“面对如此羸弱的大明，为何大汗和四大贝勒等大人，不以雷霆之势，彻底覆灭这个腐朽的王朝呢？”

    当然这也只是他内心的疑惑而已，面对这一次将要攻打的小小明军百户所，他信心十足，哪怕是这个百户拥有远超他实际兵马的精锐家丁部队，但是想到他麾下两千百战儿郎，还有无数的仆从军效劳，他相信一定可以轻易取得胜利！
------------

第一百三十五章 腾飞之势

    “大汗此次席卷大明，无人可阻，却被这区区小小百户，损失我大清一个牛录，此人当碎尸万段才行！此次攻破大顺庄，准许尔等不封刀！”

    甲喇章京大声喝道。

    “万胜！”

    闻听此言，顿时五个牛录的战兵，以及那些仆从军们，纷纷激动的大吼起来，不封刀这就意味着他们可以尽情的屠杀大顺庄，抢夺他们的财物，掠夺他们的资产女人！

    这是所有人最开心的事情，满清八旗从本质上就是一个军事抢夺集团，他们的大部分钱财，都来自于抢夺，因而不封刀可以屠城，这是对这些人最大的激励！

    当下，五个牛录的战兵和仆从军人人士气高涨起来，在他们心中拿下大顺庄根本就是易如反掌之事，区区一个百户所而已，又有多少军队？

    而大顺庄的富裕，却是连这些满清鞑子都是知道的事情，想到可以尽情的掠夺富有的大顺庄，人人都振奋不已，摩拳擦掌，想要快点儿攻打大顺庄。

    “鞑子士气如火，急行军而来么？”

    听着军情司楚大锤的汇报，林飞眼中寒光一闪，冷笑起来，这些鞑子可谓是找死，居然犯了好几个兵家大忌，这一来，他们想要不全军覆灭都是不可能的事情了。

    “传我军令，加紧操练，每日加肉食一斤，犒赏三军，按照原定计划，开始布防，这一次我要让鞑子无法踏进我大顺庄半步！”

    林飞当下下达命令道。

    “诺！”

    当下麾下军官纷纷抱拳离去，他们内心也是火热不已，尤其是之前留守的老兵，更是心中充满了战意，必须要通过此战证明自己的勇武才行，得到属于自己的军功！

    十日之后，两千真满清战兵，上万仆从军兵犯大顺庄，整个大明朝上下都对此战极为关注，大同总兵王朴，虽然畏惧鞑子盛威不敢支援，却也是异常瞩目此事，若是有机会，他自然也不会放过巨大的战功。

    在所有人看来，以满清之军势，大顺庄自然无法保全，就看他们可以消灭多少满清军队了，只是战果却是出乎所有人的意料。

    此战大顺庄居然展现出了超出所有人想象的战力，在林飞的带领之下，人人奋勇杀敌，居然将满清五个牛录留在了大顺庄的土地上，而大顺庄自身战损不过数十，这等让人完全预料不到的战果，也让大明军官，重新审视满清的战力。

    满清大军不可敌的神话，因此而告破！

    此战之结果，也以最快速度传递京城，当崇祯皇帝得知此事之后，也是惊奇万分，区区一个百户所军官，居然可以依靠麾下精锐家丁，击败满清五个牛录的军队，林飞的名字再一次深入他的内心。

    而财大气粗的林飞，也采取金银攻势，通过东林党大佬，给自己谋取好处，加上崇祯皇帝也极为欣赏这个战将，因而他居然飞速通过了总兵的任命！

    “大人此次可谓是一举腾飞，整个天下再无可以撼动大人的力量了！”

    太庙献俘之后，林飞火速充任大同总兵官的职务，他的权力一下子攀升到了极致。

    如此一来，各个工坊也可以再次扩大生产，很多远超这个时代的产品，飞速通过经商网络以及刘举建立的林飞商会网络，迅速的普遍整个大明，甚至是远销海外，为林飞赚取大量的金银。

    资源充足，产业腾飞，林飞一举决定建设一个新兴的城市，广招流民，扩大军队，三个月之后，一举的兵两万之多。

    两万全部装备林飞式步枪的军队，这毫无疑问是一支极为可怕的力量。

    在整个大同再也无人可以反对林飞的权威，一个崭新的强大组织集团，飞速的兴起。

    “大人，现在我们每年可得赋税十万余两，商会收入可得五百八十余万两，只是想要在全大同都建设大人所说的学校，加上大人需要供养两万大军，这花费可是不小啊！甚至是财政预算都无法足够！”

    林飞的首席财务官李明远皱着眉头说道。

    林飞对军队投入极大，两万大军每年的军费开支就高达两百万两之多，虽然现在林飞麾下产业，每年的利润高达六百万两，不过这些财产还是不足以支撑林飞大手笔的教育投资。

    “学校经办这是必然的事情，不过却也不必一次性投入，而是分区分片，重点投资，以点带面，可惜我等崛起时日还是太短，在整个大同经营也刚刚开始，否则哪里需要本官投入，只需要政策导向，就足以吸引民间资本进如此领域了！”

    林飞叹了口气，教育乃是百年大计，也是实现他飞速追赶现代社会百年目标的重要保证，可惜现在他虽然经过一系列的运营、投机，但是现在手中的资本还是太浅薄了。

    一个大同镇虽然是军事重地，但是他可以直接管辖的地域还是太小，相比整个大明，只是卑微的一地而已，相比整个世界，就更是沧海一粟。

    因而他的内心还是不免有些感慨万千，现在距离他穿梭这个明末世界已经足足有两年时间，两年时间才有如此地盘，真的是相当尴尬的事情。

    不过想到这两年虽然地盘扩充不大，不过基础产业却是极为稳固，工匠的招募，让他麾下已经经办起了无数的工坊，农业牧业也是飞速进步，他还是感觉极为欣慰。

    平兴墩乃至大顺庄的模式，现在足以在半年之内扩大到整个大同，利用大同这个重地，必然可以组建真正的现代化工厂。

    “行了，此事你就去办吧，给我一个每年可以支撑的教育经费出来！”

    林飞摆了摆手说道。

    “是！”

    勉强达到了自己的目的，李明远稍稍擦了擦冷汗，随着林飞胜任总兵官，以雷霆手段，彻底稳固大同镇兵权，林飞现在可谓是大同王，有着非同常人想象的威势，在林飞面前他的压力还是相当大的。

    “可惜啊可惜，虽然知道蒸汽机的原理，但是也就知道个大概而已，就依靠这些，现在制造出蒸汽机还是太难了，若是蒸汽机可以出现，我的产业必然可以实现真正升级，现在没有足够稳定的动力，真的是太影响发展了！”

    之前的工业还好说，利用人力、蓄力还有水利等力量小打小闹，还足以完成林飞的需求，可是现在随着大同彻底稳固，他就要开办真正的现代化工厂，没有足够稳定、庞大的动力驱动，实在是难以办到，而这也是制约林飞大型工厂真正出现的最主要制约因素！
------------

第一百三十六章 步子需要迈大一些了

    虽然着急蒸汽机无法快速制造出来，不过着急并没有卵用，欲速而不达，想要真正出现蒸汽机，他还需要工匠们进行长期的技术积累不可。

    现在虽然经过他的严格管理，统一度量衡，积累工匠力量，积累技术进度，可是有些科技的突破，并非那般容易的，蒸汽机的研究就是如此，虽然蒸汽机的作用原理简单，但是要制造出可以稳定提供动力的蒸汽机，难度就相当大了。

    不过林飞也并没有太过着急，虽然这已经是制约他工坊现代化，工业化的巨大阻碍，可是林飞也有自己的发展规划，暂时来说并非太过急切，小工坊也暂时可以满足他的需求。

    而且随着技术的发展，他相信这一切都可以迎刃而解！

    大同镇在手，林飞人口、人才、资源、地盘都有极大的扩展，生意更是发展迅速，纺织产业也表现出了它的强大的后劲，带动着更多的人口，成为工业人口，虽然只是轻工业，但是却是劳动力密集型产业，对林飞的麾下发展贡献，已经渐渐上升到了第一位的位置。

    工业流水化的生产，也让林飞的纺织规模一再扩展，成为了和晋商交易的重点龙头产品。

    而纺织业的兴起，又是带动了和塞外的羊毛交易，让更多的草原鞑子，忍不住这巨大的财富，开始为林飞主动加大羊的养殖，出产更多的羊毛起来。

    这样一来，倒是带动了大同和塞外的共同富裕，只是这种富裕却是藏着一柄致命的刀子，让林飞拥有了渐渐掌控草原经济命脉，乃至于更多命脉的可能！

    “现在制约我们的依旧是粮食，山西镇、大同这里土地还是太狭窄了，而且大部分都是旱地，哪怕是有大量的井水浇灌，也只是能够勉强支撑未来的人口扩展而已，因而我们必须要掌握更多的土地！”

    林飞眼中闪烁着野心的光芒，两万兵马经过现在一系列的训练和剿匪等，已经初步形成了战斗力，让他的军事力量更加强大，这就让林飞忍不住升起了更大的心思。

    粮食在任何时代，都是战略储备，哪怕是现代社会都同样如此，没有完全自给自足的粮食，那么在关键时刻，就足以被人捅上致命的一刀。

    而在这明末乱世，粮食就更加贵重了，也是林飞最为在乎的东西。

    毕竟随着他的发展壮大，他的心腹力量越来越多，两万大军之外，就有一支一千余人，千挑万选出来，完全忠心与他的亲兵部队，这一千亲兵部队，其中有一半都是他千挑万选出来，可以修炼内功的存在。

    这些人每天都要消耗比常人多十倍的粮食，未来随着他们修为的增加还会更多，为此林飞自然对粮食极为看重。

    他的很多贸易诉求，都和粮食有关，更是千方百计通过晋商的手，在全国各地收购储备粮食，为的就是不时之需。

    现在为了更多的土地，更多的粮草，发动一场战争，林飞也是在所不惜的事情。

    “大人，可有计划？”

    林飞手下心腹将领高大壮粗声询问道，随着林飞充任大同总兵，他们这些嫡系，也纷纷水涨船高，至少也是千户的职位，自然对林飞忠诚有加，也知道林飞的风格。

    “现在我等处于边关之地，距离中原腹心太远，距离粮食产地更是遥遥无期，但是我们必须要有属于我等的耕地，因此我的目标是天津卫，拿下天津卫，我等就有出海口，有了出海口，可以造船南下，哪里有一个大岛，乃是数倍于大同的土地，而且农作物可以一年三熟，水土肥沃，足以提供给我们大量的粮草支持，还可移民中原流民，减少乱民的出现！”

    林飞眼中闪烁着光彩，极为豪迈的说道。

    “天津卫？”

    听到林飞的话语，众人都是倒吸了口冷气，天津卫距离京城可是相当接近啊，虽然还是有一段距离，但是这会不会引起天子的忌惮呢，要知道现在的崇祯皇帝，可是疑心病很重的主啊。

    “怎么，不行么！？”

    林飞沉声问道。

    “大人，我等实力要想拿下天津卫不难，可是以什么名义呢，而且天子会不会……”

    徐武阳虽然沉默寡言，不过这个时候也只有他可以说话，因而还是走出来，抱拳说道。

    “以什么名义？很好，就以攻占失地的名义如何？若是鞑子兵犯天津卫，而且突破了天津卫城，我等攻占下来，是否是为朝廷效力，到时候推荐一个天津总兵，想必也不算过分吧！”

    林飞笑道，现在他在朝中还是很有一批后台的，这些后台每年收取他大量的孝敬，若是连这点儿事情都办不好，那么也就没有供奉他们的必要了。

    天津卫这可是林飞极为看重的出海口，向北可以威胁满清鞑子，向南可以攻占小琉球，也就是后世的台湾岛，台湾岛可是华夏第一大岛，地处热带气候，土地肥沃，乃是一片富饶之地，现在虽然有荷兰红毛入住，不过也不过占领了八掌大的地方而已，林飞有着信心可以攻占这里。

    再说要想快速统一天下，征服这个明末整个世界，海洋必然是不能错过的，发展海军力量，必须要早早进行不觉才行。

    而且也只有更多的产业，才能互相促进，产生最大的效益！

    对于出海口，林飞早就志在必得了，只是之前力量还是太弱，不过现在两万大军已经齐备，更有已经打开了修炼穴窍的一半亲卫军在手，林飞的实力已经足以吃下天津卫，而不会担心守不住的问题。

    而且现在朝廷对待满清依旧无力，满清鞑子依旧是在中原肆虐了好一阵，虽然有些顾忌林飞的力量，而没有如同历史上那般肆无忌惮，但是也必然会攻下天津卫的一些城池，这样一来，林飞插手其中，不禁不是造反，反而是为朝廷分忧，还是一场天大的功劳。

    当下，众将人人领命，知道林飞心意已决，不在多劝说，而是全部下去，安心准备接下来的战争事宜！
------------

第一百三十七章 皇太极的决心

    此次出征，林飞动用一半亲卫军，以及一万八千常备军，以两千常备军和剩余一半修炼成内功的亲卫军，留守自家老巢。

    从大同镇到天津卫，这一路之上，林飞更是动用大量钱财，雇佣商队为自家提供大半军需，剩余小半则是军队自己解决。

    一万八千多的火器部队出征，这单单是运输的骡马，就超过五万，可谓是惊爆整个大明的眼球。

    不过在得知林飞是前去攻打肆虐的鞑子之后，整个沿途的军民都喜闻乐见，有了这么一支能征善战的雄狮，想必必然可以让鞑子不敢嚣张。

    而林飞领兵出战的消息，也以最快的速度，传递到各方势力首脑手中。

    皇太极手中握着文书谍报，端坐在巨大的椅子上，沉默不语，林飞此人已经不是第一次出现在他耳中了，而每一次都不是好消息。

    第一次听到林飞的名字，是他麾下一个牛录部队的失踪，第二次则是五个牛录在一个甲喇章京的统帅之下，攻打大顺庄而全军覆灭的消息。

    当时林飞还只是区区百户军官，统领的兵马不过千数而已，而现在林飞已经贵为一镇之总兵，统帅两万兵马，兵强马壮，已经非当日可比。

    两万兵马，对比他麾下二十万入寇大明的军队，自然是微弱的，可是这要看是谁率领的什么军队。

    若是其余大明军队，皇太极自然不屑一顾，因为寻常两万大明军队，连他一个牛录都未必可敌，可是这两万军队可是林飞的军队啊。

    以前林飞可以以六百多自家精锐兵马，就消灭他一个精锐牛录，而现在两万林飞军，那么又是何等可怕的力量。

    这一下，皇太极真的是寝食难安了，没成想沉寂了半年的林飞，一有消息出现，就是如此石破天惊，让他震动的消息。

    “诸位，此次林飞出兵两万，意图阻拦我大清兵马回归，尔等可有和妙计？”

    良久，皇太极睁开眼睛，抬起肥胖的胳膊，挥手说道。

    “大汗，我大清兵强马壮，肆虐大明未有可敌，这林飞不过区区大同镇总兵而已，半年时间，军马就吹气球一般壮大，必然无法成为精锐，我等大清兵马人人骁勇善战，何须惧怕此僚，若是大汗令下，我可为先锋，一战而下此僚！”

    说话的是皇太极亲封的巴图鲁鳌拜，他率先走出，瓮声瓮气的说道。

    此人乃是满清勇士，骁勇善战，身先士卒，现在虽然年轻，却也是展现出了勇将的风采，得到了皇太极的看重，得以参与此次军帐议事。

    “混账，大汗都对此人极为重视，你不过小小巴图鲁，居然敢说此大话，来人给我拖下去！”

    莽古尔泰闻言，大怒，此人之言语，岂不是再说之前败给了林飞的他，只是酒囊饭袋之辈，当下怒声喝道。

    莽古尔泰乃是满清四大贝勒之一，位高权重，在大清尚未建立，皇太极威望尚未真正竖起来之前，论起来地位甚至是还在皇太极之上，乃是满清最为尊贵的人之一，怎可容忍鳌拜放肆。

    “好了，军帐议事，畅所欲言，不过鳌拜此言的确不当，就罚你去值守吧！”

    关键时刻还是皇太极说话了，现在他两次带领大清兵马入寇明朝，所向睥睨，虽然在林飞这里遇到小小挫折，不过他的威望还是早已建立起来，而且在他手中建立了更加强大的大清，成了满清真正的皇帝，自然有最高的权利。

    皇太极一说话，哪怕是位高权重的莽古尔泰也不好反对，加上他已经损失了六个牛录，实力大减，自然不敢和正在巅峰期的皇太极抗衡，只好闭嘴不言。

    “诸位，鳌拜所言虽然有幼稚狂妄的一面，不过却也是有他正确的一面，现在我大清乃是巅峰之势，必然不能被一个小小大明总兵吓怕，现在大明又是对我大清畏惧如虎，如此局面来之不易，当必须要维持，因而这个林飞，我等必然要全军覆灭之！”

    皇太极眼睛寒光一闪道。

    之前是大清攻打大顺庄，林飞以逸待劳，又是本土根据地作战，自然可以发挥巅峰战力，而现在林飞远道而来，而大清却是拥有巨大威势，几乎等同于主场作战，如此一来，若是集中全力，当可有覆灭林飞的能力。

    此人现在已经飞速壮大崛起，皇太极手中有不少细作得到的消息，自然知道此人乃是他日后争夺天下最大的威胁，万万不可小视，更不能容忍他的力量壮大起来。

    现在这就是最好的消息，一定要让林飞灭亡。

    “如此一来，我军必然要重新调整部署，这可是相当慎重之事，不过为了消灭未来大敌，我等必须要做出调整，剿灭林飞！”

    皇太极意志极为坚定，无人可以动摇，也正是他开创了大清之江山，为日后野猪皮入主中原提供了可能。

    当然他的继任者多尔衮，同样是一代枭雄，也是不可或缺的因素，不过现在的多尔衮，还稍显稚嫩，无法做出战略上的预测。

    此刻的皇太极灭亡林飞之心，前所未有的坚定，因为他看出了林飞巨大的潜力，也看出了林飞的威胁，现在若是不趁着他大清实力强盛，灭亡林飞，那么有朝一日，就是他们覆灭之时！

    “好，我多尔衮，服从大汗决议，剿灭林飞此僚！”

    正白旗旗主多尔衮说道，此人现在虽然年轻，却是已经英武不凡，虽然皇太极乃是夺取了本该属于他的大位，不过现在大清也唯有皇太极可以有能力稳住局面，为了大清他多尔衮还是愿意支持皇太极的。

    “好，八弟果然英才，此次我大清必胜！”

    皇太极深深的看了多尔衮兄弟一眼，有了两白旗相助，他的实力就更胜一筹，可以将八旗军队如臂使指，如此团结一心的大清，还有何等力量可敌，哪怕是那林飞也不行！

    当下整个八旗军团，都开始高速运转起来，这个强大的军事集团，一旦是爆发出了力量，当真是让人畏惧的，各种情报，各种细节，都在飞速完善，就等待着林飞的大军到来！
------------

第一百三十八章 十万清兵阻林飞

    满清对林飞重视，林飞对这个历史上最终夺取汉家江山的窃贼也是极为看重，此次出动一万八千多大军，虽然不是要和满清展开真正意义上的决战，却也有消灭满清精锐力量的意图，可谓是早就做好了精心准备。

    为了这次出征，他组建的两大情报机构，军情司和谍报司内外二司纷纷团结一致，情报充分交流，为的就是确保林飞出征达到完美的目的。

    军情司和谍报司都是林飞建立的情报机构，其中军情司侧重于军事方面，分为内外两部分，互相合作，却不会干涉，林飞自己担任司长，内外分为两局，两个局长都互相不知道对方的存在。

    而谍报司也是同样如此，只是谍报司乃是侧重于民事方面，对于军事基本不会涉猎，不过外局因为要关注外界消息，对军队还是稍稍有所设计。

    而内局就重点盘查林飞麾下民间事物，可谓是细致到了极致。

    此次两大情报机构，四个情报局，都是联合起来，对内之事详细盘查，以免走漏风声，对外则是细致探查各方情报，做好准备工作。

    “大人，前方就到预定扎营地点了，是否安营扎寨？”

    高大壮依旧是跟随林飞出征，现在经过历练的高大壮已经非当日可比，也是林飞麾下团长之一，率领一个加强团的兵力，也算是林飞得力的助手。

    “探子是否已经探查过了，另外鞑子现在动向如何？”

    林飞向着一个方向看去。

    两个身穿黑衣的神秘人不知何时已经出现，单膝跪地抱拳道：“启禀大人，鞑子已经出动四个旗的兵马，动用大量民夫，运输粮草，转道而去，看情况，恐怕是冲着大同去的，另外四个旗的兵马，则是正军备战，似乎有和大人决战之意图！”

    听着两个黑衣人的汇报，林飞并没有任何表情外漏，而是挥挥手让二人下去，随后则是对高大壮笑道：“看来鞑子亡我之心不死，倒是很聪明的选择，可惜的是他们错过了最佳的时机，现在的我已经不是他们可以消灭的了，分兵刚好让我全部歼灭之，看看没有了这二十万大军，皇太极还有什么资本！”

    这二十万军队，可是皇太极能够拿的出手的兵马的七成以上了，若是这二十万大军陷落在大明的土地上，那么哪怕是皇太极逃回关外，也再无威胁大明的可能，就算是想要攻打大明，也只能小打小闹，再也无法成为气候。

    虽然如此一来，没有了外敌的威胁，大明也可以缓口气，不过林飞知道大明之所以灭亡，内外交困，只是一方面，最重要的还是因为文官集团的腐朽，让大明根本没有挽救的可能。

    除非大明有足够的魄力，不惜天下动荡，以重新打天下的姿态，不惜整顿文官集团，放任天下大乱，一点点收拾局面。

    可惜这根本是不可能的事情，也唯有重新的变革，天下的流血牺牲，重新整顿秩序，再造河山才有可能！

    就算是历史上满清入关，因为是窃取天下，因而不敢杀那些士绅，因而天下实际上还是士绅的天下，和明末的腐朽没有太大区别。

    只是因为满清运气好，有了高产作物的全面爆发，加上人口在明末毕竟减少了许多，因而才有了两百多年的天下。

    早晚林飞是要和大明士绅集团对上的，他的天下不容许有别的意志出现，有着绝世武功，有着最高武力的他，又有何惧！

    当下林飞道：“按照原计划进行修整，三日后，和满清鞑子决一死战，消灭他们这四旗随后支援大同！”

    虽然大同只有两千多留守部队，不过林飞却是不担心会有失守的可能，满清那十万大军想要顺便灭了大同他的兵马，断了他的老巢，随后返回关外，必然带着大量辎重，这一次抢劫大明的成果也大半都在那支队伍里，必然行军不会快速，只要林飞速战速决，那么甚至还可能赶在他们之前返回大同。

    不过哪怕是有这个机会，林飞也不会那么快速返回，他要给满清造成假象，一举消灭这些满清部队。

    三日之后，距离天津卫城西一百里的一处平原地带，满清十万大军和林飞一万八千兵马发生大战。

    此战林飞不时的出手，利用自身已经达到先天境界的实力，释放无数道的剑芒，消灭满清军官，给一万八千大军，在关键时刻给予支援。

    此战从一开始，林飞就命令大军步步设计，吸引满清军队上钩，虽然从战场上看，乃是林飞军队节节败退，可是细致观察就会发现，林飞兵马并没有多少损失，反观在败退的途中，屡屡会对满清军队给予重击。

    只是一天时间，满清军队伤亡就在两千以上，而且大多还是他们的核心满清八旗精锐，至于汉军和蒙八旗，伤亡居然还没有满清八旗严重。

    只是古代战场通讯不便，一时半会儿满清上层也无法发现这个变化，这就让林飞步步消灭这十万大军，最后一举灭之的计划，得以成行。

    而另外一边，由四大贝勒指挥的十万部队，也在飞速的向着大同进军，他们需要打通出关的道路，并且顺手灭了大同这个林飞的老巢。

    满清细作能力不俗，已经得知了林飞留守大同的兵马不多，灭了林飞的老巢，那么林飞虽然还有大军，但是也不会在成气候了，军队也将会，慢慢落入大明文官集团手中。

    而若是皇太极和多尔衮等人统领的十万大军可以消灭林飞，那么就是最好的结局。

    总之满清此次上下一心，达成了一致决议，必须要消灭林飞再说。

    只是四大贝勒并不知道，他们的一举一动，都在林飞细作的观察之中，包括他们的行军时间，预计时间等等，都在林飞的掌握之中，而他们的行军速度，也是林飞消灭皇太极和多尔衮的时间！

    一旦他们开始攻打大同，林飞的兵马就会迅速的最短的时间之内，消灭这十万满清大军！
------------

第一百三十九章 看破

    “大汗，林飞小儿不过如此，如此丧家之犬之将，如何可以当得起大汗看重！”

    一名清军将领看着不断后退逃跑的林飞军，不屑的说道。

    皇太极站在一座高台之上，俯视战场情况，的确在他十万大军包围之下，林飞军马虽然不断逃跑，但是已经是插翅难飞了，不过他内心却总是隐隐的觉得不对，林飞此人用兵他已经细细研究过一番，总是谋而后动，一举歼灭敌人，从来没有过如此狼狈之局面。

    无论从此人初战他一个牛录，聚而歼之，还是之后的以大顺庄为依托，消灭他五个牛录兵马，都显示出此人卓尔不凡的用兵智慧，怎会是如此鲁莽之辈。

    “不对劲儿，很不对劲儿！”

    皇太极摇摇头，虽然暂时没有看出端倪，战场走向也是有利于他大清兵马的，但是他内心的隐隐不安，还是提醒着他，需要小心面对林飞才行。

    这是他最大的敌人，他天生注定的大敌，也是他们满人最大的威胁，此人如何看重都不为过。

    因而皇太极下令道：“让各军小心追敌，无论是满八旗也好，还是蒙古八旗，还是汉军八旗，都需要小心为上，此人乃是我满清之最大敌人，万万不可小视，若是谁小视他而出了差错，小心本大汗无情！”

    皇太极郑重其事的下令，也让满清高层相当不解，不过此时此刻的皇太极依旧是声望极高，不是任何人可以撼动的。

    因而那些将领再是不解，也只有领命而去。

    “八弟可是看出了什么？”

    众将下去，皇太极准备再细细观察一番，却是发现多尔衮目光一直盯着战场，露出若有所思的表情，认为多尔衮或许有所发现，当下出声询问道。

    多尔衮乃是皇太极极为看重的兄弟，虽然也是他皇太极的威胁之一，不过相比起来，现在的多尔衮已经没有太大威胁了，毕竟现在他的皇位已经稳固，就连四大贝勒都不敢挑衅，更何况一个被削弱了的多尔衮呢。

    而多尔衮的才华，则是皇太极极为欣赏的，或许有所发现也不一定。

    “大汗请看，这林飞兵马，虽然不断逃跑，不过却并不像普通兵马一样慌不择路，他们看起来也是溃败，而且大规模分散，一般看来，就是真正的败军，可是臣弟却是不以为然。

    “哦，怎么个不以为然法？”

    皇太极连忙问道，脑中灵光一闪，或许多尔衮当真可以解开自己的疑惑。

    “大汗请看！”

    多尔衮当下指着战场一处说道：“大汗，可看出了什么？”

    皇太极连忙定神细看，这一看之下，顿时发现了猫腻，林飞兵马不断乱逃，可是居然时不时的还有反击能力，损失也是少之又少，而反观他的大清兵马，虽然乃是追击之势，携带胜利之威，可是居然损兵折将，就这短短时间，居然已经损失数十人，这只是一处战场啊，那么纵观整个战场，他大清兵马又会损失多少。

    他十万大军，如此折腾下去，可以折腾多久！？

    这个念头一起，皇太极顿时难以安心下来，当下他失声道：“八弟的意思是，这是那林飞军故意而为之，此人莫非有着力敌我十万大清兵马的能力？”

    “恐怕就是这样了！”

    多尔衮也脸色难看的说道。

    “撤下来，让大军全部给我撤下来，另外……另外通知四大贝勒，让他们停止向大同进军，和我军回合，一起从喜风口出关！”

    皇太极乃是满清真正的开创者，他的睿智超过很多人，比之现在还年轻的多尔衮更有决断，当下便是大吼道。

    他看到了危险，致命的危险，林飞的可怕，也早已超出了他的预计，林飞那一万八千多兵马，居然有和他十万大军力敌，甚至更胜一筹的实力，现在也唯有汇合二十万大军，才有出关的可能！

    “大汗，或许事情还没有这么严重！”

    多尔衮有心劝道，内心还有一丝不甘，想要冒险一番，这就是他现在还稚嫩的一面。

    “不可，现在必须要集合兵马，才有确保我大清出关的可能，若是被林飞此子分割开来，我大清二十万精兵，都有葬身大明的可能！”

    皇太极这个时候反而冷静下来，他的头脑异常的清晰，他已经发现了林飞的意图，已经完全摆正了林飞军队的实力。

    虽然对未来充满了担忧，不过皇太极相信只要满清还在，只要他们这些满清开创者还在，那么就可以利用辽阔的辽东苦寒之地和汉人周旋，再不济还可以继续北上，在那真正的大漠荒原，在那冰天雪地中生存，总有他大清的立足之地！

    “是，大汗”！

    此刻，多尔衮才明白自己和皇太极的差距，他的内心也第一次对皇太极佩服起来，能够整顿大清现在的局面，皇太极果然能力非凡，不是现在的他可比的。

    满清将领接到撤退的消息，纷纷不解，不过满清的军事组织力度相当明确，现在皇太极下令，多尔衮也支持，由不得他们反对，当下虽然不甘，还是纷纷撤退下来。

    “想要走么？”

    同样位居隐秘高处的林飞，自然也可纵观整个战场局势，看到满清大军退军之后，林飞立刻就明白，应该是皇太极反应过来了。

    “立刻下令全面追击，皇太极此人果然枭雄之辈，居然这么快就反应过来，不过想要撤退，现在有些稍稍迟了！”

    林飞对自己的军队很有信心，这些军队在现在逆风之时，都可以牢牢的保持军纪，保持军令，那么他们主动追击，一扫心中憋屈之时，必然会展现出远超这个时代军队的能力！

    的确是如此，一万八千多以现代化制度建设的军队，根本不是现在的军队可比的，哪怕是精锐的八旗军队，毕竟只是部落军事的发展而已，和强大的现代化理念军队比起来，还是太弱了！

    林飞组织的这支军队，可是有着自己的理念，心中充满了保家卫国思想的有信仰的军队，岂是满清大军可比。

    当下，林飞的命令被不折不扣的执行起来，疯狂的开始对满清大军追击屠杀！
------------

第一百四十章 杀鸡屠狗

    “总兵大人有令，全线反击清军！”

    “总兵大人有令，全线反击清军！”

    “总兵大人有令，全线反击清军！”

    ………………

    林飞的命令很快传递下去，早就压抑着自己的怒火，执行军令战略撤退反击的林飞军兵马，当下人人激动的嗷嗷叫起来，总算可以狠狠的教训这些该死的清军了。

    这些清军兵马虽然人多势众，他们的精锐真满清鞑子的确悍勇不凡，可是林飞军可是人人都经过严格的现代化军事训练，并且已经养成了坚韧不拔的性格，对于军纪军规的执行，更是达到了现代军队的标准。

    因而在他们眼中，这些英勇无敌的清军，实际上已经落后了太多太多，在心里上他们就有碾压清军的优势！

    而在装备上，护腿以及专业军鞋等的出现，让他们有足够放风筝的能力，足以吊打清军！

    之前逃跑之时，都可以轻易给以清军沉重的打击，现在反击作战，人人士气高涨，展现出了林飞军火器军队强大的优势！

    啪啪啪啪！

    一声声的新式林飞步枪响起来了，集群式的攻击，瞬间爆发出了强大的攻势，枪林弹雨瞬间覆盖战场，而这个时候，满清军队刚刚带着迟疑撤退汇合，便是迎来了激烈的林飞军反击。

    如此一波攻击，当即就带给了满清军队巨大的损失，众多冲锋在前的满清真八旗勇士，这个时候反而成了后军，遭到了更多弹雨的袭击，饶是这些满清真八旗鞑子，人人身穿双甲，也无法经受住巅峰黑火药丹药的犀利攻击！

    只是瞬间，就有上千的满清精锐死亡，因为混乱而受伤者更是无算，这个时候看着战场瞬间逆转的皇太极和多尔衮一下子脸色大变。

    “这个林飞，我等还是小看了他啊，这那里是败军，分明是戏耍我军！”

    皇太极气的有当场吐血的冲动，想他自继承大汗位置，殚精竭虑，这才开创出满清如此大好局面，甚至有问鼎天下的可能，虽然只是微不足道的可能，就连这个时候的皇太极对此也没有太大奢望，但是总归已经是有了正轨的政权，不是那些野鸡流寇势力可比。

    可是现在，居然被区区一个大明将领，如此羞辱，这让皇太极如何受得了！

    “大汗！”

    多尔衮立刻扶住了皇太极，心中也是慌乱如麻，他也没想过林飞军马，居然可以强到如此地步，一看大清兵马有汇合之迹象，立刻展开反击，就可以发动如此犀利如火的凶猛攻击！

    当真是风林火山一般，其势如火势不可挡！

    “大汗下令吧，若是再不取舍，我等当真有全军覆没的可能！”

    多尔衮连忙说道。

    “我没事！”

    皇太极擦了擦嘴角的血迹，先是示意多尔衮放开自己，随后才是挺起了胸膛道：“汉人有句话叫留得青山在不愁没柴烧，现在传递命令，如此安排下去，一定可以保住我满人大部精锐，只要满人精锐还在，朕就可以再次带领他们建立一个更加强大的大清！”

    皇太极一口鲜血喷出，反而不在郁闷，不在纠结，再次充满了雄心壮志，连带着因为海兰珠这个女人身体病弱引起的烦忧都不见了，毕竟江山才更是他内心的牵挂！

    “好，大汗如此英明，当真是我大清之福，眼下只要保住八旗勇士，这大明依旧有我等再次踏入的可能！”

    多尔衮看着自己的兄长，内心也是涌起了无限豪情壮志，他多尔衮就是要与天下英雄争雄，为满人赢得一个大大的江山！

    “杀杀杀！”

    排队枪毙依旧在继续，新式步枪保证了连续射击性，让整个战场，枪声不断，弥漫着硝烟，也弥漫着无尽的杀戮！

    这些满清鞑子，哪怕是骁勇善战，也只是血肉之躯，现在逃跑之时，脆弱的和其他人没有太大区别，当然护甲还是有一定作用的，那就是让他们撤退的速度减缓，让他们承受更多的痛苦！

    “汉军马军，蒙古马军已经准备就绪，可以让他们阻拦明军冲击，为大军争取时间！”

    蒙古八旗统领和汉军统领说道。

    “好，告诉他们，此次出击，不论成败，本汗都重重有赏，甚至可抬旗抬举他们！”

    皇太极大声说道。

    “大人，这些鞑子，还是挺有一套的，现在出动马军，大大减缓了将士们追击的能力啊！”

    高大壮笑道。

    “呵呵，现在还不是时候，不过满清鞑子的骑军，的确是犀利，暂时只能用火炮驱散他们，我等追击马军的实力还是不强啊！”

    林飞叹了口气，不过对现在的战果他已经很满意了，虽然这一次无法彻底留下满清大军，不过还是可以给他们予以重击！

    这一次的重击，至少足以保证满清的威胁大大降低，皇太极在数年之内，都休想拥有进犯大明的力量，而这段时间，足以让林飞放开手脚发展了，或许统一大明也未必没有可能！

    当然若是可以全歼皇太极大军，那就再好不过了，没有了皇太极，满清就是一个部落政权而已，而满清的希望，真正带领满清问鼎中原的多尔衮也没有足够的时间可以成长起来。

    这个带给华夏最大灾难的野猪皮，也就彻底的失去了站在历史舞台上的机会！

    “给我灭了这些野猪皮！”

    骑兵可以逃跑，不过步兵却是不行，满清虽然号称骑射得天下，但是步兵依旧是主体，消灭了这些步兵，也算是不错的选择，至于那些骑兵，能够追击最好不过，追不上，也要尽可能的带给他们巨大的损失！

    “大汗！”

    仓皇而逃的多尔衮颤抖着嘴唇，损失太大了，真的是太大了，除了跟随在皇太极和多尔衮身边的数千骑兵之外，剩余的人马，都只能够成为拖延林飞军脚步的炮灰，也就是说满清这十万大军完蛋了。

    “不要慌！”

    皇太极虽然内心苦闷到了极点，多年的打拼，毁于一旦，可是他知道现在不是慌乱的时候，他还是大清的大汗，只要他不死，那么就还有带领剩余十万兵马回归的希望，而若是他自己都垮了，那么大清就真的完蛋了。

    “现在速速快马加鞭，和贝勒他们汇合，一定要追上他们，我等才有带领儿郎回归的希望！”

    若是没有林飞，皇太极哪怕只有这数千骑兵，也有纵横大明的自信，可是林飞军的强大，简直如同噩梦一般，让他失去了勇气，现在他只希望可以保住那十万大军，这样还有希望，依靠白山黑水，让大清存留下去的希望！
------------

第一百四十一章 暴怒的皇太极

    “汉人有句话说得好：‘留得青山在不愁没柴烧’，只要我等爱新觉罗的子孙还有信心，还有斗志，还有人马，我等就依旧有崛起的希望！”

    皇太极经过一系列打击，斗志反而更旺盛起来，林飞军的力量让他看到了新的军队的样子，火器的犀利，也给他留下了深刻的印象，他相信自己大清也有力量打造这样的军队，也有和林飞再次一较高下的资格。

    当然前提是，逃出去，剩余的十万大军和数千骑军可以逃到关外，依靠白山黑水，林飞军哪怕人人骁勇善战，毕竟也不过只有那点儿人，是万万无法对他大清造成威胁的。

    “是，大汗！我等一定可以卷土重来，一雪耻辱！”

    多尔衮也双眼明亮了起来，充满了信心的吼道。

    ………………

    “组长，我们可以完成任务么？”

    崎岖小道之上，一行五人正在飞速奔跑着，很难想象有人可以在如此山道之上，有如此之快的速度。

    “当然可以，我们是谁？我们可是总兵大人的亲兵，还是甲营的亲兵，岂有完不成任务的道理！”

    为首的魁梧汉子，却是双眼炯炯有神，异常坚定的说道。

    “可是组长，我们只有五个人啊，需要面对的却是数千骑兵，能够拖住他们庅？”

    又有汉子疑惑道。

    “若是硬拼，我们的力量自然无法对抗数千骑兵，可是我们第一队甲组亲兵，岂是无脑之徒，我们有足够的力量，更有足够的智慧，依靠我们的智慧，依靠总兵大人赐予的力量，我等便有成功的希望！”

    为首汉子大声吼道，此人就是当日立下奇功的夜不收组长葛大壮，之前他只是夜不收组长而已，可是现在却是林飞亲兵甲营第一队甲组组长，这就非同一般了。

    亲兵本就是林飞最为精锐的军队，也是最为忠诚的军队，从全军优中择优选拔，而甲营更是可以修炼内功的亲兵，这就更加非同小可了。

    而葛大壮更是亲兵甲营第一队甲组组长，实力和勇气都是俱佳，对林飞更是忠心不二，也是林飞手中最为精锐的一把尖刀。

    他所率领的甲组，更是号称尖锋，乃是林飞最精锐的一组亲兵，他们人人接受全方位军事化教育，拥有最强大的军事素养，加上内功的修炼，带给了他们强大的身体，让他们具有真正的战略意义！

    而这一次林飞就将最为精锐的甲营亲兵，派遣了一半前来，而葛大壮的小组自然是其中之一，作为亲兵第一组，葛大壮有着自己的骄傲，也有自己的信心，作为林飞亲自嘉奖的第一组组长，他内心充满了决心，他一定要建立弥天大功，让总兵大人可以得上无上殊荣！

    “兄弟们，都给我加快速度，很快就可以出了大山，到时候就可以赶在那皇太极的前面，这一次我们甲组一定要建立天大的功勋，这才不枉费总兵大人的教导！”

    葛大壮大吼道。

    “诺！”

    手下四人纷纷大吼，热血忍不住的沸腾起来，就连之前没多大信心的两个汉子，也充满了斗志，他们是总兵大人麾下亲兵第一组，带有着无双的荣耀，皇太极的人头，才是他们得以体现自身荣耀的最好方式！

    一行人加快了速度，如同山林中的猎豹一般，速度达到了常人吃惊的地步，所谓的奥运百米冠军在他们面前，都只有吃灰的份儿。

    半个时辰之后，大道之上，滚滚烟尘弥漫，皇太极多尔衮二人，这才是减慢了速度，这期间他们不知道累死了多少战马，现在总算是达到了他们心中安全的距离。

    “大汗现在我们安全了，可以稍稍修整一番了！”

    多尔衮松了口气道，一口气奔腾百里，相信林飞军再厉害，也没有追上的可能了，这让他们纷纷松了口气。

    皇太极估摸了一下行军路程，随后也松了口气，只是环顾四周，却是叹气道：“本身还有五千余骑军，现在为了逃命，也只带出了一千，剩余之人，只能听天由命了！”

    皇太极眼中失落之色一闪而逝，不过想到这一千骑兵，都是精锐中的精锐，相信经过这次磨砺，将会变得更加强大，也算是不幸中的万幸，最重要的是他皇太极逃出来了，林飞的阴谋必然无法得逞！

    只是就在皇太极、多尔衮二人松口气之时，一道烟尘席卷而来，烟尘消散，一行五人却是出现在了他们面前。

    这五人人人脸上带有疲惫之色，不过五人的神情却是充满了兴奋，眼神犀利，如同饿狼看待即将捕食的猎物一般。

    这种眼神，让皇太极很不舒服，他是谁，一代雄主，继承了努尔哈赤基业，建立大清的天命之人，拥有满蒙之地，掌管千万人生死命运，现在却是被五个小兵拦住去路，这是奇耻大辱！

    “哼！”

    皇太极重重的哼了一声，内心一下子怒火高涨起来了，五个区区小兵也敢拦路，实在是找死！

    当他皇太极是什么，赤壁大败狼狈逃窜华容道的曹操么，可是他若是曹操还勉强可以算上，可是眼前这五个小兵，真当自己是义薄云天的关云长否？

    就这五个小兵，也配！

    只是之后皇太极就后悔了，多么希望这五人是他有过恩德的关云长啊！

    “大胆南蛮子，居然敢挡大汗之路！”

    这个时候对皇太极忠心耿耿，大清第一巴图鲁鳌拜出马了，他怒气勃发，如同愤怒的张飞一般，当即大吼一声。

    “呵呵！”

    葛大壮轻笑一声，随后拨开众人，走了出来，无视鳌拜，而是眼神盯着皇太极道：“你就是奴酋皇太极吧，果然有几分样子，今日你的项上人头，我葛大壮要定了！”

    “哈哈哈哈！”

    皇太极就好像听到了天大的笑话，他不怒反笑道：“想要我皇太极命的人太多了，你们大明的崇祯小儿恐怕做梦都想呢，可惜他没有这个能力，尔等就更是痴心妄想了！”

    “大汗，主辱臣死！末将请求手刃这五个蝼蚁贱奴！”

    鳌拜却是单膝跪地，请求出战道。

    “准！”

    皇太极知晓鳌拜勇武，这个时候也只有鳌拜一人撕碎了这五个人，才方能让他舒缓一些。

    只是鳌拜之勇武，在冷兵器时代，都拍不到前列，更何况他面对的乃是修炼有内功，身体远超常人的葛大壮！
------------

第一百四十二章 杀奴酋 破千军

    “你就是满清所谓勇士？我看不过如此嘛！”

    葛大壮也缓缓走出队伍，看着身材魁梧如同狗熊一般的鳌拜，脸上露出不屑之色，傲慢的说道。

    “呀哈哈！”

    鳌拜闻言大怒，粗壮的身子，直接扑出，就真的如同狗熊一般，嘴里屋里哇啦的大叫：“可恶的南蛮子，让你尝尝厉害！”

    这鳌拜乃是皇太极亲卫，天生神力，勇武不凡，在满清都是数一数二的勇士，现在居然被一个他看不起的明人小瞧，内心之耻辱当真到了极点，加上此人更是侮辱他敬若神明的大汗，就真正无法饶恕了。

    当下他一出手，就是全力，虽然此人是蛮夷鞑子出身，不过在沙场中练就的本事，却是非同小可，配合自身天生神力，勇武不凡，有万夫不当之勇，现在含怒出手，威力当真可怕。

    皇太极见到鳌拜含怒出手，心中放心，鳌拜此人越是愤怒，反而越可以发挥自己的力量，万万没有愤怒失败的可能。

    只是他高估了鳌拜，也小看了葛大壮！

    作为亲卫甲营第一队甲组的组长，修炼有内功的葛大壮，已经快要修炼到后天中期的地步，一身穴窍，打通超过二十七个，穴窍打通内力滋养带来的可怕力量，远远超过鳌拜的所谓天生神力，加上修炼的武技，在单挑的情况之下，区区鳌拜只有一个下场！

    “撕拉！”

    一刀！

    仅仅是一刀，葛大壮在关键时刻出手了，一刀而过，整个大刀直接穿过了鳌拜的身躯，魁梧的狗熊直接被这犀利的一刀，从中间劈开成为两半！

    而此刻的葛大壮根本没有停，而是借助着这股力量，向着皇太极冲来！

    “保护大汗！”

    多尔衮到底年轻一点，发现了葛大壮的突袭，当下大吼道。

    只是这个时间有些太晚了，加上这几年皇太极养尊处优，早已不再是那个在白山黑水中狩猎而出的勇士，这反应也慢了一些。

    “弓箭手快射！”

    多尔衮这个时候顾不得许多，当下直接扑到了皇太极身上，拼命的大吼道。

    “噗！”

    一个头颅高高飞起，葛大壮出手没有丝毫犹豫，一刀之下，居然直接将多尔衮的狗头斩下。这个真正造成汉人苦难的枭雄还没有来得及成长起来，就已经成了刀下之鬼！

    “可惜！”

    葛大壮没有来得及砍下第二刀，箭雨便是铺天盖地而来，这个时候他想要拼命杀了皇太极都做不到了，毕竟后天高手也是血肉之躯，现在的他还无法达到无视这么近距离弓箭射击的能力。

    “死战！”

    甲组剩余四人，这个时候也迅速的冲了上来，人人出手不凡，居然挡下了这铺天盖地的箭雨，和他们的组长共同进退。

    “一起冲！”

    葛大壮眼中闪过狠辣之色，他们五个人联起手来，面对这些吓破胆子的清狗未必没有斩将夺旗的可能！

    只要杀了皇太极，那么满清群龙无首，对总兵大人就再也没有威胁了。

    相反以总兵大人的能力，必然可以在短时间之内，横扫六合，气吞八荒，一统天下，让全天下的汉人，都过上好日子，也让大明的威严，再次遍布四海！

    “杀！”

    五个人这个时候上下一心，依然将自己的生死置之度外，不杀了贼酋皇太极，他们誓不返回！

    作为总兵大人的亲兵第一队甲组成员，就要有属于他们的荣耀，而贼酋的首级无疑是最合适的！

    “杀！”

    葛大壮大吼一声，五个人顶着铺天盖地的箭雨，居然就这么逼近了皇太极！

    此刻的皇太极顾不得伤心多尔衮的死亡，他的内心第一次恐惧无比，没想到林飞军居然还有这等人物，他本以为林飞军不过依赖火器的强大，本身的勇士必然不如他的大清，可是现在……

    大清第一勇士鳌拜战死，他英武不凡的兄弟多尔衮也为了他被砍下了脑袋，现在又轮到他了。

    什么时候他大清居然到了这等地步，被区区五个小兵，逼迫的他这个大汗狼狈不堪！

    不过现在不是愤怒的时候，现在的他只想活着，只有活着才能重振大清的威严！

    “给我冲上去，斩杀这五人一人者，封牛录，杀二人者封甲喇章京，杀三人者封统领，全灭此五人者封旗主！”

    为了自己的小命，也为了这巨大的威胁，皇太极可谓是豁出去了，重赏之下必有勇夫，他希望用这个重赏带动他麾下精锐的士气，他相信只要这些精锐重整旗鼓，杀这五人不过如同小鸡一般。

    “哼！”

    葛大壮和他手下四人，可都是修炼内力，远超常人之辈，实力之强，早就超过这个时代人们的想象，他们五个人听到皇太极的赏赐，看到这重新蠢蠢欲动的清军，自然知道不可拖延，否则他们五人战死是小，杀不了满清这个最大的奴酋，那可就是损失大了。

    总兵大人可是最希望看到这个满清贼酋的死亡啊！

    “杀，有我无敌！”

    甲组成员疯狂了，不惜受伤，放弃了抵挡一部分箭雨，终于追上了已经逃窜到了人群中的皇太极，随后五人一起动手，居然如同猛虎入羊群，所谓的满清精锐，居然没有半合之敌，纷纷死亡，没有什么可以阻挡他们杀皇太极的决心，也没有什么人可以阻挡他们的路！

    “怎么会？怎么会？难道我一代天骄，未来必定要超越唐宗宋祖的皇太极，居然就要死在这里吗？我不甘心，我不甘心啊！”

    皇太极内心悲愤的怒吼，可是现在已经没有什么力量可以阻挡葛大壮五人了，而他们的名字从今天起，也必然响彻天下！

    “噗！”

    一刀，仅仅是一刀，带给了汉人苦难的将近三百年历史，让华夏大地沉沦的野猪皮家族第二代领袖皇太极死！

    “哈哈，皇太极已死，尔等区区建奴还要阻挡我等否？”

    葛大壮举起皇太极的人头，哈哈大笑的大吼道，神情激动，更有一股盖世豪情，当下一部分满清军队迟疑，不过还是有一些，疯狂的发动了攻击！

    “既然如此，看我兄弟五人，破千军！”

    葛大壮大笑一声，随后五个人重新冲杀起来！

    当日，一代满清贼酋皇太极被五壮士击杀，五壮士联手破千军！
------------

第一百四十三章 全灭之

    当日林飞大败皇太极十万兵马之后，立刻派出亲兵甲营追缴皇太极残军败将，剩余人马立刻整顿，兵发被清军祸害的天津卫，此次目标大败清军只是附带的，真正的目标却是拿下天津卫这个重要之地，获得林飞军的出海口，有了出海口，林飞才可以将自己的事业，发展的更加快速，拥有更大的资本，继而争夺天下！

    三日之后，天津卫城之中，残破的城池，鲜血布满城头，满城萧瑟，看着这个昔日繁华的城池，林飞眼中闪过一丝愤恨，虽然已经见惯了这等场面，不过在此看到之时，他还是忍不住自己的愤怒。

    该死的鞑子，这些都是鞑子的罪孽，不过从今天起，这座城池就属于他了，他会让这片土地的人民过上好日子，总有一天，要让全大明的子民，都过上好日子，再也没有欺辱，再也没有这等惨剧！

    “立刻实行军管制度，整顿城池秩序，所有趁乱烧杀掳掠者，杀无赦！”

    相比这些外敌，内部的那些强盗恶徒也极为可恨，发现一个，林飞就要处理一个，绝不容情！

    “是！”

    手下将领纷纷领命而去，对他们来说，林飞的命令就是最高的旨意，他们也学会了军人以服从命令为天职，不管那么多，只要他们执行就可以了。

    为期五天的整顿，将整个天津卫城的秩序焕然一新，流氓恶徒纷纷被处死，天津卫城也渐渐恢复了活力，只是想要恢复昔日的繁华，还不知需要多少时间。

    不过林飞相信有他在，天津卫的地理位置，地理优势，绝对可以让此地迅速发展壮大，超越大同只是时间问题而已。

    毕竟这里距离京城不远，又有着出海口的优势，四通八达连通南北，地理位置比之大同实在是优越太多太多了。

    在林飞心中，将来大同会慢慢的成为重工业重心，辐射周边之地，都慢慢成为重工业加工地，而天津卫则是以轻工业为主，成为轻工业以及商业中心，慢慢辐射周边。

    以这两地为基础，慢慢吞噬周围，继而积累一统天下的资本。

    实际上哪怕是现在，以林飞军的强大军事实力，一统天下都没有太大问题，只是如此一来，根本无法满足林飞对统一的需求，他需要的是一个变革，让天下的大变革，这就需要他慢慢的培养人才，积累足够的体制人才，让自己的体制同样推行天下，这方才算作真正的统一！

    在这个大航海愈演愈烈的时代，也是华夏大发展的最好机会，同样也是统一世界的最好机会，这样的机会，林飞自然不会放过！

    毕竟此时此刻的大明底蕴依旧是世界第一，财富、人口同样也是远远可以碾压世界，只要可以发展出真正的实力，那么依靠这等优势，统一世界，并没有太大的问题。

    “大壮，给你五千精兵，有没有把握守住这里？”

    看着天津卫秩序基本恢复，林飞询问道。

    “末将一定誓死守住此地！”

    五千精兵，这是一股极为可怕的力量，高大壮对这支兵马信心十足，鞑子十万大军，对阵不足两万林飞军，都被彻底打败，那么五千精兵，他相信哪怕大明朝廷倾力而来，他也有守住等待林飞救援的能力。

    “好，本将给你留下五千精兵守卫天津卫，不容许其他势力进入一兵一卒，其余兵马本将会带去大同，若是可以留下另外十万清军，我等就是盖世英雄！”

    林飞大声笑道。

    “是！”

    高大壮也神情激动，若是二十万清军都葬身大明，那么他们就是大明的骄傲，天下的英雄，可以留名青史，万代尊荣！

    “报！”

    而让林飞开怀的还不仅如此，当一名亲卫进来，呈上文书之后，林飞的眼中闪过狂喜之色，大笑了起来：“哈哈哈哈，皇太极死了，多尔衮死了，满清还有何气数！”

    皇太极乃是满清真正的缔造者，而多尔衮更是满清的集大成者，这两个人一死，可以说满清想要崛起的可能已经微乎其微了，哪怕是再出雄主，也根本没有了争夺大明江山的可能，这对林飞来说，当真是天大的好消息。

    “好，本来本将还没有太大把握，现在皇太极和多尔衮一死，那十万清军不过是废物而已，他们万万没有逃出的可能，本将当可灭之！”

    是日，林飞带领一万三千精锐火枪兵，迅速赶回大同，同时留守大同的徐武阳也以两千火枪兵、五百林飞亲卫军的全力支持之下，死死的守卫大同，带给莽古尔泰等贝勒为首的十万清军巨大损伤。

    面对铜墙铁壁一般的大同，莽古尔泰等人到底没有皇太极的智慧，并没有发现隐藏的巨大危机，反而恼怒不已，区区一地之地，居然敢于阻挡他大清十万铁骑，实在是找死之举，他发现一旦攻破城池，他要将此地屠杀十天十夜，以发泄自己心头之怒！

    只是两千五百火枪兵，依靠城池而守，又有城防炮支持，城防炮可非野战炮可比，最新研究出来，大量装备的城防炮，可以打出八里之地，远远超过满清火炮射程，而且威力更是天壤之别！

    以城防炮的火力，加上已经渐渐适应了大规模战争的两千精锐火枪兵，每天都带给清兵巨大伤亡，而清兵在伤亡之下，士气也渐渐跌落下去，只是依旧顽固的攻城。

    而林飞的兵马轻车简行，在十五天之后，赶到了大同，只是林飞并没有立刻行动，而是让人联系徐武阳，三日之后里应外合，攻打清兵，在林飞坐镇指挥之下，满清清兵根本没有对抗的能力，力战五日，消灭所有清兵。

    自此二十万入寇清兵，全军覆没，俘虏的人口等，全部被林飞就地安置，让大同和天津卫都多出了不下三十万人口，粮草物资钱财更是无数！

    而此大功也立刻震动天下，崇祯皇帝听闻此言，喜极而泣，让大明三代束手无措的满清鞑子，就这么元气大伤，再也没有了威胁大明的能力！
------------

第一百四十四章 国公

    后金以及现在的满清，从万历年间萨尔浒失败开始，就一直是大明几代君王的心头之患，四十万大军被后金打败，开启了辽东这个战争的深渊，每年大明都要花费巨大的资金，投入这个永远看不到希望的战场之中。

    而一年年的辽饷，也不断的加重着大明王朝的负担，乃是拖垮大明的罪魁祸首之一，而就是这个大明王朝最大的威胁，现在居然被林飞瓦解了。

    虽然满清还没有覆灭，依旧在白山黑水之间，不过二十万满清精锐的丧失，必然导致满清再也无力侵犯大明，大明对满清的战略将会发生根本性的变化，而这个变化无疑是向着对大明有利的一面进行。

    这就难怪崇祯皇帝喜极而泣了，从今天开始，他肩膀上担负的负担，可以轻松一大截，大明也可以慢慢减少辽饷，他也可以拥有更多的财政面对大明现在的问题。

    “果然是朕看重的猛将，此人之文韬武略，简直是能人所不能，实在是大明之福啊！”

    崇祯皇帝忍不住自己的激动，再三夸奖林飞道。

    “皇爷，这都是皇爷洪福齐天，勤政爱民感动上天的原因，上天这才降下林飞此等猛将，帮助皇爷一扫蛮夷，稳定大明江山社稷！”

    一旁的伴驾王承恩，现在深的崇祯皇帝信任，看到崇祯皇帝如此高兴，也忍不住脸上喜色连连，赞叹道。

    “哈哈，你倒是会说话！不过此等勇将朕可要好好封赏才是，消灭二十万满清大军，此等功劳朕可要好好想一想，给他一个什么样的赏赐！”

    崇祯点了点头，高兴的说道。

    当下崇祯立刻召集内阁阁老觐见，和这些他的肱骨之臣商议一下对林飞封赏之事，此事事关重大，并非崇祯一人便可决定的。

    不过这些阁老可都是收了林飞巨额赏赐，自然替林飞说话，并且将天津卫总兵一职也要到了林飞手下高大壮手中。

    而对林飞的封赏通过几日商讨，也迅速出炉，其余赏赐自然不值一提，最大的恩赏就是分爵位，大明非军功不可分爵，而每一次的分爵也都是极为小心仔细的，从伯爵开始，就拥有了超品的地位，也真正可以和文官抗衡。

    因而哪怕是一个伯爵，都是无数武将梦寐以求的事情，而这一次林飞可是撒了大把银子出去，攻略这些贪财的文官，因而最终林飞直接分爵一等公，也就是常人说的国公！

    大明的默契是异性活人不可为王，国公已经是大明爵位的顶点了！

    成为国公就成了顶级勋贵，真正站在了大明武将的顶点，可以和文官抗衡！

    当然对林飞来说，这只是一个荣耀而已，真正让他上心的还是天津卫总兵官的位置，这个位置到了自己的手上，那么就可以真正有了一个可靠的基地，以天津卫和大同两地彻底的带动全盘，拥有突飞猛进发展的资本！

    天津卫城，经过一个月时间，已经让林飞调来大量的工匠和手工业者，林飞的打算是将纺织厂等轻工厂都带到天津卫来，这样一来无论是原料的进口还是产品的出口，都有大量的好处。

    而且现在天津卫也有大量流民和人口在，足以快速的将纺织厂等轻工业厂子建立起来。

    另外一方面林飞还大量招募船工船匠，为造船业做准备。

    只是造船业已经算是高端产业了，穿梭之前他也没有对此有丝毫了解，只能够将标准体系引进，督促工匠慢慢积累技术。

    这一点他倒是不需要着急，最多有两年时间，彩色进度条足以积累满进度，他自然可以回归现代，到时候可以重点学习相关知识，囫囵吞枣的记忆下来，让人慢慢研究就是。

    消灭了满清二十万兵马，天下局势都得以改变，林飞心中的紧迫感也没有那么大了，自然可以慢慢积累发展。

    而且距离西方超越东方，还有很多时间，这些时间足够林飞慢慢发展大明，进入大航海时代了。

    当然这些产业升级发展，都需要时间，林飞也不可能将时间花费在这上面，在这个时间段，林飞打算再次扩充自己的军队，将两万林飞军扩充到五万的地步。

    现在他已经是大明国公，身份地位都非同一般，却也是引起了大明朝廷的忌惮，而唯有军队在手，才可以拥有让大明不敢和他翻脸的能力。

    五万军队在手，哪怕是大明真正对他动手，他也有迅速翻盘的能力，五万大军也足以将整个北方打下来。

    而若是大明朝廷和他相安无事，那么他也不介意等待一段时间，慢慢的吞噬整个大明江山，总之为了他的计划，这个明末世界必然要被他掌控在手，这才是他最想要的！

    时间缓缓流逝，三个月之后，三万五千新兵再次训练完毕，现在的新兵训练，已经自有一套体系，三万多人的训练，可以保证保质保量的完成。

    林飞军也在随后正式扩编，从两万人的正规军扩充到五万的地步！

    而林飞的亲兵也再次扩大，达到了五千人，这一次的亲兵扩充，也是林飞对军队的一次嘉奖，毕竟亲兵无论是待遇地位还是荣耀，都远非其余军队可比，可以说加入亲兵，就代表着飞黄腾达，也代表着林飞真正的嫡系！

    这些嫡系都可以修炼内功，未来乃是他真正统治这个世界最可靠的力量。

    “现在五万大军扩充完毕，训练可是要加紧啊！”

    林飞对着自己手下十几个心腹大将说道，这些人除了徐武阳和高大壮乃是特殊原因之外，其余人都是一步步爬上来的，军事才能素养都达到了这个时代顶级的地步，也是林飞最为看重的将领。

    他们每个人都将带领一个旅团的军队，分布在大同到天津卫的重点区域，保障两地的安全，同时也要加紧训练，让军队战斗力变得更加强大。

    “是，国公大人！”

    众将纷纷领命，现在林飞军扩大，他们每个人都水涨船高，自然每个人都充满了信心，充满了斗志！
------------

第一百四十五章 太岁头上动土？

    众将士踌躇满志，信心十足，国公大人现在拥有五万大军，坐拥两地，兵强马壮，虽然军队人数还无法傲视大明，不过军队实力绝对是大明第一！

    只要国公大人发展下去，那么必然还会更进一步，到时候他们升官发财那是必然的事情，到了最后，甚至是国公大人恐怕可以问鼎那至高无上的宝座都说不定啊！

    有了这些大战的胜利，所有人都对林飞充满信心，现在数次大战完全胜利，林飞军无敌的气势已经养成，他们相信跟着林飞一定可以走向光辉灿烂的未来！

    而且大同和天津卫这两个在大明绝无仅有的城市，也慢慢的开始展现自己的魅力，天津卫刚发展还没有太过惊人的变化，不过大同却已经是一座充满了活力的工业中心城市，每天都有无数的人前往这里寻找机会，人口密集程度，繁华程度，都是这个时代的人们所难以想象的。

    数层高楼不断拔地而起，工业社会的组织力度、执行力度让人们感受到了什么是效率，什么是魅力。

    现在的大同已经是一座人口多大八十余万的城市，整洁干净的城市面貌，让这座林飞的重工业重心，充满着强大的吸引力，吸引着无数人打破头也想要进入这里。

    而天津卫虽然发展时间段，但是潜力无穷，发展的速度甚至是超越了大同，加上有着大同的源源不断输出，这里每天都发生着变化，相信未来达到大同甚至是超越大同的地步只是时间问题！

    “国公爷现在已经是天下一等一的高管，兵强马壮，又有这么两座城池在手，我等的未来值得期待，现在唯有紧跟国公爷的脚步，为他带好兵，才是最关键的！”

    从小兵崛起，一步一步成为旅团长的林肃然很是坚定的说道，他的脸上充满了光彩，他能够走到今天，从一节流民，成为现在位高权重的游击将军，这些都是林飞的恩赐。

    他的家人，他的无数亲朋好友也因此在大同过上了好日子，拥有让人羡慕的生活、工作，他的内心对林飞充满了感激，也充满了认同，相信林飞可以带领全天下人都过上好日子，而他就是林飞最坚定的拥护者，带领军队，哪怕是国公爷真的要坐上那个至高无上的宝座，他也全力支持，不惜牺牲自己的生命！

    “林肃然别以为就你一个能行，我金大飞也不是吃素的，我也是从小兵起步，能够到今天一切都是国公爷的恩赐，我带的兵一定比你更强！”

    另外一个旅团长说道，此人名叫金大飞，和林肃然一样都是从底层崛起的天才将领，拥有可怕的军事洞察力，在对战皇太极的战场之中，充分利用自己灵活的军事战术，带给皇太极的军队以重创，而自身军队损失在林飞军各个队伍中，都是非常低的。

    战后论功行赏，也被林飞提升到了他麾下大将的地步，此次军队扩编，成功成为一名带兵将近四千人的旅团长！

    “哈哈，就你们两个家伙能行是吧，我等那个不是受将军隆恩，才有现在地位！那个又比你两个小子差了，我等人人都会以身作则，苦练将士们，达到国公爷的要求，甚至是要更进一步！“

    又是一位威武的将领说话了，他嘴上笑着，神情却是坚毅无比，他们都是因为林飞而得以存活，也因为林飞才有现如今地位的将领，每一个都是无数次考验，一步一步从尸山血海中成长起来的无敌将才！

    而且他们每个人的忠心都是毫无疑问的，每个人甚至是被林飞不惜耗用先天真气，打造出习武资质，拥有修炼内功的资格！

    现在林飞让他们训练大军，显然就是在为日后做准备，毕竟大明的山河广阔无比，也唯有以此为基础，拥有大明上亿的人口，才方有一统整个世界的能力！

    五万大军，总共十二个旅团长，不断的严格训练，林飞的亲兵也被他亲自带领训练。

    不过甲营和乙营的训练要求自然完全不同，甲营现在一千一百余人，都是可以修炼内功的，而乙营只是普通人而已，虽然也都是从军中精挑细选的将士，但是相比拥有内气滋养身体的甲营，还是差的太远太远。

    因而乙营只是常规特种训练，而甲营却是需要不惜奔腾百里，足以万军丛中取上将首级的强力全能战士。

    这两个营同样都是林飞的嫡系中的嫡系，总共四千三百多人，可以说这四千三百多人，哪怕是面对当日的皇太极十万大军，同样有大败他们的实力！

    时间飞逝，转眼又是一个月过去，这一个月，林飞手下五万大军，十二个旅团已经全部经过了新一轮的训练，战斗力迅速的达到了之前老兵的水准，为今之计差的只是一份实战而已。

    就在此时，坐在太师椅上看着密报的林飞，眼中闪过一丝冷意：“呵呵，这些可恶的腐朽士绅，这才刚刚过上安稳日子，就想着不听话了，也好，既然你们想要挑衅本国公，那么本国公就让你们试一试本国公的军队是否利否！”

    大同还还说，天津的强力发展，加上林飞的一言堂做法，已经严重威胁到了天津士绅的利益，而天下士绅一体，联姻结盟不在少数，加上朝廷文官也有意削弱林飞的影响力，因而居然联起手来，打算降低林飞的实力。

    因而天津高速发展的产业，居然在各方面受到了刁难，林飞的许多商业渠道等，都遭受了严重的威胁。

    这自然是林飞绝对不能容忍的事情，他自然需要反击，让这些敢于动他利益的人明白，林国公的位置是如何得来的！

    “传林肃然、金大飞来见我！”

    林飞当下命令道，有着两个无敌将才出面，足以让那些试探性动他产业利益的人，知道什么叫做灭顶之灾了！

    当然卧榻之侧岂能容他人安睡，天津这个林飞未来的核心城市，必然要肃清其余的力量，这些天津士绅，不是觉得他林飞会危害他们么，那么林飞就以雷霆之势，彻底干掉他们！
------------

第一百四十六章 千里奔袭

    “末将林肃然（金大飞）参见国公爷！”

    很快，林肃然和金大飞两个旅团长前来觐见林飞，他们心中也有疑惑，不知国公爷如此紧急召见他们二人所谓何事。

    毕竟从驻地赶到天津，以他们二人的脚力，也需要两个时辰之多。

    不过不该问的不问，军队军纪森严，二人早就养成了不多问的习惯。

    “起身吧！”

    林飞微微虚抬手，让两位属下起身，随后道：“襄阳碱面矿矿主们受到威胁，我们所需要的碱面不在给提供，此乃侵犯我军利益之源头，你二人前往襄阳，自知府一下，所有名单上的人，全部给我杀了，有敢抵抗者，杀无赦！”

    五万兵马，让林飞不会畏惧任何人，虽说这些兵马还不足以让他拥有全面掌控大明的实力，但是千里奔袭去杀那些敢于动他利益者还是可以办到的。

    整个大明就根本没有让林飞害怕的力量！

    若非他是想要稳固发展，慢慢席卷天下，就算以现在的兵力，打到北京，掀翻皇帝也只是等闲之事！

    “我等遵命！”

    林肃然、金大飞二人闻听此言，也是心中怒火高涨，他们自然知道碱面矿可是关系重大，在人工制碱法尚且没有诞生之前，天然的碱面矿就是碱的最重要来源，也是林飞产业中无可替代的重要组成部分。

    香皂的生产，各种衍生产业，都需要碱，这些身为林飞军队的高层，二人自然知晓，碱面矿关系重大，谁挡住了碱面矿对林飞产业的输出，谁就是林飞军全体的最大敌人。

    “杀，一定要杀了这些该死的家伙！”

    林肃然面上没什么，心中早已经怒火冲天，他发誓自己一定要将这些该死的家伙碎尸万段！

    “居然敢动国公爷这么重要的东西，这是要与我们不共戴天啊，我金大飞要将他们诛灭他们全家！”

    金大飞眼中闪烁着熊熊火焰，他的怒气根本无法压抑出来。

    而对两人的愤怒，林飞并没有阻止，他并非圣母，他明白盛怒的二人会做什么，但是这一次乃是杀鸡儆猴，也是对二人的考验，林飞自然会默认事情的发展。

    “金兄，这一次我等二人联手攻破襄阳城，我一天都不想等了，我二人联手当可迅速破之！”

    林肃然神色坚定的说道，这一次他要当刽子手，杀人无数的刽子手，有什么罪恶他愿意一力承担！

    “好，国公爷的产业也敢动，我金大飞根本无法忍受，就让这些该死的家伙，在地狱中忏悔去吧！”

    当下二人商议了具体的行军细节，随后到了后勤部领取军需所需以及运输粮草的壮丁，随后便是立刻整军，林飞军的可怕效率展现了出来，三日之后，将近一万军队，两个旅团的士兵千里突袭，直奔襄阳城而去。

    一路之上，行军速度超越了这个时代的想象，二人军队先行一步，携带十日之干粮，一路紧急奔行，日行百里，不过八天时间，便是从遥远的天津，直接兵临襄阳城下！

    “这个庄子的大户王家，就是阻挡国公爷的人之一，正好灭了他们为我军提供军需！”

    这是一户上千人的大庄子，庄子里居住的都是大户王家的亲近之人，王家乃是周围有名的士绅，单单是自家拥有的田亩就过十万，投献的田亩更是数十万亩，这么多的地盘，也造成了王家实力的雄厚，就连县令知府都对王家尊敬有加。

    今日王家家主王庆总感觉自己的眼皮子直跳，不过想到自己王家实力雄厚，后台背景直通中枢，有和惧怕，就连这湖广巡抚想要动他王家，都需要仔细掂量掂量。

    而且这一次帮主阁老大人做成此事，他王家想必可以进一步壮大，到时候就是天下有名望的士绅了。

    想到这里，王庆心中稍安，不过他心中潜意识总有一丝不安，却是不知道这丝不安来自何处。

    “老爷，老爷，祸事了，祸事了！”

    正在王庆思考之中，王府大管家王福慌慌张张跑了进来，脸上带着从未见过的惶恐，似乎是天大的祸事降临了。

    “何事慌慌张张，成何体统！”

    王庆骂了一声，却也是心里咯噔了一下，随后想道：“这王福跟随我多年，算得上见多识广了，平日里也稳重的很，如何会有这般情况，难道真是天大的祸事！”

    “老爷，不好了啊！林国公派军队围攻我王家庄，恐怕不多时就要打进来了！”

    王福紧张的说道。

    “林国公？”

    王庆立刻变了脸色，一下子站了起来，感觉到头脑一阵眩晕：“此人不过以武夫尔，难道真敢千里来犯我王家庄？”

    林国公的威名现在已经响彻天下，王庆自然深知此人，只是固有的思想让他根本看不起武夫的林飞，认为其不过是泥腿子出生，能够当到国公，乃是老爷们的恩赐，如何敢对老爷们伸手，可是现在看来此人的胆子实在是大破天了啊。

    “来人，随我去看看，我倒要看看区区武夫，如何敢攻打我等士绅！”

    在王庆这等人眼中，士绅才是天下之基石，区区武夫如何相比，哪怕是国公，也不过是大点儿的武夫而已，比之他们尊贵的文人士绅还是差的太远太远。

    “老爷凶险啊，我等还是逃吧！”

    王福却是拉住了王庆，他看过林飞军，实在是勇猛异常，区区王家庄虽然坚固，不过能有满清之铁骑坚固否，如何挡得住虎狼之师的林飞军？

    “哼！身为王家之主，名望卓著的士绅，岂能怕这区区武夫，而且林飞敢于随意动军，他的末日到了！”

    王庆还是不认为自己会有事，林飞此举无疑是自取灭亡！

    “轰隆！”

    一声巨响，顿时嘈杂声音响起，这个时候王福一屁股坐在了地上，他的眼神呆滞，知道王家完了，全完了！

    当日，林肃然、金大飞率领两个旅团之军队，攻灭王家庄，王家全家老小，尽诛！

    “这王家果然是地主老财，居然挖了这么大一个地窖储存粮食银钱，哈哈这一次倒是发了一笔！”

    金大飞哈哈大笑，这一次抄灭王家所得之丰厚，足以弥补林飞的损失了，让他欣喜若狂。
------------

第一百四十七章 破襄阳

    “老金这王家庄好灭，襄阳城难下啊，此次我们可是身负重任，急行军而来，又没有携带重武器，想要拿下这等坚城，恐怕并非那么简单的事情！”

    林肃然却是并没有太过开心，攻灭王家庄只是顺手而为的事情，最重要的还是拿下襄阳城，这才是此次出征的关键，而襄阳城可是有名的坚城，若是没有完善的计划，恐怕就算以他们二人旅团的精锐，也必然需要付出巨大的代价、。

    或许这也是那些朝中大佬，以襄阳城为点对付林飞的主要原因了，襄阳城这样有名的坚城，可不是急切间可以攻破的，林飞就是想动，也没有那么容易。

    不过他们没料到，林飞的性子居然如此烈火，只是得到消息立刻就派兵出动攻打襄阳城，这就让他们并没有什么准备的时间。

    因而此时此刻的襄阳城上下，还不知道天下有名的林飞军，已经派遣将近一万大军前来襄阳城了。

    “还是林老弟提醒的对，这王家庄不过是搂草打兔子，那襄阳城才是我等的主要目标！”

    金大飞收起笑容点头道，这一次林飞派他二人出手，就是要以雷霆之势给这些胆敢侵犯他利益的人一个惨痛的教训，否则单单只是杀那些士绅官员，并不需要出动大军，只需要谍报司军情司的外围人马都可以解决。

    可是林飞还是执意派出军队解决此事，就是要给人一个景象，他林飞的利益谁敢动，他是敢于派出军队的。

    因而此次林肃然和金大飞的任务，就极为繁重了，只有攻打下襄阳，才可以完成林飞威慑天下的目的。

    当然二人并不是对完成任务没有信心，而是要以足够低的损失完成任务，这信心就不是太过十足了。

    不过二人都是军事天才，这虽说是他们第一次参与的攻城作战，不过在上了夜校，读书识字之后，二人也自学了不少兵书，从兵书上也学习过攻城的方法，因而商议之后，自然就有了决定。

    襄阳城太过雄壮，又有天险守护，想要直接让守军做好准备攻打，自然千难万难，不过现在守军还没有多少准备，二人军队又是纪律森严，让人并不知道他们已经领着大军前来，这就有了可乘之机。

    当下林肃然和金大飞立刻挑选军中精英，组成小队，率先混入襄阳城中，里应外合一举拿下襄阳城！

    三日之后，精英小队人员已经混入襄阳城，当下林肃然和金大飞立刻动兵攻打襄阳城，将六个城门团团包围，以免以襄阳城为首的劣绅官员逃走。

    此次的主要目标就是襄阳城知府葛辉，此人就是插手林飞最重要的碱面矿来源的罪魁祸首！

    此时的襄阳城守军早早已经关闭了城门，军队布置在城墙上。

    襄阳城城大墙高，城墙四围有宽阔的护城河。不过襄阳城里并没有大队兵马，只有襄阳城守备一员，此人麾下营兵号称三千，实兵只有六百多。

    吃空饷喝兵血，这也是明末大明的现状，而在襄阳这个状况更是极为严峻。

    六百多守军，哪怕是动员青壮，以襄阳城的坚固程度，抵抗林飞将近一万大军也是万万不可能的事情，况且还有早就混进城的一百余精英小队在，拿下襄阳城对林肃然和金大飞来说，只是时间问题。

    “此乌合之众，我等不要说有内援帮助，就是没有，也可一鼓作气拿下！”

    巡视了一圈城墙，金大飞不屑的说道。

    这些守军在他们眼中，的确是乌合之众，比之普通老百姓好不了多少，而且现在更是惶恐不已，兵无战心，以此状态，如何防备兵强马壮的林飞军。

    “给我叫阵，我要吓破他们的胆子！”

    林肃然却是也笑了起来，点点头道，攻城能不强攻还是不要强攻的好，攻心为上，只要让这些守军奔溃，那么他们便可无损入城，接管这座城池！

    虽然并不是要占领这座城池，却是要将那些劣绅全部押送会天津进行审判，也可以为此让国公爷得到一笔巨额财产。

    天津城的建设，可是耗费了林飞很大一笔钱财，若非大同已经建立有完备的工业工坊，恐怕都难以坚持下去了。

    这也是这一次林飞听闻自己的原料被断之后，如此愤怒的原因，原料可是关系重大，虽然他多有储备，却也无法坚持太长时间。

    “听着，我等乃是同国公麾下虎贲军，尔等敢挡路否？”

    一个个大嗓门的士兵被派出，昂首挺胸，气沉丹田大喝道。

    一声声的吼声传入城中，守卫城池的士兵，本就胆小怯懦，现在闻听乃是骁勇善战，两万破满清十万大军的同国公麾下虎贲军战士，当下人人面色大变，胆气更加丧失，哪里还有半点儿抵抗之心，许多人的腿肚子都开始发软了。

    见到此等场景，林肃然、金大飞二人在内心不屑的同时，也大手一挥，当下士兵们开始攻城。

    城墙上的一些守兵开始还想往下扔滚石檑木，但护城河河岸的步枪手一直举着枪对准城墙墙头，一遇到露头的守兵就开火。城墙上的守兵没扔几块石头下来，就被打死了十几个人，那些士兵再也不敢往下扔檑木。

    很快，浮桥就搭好了。一万林飞虎贲军士兵踩着浮桥攻进了襄阳城内。城墙上的守兵是地方守军，长期被拖欠军饷，本来就没什么战斗力。此时他们看到天下强军的林飞军虎贲军攻破了城门，哪里还敢守在城墙上，顿时一哄而散。

    “太弱了！”

    金大飞不屑的看着这些仓皇失措的士兵，他们连后手都不用准备，这些酒囊饭袋，难怪之前被满清入寇，却是没有半点办法。

    看来天下还是需要国公爷才可以拯救啊！

    想到这里，林肃然和金大飞对视一眼，心中的决心更加坚定，对林飞的信仰也越发狂热起来，他们相信只有林飞才可以拯救大明苍生，才是天下最好的主人！

    “统统跪下！”

    两个旅团林飞虎贲军轻易入城，很快就控制了这些守军，随后迅速接管襄阳城，实行军事管制，闻名天下的襄阳城根本没有多少抵抗便是攻破，一举震惊天下！
------------

第一百四十八章 虎头蛇尾

    襄阳城知府葛辉刚开始还傲气无比，颐指气使，大声咆哮：“尔等武夫，居然敢不听朝廷号令，擅自攻打重城，你等是想要陷林国公于不忠不义否？现在若是跪地乞降，说不得老夫还可上报朝廷，从轻发落，否则朝廷动怒，悔之晚矣！”

    “就是你封锁碱面矿？”

    林肃然走过来，看到到了这个时候还敢大呼小叫的襄阳知府葛辉，眼中寒光一闪，当即一个耳光甩出，直接将葛辉抽出三米远，一嘴的牙齿，直接甩了出去，再张嘴，已经成了漏风嘴。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫响起，葛辉心中是又怒又惊，怎么敢，怎么敢，这些丘八，居然敢动尊贵的知府。

    明末时期在文官坚定不移的努力之下，文贵武贱的局面已经达到难以置信的地步，一名一品大员的总兵，见到一个四品文官都要下跪，这是一般人根本难以想象的事情。

    这就好比现代社会，一个将军，面见一个市局级的局长，要下跪请安一样让人难以置信，可惜这就是明末的现状，文贵武贱到了病态的地步。

    这也养成了文官集团的目空一切，骄傲自大，在葛辉这种重地知府眼中，就算是贵为国公的林飞，也没有看在眼中，更何况是他手下的游击将军而已。

    可是现在他就被这等卑贱武夫给打了，这让他如何承受得了。

    “区区一个知府，绣花枕头而已，还敢大言不惭，竟敢侮辱国公大人，劳资今天就让你知道武夫的手段！”

    金大飞气的不行，直接走过去一把掀起了葛辉脑袋，如同抓小鸡一样抓住了他的脖子，直接提了起来，随后就是一顿耳光，只打的葛辉面色肿胀如同猪头一般。

    “好了，带下去，此等人物，还不需要我等费神，压回天津，一起处决！”

    林肃然组织了继续打下去的金大飞，这等软骨头文官，根本不值得他们费神，此人没被打几下就晕了过去，想必也不是什么意志坚定之人。

    通过此人林飞可以带出一连串的朝廷官员，让他们知道国公大人可不是吃素的。

    襄阳知府林飞军都不在乎，这可是吓坏了那些和林飞作对的士绅，他们这个时候才想起林飞军可不是一般的大明军队，这可是以一己之力灭了大明心腹大患满清二十万大军的强军啊。

    这样的军队，会害怕文官么，恐怕就算是朝廷大佬，国公爷也不在乎吧。

    毕竟文贵武贱有个前提，那就是武馆的一切拿捏在文官手中，可是林飞军自始至终都是独立发展起来的，文官集团想要拿捏林飞简直是做梦！

    半个月之后，林肃然和金大飞带兵返回，此次他们抄家灭族无数，收获大量钱粮物资，并且还带回数十个官绅，让整个大明都处于古怪的沉默之中。

    大明皇城。

    “林飞好大的胆子！”

    崇祯皇帝脸色苍白，愤怒无比，此次林飞不经过朝廷兵部，竟敢擅自发兵掳掠朝廷命官，这简直是将朝廷的威严不放在眼中啊，这长此以往，还有林飞不敢做的事情吗？

    到时候是不是他这个皇帝，林飞都不放在眼中了？

    这是威胁到自己统治的大事，哪怕是崇祯皇帝再是欣赏林飞，也没有了任何赏识，必须要设法除掉林飞才行，这是关乎统治，关乎大明江山的大事。

    “皇爷，那林飞两万大军之时，便可大败皇太极十万精兵，现在他兵强马壮，不知道我大明需要耗费多少兵力，才可解决此人呢，此人虽然飞扬跋扈，不过到底没有真正占领襄阳，皇爷还是应该隐忍啊！”

    大太监王承恩连忙跪在地上，苦苦劝道，大明心腹大患的满清都可被林飞军一朝打残，现在并不是翻脸动手的时候啊。

    “可是哪怕是朕可以忍，文武百官可以忍吗？”

    崇祯半响收起了自己的怒气，却是脸色苍白的说道。

    “罢了罢了，大局为重只要消灭了流寇，我皇明还可再起，就让林飞嚣张吧，到时候一起清算！”

    崇祯思考了片刻，还是颓然说道。

    不过第二天朝会，崇祯皇帝听着满朝文武的议论，还是心中再一次怒火难平，他本就是疑心很重，优柔寡断之辈，听着文官们的陈说，当下又一次改变了心意。

    当即决定，要立刻动兵攻打林飞军。

    只是派谁攻打，朝中文武却是一下子哑口了，他们嘴上说的简单，但是动兵岂是那般好动的，攻打林飞可不是小事，这是定性林飞造反，需要派遣多少人马，才可以剿灭他呢。

    “莫非爱卿们，没有一人可为朕分忧？”

    崇祯怒道。

    “启禀陛下，林飞此人祸国殃民，不过其现在并无造反迹象，倒是可从长计议，不若陛下发布文书，斥责一二，降低爵位，如此也可警告此人！”

    一名内阁阁老，硬着头皮说道。

    “陛下，江山社稷为重啊！”

    有阁老带头，众多文官话风立刻大变，他们之前只是痛快的争吵了，现在要发兵却是没有一人敢于打包票，可以灭了林飞。

    若是能够灭之，他们自然不会错过，但是灭不了的话，林飞在天津距离京城不过百多里之地，他们如何敢轻易如此。

    “这就是朕的百官么？”

    刚开始还冲动热血的崇祯，心里一下子冰冷了起来，他现在才是看清了这些官员的真面目，心中越发悲凉起来……

    而很快京城百官的虎头蛇尾，便是传回了林飞耳中，听到这消息，林飞哑然失笑，大明看来果真烂到了骨子里了，不过现在还不是时候，等到他从现代返回之时，就是一鼓作气，开始不断攻略大明各地之时！

    “呼，经历四年半的时间，总算彩色进度条快要积累完全了，最多一个月，我就可以再次返回现代社会！”

    看着脑海中即将积累圆满的彩色进度条，林飞心中也是松了口气，以他的见识本事，现在已经感觉到发展艰难了，而返回现代学习更多的理论，了解更多的知识，已经成了当务之急。

    武力并非是万能的，知识才是改变一切的重要保证！
------------

第一百四十九章 积累圆满，再回现代

    知识创造奇迹~！

    这是林飞一直所坚信的话语，在这个明末时代，他的武力很重要，不过知识才是保证他可以不断发展壮大，达到今天这等局面的根本原因。

    而现在也是因为知识的匮乏，他的发展已经到了瓶颈阶段，科技的突破让他没有多少头绪，对工匠的指点，也没办法进行下去了。

    当然对军队的建设，尤其是亲卫军的建设，林飞依旧有绝对的自信，这也是他在武道方面的强大积累带来的，同样是因为在武道世界获得的知识！

    这一次积累能量，返回现代社会之后，林飞心中最迫切的就是关于知识的积累，这是他最在意的，也唯有如此，他才可以在明末发展的更加快速，有朝一日可以反馈现代社会。

    一个月的时间悄然过去，这一个月的时间，林飞也在防备着朝廷方面的反应，不过古人的科技低下，带来的也是效率的低下，这一个月时间，根据谍报司和军情司的情报，现在大明上下虽然对他愤恨不已，不过考虑到大明的军队实在是不堪大用，虽然辽东兵马可堪一战，不过满清虽然损失惨重，但是到底并没有灭亡，这些兵马可以调动一部分，但是却不敢全部调集过来。

    而且就是能够调动的这部分，也不过区区数万兵马而已，如何可以和林飞五万大军相比！

    这才是大明朝最尴尬的地方，经过对比之后他们才发现，现在的林飞已经成长到了可怕的地步！

    只是想要从其他方面限制林飞，他们也无从下手，上次只是稍稍试探，就迎来林飞强烈反击，不仅仅损失惨重，还让朝廷脸面大失。

    因而这些老狐狸包括崇祯皇帝，现在都对林飞忌惮无比，不敢轻易再找林飞麻烦了。

    而此时此刻的林飞，也没有太多的心情和朝廷作对，他马上就要返回现代社会，早已有些归心似箭了，哪里还有心情找他们的麻烦，找麻烦也得等到下一次进入这个明末世界之时，而到时候也就是他真正布局天下，一统世界的时候！

    “呼，终于积累圆满了！”

    天津城公国府中，坐在太师椅上处理公务的林飞，突然眼睛一喜，面带笑容，经历四年七个月的时间，他终于在这个明末世界，彩色进度条终于积累圆满，得以再次返回现代社会。

    这一刻，他没有任何犹豫，归心似箭的他，直接屏退左右，命令人不得接近此地百米，在确定没有任何人接近之后，林飞才直接心念一动，一道光门直接附着在了书房小门之上，随后他推开书房小门，迈步走了进去。

    “呼，再次回归了！”

    看着熟悉的卧室，明末世界的经历，如同梦幻一般，不过却是清晰无比，但是却不会对他的记忆造成任何混乱，而这就是万界穿梭门的神奇之处。

    “嗯，通过了体育特招考试，并且注册了省体育局运动员，也算是半个省队的人了，而且西军省体育大学已经拿到了录取通知书……”

    回忆着现代世界的经历，林飞慢慢的身上在明末的印记完全消失，随后他活动起了身体来。

    “呼，不好的一点就是彩色进度条在现代世界，对我没有任何加持，这学武还是需要慢慢来的！”

    锻炼了一会儿，林飞苦笑一声，不过哪怕是练武进度在现代社会再是缓慢，他的实力也足以超越所谓的特种兵太多太多，身体素质完全就是超人级别。

    而且武道世界和明末世界的练武记忆，根本没有影响，这也是他可以快速上手的原因所在。

    “林飞，家里的事情解决完了？”

    一天后，西军省体育大队，马教练一脸关心的询问道，林飞的天赋实在是太好了，不过是十八岁不到的青少年，居然可以跑出十秒整的成绩，简直是天才少年啊。

    若是细心培养，林飞到了二十四五岁短跑运动员的黄金年纪，甚至是有冲击世界记录的希望，这样的天才，他自然需要好好把握。

    “多谢教练关心，家里的事情都弄好了，随时可以开始训练！”

    林飞笑着点头道，对于成为运动员，他心里也挺喜欢的，能够为国争光，在运动场上挥洒汗水，享受万人的欢呼，这还算不错。

    而且运动员也算是来钱很快的路子，也算是公众人物，却又不会有那些娱乐明星的烦恼，实在是相当不错的职业。

    而且对其他人来说，训练什么的很辛苦，但是对他来说，不过是小儿科而已，有着超强的身体素质，这些普通人的体育训练，对他和热身没什么两样。

    “那就好，那就好，你的训练我会立刻安排人专人指导，一个月之后的省运会，也可以让你热身一下，为之后的大学生运动会做准备！”

    马教练心中已经有一系列的流程，林飞的天赋如此好，那么自然不能辜负，他会慢慢让林飞参加一系列的大赛，积累经验，为日后出国征战准备。

    “真的？教练我可以参加省运会？”

    林飞有些惊喜的叫道，倒不是他喜欢比赛，而是因为但凡专业的赛事，都是有奖金的啊，在现代社会他只是学生而已，还没有自己的经济收入，这是林飞难以忍受的事情。

    经济基础决定上层建筑，没有自己的经济来源，做什么事都无法自由，也唯有有了自己的经济来源，林飞才可以做更多的事情。

    马教练看着林飞惊喜的样子，也笑了起来，运动员就是要有拼搏精神，有斗志，林飞现在的状态，让他很满意。

    “那是当然，你的天赋这么好，在省队都是屈才了，省队的资源毕竟不如国家，也唯有让你早点崭露头角，才可以快速入选国家队，得到更多的资源！”

    运动员的训练，也是很看重资源的，更加专业、科学的训练，无论是对提高成绩还是保持运动员的状态，都有更好的效果，而且林飞早日进入国家队，马教练才可以有更大的前程可言。

    “放心吧教练，我一定会努力的！”

    林飞点点头，一副认真的样子说道，对于省运会他有信心，拿到属于自己的第一个冠军回来！
------------

第一百五十章 省运会

    “好，我相信你一定会给我惊喜的！”

    马教练笑着点点头，他对林飞自然很有信心，以林飞的天赋，经过一个月训练，哪怕无法再次提升，也足以在西军省田径赛场称雄了，十秒的成绩，就算是在全国都是顶尖的。

    这还是他没有经过系统专业训练的成绩，一个月的系统化训练，相信必然还会有提升，至少不出意外，省运会的冠军，必然非他莫属！

    一个月的时间很快过去，而这一个月林飞也不光是完成系统化专业训练而已，还借助现在的身份，办理了省图书馆和西军大学图书馆的借书证，一有空闲时间，就翱翔在知识的海洋之中。

    虽然现在数字图书馆大行其道，不过相比之下，林飞还是感觉纸质书籍更让他可以静下心来读书，也可以记住更多的知识！

    当然他的记住，只是大致上的，而且更多的是看理论方面的数据，主要是有大致的印象，虽科技的发展进程，需要的主要技术有所了解，有清晰的概念便可。

    相比武道世界，林飞还是对明末世界抱有更大更多的期待，毕竟明末和现代世界基本上一脉相承，对他是最有利的。

    比如说明末有各种的技艺工艺、各种秘方，都是可以在现代社会使用的，只是现在林飞还并没有想好如何利用而已。

    最主要的当然是在现代世界，他没钱，自然也没有足够的资源，将这些东西利用起来。

    当然随着他的发展，他相信一定可以让明末的资源，在现代也得到充分的利用！

    而这一切的前提都是金钱，在现代世界这个金钱世界，武力并不是最重要的，除非拥有不畏惧核武的实力，在此之前，金钱才是这个世界最有效也是最强大的资源！

    这也是林飞发展明末科技，想要促进明末发展的原因所在！

    因为明末是一个平行历史空间，和现代社会是一脉相承的，距离现代世界虽然有些遥远，不过也就是三百多年不到四百年的时间而已，这段时间的差距虽然极大，不过还是有接近差距的可能的。

    哪怕是不能接近，但是相似的两个世界，一定有共通的地方，明末的很多东西，也是可以在现代换取大量金钱的。

    很快一个多月的训练完成，这一个月对于林飞来说，也是一种新奇的尝试，让他对于短跑项目有了更多的了解，也可以更好的控制他的力量，让他可以跑出自己想要跑出的成绩！

    每次他的测试中，他都可以精确的跑出十米左右的成绩，这个偏差不会超过零点零一秒，当然林飞也一直藏拙，只是在最后测试时，才跑出了九秒九的成绩，而这个成绩，也让马教练欣喜若狂，这个成绩绝对是全国顶尖啊，更不用说西军省了。

    西军省历来也就在举重摔跤等几个不是太花钱的项目上，有优势而已，其余的项目都表现平平，这最主要的一自然是西军省的经济情况，在全国都属于低的，二则是西军省的人口还不足三千万，堪称人少地广，和那些发达省份根本没法比。

    经济差、人口相对较少，从概率上来说，西军省也无法成为体育大省。

    当然无法成为体育大省，并不代表西军省对体育项目就不看重，只是没有那个让人重点培养的人才而已。

    而林飞如此之快，成绩就又有提升，打破了十秒的瓶颈，这可是难能可贵的啊！

    要知道现在不过是06年而已，全国都没有可以跑进十秒的短跑健将，整个亚洲的最好成绩也才十秒而已，林飞可以跑进十秒，这是历史性的突破。

    马教练简直兴奋的要跳起来了，林飞的天赋果然没有让人失望，他相信能够选到林飞，绝对是他教练生涯，最骄傲的事情。

    “林飞，你不要有压力，只要放松跑就行了，你的实力放在全亚洲都是顶级的，只要没有压力，随便跑跑，都足以拿到省运会的百米冠军！”

    马教练实在太兴奋了，虽然训练中跑进十秒，根本不算数，需要正式比赛跑进去才算，可是只要林飞可以克服压力，哪怕是这一次省运会无法创造纪录，也可以参加另外的正式比赛，一鸣惊人，从而选拔进入国家队！

    当然这个好消息他也立刻报告给了自己的老师陈老知道，陈老虽然已经退役，但还是国家队的顾问，身份地位人脉都并非自己可比，若是陈老发力，那么相信林飞将很快入选国家队。

    当然这一切的前提就是林飞不能怯场，不说要在这一次省运会上发挥出全部的实力，最起码也要达到国家级运动健将的水平！

    国家级运动健将的电记是十秒六十，他相信林飞即便是没有大赛经验，稍稍怯场，发挥出这个实力还是没问题的。

    “好，你小子这一次总算发掘到天才了，嗯让他先参加省运会也不错，这一次我会密切关注你们西军省省运会的情况的！”

    陈老电话里很高兴的说道，他相信自己的弟子不会骗他，他也为国家能够拥有如此天才而高兴。

    “十秒42！”

    预选赛林飞哪怕是表现出紧张的样子，更进一步隐藏实力，不过他还是很轻松的跑出了一个还算是耀眼的成绩。

    马教练也是激动无比，这是林飞参加的第一次正式比赛，虽然只是预赛，但是能够跑出这个成绩，他相信已经足以让陈老刮目相看了，而陈老点头，林飞进入国家队的希望很大！

    “好样的！”

    林飞的几个队友也纷纷祝贺，林飞这个成绩虽然不如训练时候，可是这个成绩依旧相当耀眼了，足以让他们祝福的同时，内心也是有些小羡慕，毕竟这可是国家级运动健将的水准啊，也就是说不久之后，林飞的记录就变成国家级运动健将了。

    这样一来，无论是平日的津贴，还是各种待遇都会直线上涨。

    预选赛小试牛刀，虽然成绩不错，依旧没有引起新闻媒体的关注，不过等到了复赛的时候，林飞稍稍没有那么紧张了，一举跑出了十秒30的成绩，这就极为耀眼了，不说引起了轰动，也至少引起了无数新闻媒体的关注，无数的媒体都记住了这个耀眼的小将！
------------

第一百五十一章 冠军 入学 进入

    “西军省短跑希望！”

    “天才小将一鸣惊人！”

    “不可思议的首秀，西军省短跑的未来！”

    “一代飞人林飞傲视赛场。雄鹰展翅！”

    复赛十秒三十的成绩，虽然在全国还算不上最顶尖的短跑运动员，不过在西军省这已经是相当了不起的成绩了，林飞的大名也被越来越多的新闻媒体关注。

    等到决赛之时，已经有不少新闻媒体记者，是因为林飞而特意前来的。

    此刻，林飞的心情也相当激动，虽然他见惯了大场面，不过那都是在其他世界的，在自己土生土长的世界，他根本没有享受过万人的欢呼，无数人的期待。

    而现在他享受到了，有种很特殊的感觉。

    “呼，继续好好跑，第一是肯定的，然后视情况再做决定！”

    林飞深呼一口气，忍住自己激动的心情，随后坐着热身准备工作。

    “各就位！”

    随着发令枪的响起，没有人抢跑，比赛有效，林飞的反应速度极快，不过他还是将反应速度稍稍延迟了一下，否则他完全可以做到极致的压枪跑，不过他并不需要如此做，只需要得到冠军就可以了。

    而这对他来说，太简单了！

    反应速度0.215秒，这个反应说不上快，甚至稍稍还有些慢了，不过林飞的启动太快了，至少相比其他人来说是如此，速度快的简直超越了常人的想象，如同飞一般，又如同出鞘的利箭，高速的飞奔而去！

    “很好！”

    “太棒了！”

    马教练兴奋的难以自已，他的眼中有着热切，有着激动，从林飞的启动来看，林飞的速度就绝对不慢，虽然起跑反应稍慢，但是相信也能够发挥极为不错的水准了。

    “没想到他已经成长到了这等地步，第一次大赛，就基本可以展现平日里的水准了，果然带他参加比赛来对了！”

    马教练心中想着，而林飞也一骑绝尘，没有任何意外的成功取得了第一名的成绩！

    “十秒二一！”

    当电子记速牌上的数字显示出来的时候，整个赛场都发出了欢呼声，这个速度实在是太快了，简直是全国大赛的顶尖成绩！

    “林飞，林飞！”

    体育竞技本就充满着独特的魅力，喜欢的人喜欢的痴迷，更何况百米赛跑绝对是其中极为璀璨的明珠，林飞的名字一下响彻整个西军市工人体育场！

    “太棒了，你发挥的不错，我为你骄傲！”

    马教练毫不吝啬自己的夸赞，虽然和他训练时候的成绩相比，还有很大的差距，不过能够在第一次大赛中表现出如此成绩，已经值得马教练欣喜若狂了。

    这个成绩只要稳定下去，参加下一次大运会之时，也有这个成绩，那么他相信林飞进入国家队，将没有丝毫阻碍！

    想到这里，马教练看着林飞的目光就越发热切起来，他相信这个弟子日后的身影绝对可以出现在国家大赛赛场，就好像几年前的刘飞人那般，最终创造出令人骄傲，为祖国增光的成绩！

    “教练，我会继续努力的！”

    林飞也露出淡淡的笑容说道。

    省运会冠军也有一笔奖励，不过因为林飞已经加入西军省体育局，这个奖金就没多少了，不过马教练还是为他申请了一下，得到了五千块奖励，虽然这个钱不多，也足够林飞开心了。

    这笔钱，至少可以让他购买一批继续的资料！

    这个资料对于他发展明末是有很大好处的，包括一整套的初级工业发展路线和具体技术研究资料。

    当然网上也有许多免费的资料，但是想要系统的整理出来，还是需要花费他很大精力的，因此林飞才想要花钱购买。

    “呼，三千块可以买到这么多资料，实在是不错啊！”

    看着自己下载下来的包含一百二十多G的资料，林飞眼中就露出了喜色，这一套资料实在是太齐全了，大部分都是文字资料，可想而知这是多么庞大的资料了。

    一MB就有将近五十万的字数，而一G是1024MB，就是五亿字的资料，一百二十多G，这个资料绝对是大的难以想象了。

    当然这是一系列的资料，包含有适合明末的一整套工业体系资料，如此庞大也就说的过去了。

    “不过就是大概浏览一遍，也需要花费数个月的时间，想要记住只是痴人说梦，只能按照原来的方法，将大体方面知道，最后依旧是要交给那些工匠技术人才，自己研究了！”

    这也是万界穿梭门不利的一点，不过林飞也没有太过奢望，能够有灵魂穿越无数世界，还可以不影响现实的好处，这已经是弥天大幸了。

    接下来的时间，林飞的生活就规律了起来，每天不是在省队训练，就是看书看资料，一转眼，时间便是又过去了一个多月，而林飞也走出了省队，因为大学开学的日子到了。

    他首先自然先回了自己家，和亲人团聚，亲朋好友都纷纷前来祝贺，一起去酒店，庆贺林飞进入重点大学。

    接着林飞便是前往西军体育大学报名，正式成为一名大学生！

    西军体育大学，实际上已经有丰盛要并入西军大学，这所国家重点211、985院校，只是一直还在筹备之中，现在林飞进入，或许等到毕业就是西军大学的学生了。

    这个消息，自然还是马教练透漏的，这让林飞还是极为高兴的，毕竟西军体育大学和西军大学的牌子，还是相差极远的，能以西军大学的毕业证毕业，那是再好不过的事情了。

    “呼，大学啊，我来了！”

    林飞兴奋的想着，虽然在其余世界他叱咤风云，但是在现实世界还只是学生而已，进入大学，绝对是所有学生梦寐以求的事情，更何况还是一所重点大学。

    转眼入学军训，慢慢融入大学生活，一个月多月的时间再次过去，而林飞的生活渐渐稳定下来之后，他的心也热切了起来，思考是否再次进入万界穿梭门！

    只是进入那个世界林飞犹豫了起来，现在他已经打通了两个世界的进入权限，可以自由穿梭这两个世界，但是现在彩色进度条的能量是满的，可以再次打通一个世界，这就让他烦恼了起来，到底应该进入新的世界，还是继续去明末世界大发展或者进入武道世界，感受更加精彩的武道呢，这让他有些犹豫。
------------

第一百五十二章 新世界（求首订）

    “武道世界我已经达到先天巅峰，继续进入就可以修炼突破到神境境界了，可以感受更高境界的风采，只是我一点儿也没进入的想法！”

    “明末世界可以一统天下，杀鞑子，杀白皮，可是暂时也不需要着急，那么还是选择进入新世界吧！”

    林飞思考了半天，心中还是渴望新的征程，新的冒险，新的经历，虽然新世界或许还需要他数年积累之后，才可以积累圆满能量，可是新的世界就意味着新的挑战，这让他心中充满了渴望。

    “就这么愉快的决定了，进入新的世界，看看新的天地！”

    林飞下定了决心，随后走出了宿舍门，他需要寻找到一个稍微安全的地方，以免自己出来的时候，太过突兀。

    因而他咬了咬牙，直接去学校外招待所，开了一个标准间，随后拉上窗帘，将只有自己可以看得见的光门，直接附着在了卫生间门上，推开卫生间门，林飞感受着一阵天旋地转，整个人晕了过去。

    “呼！”

    再次醒来，一阵阵的记忆，疯狂的涌入，好在林飞早就是经验丰富的老司机，默默的闭上眼睛将记忆梳理完毕，随后才是睁开了眼睛。

    “这个世界还真的独特，不过这个身体依旧只是一个平民小子，起点太低了，也无法知道整个世界到底是怎么样的！”

    虽说如此，只是林飞现在知道的东西，已经足以让他激动无比了，心中的热情简直到了难以想象的地步。

    “这个世界相当有意思啊，不过目前最重要的还是修炼一番！”

    当下林飞首先寻找到了一些吃的，补充了身体的营养，这才是疯狂的开始修炼起来，彩色进度条的加速效果实在是非凡，很快他就打通了第一个穴窍，这一次林飞打算修炼一门新的武学，这门武学也是林飞手中最为强大的一门，乃是神级巅峰大圆满的武学，修炼难度修炼效果也是最为出色的一种。

    “斗战神功，专门为战斗而生的功法，倒是刚好适合这个世界呢！”

    这个世界极为不可思议，有着种种神奇之处，最独特的就是一种将军令，军令也是这个世界的核心，也是这个世界大人物的核心根本！

    将军令是一种神奇的令牌，这种令牌乃是将军或者领兵管理之人，以自身修炼的一种独特的的将气制造而成。

    当然这可不是轻易就可以制造出来的，需要极为庞大的将气，才可以制造出来！

    就比如林飞现在所在的东园镇，镇长董元飞就是一名修炼了将气，制造出将军令的强者！

    将军令非同一般，最重要的功效，就是培养最嫡系的军队，以将军令培养的军队，将会百分百忠诚于将军令主。哪怕是将军令主让其死亡，都不会皱一下眉头！

    而且以将军令统帅军队，还可以获得额外的加成，依靠军队战阵，甚至可以施展出军势神通！

    而且将军令培养的军队，实力也远非一般军队可比，可以和将军令主相辅相成，快速变强。

    东园镇镇长董元飞就拥有一个伙长级的将军令，可以培养十名将军令兵，这也是他掌控东园镇的基础。

    “林飞，林飞！”

    就在林飞修炼，快速打通穴窍，身体不断被内力滋养，变得强大的时候，一声焦急的喊声，让他停止了修炼。

    皱了皱眉，林飞还是起身走出家门，就看到一个瘦瘦的小子，如同灵猴一般，飞速的跑来。

    “瘦猴，怎么了？如此慌慌张张？”

    林飞站定，淡淡的问道。

    “林飞，你妹妹和阿妈，工钱被董胖子扣下了，你阿妈和妹妹去理论，被他令人打了！”

    瘦猴名叫侯林，很是焦急的说道。

    “什么！？”

    来自身体的情感，让林飞一下子暴怒起来，心中焦虑万分，当下道：“瘦猴你看家，我去找董胖子！”

    董胖子乃是东园镇一霸，帮着镇长董元飞做尽了坏事，不过董家乃是东园镇的主人，实力雄厚，拥有十名将军令兵，还有两百部曲，实力强大，根本不是东园镇人可以反抗的。

    董胖子位居董家六大管事之一，专职管理长兴区的事物，长兴区的一切工坊、商店等都由他主管，乃是东园镇数一数二的大人物，可是此人却是贪婪无比，心肠厚黑，也有董阎王的称号，乃是长兴区所有平民眼中的恶霸。

    现在林飞母亲、妹妹落入这个恶霸之手，林飞焦急的简直要发疯了。

    好在东园镇并不算大，董胖子也一直在长兴区充当董家的忠实走狗，轻易不会去其他地方，而既然处罚林母、林妹，那么只会在他常去的长兴矿场！

    长兴矿场，乃是长兴区域的最大场所，拥有一个火的士兵把手，还有各种矿监在，乃是长兴区防守最为严密的地方之一。

    董胖子坏事做尽，自然对自己的安全极为看重，没有特殊情况，几乎不会离开自己的矿区老巢，在这里找他，绝对可以找到。

    “还好，一来到此地，就立刻开始修炼斗战神功，而且还吃了不少东西，现在打通三个穴窍，应该可以和董胖子周旋一番！”

    一路飞奔，林飞内心也思考着这一次行动是否有把握。

    不过除了对那不知道深浅的将军令兵有所顾忌之外，林飞对其余的倒不是太过畏惧，只要给他时间，以这个世界的环境条件，他可以快速修炼到先天境界，这是毫无疑问的事情。

    而这个世界的普通士兵，也不过是比之常人强壮一些而已，唯有那些将军令兵可以在将军令主带领之下，修炼出强大的实力。

    “哼！弄坏了董爷的东西，还想要工钱，我让你要，我让你要！”

    矿场之上，一个监工手里拿着皮鞭，狰狞着脸抽打着一大一小两个瘦弱的女子，而一旁的一个大腹胖子，则是摆着一副人畜无害的笑容，笑眯眯的看着这一幕。

    “好了停手吧，只要她们愿意到浆洗房做工三年，就不追求他们打碎我心爱瓷碗的事情了，董爷我可是很仁厚的！”

    “还是董爷仁厚，你二人可愿意？”

    那监工连忙谄媚的对董胖子一笑，随后转过身却是脸色瞬间变成凶神恶煞的样子说道，这变脸之快，也算得上是绝活了。

    一大一小瘦弱女子一听，立刻绝望了起来，浆洗房哪里是什么地方，可是要人命的地方啊，不要说三年，就是一年也很少有人可以承受下来，那里虽然是洗衣服的地方，可是却绝对是东园镇人心中的恶魔之地！
------------

将军令


------------

第一百五十三章 军势巨熊（二更求订阅）

    “董爷，不要啊，放过小茹吧，我愿意去做工六年，只求放过小茹！”

    大一点的瘦弱女子，似乎想到了什么，哭喊着说道。

    “哼！”

    董胖子还没说话，那监工便是立刻冷哼一声，怒道：“给你脸，你还不要脸了！董爷心善才给你们机会，既然你们不要机会，那么就还钱吧！”

    “欠债还钱，那是天经地义的事情，你们打碎了董爷心爱的瓷碗，这可是十金的东西，你们母女两个可想好了，若是去浆洗房还有机会，若是不然……那就拿你家房子抵押！看你林家唯一的儿子，还有生路么？”

    董胖子笑眯眯的说道，只是他话里的意思，却是那么恶毒。

    “不要啊，放过哥哥吧，小茹去就是了，小茹愿意去！”

    瘦小的女子，连忙努力挪动双腿，向董胖子而去说道。

    “早这样不是完了！来人给她们画押，日后就是浆洗房的人了！”

    董胖子又弄了两个女子进入浆洗房，当下肥胖的脸上笑容更胜了。

    “嗖！”

    就在这时——

    突然，嗖的一声声响，那个狞笑着拿出契约的监工，瞳孔一下子放大，痛苦的捂住了自己的喉咙，却是一根尖锐的树枝，插入了他的喉咙之中。

    “注意警戒！”

    在那监工身死的第一时间，董胖子居然一下子钻入了他省下的座椅之中，随后咔咔咔的声音响起，这个座椅居然立刻成了一个巨大的钢铁箱子。

    随后董胖子自觉安全了，才是通过钢铁箱子大吼道：“快，立刻调兵过来！”

    “以为这样就可以活了吗？”

    突然一声冷若冰霜的声音传来，董胖子带着的十几个监工、恶奴瞬间张大了嘴巴，痛苦的露出不可思议的神情，因为又是十几个树枝飞速而来，准确的插入他们每个人的喉咙之中~！

    “怎么可能！？”

    董胖子脸色大惊，胖脸上满是不可置信，因为走来的人，居然是林飞，这个卑贱的半大小子！

    “让我母亲，让我妹妹进入浆洗房，董胖子你的心还真够黑的啊！”

    林飞微笑着走到了钢铁大箱子旁，说道。

    可是看着林飞的笑脸，董胖子无论如何都笑不出来，相反他感觉到了恐惧，这个不过十五岁的少年，给他一种恶魔的感觉，要知道刚才他才杀了十几个人啊，现在居然好像做了一件微不足道的事情一般。

    就是军中老兵，也无法在杀人之后，做到如此坦然自若啊。

    “你是不是等矿上的一伙兵呢？正好我也在等！”

    林飞笑着拍了拍箱子，随后走到了母亲、妹妹身边，扶起了妹妹，当下用自己不多的内力，治疗了一下他们的伤势，虽然都是皮外伤，若是不赶紧治疗，也有伤口感染死亡的危险。

    “飞儿快走，快走啊！”

    林飞母亲秦月却是连忙大吼着，矿上的监工只是比之普通人强些的壮汉而已，可是军队就不一样了，虽然矿上的只是普通士兵，并非将军令兵，可是也非比寻常啊，一伙士兵联手，就是上百个普通人，也会被片刻杀的一干二净。

    刚才虽然不知道怎么回事，林飞杀了十几个监工，但是万万不可能是那些士兵的对手啊！

    “放心吧妈，你和小茹在这儿看着，看我杀了这些作恶多端的恶霸！”

    林飞淡淡的说道，却有着不容置疑的自信！

    秦月还想要说什么，不过瞬间脸色大变，她的脸上露出了绝望，因为那一火士兵赶到了。

    “完了，全完了，我对不起林家的列祖列宗啊！”

    秦月心里悲愤，小茹也吓得不行，只有林飞坦然自若，他到想要看看这些士兵究竟有什么本事！

    在刚才他又吃了一些食物，抓紧时间修炼，打通的穴窍已经达到五个，虽然内力依旧微弱，但是在他手中发挥的力量，可就并非那么简单了。

    虽然是魂穿，但是林飞的武道经验还在，那些武技招式，瞬间就可以达到大成的地步，这是经验带来的提升，并非魂穿就会消失的。

    “嗖！”

    林飞不会等到那火士兵赶到身边，以他现在的实力，还无法做到照顾秦月和林茹，作战只能远离秦月和林茹才行，否则就会波及到二人了。

    “找死！”

    火长看到林飞赶来，眼中冷光一闪，他们虽然只是普通军队，但是却也是正规军，每五天都会演练军阵，实力可不是普通人可以想象的。

    而且董家因为只有火长将军令，培养的将军令兵只有十人，因而对这些普通军队也极为看重，他们也都修炼了军气，虽然无法发挥出军阵神通，可是也足以凝聚军势，将众人的力量集合起来，对抗一般的将军令兵都有坚持一二的能力，更何况区区一个平民少年而已。

    “杀！”

    火长一声大吼，顿时整个火的士兵身上一股股肉眼无法看到的军气迅速的升起，并且聚集了起来，一支张牙舞爪的巨熊凌空出现，这巨熊虽然只有虚影，没有实体，可是强大的军势巨熊，依旧足以带给人强烈的威压，让人心生恐惧，常人连战斗的心都会失去。

    “好神奇的能力！”

    林飞有些惊讶，看着那若有若无的巨熊，他知道这就是这个世界独特的修炼功法，修炼出的军气，在士兵的士气之下，凝聚的军势力量！

    “很强烈的威压，甚至压迫着我的心灵，而且我的内力运转也出现了凝滞，这个世界的独特力量果然不凡！”

    林飞收起了笑容，神色凝重了起来，果然他还是小看了这个世界，只是普通士兵凝聚的军势，居然就有这等力量，那么那些将军令兵通过将军令的链接，组成军阵，凝聚出的军势甚至神通，又该何等可怕呢？

    不过还好，这只不过是一火士兵，只有十人而已，林飞还是有着战而胜之的把握！

    “杀！”

    没有趁手的武器，林飞只有一根木棒，说是木棒，只是粗一些的树枝而已，上面的树叶都还在，只是这根木棒在林飞手中，立刻就是神兵利器！

    “一棍扫天下！”

    当下林飞直接出手毫不留情，一招威力惊人的棍法，便是当下挥出，强大的力量，瞬间凝聚到了一点，向着那火士兵扫去。

    “啊！”

    一声惨叫，一棍下去，虽然并没有打伤这些士兵，但是他们凝聚出的巨熊军势却是被击溃了，反噬之下，他的神情一下子萎靡下来。

    “这军势……”


------------

第一百五十四章 强杀（三更了）

    林飞脸色微变，气血翻涌，呼吸稍微沉重起来，他的一棍破灭巨熊虚影军势，可是这军势的破灭，却是给他也带来了极大的反噬，若是他实力强大自然没什么，可是现在他不过打通五个穴窍而已，这具身体还没有得到足够的滋养，居然被这军势反噬，弄成了重伤！

    当然林飞自然不会表现出来，他现在的霸道一击，已经带给了这一火士兵极大的震撼，让他们心神胆寒，一时之间，居然不敢前来攻击，这就给了林飞调息修养的机会！

    虽然时间不敢拖延太久，但是林飞相信只要让他缓上一缓，压下了伤势，依旧有斩杀这一火士兵的把握！

    “提气！”

    火长看到林飞没有继续攻来，当下也是大喜过望，下令道，刚才的军势已经被击溃，刚好他们也可以趁机积蓄一些军气，重整旗鼓！

    “这个世界，当真不可小瞧啊，虽然个人武力和武道世界无法相比，但是这军队、军势的力量当真非同凡响！”

    林飞心中大惊，面上却不动声色，而是一副自信的样子，冷冷的眼神扫过这一火士兵，随后大喝道：“既然你们想死，那么我就成全你们！”

    当下林飞手中木棍挥舞起来，刚刚翻滚涌动的血气，已经被他压制下来，现在乃是速战速决的时候，绝对不可拖延时间。

    “杀！”

    一根简单的树枝做成的木棍，在林飞手中却是好似变成了可怕的武器，木棍一扫而出，道道残影出现，汇聚起来，似乎让这把木棍成为了一根擎天巨柱，直接凌空威压而下！

    “御！”

    火长脸色难看，不过还是强打起精神，迅速抽调士兵们刚刚聚拢起来的军气，发动军势防御，面对这滔天巨棍，他的心神也遭受着极大的考验！

    “轰隆！”

    一棍而下，如同擎天巨柱倒塌，这一火士兵仓促聚拢的军气，根本无法发挥出多大的军势防御能力，一棍之下，十个士兵全部抽飞出去，四零八落，很多人已经进气少出气多，显然已经活不成了。

    “这……这怎么可能！林家小儿什么时候练成了如此可怕的力量，这等实力恐怕已经不比老爷身边的将军令兵逊色了吧，可是这怎么可能！”

    董胖子心神动荡，根本不敢相信自己的眼睛，林飞展现的实力太强了，强大的不可思议！

    这个世界虽然也有修炼，可以提升个人实力，但是若是没有将军令的加持，个人的实力提升实在是太慢太慢了。

    相比之下，哪怕是最低级的兵长将军令也足以让人的修炼速度提升十倍以上，加上将军令主的带动修炼，综合算起来，最低级的兵长将军令足以让人的修炼速度提升二十倍之多！

    这还只是兵长级将军令，只能够统帅一名将军令兵而已，而到了伍长将军令，本身的修炼加持就超过五十倍，加上将军令主以及士兵们的军气加持，无论是个人实力的提升，还是军气的修炼，都会提升超过百倍！

    到了火长，那就更加不可思议了，这也是将军令兵和普通士兵有着巨大差距的原因！

    而董家拥有的就是火长将军令，将军令兵无论从个人实力，还是修炼出的军气，都远远超过普通士兵太多太多！

    而现在林飞的实力，居然可以和董家将军令兵相比，这就太不可思议了。

    当然将军令兵的强大，还不仅仅是个人实力而已，他们每个人都拥有可怕的军气，一火士兵发动起来，哪怕没有将军令主的统帅，只是火长的带领，都足以发挥出可怕的军势力量，而若有将军令主加持，更可以将军势的力量提升十倍之多！

    更可以发挥出可怕的军势神通，威力绝伦，超出想象，也是董家最大的资本所在。

    “呼，杀！”

    稍微喘了一口气，林飞没有丝毫仁慈，直接走过去，将倒地的士兵，一人一下打碎了脑袋。

    “董家……董家不会……不会……”

    火长大睁着眼睛，话还没说完，就被林飞一棍敲碎了脑袋。

    “现在该轮到你了，董胖子！”

    林飞一步一步倒提着木棍，走到那巨大的钢铁箱子钱，随后双手挥舞，瞬间便是在这钢铁箱子上，敲击了上百下，轰鸣声音爆响，汇聚起来，直接让董胖子惨叫起来，七窍流血而死！

    “娘、小茹，我们赶紧走吧！”

    林飞一把托起了秦月和林茹，飞奔而去，杀了董家这么多人，董家必然不会善罢甘休，他必须要抓紧每一分每一秒时间提升自己的修为，如此才有面对董家的能力，甚至有反杀董家，掌控这东园镇的可能！

    当然林飞不会冒险主动出击，现在他最需要的就是时间，只要给他足够的时间，他就可以快速提升实力。

    这个世界的环境虽然不如武道世界，但是比之明末世界强大的多，食物蕴含的能量也更多，提升速度必然也会更快，用不了多久，他足以提升到先天以上的实力。

    “飞儿……”

    秦月欲言又止，做母亲的对自家儿子自然极为了解，可是她从来没有发现过儿子拥有这等实力，这让秦月内心又惊又喜，还有一些害怕担心。

    小茹则是懵懵懂懂，刚才已经将她吓坏了，这个时候只想好好的睡一觉。

    “娘我知道你有很多疑问，不过之后再说，儿子有些其余事情要做，现在没有半点儿空闲！“

    林飞现在最重要的事情就是抓紧修炼，不能放过一丝一毫的时间，董家必然会快速反应过来，他根本不能有半点儿疏忽！

    “好吧！”

    秦月迟疑了一下点点头，随后就看到林飞风一样的将家里储存的所有事物全部翻了出来，随后只看到他郑重其事的说道：“娘，没时间多说了，这些食物还请您立刻做好，待会儿我需要大量的食物补充！”

    “好！”

    秦月点点头，没有多说，叫醒了刚刚睡着的女儿，母女两立刻开始做饭起来，她相信林飞一定有他的理由。

    随口吃了一块儿肉干，林飞立刻开始修炼起来，彩色进度条现在已经积累了一点点的进度，他的修炼速度也加快了不少……
------------

第一百五十五章 将军令兵出动

    六个穴窍

    七个穴窍

    八个穴窍

    ………………

    林飞前所未有的紧迫，心神高度集中，没有半点儿杂念，整个人完全投入到了修炼之中，强烈的紧迫感，也让他的潜力得到最大程度的释放，一个个穴窍不断打开。

    “吃饭！”

    三两口一大碗面疙瘩已经呼啦啦进肚，并且飞速消化，这个时候也不是享受的时候，只要还有食物，那么修炼就绝对不能停！

    秦月和小茹不断的做饭，两人都吃惊不已，也极为心疼，因为还不到一个时辰，林飞已经吃下去了他们一家平日里大半个月的口粮啊，而他们一家精打细算节省下来的粮食，也不过只能维持三个月而已。

    而且林飞吃饭的速度越来越快，都不知道是否可以支撑两个时辰的时间了。

    而在林飞紧迫修炼，秦月和小茹疯狂做饭之时，东园镇核心区域，董家大院之中。

    董元飞高座太师椅上，神情冰冷，看不出喜怒，只是他下手位置坐着的八个董家高层，却是大气都不敢出一下。

    “董彪死在矿场，矿场的十余个监工和一火驻守士兵都死了，你们居然到现在才反应过来！”

    董元飞突然说话了，这一说话，就让他下手的八人全部噤若寒蝉，全身发抖恐惧不已。

    董家的富贵完全是因为董元飞一人而来，董元飞在董家就拥有着无上权威，现在他声音中隐含的怒气，这些董家心腹高层自然都听得出来。

    正因为听得出来，他们才更加畏惧，更加害怕。

    “大哥，现在当务之急乃是惩罚凶手，我已经打探出来了，凶手就是长兴区破落户林家的儿子林飞！”

    董元飞的弟弟董元风虽然畏惧哥哥的威势，不过还是站起身来说话了。

    “林飞？”

    作为一镇之主董云飞自然对镇子的情况极为清楚，毕竟东园镇镇内人口也不过一万而已，谁家什么人，他都一清二楚，知道的明明白白。

    “确定吗？”

    董元飞倒不是怀疑，他相信自己的弟弟的办事能力，绝对不会信口开河的。

    “已经寻找到了人证物证，可以确定是林飞所为，只是不明白他为何会突然拥有如此实力，从现场的情况来看，此人的实力应当不在将军令兵之下，甚至有伍长级的实力！”

    董元风连忙说道。

    “阿三！”

    董元飞点点头，突然喊道。

    “将主！”

    一个人影冒出，此人正是董元飞手中的将军令兵之一，达到了火长级的实力，也担任普通军队四个队长之一。

    一队有五十人，以将军令兵火长级实力担任普通军队队长，自然是绰绰有余，可以将一队兵马的立刻完美的发挥出来。

    董元飞已经拥有六个火长级的将军令兵，其中两个达到了火长巅峰级的实力，这也是董元飞最大的资本，他的野心十足，时刻都想要将将军令升级到队长级，若是到了那一步，那么他就有在安东县割据称雄一方的力量，地盘也就不会限制在区区东园镇一镇之地了。

    “令你带领本队兵马，围杀林飞，一切和他有关人等全部击杀！”

    董元飞淡淡的说道，杀人对他来说似乎和捏死一只蚂蚁没有区别。

    “是，将主！”

    阿三领命一声，当下离去，他乃是六大火长级将军令兵第三名，实力雄厚，非普通火长级将军令兵可比，带领五十人击杀区区一个平民小子，这是杀鸡用牛刀，自然没有失手的道理。

    虽然林飞的实力恐怕有一半伍长级将军令兵的实力，可是且不说阿三乃是火长级将军令兵，实力比之林飞不知道强大多少，加上带领一队兵马，那发挥出的力量，比之一名队长级将军令兵都更加强大！

    “嗯，去吧！”

    董元飞挥挥手，他的想法和阿三相同，杀鸡也要用牛刀，敢于招惹董家，那么就绝对没有逃脱的可能！

    阿三离开之后，立刻调动自己的本队兵马，一队兵马五十人，加上阿三就是五十一人，浩浩荡荡向着长兴区平民窟而去。

    “阿飞，阿飞，不好了，祸事了，祸事了！”

    瘦猴看到大队兵马前来，当下立刻放下手中活计，飞速向着林飞家而去，此时此刻的林飞还在全神贯注的修炼之中，听到瘦猴慌乱的声音，略等一会儿停了下来。

    “哎，可惜家里的食物不够了，而且董家的人也来了，不过好歹修炼到了后天中期巅峰，打通七十二个穴窍，也足够了！”

    神级功法斗战神功就是非同一般，加上林飞对后天先天的修炼早就了如指掌，自然可以做到最大化的提升，不过饶是如此也只是修炼到了后天中期圆满，他也不知道自己现在的实力，是否可以对抗董家！

    不过斗战神功作为神级巅峰功法，自然绝非那般简单，不仅可以修炼提升修为，也可以在战斗中突破，这就是斗战的奥义！

    “镇长府办事，闲杂人等速速闪开，敢于挡路者格杀勿论！”

    一队兵马穿街而过，大声吼叫着，凶神恶煞，所有人都立刻闪避，这些可都是东园镇的军队，军队出行敢于阻拦，杀了都是白杀。

    更何况此地居民都是平民，无权无势，在这方世界只是有有限的自由而已，说的好听是平民说的难听只是各方势力圈养的人力牲口而已。

    “瘦猴，你先带着我娘和小茹离开这里，我若是活着，必给你一个前程！”

    林飞淡淡的说道，没有丝毫慌乱，更没有害怕，反而有种跃跃欲试的感觉，他到想要见识一下将军令兵的实力，相信这一次董家必然会有将军令兵出现！

    “阿飞，你……”

    瘦猴发现自己的小伙伴变了，虽然还是那个林飞，可是骨子里却有种难言的感觉，让他都不敢劝说了。

    当下点点头，郑重的说道：“好，阿飞，我一定保护好林姨和小茹！”

    对瘦猴林飞还是相信的，当下他随手一抄，就将家里做农活的镰刀拿在了手中，虽然这只是劣质铁做成，不过总比木棍好的多。

    而他手中也有镰刀的用法，虽然并非神功武技，却也是达到了高级巅峰武技的水准，以他现在的能力，随手挥舞几下，已经如同修炼了千百次一般，达到了将近完美的地步！


------------

第一百五十六章 贪狼军势

    “这里就是林家？”

    阿三看着林家破败的茅草屋，神情没有丝毫变化，淡淡的问道。

    “队长，这里就是林家，那林飞就住在这里！”

    队中一名火长连忙走出，点头说道。

    “给我放火烧了！”

    区区平民在阿三眼中和蝼蚁没区别，林飞虽然杀了一火兵马，有些本事，不过在他看来，也就是大点的蝼蚁而已，何足挂齿，若是就这么烧死反而让他省事了。

    “哼！”

    一声冷哼传来，林飞手持镰刀，急速走出，随手就是一镰刀挥出！

    “找死！”

    阿三眼中寒光一闪，手里不知何时居然出现了一把大刀，大刀一挥，撞击声传来，挡住了林飞这一镰。

    “有点儿本事，恐怕比一般的伍长级将军令兵都强了，不过比我差的远了！”

    随意的交手，阿三自以为知道了林飞的实力，当下轻蔑的一笑，便是喝道：“结阵！”

    顿时一队兵马，立刻按照平日里的演练，结成了一个军阵，随后阿三一挥手，顿时军气凝聚，整个一队兵马的军气都汇聚起来，在他头顶出现了一个庞大的巨熊，这巨熊虽然还是虚影但是犹如实质一般，发出了一声咆哮，这一声咆哮，当即让林飞脸色变了，他神情变得凝重起来。

    “这军势果真非凡，这个为首家伙的实力虽然不俗，但是也不过是相当于进入后天中期中端而已，但是这军势居然有后天中期后期的威力，而且还对我产生了负面影响！”

    虽然这巨熊还无法伤害林飞，但是这只是阿三随手激发的军势啊，他全力以赴的话，有这么一队兵马加持，又会发挥出何等强大的军势威力呢。

    “巨熊军势，出击！”

    杀鸡也要用牛刀，这就是阿三的信念，而且虽然林飞比他弱，他也不会有单打独斗的想法，既然带着一队士兵，那么岂能让他们闲着。

    他可是高贵的将军令兵，岂能轻易出手，只用这些士兵就足够了。

    “杀！”

    这一队士兵，听到阿三命令，人人大喝一声，向前一冲，顿时空中的巨熊也挥舞着熊掌，向前冲锋，巨大的熊掌向着林飞拍去。

    “找死！”

    虽然巨熊军势实力不俗，而且还对他有着负面影响，不过这巨熊的实力大约也就是打通六十三四个穴窍而已，对他有所压制，但是压制并不大，别说林飞还有强大的武技，就是不用武技，硬碰硬也足以击杀这巨熊军势！

    当然林飞可不会那么傻，内力可是很宝贵的，董家还不知道有何等高手，岂能轻易浪费内力，当下他便是镰刀紧握，凌空而起！

    “死亡镰刀！”

    镰刀快速的挥舞起来，和林飞融为一体，天空之中突然出现了一把巨大的镰刀，这把镰刀充满了无比恐怖的威能，只是一级居然就打破了这犹如实质的巨熊军势虚影。

    “呼！”

    林飞从空中落下，脸色红润了一下，却是巨熊军势被击溃的反噬，不过他早有准备，这一次的反噬根本没有对他造成伤害，只是气血翻滚了一下而已，迅速就被平息下去。

    “知道了这一招破碎还有反噬，我岂能不会防御！”

    林飞冷笑一声，不过倒是没有继续出手，而是全力以赴的运转斗战神功，这神功在战斗中也能修炼，战斗的越是激烈，那么效果越是出色，这就是这神功的威能！

    “果然有些本事！”

    阿三脸色也是微变，虽然只是随手发动的军势攻击，不过力量也是非同小可，等闲火长级将军令兵都无法接的下来，而林飞居然轻易击溃，显然他远远低估了林飞的实力！

    “看来你并非这点儿实力，那么既然如此，就看我这一招吧！”

    阿三这一回认真了，当下直接走入军队之中，站在了一个特殊的位置，而随着他走到这个特殊的位置，这一队兵马发生了极大的变化，每个士兵身上都传出了整整惊人的威势，强大的威势迅速汇聚起来，产生了强大的军气！

    “军阵军势，贪狼！”

    阿三急速的变化手印，庞大的军气受到他的引导，随后慢慢的发生不可思议的变化，最终凝聚出了一头露出锋利獠牙，提醒巨大，毛发乌黑的巨狼，这巨狼露出贪婪嗜血的目光，随后直接向着林飞扑来！

    “实质化的巨狼吗？”

    林飞心中微微嘀咕，感受到这巨狼可怕的压迫，也不敢怠慢，当下内力汹涌澎湃，镰刀迅速挥舞起来。

    “死神凝视！”

    这是死亡镰刀武技之中一招极为强大的招式，需要耗费巨大的内力，也对身体有着极大的压迫，练习起来更是艰难无比，不过练成之后威力却是惊人的恐怖。

    而林飞在武道世界早就将这一招练到了完美的地步，现在虽然在这个世界，身体也非那具身体，但是武道经验却还在，这一招也迅速被施展到了炉火纯青的地步，一道寒光闪烁，接着便是道道寒光，如同实质化的光芒，居然迅速的穿过巨狼！

    “嗷！”

    巨狼大吼一声，显然被激怒了，这一道道寒光，也在它的具体上造成了巨大的创伤！

    “嗯？难道是真的巨狼？”

    林飞诧异，这个将军令世界越来越古怪了，不过既然一击没有杀死巨狼，那么就用第二招！

    “光耀！”

    镰刀再次挥舞，划过美妙的弧线，顺着弧线再次滑动，一道绚烂到了极点的光芒升起，随后化作了一把巨大的光镰，镰刀闪烁发出了耀眼的波动。

    “贪狼嗜血！”

    阿三再次大喝，手中结出了复杂的手印，随后那实质化的巨狼，居然张开了血盆大口，一股可怕的吸引力从巨狼口中发出，那闪烁着的光镰光芒，居然被巨狼开始吞噬起来，进入了它犹如无底洞一般的大嘴之中。

    “杀！”

    阿三再次大喝，顿时他带头冲锋，手下士兵也跟着冲锋，向着林飞杀来。

    “终于动真格的了吗？”

    林飞冷笑一声，随后光镰迅速的绽放，道道光芒直接被巨狼吞噬到了口中。

    “闪耀！”

    只是林飞却没有丝毫慌乱，更没有害怕，只是轻喝一声，突然那巨狼痛苦的咆哮起来，随后砰的一声，直接炸裂开来！


------------

第一百五十七章 唯战尔

    “敢！”

    阿三见此，脸色巨变，神情变得凝重起来，眼中闪烁着杀机。他是真的怒了，林飞居然一镰可以击碎他的嗜血贪狼，这可是他聚集起了全队的军势，才凝聚出来的实质化嗜血贪狼了，这一招几乎达到了他极限的实力！

    “这个林飞实力为何如此强，莫非要我动用底牌才行么？”

    阿三脸色阴沉不定，他现在唯有一招底牌可以动用，可是他也害怕，若是底牌也无法对林飞起作用，那么岂非……

    “哈哈哈哈！”

    林飞大笑一声，随后一下子飞跃起来，笑道：“再接我一招！”

    当下林飞在空中连续挥舞起了镰刀，镰刀瞬间闪烁着黝黑的光芒，只是普通的镰刀，却是给人一种梦幻般的感觉，这把镰刀甚至是吸引住了阿三的注意力。

    “死亡凝聚！”

    林飞高喝一声，强力的挥出一镰，他本人也落在了地上，只留下一道凝聚到了极点的黑光，黑光有着镰刀的影子，只是相比镰刀却是小了无数倍，就好像是缩小了百倍的镰刀一般。

    只是阿三却是丝毫不敢小瞧这凝聚到了极点的镰刀，因为他从这把镰刀上面感觉到了威胁，死亡的威胁！

    “不行了！”

    阿三神情凝重，他知道自己必须要动用底牌了，否则可能就连林飞这死亡凝聚都挡不下来！

    “咔嚓！”

    阿三掏出一枚木质令牌，就好像是寻常人家随手刻制的木牌一样，只是这木牌上却是刻印着无数细小的花纹，给人一种神秘的感觉。

    “好胆，居然逼我用处底牌，我要你死！”

    这木牌乃是阿三耗费无数精力，使用军气凝聚而成，耗费了他无数的心血，耗费了他不少的时间精力，这才是凝聚出了这伪将军令牌，可以发挥一次将军令十分之一的威力。

    “嗜血！”

    阿三也是大喝一声，这个时候他也是顾不得那么多了，当下挥手布阵，顿时整个小队如同牵线木偶一般，开始迅速的移动起来，而随着他们的移动，他们所有人的脸色都开始变得渐渐苍白起来。

    接着一股股的血气从他们的身上升起，连带着一股股无形的军势，迅速的汇聚到了空中。

    一只带着淡红色血气的嗜血贪狼再次凝聚起来。

    轰！

    突然这只淡红色嗜血贪狼，伸出了爪子，只是一抓之下，居然抓住了林飞发出的死亡凝聚镰刀黑影！

    “什么！？”

    林飞也是大惊，没想到他这一招居然被破了，而且看起来那淡红色嗜血贪狼居然没有受到多大损伤，这等情况实在是出乎他的意料，也让他意外到了极点。

    “这几乎是我最强的一招了，如此看来想要杀了他们，必须要近战搏杀了！”

    只是林飞虽然惊讶，却是并没有慌乱，他毕竟还是后天实力，远距离的攻击，本身就无法发挥出他极致的实力。

    近战才是后天高手最强的攻击方式，当然近战也代表着厮杀的激烈，代表着到了拼命的时刻！

    “这一招可是我动用了我凝聚一辈子的将军令牌，当然这只是伪将军令牌，但是却也可以发挥真正火长级将军令牌十分之一的威力了，这一招也勉强有神通的效果，就让你好好尝试一下吧！”

    阿三这个时候也忍不住的说话了，面对林飞这样的强者，能够将其杀死，也是一种荣耀，在这等荣耀面前，他也忍不住的想要抒发一下自己的情绪。

    可是单凡是话多，就要做好被翻盘的准备，而且现在林飞还没有到穷途末路的地步，他的实力还没有完全彻底的展现出来！

    “话太多了！”

    林飞身形陡然加速，只是瞬间便是冲了过来，伸手一挥镰刀，就好像是死神降临一般，瞬间杀死了一名火长。

    接着他动作不停，镰刀不断挥舞，就好像是割麦子一般，只是瞬间，便是击杀了七八名士兵。

    这一切只是一瞬间发生的事情，阿三反应过来之时，立刻气的火冒三丈，当下大吼一声，手中结出数个印记，接着那淡红色嗜血贪狼也是大吼起来，狂暴的气息从它身上散发而出，向着林飞扑去！

    “嗷！”

    嗜血贪狼长大了嘴巴，血腥气弥漫而出，大口直接向着林飞一口咬去，速度极快！

    林飞身形急速后退，闪过了嗜血贪狼这一口，不过嗜血贪狼却是没有停下，而是继续张口再次咬向林飞。

    林飞不断后退，可是他的压力却是越来越大，这嗜血贪狼，不仅仅是嘴巴是有利的武器，它的利爪，也不断的抓来，让林飞没有丝毫缓冲时间。

    他的体力快速消耗，而嗜血贪狼似乎不知疲倦一般，动作依旧是那么迅疾，速度依旧是那么快如。

    轰隆！

    嗜血贪狼一口没有咬住林飞，却是咬到了一块大石之上，这却对它没有丝毫影响，三两口居然将这巨石嚼碎了吞下肚去。

    而不知道是不是他的错觉，林飞觉得这嗜血贪狼似乎身躯变得灰暗了一下，不过它的力量却是似乎变得更强。

    “不行，不能这么下去，这畜生根本不知疲倦，而且似乎还可以吞噬东西变得更强，而我的体力却在不断消耗，此消彼长下去，那么就是我的死期！”

    “而且董家随时还可能派人支援，必须要速战速决！”

    林飞意志坚定，决定已下，便是不再犹豫，当下他不在躲闪，而是和嗜血贪狼硬拼！

    “斗战神功，乃是以战斗而生的神功，这门功法我还没有修炼到极致，那么就在战斗中修炼吧！”

    一镰刀打到嗜血贪狼牙齿上，只是嗜血贪狼根本没有痛觉，虽然被击退了一步，不过依旧不管不顾的要杀死林飞。

    力的作用是相互的，林飞的一击同样对他有繁反作用力，这一击也让他手臂微微有些发麻，不过在发麻的同时，却是有一股新的内力生出来，让他精神为之一振！

    “啊！”

    大吼一声，林飞却是没有退缩，反而眼中充满了战意，他似乎隐隐把握住了斗战神功的一丝真谛！

    “战斗、热血，以战养战，不断变强！”

    林飞心中兴奋到了极点，大喝一声：“再来！”


------------

第一百五十八章 斗战杀人

    一次次的硬拼，一次次的碰撞，嗜血贪狼居然被林飞不断的击退，而林飞再也没有退过一步！

    而且剧烈的交战，还不断的波及那队士兵，看的阿三脸色铁青，他发现自己太小看这个小子了，虽然他认为是杀鸡用牛刀，但是现在才发现这个鸡并不是农户散养的家鸡，而是充满了力量的怪兽！

    “这个家伙！”

    咬了咬牙，阿三对家主董元飞的忠诚，让他不敢再拖延下去，他知道自己是无法解决对方了，只能求助家主！

    当下阿三直接释放出了烟花，烟花升起，这是他们这些将军令兵随身携带的求救烟花，一旦升起烟花，所有将军令兵都会赶来，包括令主董元飞也会被惊动前来！

    而此刻董家大院之中，董元飞迅速的处理这一件件的事物，而就在这时，他却是抬起头来，随后脸色大变。

    “求救烟花！”

    董元飞迅速站起，转眼间已经消失，急速向着事发地点赶去。

    “这个地点好像是阿三办事的地方，怎么回事，阿三难道还对付不了区区一个平民小子！”

    董元飞心中心念电闪，随后迅速的发出一道道烟花，这是他调动军队的烟花，阿三居然会发动烟花，这说明事态已经极为紧急，必须要他出动最强的力量才行。

    这就是董元飞的办事信念，既然要做，就要做到极致，绝对不容许出现任何意外，阿三的意外，已经让他心中有些焦急了，现在自然会调动自己全部的力量。

    “杀杀杀！”

    林飞越战越勇，斗战神功的真谛，也慢慢的被他不断掌握，通过战斗，他发现自己开始变得更强，穴窍一个个被打通，新生的内力，支持着他的消耗。

    “哈哈哈哈，不够还不够，太弱了！”

    不断增强的力量，不断增加的内力，让林飞面对嗜血贪狼压力开始变得越来越小，而他的实力增加也变得越来越小起来，现在已经变得有些微不足道了。

    “看来只有压力，战斗之时的压力，才可以让斗战神功发挥最强的作用，现在这头畜生对我已经没有半点儿威胁，自然再无修为的增加！”

    林飞立刻明白了斗战神功的奥义，心中有些遗憾，这一次的战斗还是不够爽快啊。

    “该死！”

    阿三脸色变得难看到了极点，如同****了一样，他发现自己一次次的低估了林飞，林飞的实力居然在压力之下，还在不断的增长，难道他是怪物么。

    “死吧！”

    既然嗜血贪狼已经无法给他带来提升，林飞自然不会留着浪费时间，当下镰刀挥舞，轰隆一声，只是瞬间，刚才还耀武扬威不可一世的嗜血贪狼，轰然倒地！

    “哈哈哈哈，没想到一次战斗，居然让我打通了一百个穴窍，现在距离后天大圆满已经不远了！”

    嗜血贪狼死去，剩余的士兵对林飞已经没有多少威胁，他们早就被阿三抽了血气，成了软脚虾，面对现在已经接近后天大圆满的林飞，如何还有反抗之力，便是被林飞如同屠鸡杀狗一般，轻易斩杀！

    面对一个个死去的手下，阿三的心悲愤到了极点，这些都是他辛苦训练出的士兵啊，不知道消耗了他多少心血，也是他再次崛起的本钱，现在居然被林飞屠戮殆尽！

    不过他已经没有时间愤怒了，因为带着滔天杀气的林飞，已经向着他这边而来。

    “此子的实力，恐怕已经达到队长级高手，甚至远非一般队长级将军令兵可比，现在的我根本没有任何胜算，只有逃！”

    阿三也是果断之人，面对这等不可战胜的对手，他只有选择逃亡，当下脚底抹油，就打算溜走。

    “哼！”

    林飞冷哼一声：“逃得掉吗？”

    当下林飞随脚一踢，一把长刀便是被飞速踢出，直接穿透了阿三的后背，从胸膛透出。

    在武道世界，林飞十八般武器样样精通，全身上下都可使用武器，而且全部达到了完美极致的地步，哪怕是用脚踢出的武器，也蕴含莫大的威力，杀死区区一个相当于后天中期中段高手的阿三，只是简单至极的事情。

    “还好，他们身上都带着干粮，希望这段时间，可以让我达到后天大圆满吧，如此才有和董家周旋的能力！”

    林飞飞速打扫战场，将这些士兵都搜刮一边，得到了大约上百斤的干粮以及肉干等食物，随后不敢怠慢，飞速的逃离此处，向着和瘦猴约定的地点而去。

    “这个世界，环境不如武道世界，但是总体实力却是绝对不弱，区区一个小镇居然都有如此多强手，这个所谓火长级将军令兵，加上一队兵马，居然可以有着后天后期高手的手段，而且那神通军势嗜血贪狼的威力，恐怕就是杀死一般的后天大圆满高手都大有可能！”

    林飞自然清楚自己的实力，他的修为虽然还没有达到后天大圆满，但是面对普通先天高手都绝对可以战而胜之，而那嗜血贪狼的实力绝对可以和一般后天大圆满相比，甚至还略有胜出！

    这只是区区一个小镇的力量啊，由此可见这个拥有神奇将军令的世界，的确是非比寻常，就算是林飞也不敢小视。

    “畜生！”

    董元飞终于赶到了，一同赶到的还有阿大阿二两个达到了火长级将军令兵巅峰的高手，他们三人看着如同修罗地狱一般的战场，人人眼中都有着难以抑制的愤怒。

    “阿三绝对是尽力了，甚至施展出了他依靠将军令牌制造的伪将军令，可是就算如此都没有留下对手，此人的实力非同小可！”

    董元飞很快冷静下来，战场的痕迹清楚的告诉了他答案，这让他警惕起来，现在他的实力通过将军令牌的加持，也不过是可以和此人相等罢了，若想要绝杀此人，必须要全力以赴，带领所有人马才行，否则谁胜谁否，都尚未可知！

    “将主，此人实力惊人，莫非是敌对实力派来的，否则区区一个平民，如何可能有此等实力，必然乃是敌对实力不惜代价，用海量的军气、军势培养的超级高手！”阿大默默的说道。


------------

第一百五十九章 神奇将军令

    阿大观察半响，突然开口说话了，这话一出，顿时让董元飞心中一惊，他现在已经将将军令牌打造到火长级巅峰的地步，使用了大量资源，为的就是一举打造出队长级将军令牌，如此一来他不仅可以将东园镇周边的大大小小村落，全部彻底收入自己的管辖范围，甚至还可以向着周边乡镇扩展，拥有更大的地盘更大的势力。

    而这些都是秘密进行的，因而东园镇的目前实力，只是一般的镇级别而已，若是这个时候敌对实力来犯，那么可就凶多吉少了，而这也是董元飞最害怕最担心的事情。

    毕竟他的野心太大，区区一个镇根本满足不了他的需求，甚至因此不惜让一些大的村落，处于独立自主状态，为的就是积蓄足够的实力，一鸣惊人，以迅雷不及掩耳之势，彻底扫荡周边。

    可是这种实力的积蓄，唯一的坏处就是无法立刻满足实力的增长，若是出现意外，那么在将军令牌升级之前，他的实力将会处于最为虚弱的状态。

    “恐怕还真有这种可能！”

    董元飞神情微微凝重起来，现在林飞的事情已经不再是大事了，敌对实力是否发现他在积蓄实力升级将军令牌，这才是事关重大的大事。

    为此，林飞哪怕是杀了他一个火长级将军令兵以及五十兵马，都可以放在一边了。

    毕竟只要地盘还在将军令牌无损，那么这些早晚都可以继续拥有，可是若是让敌对势力发现，那可就是灭顶之灾，他们必然会联手起来，将他扼杀在萌芽状态！

    “事关重大，现在立刻抽调人手调查此事，至于那个平民小子，目前倒是只需要派人搜索就行！”

    相比生死存亡，自然区区林飞这个小疾就不算什么了，当然董元飞也不会不管不问，还是会派人搜寻的，不过此事就交给治安队便可，倒是不需要再次动用他宝贵的兵力。

    兵力是要用在对付敌对势力的。

    而此刻躲在一处隐秘地窖的林飞，自然不知道董元飞的想法，此刻和瘦猴、秦月林茹等人汇合的他，最关键的还是提升自己的修为。

    这方世界实在是非同寻常，区区一个小镇，最顶级的力量，居然可以媲美一般的后天大圆满高手，这就相当不俗了。

    虽然看起来似乎一个镇子那么多人，都对林飞无可奈何，但是要知道这方世界天地元气不如武道世界，但是一个镇子拥有的实力，却是比之武道世界小镇强大了太多太多。

    若非人数不足，一个小镇甚至可以和武道世界城池相比。

    而这只是一个小镇的实力而已，之上还有县城势力，掌控整个一县的县级势力，之上还有郡、州、国级势力的存在，综合起来，实力非比寻常，而这一切都是因为神奇的军气修炼，神奇的将军令！

    “呼，一百多斤粮食、肉干消耗完毕，总算达到后天大圆满状态了，只是可惜突破先天需要的消耗太大，现在我手上的食物，已经不足以支撑先天境界的突破了！”

    林飞停下了修炼，脸上露出了叹息之色，不过眼中也闪烁着兴奋的光芒，现在他的实力相比还没有达到先天大圆满之时，增加了数倍，现在哪怕是不拼命，也拥有着足以轻易灭杀阿三的实力。

    “现在的实力，也不知道是否可以攻占这个小镇，不过哪怕不行，至少也有了自保的实力，这方世界的确是太神奇了，虽然个人修炼很慢，但是拥有神奇的将军令，却是让这方世界的势力极为凝聚，极为强大！”

    林飞心中火热无比，每一个新的世界都有自己独到之处，而这个将军令世界更是让他心中兴奋不已，迫切的想要学到打造将军令的方法。

    “幸好我穿梭的是一个小镇，这里的势力还不算太强，如此算来，我还是有得到将军令打造方法的可能，而这对我来说，实在是太重要了！”

    将军令的神奇，在林飞看来或许它的带领军队，拥有军势神通都不是最吸引林飞的地方，最吸引他的还是将军令对手下的绝对控制！

    将军令兵对令主是百分百忠诚的，并非是傀儡那样的忠诚，而是有自己的思想，有自己的智慧，甚至智慧比之常人更胜一步，他们对令主的忠诚完全是发自内心的。

    而人心向来就是最难测的，但是神奇的将军令，却是有这等掌控人心，让人心自发忠诚的能力，这才是在林飞看来，将军令最大的价值！

    “瘦猴，你消息广，知道这东园镇还有谁反抗或者不满董家的统治么？”

    林飞笑着问道。

    “阿飞，这你算是弄对人了，咱们东园镇那个人对镇长董家不满啊，只是没有实力而已，不过在镇子外的村落，却有许多抵抗董家统治之人，甚至还有几个村落，也拥有将军令，只是没有董家高级而已！”

    瘦猴连忙说道，虽然不清楚自己的伙伴，为何突然变得这么强大，但是瘦猴知道这就是自己的小伙伴，对于自己的伙伴，从小穿一条裤子长大的伙伴，他自然没有隐瞒的道理。

    “哦！”

    林飞瞬间有些惊喜：“东园镇周围的村落，还有人拥有将军令？”

    “当然！”

    瘦猴当下说道：“东园镇虽然董家一家独大，不过也只是掌控了镇子和周边十六个村落中的十个而已，还有六个村落，都是人口过千的大村落，一直联手反抗董家，处于独立状态，他们每家可都有一枚将军令的，而据说最大的李家更是拥有一枚伍长级将军令，正是因为李家带头，这六大村落，才可以拥有独立能力！”

    “原来如此！”

    林飞瞬间欣喜起来，以他现在的实力，或许对抗董家很困难，因为董家的一名将军令兵，带着五十个士兵，都有接近后天大圆满的实力，虽然他现在的实力更强，哪怕是对手先天化气高手，都有战而胜之的把握，不过这也就是对付一般的先天化气高手而已，更强的哪怕是他武技强大，也没有十足的把握。

    可是那些村落就不同了，就算是李家也不过拥有伍长级令牌而已，军队也就是一个队多一些，林飞有着很大的把握，可以干掉李家，更何况还有其他小村落，他们只有兵长级将军令，普通军队，也不过两三火而已，林飞有十足的把握，从他们手中抢到将军令！


------------

第一百六十章 得到将军令

    “瘦猴，你照顾我娘和小茹，我出去一趟，总不能在这里多一辈子，而且现在食物也不多了！”

    董家不知道为何没有大举派出军队搜查，只有治安队不时的搜寻，不过林飞可绝非坐以待毙之人，既然将军令有着神奇的好处，林飞自然不会错过。

    而且也只有抢夺一个村落，林飞才有获得充足食物，修炼到先天境界的能力。

    因而无论如何，出去一趟那是必须的事情，也只有他变得更强，才有对抗董家，让家人和朋友在阳光下生存的能力，不需要继续躲躲藏藏了。

    东园镇，只有简单的黄土木质结构城墙，长十里宽四里，这样的城墙，自然防不住林飞，很快林飞就偷偷的摸出了东园镇，随后打探起来。

    半日之后，林飞选定了目标，就是东园镇周边六大村落的屈家庄！

    一则是这屈家乃是六大村落联盟中实力最差的一家，人口只有一千出头，普通士兵倒是在穷兵黩武之下，凑足了一队，可是战斗力就不好说了。

    二则是因为屈家的穷兵黩武，残暴不仁，乃是最不得人心的一家，林飞干掉了屈家庄的当权者之后，有很大的可能可以接受屈家庄。

    虽然自身实力强大，在这个世界也可以修炼武道，不过林飞还是明白势力的好处，而且将军令的打造培养，也需要势力的支撑，一个势力越是强大，那么每天可以凝聚的军气便是越多，培养士兵，培养将军令都会容易许多。

    ………………

    “老爷，今年的租子已经收上来了，不过打伤了几个刁民！”

    屈家大院中，一名管家打扮的中年人，弯着腰对坐在上手位置的土财主模样的人说道。

    “嗯，知道了，每年都有刁民抗租，没打死就算他们运气好了！”

    土财主就是屈家庄的主人，也是将军令的拥有着屈宏，此人贪婪无比，阴险狡诈，每年都收取大量的地租，用来维持自己富贵的生活，和打造保护自己的军队。

    区区一千人的屈家庄，就拥有一队五十人的军队，这已经是极为穷兵黩武了，为此他根本不顾屈家庄人的死活，因而除了他家之外，屈家庄的其余人都是破旧的茅草屋，整个庄子都显露出一种死寂贫穷的状态。

    到处都是衣不遮体面色饥荒，却是劳作在田间的百姓。

    “果然是为富不仁的残暴地主啊，这里土地肥沃，但是百姓居然如此凄惨！”

    悄悄进入屈家庄的一路上，林飞看到了太多惨状，不少百姓居然直接在地里累晕过去，加上一路上的见闻，林飞自然很清楚判断出了屈家庄的状况。

    “既然如此，我也算是替天行道了！”

    屈家庄拥有一千多人口，五千余亩地，今年乃是丰年，亩产平均下来，将近两百斤，打出的粮食超过百万斤，可是一路上居然见到的都是面有菜色的百姓，哪怕是以林飞的心狠，也感觉有些太过了。

    “哎，今年好不容易打了两千斤粮食，可是老爷家就收了九成，这让我们一家六口怎么过啊！”

    进到庄子中，林飞就听到一户人家，一个老者，唉声叹气的说道，老者已经极为苍老，在现代这个年纪，一般都是享清福的，可是这位老者还是在自家小院里，侍弄着土地，坐着力所能及的活。

    庄子里几乎没有青壮，应该都是在田间地头忙碌去了，屈家收租太狠，若是还不辛苦，连勉强活下去都做不到，即使是这样，屈家的老百姓也一天不敢多吃一点。

    “杀！”

    到了屈家大院，一路上的见闻，让林飞再也忍不住了，这屈家地主实在是太狠了，搜刮的如此狠，根本就是将百姓不当人啊，这样的地主村长，林飞必然灭之！

    “什么人，赶到屈家捣乱！”

    一名巡逻士兵，大声吼道，当下屈家大院之中，传出了一声声嘈杂声音，显然是惊动了屈家。

    “这些士兵倒是不错，不过也就是如此而已！”

    林飞轻笑一声，随后手中镰刀挥舞，一个个的士兵，直接被他杀死，根本没有半点抵抗能力，这些普通士兵助纣为虐，欺压庄户可以，但是遇到林飞这等高手，只有歇菜的份儿。

    “何人犯我屈家！”

    一名壮汉大声喝道，脸上露出愤怒之色，他就是屈家老爷的将军令兵屈忠，在将军令的作用下，屈忠乃是死忠于屈家庄主屈宏，现在看到自家令主的军队被来人，如同杀鸡屠狗一般屠杀，他却是没有丝毫畏惧，而是悍不畏死的杀来。

    “还算不错！”

    林飞点点头，一镰刀挥去：“不过相比之下，还是太弱了！”

    这名将军令兵实力倒是不俗，至少可以一个打十几个普通士兵联手，勉强拥有接近后天中期的实力，但是相比林飞，还是差的太多太多。

    “你……”

    一个肥胖的身子，惊恐的大叫，只是还没有喊出声来，就被林飞随手杀死。

    整个屈家大院所有人，都被林飞屠杀一空，在林飞看来这些人欺压同胞，根本就是畜生，百十不足为惜！

    “这就是将军令么，果然是神奇的宝物，可惜刚才杀了那个将军令兵，否则现在通过将军令血祭了他，还可以稍稍提升一下这枚将军令！”

    这是一枚兵长级将军令，现在林飞诛杀了其原主人，自然可以认主使用，而一些信息也从这将军令中传递了出来，居然还有制造兵长级将军令和升级到伍长级将军令的方法。

    “现在通过这枚兵长级将军令，我已经可以培养一名我的将军令兵了，其会不断的在成长过程中，慢慢的忠心于我，达到死忠的状态，全心全意为我考虑，和听闻的一样啊！”

    “这掠夺就是简单，要想制造一枚，居然如此困难！”

    林飞点点头，有些欣喜起来，将军令虽然可以制造，但是这等难度就太大太大了。

    按照一火士兵积累的军气军势培养，加上自身对军气的修炼，至少需要十年的功夫，才可以制造一枚。

    当然士兵的实力越强，自身的实力越强，那么制造速度就会越快，若是有一万军队，自身实力也超过普通人许多，那么甚至是只需要一年便可制造出来。

    “这样的话，似乎对我来说，不算太困难啊！”

    林飞笑着点了点头，脸上露出了喜色，目光中隐隐有着激动……（一度文学网，）
------------

第一百六十一章 林飞的手段

    “炼化！”

    心中一动林飞当即咬破手指，一滴滴献血滴入将军令，开始炼化起来，这将军令乃是和主人心神相连，极为特殊。

    只是刚刚炼化，林飞就瞬间明白将军令的作用和使用方法，非常神奇。

    “太好了！这将军令对我来说真是无上至宝啊，而且我的实力很强，后天大圆满实力，差不多相当于曲长级将军令兵，培养将军令当是那屈宏的百倍，现在只需要培养一个我的将军令兵，在训练一些普通士兵，就可以积蓄军气培养将军令了！”

    培养将军令林飞的优势实在是太大了，一方面他的实力强大，本身就对将军令的培养大有好处，二来将军令兵和令主息息相关，令主越强，培养将军令兵也就越发容易，加上将军令的特殊性，林飞完全可以将自己的将军令兵快速培养起来。

    如此一来，又可以反过来促进将军令的培养。

    唯一的遗憾就是这屈家庄还是太小了，人口不足，能够培养的军队有限，靠着普通百姓的向心力和军队的军气，对将军令的培养只是聊胜于无，否则林飞有把握，快速升级这枚将军令！

    “不过，哪怕这些百姓和普通军队对将军令作用有限，但是以我的能力，相信不用一个月就可以升级这枚将军令了，而且将军令对我的修炼也有加持，这样一来。我的实力又会更进一步提升，突破到先天只是很简单的事情！”

    林飞心中喜悦无比，将军令给他带来了巨大的惊喜，这将军令就是他在这个世界最大的收获，丝毫不在武道世界那些神功秘籍之下！

    “现在就召集这些村民，宣告我的统治，和挑选军队以及属于我的将军令兵吧，刚好那土财主的一切都便宜我了！”

    当下林飞直接在村中让人将村民全部召集回来，有事情宣布，并且在规定时间过来的，还有十斤粮食发放。

    听到有粮食发放，刚才还惴惴不安的村中老弱们，立刻就顾不得害怕了，几乎以飞奔的速度向着庄外跑去，他们要赶紧通知家人过来，十斤粮食啊，这省着点吃甚至可以吃两个月了！

    “看来，这屈宏的确搜刮太狠了，区区十斤粮食，可以促使这些老弱跑的这么快！”

    林飞感叹不已，心中却也多了信心，他相信以自己的能力，足以带着这些村名打出一片大大的地盘！

    不过一刻钟，屈家庄村名全部到齐，看着这些脸上带着畏惧、惶恐好奇以及一些期待的村民，林飞大声道：“很好！你们都在规定时间赶来，因而每人都有十斤粮食奖励，谁会认字记账，可以站出来帮我发放粮食，可以多得十斤粮食奖励！”

    林飞话语一完，顿时一些人有些跃跃欲试，只是林飞毕竟是外来人，若非食物的诱惑恐怕这些人未必赶前来。

    不过重赏之下必有勇士，赶吃螃蟹的人必定还是有的，而且十斤粮食虽然在其他地方不算什么，但是在这屈家庄这却是足以让人活命的粮食。

    因而在迟疑了一段时间后，一个身穿带有补丁长袍的瘦弱男人迟疑的走了出来道：“小人粗通文墨，愿意帮助老爷！”

    “好！”

    林飞哈哈一笑，当即将一个小袋子取来道：“这十斤粮食是你的了，接下来你可以选几个村民帮你，你来登记，他们来给村民发粮食，这些人也可以多得五斤粮食！”

    林飞这话说完，不少青壮分分目光火热的盯着这长衫村民。

    另外一些粗通文墨的村民则是后悔不已，若是自己站出来，那么多得十斤粮食的岂不是自己了吗？

    不过现在后悔也晚了，只希望屈文可以选中自己，也好多得五斤粮食。

    这些村民的表情变化林飞全部看在心中，知道通过这样一步步的小恩小惠，足以让这些村民初步归心了。

    最终屈文挑了几个也会读书识字的来帮自己，他也知道这些人力气不如其他村民平日里过得很艰苦，自己有能力就多照顾一些吧，而且有这些人帮助也可以更好完成老爷的任务。

    在几个村民帮助之下，每人十斤粮食在天黑之前全部发放完毕，得到了粮食的村民，人人忘记了屈宏的存在，内心对林飞多出了一些感激情绪，对林飞占有屈家庄的事实也不在那么抵触了。

    而此刻在大量粮食的帮助下，已经初步建立自己统治印象的林飞，则是刚刚练功完毕，此刻的他眼中有着喜色。

    “虽然还没有突破到先天境界，不过我已经感觉到先天不远了，恐怕最多两日功夫绝对可以突破到先天境界！”

    林飞眼中满是自信，虽然这个世界比起武道世界修炼难度要大的多，但是彩色进度条的加速作用可不是说笑的，只要食物充足，突破对他来说就是水到渠成的事情！

    现在他占据屈家庄，拥有上百万斤粮食，哪怕打算发给村民一些，粮食也是足够的，让他根本不需要担心粮食问题。

    “这屈宏穷兵黩武却是便宜了我，现在手中有五十多套盔甲兵器，养兵的大头已经有了，我明日就可招兵训练一队普通战兵，并且选出我的将军令兵！”

    “而且粮食不需要卖掉，还可以组织民兵训练，这样一来，也就不用担心其他五大村落开犯！只要练兵完毕，甚至可以将其他村落也拿到手，到时候足以灭了董家！”

    在这个拥有神奇将军令的世界，林飞自然不会只依靠自己强大的个人武力，培养将军令，显然更好一些，毕竟将军令的神奇和强大他已经见识过了，自然而然让林想要看看更高程度的将军令是何等惊人！

    第二日林飞一早便是召集村民，打算招兵买马，彻底在屈家庄建立自己的统治！

    首先自然是减少地租了，屈宏剥削的太厉害，林飞减少立刻就可以得到村民归心，再要招兵就容易多了。

    “地租只要六成？这样一来岂不是我们都可吃饱饭，还能有剩余啊！”

    林飞减租消息一出，顿时整个屈家庄哗然了，许多村民简直不敢相信自己的耳朵……
------------

第一百六十二章 民心稳 军队成

    “青天大老爷啊！”

    “活佛降世啊！”

    “感谢大老爷给我等小民活命之恩！”

    当林飞再次确认自己的话后，顿时整个屈家庄的村民跪拜了一地，纷纷激动的对林飞顶礼膜拜，大呼仁慈，林飞见此面带微笑，民心看来是彻底归附了！

    当下他直接说出了招兵买马的消息，立刻又是让民心再次沸腾起来！

    “参军可以减免地租，每户参军一人可减免两成，三人变可全免，再多一人奖赏十亩地免租！”

    “另外还会选拔将军令兵一人，选拔成功者家中直接封赏百亩地不需要交租税！”

    这两项指令一出，顿时村民们疯狂了，若不是参军有年龄限制，只要十六到二十五岁者，恐怕整个屈家庄的人，都要参军了，不过绕是如此也有超过两百人符合参军条件！

    为此林飞直接设立考核，从这236人中，选拔出五十一人，这五十一人，将会有一人成为将军令兵，另外五十人，就是他的普通军队。

    至于其余人，便会成为民兵，组织起来，闲时练兵，忙时劳作耕田，也可成为预备役兵马！

    按照林飞设置的标准五十一人，迅速选拔而出，这些都是良家子，不需要担心偷奸耍滑的问题，因而只是体能和理解能力的考核，一般来说理解能力强的，练武的天赋也会强点，这是为以后做准备。

    “很好，你们五十一人就是本将的军队了，你们有一人可以成为本将将军令兵，相信你们也知道将军令兵的好处！”

    林飞将五十一人召集到军营说道。

    顿时这些新兵人人面色激动起来，将军令兵啊，他们自然知道是什么，可以说这就是将军的心腹，绝对的嫡系，也自动是左右军队的长官，自然而然每个新兵内心都火热不已，充满了渴望！

    “将军令兵，本将亲自挑选，是否可以成为本将将军令兵，全看老天的安排！”

    林飞如此说，自然要选择一个武道天赋最强的士兵，如此才能快速强大起来！

    以林飞掌握的武道能力，找出练武最强者乃是极为容易的事情！

    首先让这些新兵排成整齐的行列，随后站军姿，林飞则是一个个检查起来。

    一个时辰之后，林飞选出了最好的一人，此人的天赋虽然不算太过出众，但是也比普通武者强一些，从这么个小村落能够跳出此人，林飞也算是极为满意了。

    “屈远居然成了将军老爷的将军令兵，这下老牛头一家子立刻成了人上人了！”

    “现在人家可是叫林远了，乃是老爷了，可不能叫错了！”

    很快林飞就像全屈家庄宣布了林远成为他的将军令兵的事情，也引起了不大不小的风波。

    此刻林飞目光中有着惊奇之色，对将军令兵有了更清晰的认识。

    “果然很神奇，我能感觉到林远对我的忠诚，而且这种忠诚每刻都在增加，而且有一种特殊的气息，可以促进我们双方的实力提升，另外通过此人，我甚至可以将我的实力，众人的气汇聚起来，打出强大的军势神通，不过现在的将军令也只能支持一种军势神通，就是那军势巨熊！”

    当下林飞心中一动，顿时他就感到自身的力量和军气以及林远身上的力量和军气都汇聚了起来，随后一股极为惊人的军势力量涌动，顿时在林远的头顶出现了一只高达二十米，充满了狰狞恐怖气息的巨熊！

    这巨熊清晰无比，已经完全如同实质一般，惊人的力量让林飞瞬间有了判断。

    “接近先天化气中段的实力，而且我可以自由控制这巨熊，甚至施展武道！”

    林飞有些惊讶了，只是这一点就已经相当惊人了，况且这巨熊还可以施展本命天赋，不知疲倦，力大无穷，简直是战争机器一般！

    “这就是将军令的效果，这只巨熊太棒了！”

    林飞大喜，有了这只巨熊哪怕是现在对抗董家，他相信也足以立于不败之地！

    “呼，试试和林远一起修炼的效果吧！”

    将军令的作用不仅仅是用于战争，令主和将军令兵的修炼效果也是它的核心所在！

    “加速效果很不错，而且随着我和林远实力增强，将军令也有微弱的加强，修炼加速也增强了一些，如此的话，林远修炼斗战神功，应该可以在三小时之内，打通一个穴窍，加速效果还是很强的！”

    三个小时打通一个穴窍，听起来和林飞相比差的很多，但是要知道哪怕是武道世界，那些一流大派的天骄，打通一个穴窍也要至少一天半时间！

    而且武道世界比之这个世界更容易修炼，林远也只是普通武者级天赋，这将军令的加速已经相当了不起了！

    “这还只是兵长级将军令啊，之上还有伍长级、火长级、队长级、曲长级，以及更强的将军令，这种将军令实在是非同小可啊！”

    林飞心中感慨不已，这个世界的将军令的确是太让他兴奋了！

    “而且对我的修炼也有微弱的促进，如此看来，一天便有突破的希望！”

    命人拿来大量的食物，林飞便是再次和林远依靠将军令修炼起来！

    时间飞速流逝，一天的时间很快过去了，林飞食用了上百斤的肉食和两百多斤的粮食，终于将修为突破到先天境界！

    而吃了五十多斤的林远也打通八个穴窍，身上内力涌动，气息和一日之前有了天壤之别！

    “而且或许是实力增强，我和林远身上的军气也有大幅度增长，现在看来，升级这将军令，并不算多难！”

    林飞起身感受着先天境界的实力，眼中闪烁着道道精芒！

    而此时，东园镇向西大约二十里的地方，这里有着一个繁华的大村落，有着木质城墙守护，里面人头攒动热闹无比。

    这里就是东园镇最大的村落李家村，也是六大村落联盟的领袖！

    此刻，此地的主人李源脸上露出愤怒之色，咆哮道：“居然有人敢杀我六大村落的人，还敢占据村落，诸位我等当共诛之！”

    “没错，屈家庄可是我等盟友，此人敢杀屈庄主，占据屈家庄，就是我等不共戴天之仇敌！”

    又有一人愤怒的说道，也是六大村落之宫家庄的庄主宫霸，他的实力和屈宏相差不多，屈宏被人杀了，他不免有唇亡齿寒之感，对于讨伐凶手自然是不余遗力的！

    “没错，那就让他见识我六大联盟的实力！”

    李源冷冷的说道！


------------

第一百六十三章 来犯

    六大村落联盟，乃是东园镇周边六个独立村落为了对抗镇长董家而自发结成的联盟，乃是休戚与共生死相依的关系，这也是盟主李源为何如此愤怒的原因所在。

    屈宏乃是联盟重要的一员，虽然综合实力不行，但是战力还是不错的，屈宏死了，那么身为联盟盟主，李源必须要有所表示。

    现在联盟成员达成一致，当下李源便是号令大家出兵，这也是联盟的规矩，遇到大敌之时，盟主获得指挥权率领大家面对强敌。

    “各位，这一次我等面对敌人非同小可，其既然可在我等反应过来之前迅速灭杀屈宏，实力就不用多说了，而且现在他得到屈宏遗留的资产，可以迅速吃下屈宏的力量，如此我等必须全力以赴才行！”

    李源看到大家都同意出兵，脸色稍好了一些，说道。

    “我宫家庄有战兵一人，士兵三火，这一次就留下一火士兵留守庄园，其余的都派出来连同我一起听候盟主调遣！”

    宫家庄庄主宫霸第一个表态说道。

    “我铁家庄有战兵一人，士兵四火，除留守一火外，也愿意全部派出！”

    又有铁家庄庄主铁民鑫说道。

    李源大喜，继续看向另外两人，这两人都是大庄子庄主，二人联手甚至可以抗衡李源。

    这二人的态度也是最重要的！

    “既然大家都愿意全力以赴，那么我王秀自然没有旁观之道理，我也愿意派出战兵一人，士兵一队！！”

    王家庄庄主王秀缓缓说道。

    剩余的张家庄庄主张文轩脸色微变，不过还是沉重的说道：“我张家村愿意出一伍战兵，至于普通兵马就不出了，留守庄子吧！”

    “好！”

    李源大喜道：“有各位全力相助，我等联盟必然大获全胜，让人知道我等实力！”

    当下李源也说出了自己要出的兵马，除了一伍战兵，也就是将军令兵之外，还有一队他精心培养的士兵，这一队士兵堪称精锐，可以战胜普通一曲兵马！

    如此一来便有十八名将军令兵，以及一百七十名士兵，可谓是兵强马壮，哪怕是和东园镇硬拼都有一定胜算！

    “好，那么三日之后，我等在我李家庄校场聚兵，磨合之后，兵发屈家庄！”

    李源豪情满志道。

    而在村落联盟议事打算讨伐林飞之时，林飞也在快速的训练自己的军队，将军令兵林远已经初步拥有了战力，因而在空闲时间，他便是和林远一起，对士兵们进行训练。

    现在时间太短，也无法训练出精兵出来，但是将他们初步训练出军纪，有成型的军气还是可行的，如此也可以稍稍加快将军令的成长。

    一般来说军气并非只有军队才有，普通百姓也有，只是百姓们产生的军气是散乱的，没有成型的，无论是数量还是质量都比军队差很多，而军队却是可以凝聚成型的军气，这也是军气名称的由来。

    有了军队体系，才可以拥有更高质量的军气，对于将军令主来说，也有非同一般的作用。

    三日之后，总算林飞训练的一队士兵，学会了快速整队等训练，也让的他们拥有了初步成型的军气，而或许是量变引起质变，在军气成型之后，林飞的将军令终于发生了变化！

    “哈哈，林远刚刚晋级后天中期成功，没想到将军令也升级了，真是太棒了，如此一来，等再培养几个将军令兵，我的修为相信也足以突破到先天聚气阶段，当可拥有攻打东园镇的实力！”

    林飞欣喜不已，没想到在他强大的实力培养之下，将军令居然如此快速升级，当然这也是因为只是最低级的将军令的缘故，不过饶是如此，也足以让林飞开怀不已了！

    而且最重要的是，升级成为伍长级将军令，也让将军令多了一个军势神通，就是那嗜血贪狼！

    以林飞现在化气中期圆满的实力，加上林远和普通军队的军气加成，足以凝聚出聚气中期的嗜血贪狼！

    “若是全力以赴，那么哪怕是面对先天爆气实力的高手，我也有一战之力了，而且我本身和嗜血贪狼可以同时战斗，不会有丝毫影响，这将军令果然神奇无比啊！”

    林飞心中兴奋无比，他都有些迫不及待想要进入武道世界和明末世界看看能否制造将军令了，若是可行的话，那么简直要乐疯他！

    “不好了！”

    就在林飞思考之时，突然一名士兵慌乱的跑进来，跪地道：“将军老爷，那李家庄联合其他……其他村庄来犯，说是……说是为屈老爷报……报仇！”

    这士兵算是胆大机灵的一个，却也是慌乱的有些结巴起来，由此可见敌军势大。

    毕竟李源的名头在这东园镇附近也是一等一的，现在其调动大量军队来犯，自然让屈家庄村民相当害怕，一则是刀兵无情，二来也是他们刚刚有了过上好日子的希望，现在看来又要远去了。

    “无妨！”

    林飞摆摆手笑道：“区区李源，土鸡瓦狗而已，通知下去整军备战，让他们见识一下我林家军的威力！”

    林飞神情自若，没有半点慌乱，也感染了这名小兵，当下他神情和缓下来，磕头一下随后告退。

    不一会儿林远快速赶来，显然已经听说了此事，当下迅速赶来，和林飞并肩作战！

    不过他相信林飞的实力，绝对可以灭杀来犯强敌！

    而且大战也是将军成长的重要方式，大战胜利战场会弥漫海量的军气，这些都是属于胜利者的！

    “带领兵马出庄！”

    林飞下令道。

    “是！”

    林远默默的调动兵马，随同林飞一起出庄而去！

    烟尘滚滚，将近二百人的队伍，也不算小了，在这个区域甚至是难得一见的，不过林飞何许人也经历了两个世界，现在在第三个穿梭世界的他，数十万人的大战他都指挥过，这对他来说只是小场面而已。

    因而林飞面色自始至终都相当平静，古井不波，没有半点杂乱情绪，只是静静的看着烟尘由远及近席卷而来……


------------

第一百六十四章 这怎么可能！

    “停！”

    李源大喊一声，顿时大军停了下来，看着出村备战的林飞，李源手中长枪挥舞，枪尖直指林飞道：“你就是杀死屈宏的恶贼？”

    林飞轻轻一笑：“屈宏作恶多端，让屈家庄民不聊生，杀了他不过是替天行道而已，有何不妥？”

    “哼！”

    李源冷哼一声道：“胡搅蛮缠，一庄之主，岂是你可以随意污蔑的，今日我等前来就是要为屈庄主讨还公道！”

    “呵呵！”

    林飞冷笑一声随后道：“废话少说，既然想要杀我，那么就手底下见真招吧，不过就怕你等没这个实力！”

    李源大怒，当下吼道：“结阵给我杀了此贼！”

    “诺！”

    当下王秀、张文轩、宫霸、铁民鑫、等人，立刻带领手下配合李源军队排兵布阵起来，六大村落联盟早就成立多年，相互倚仗，这配合却是颇为默契，很快就排成了一个四四方方整齐划一的军阵。

    随着军阵排列完成，林飞顿时感觉这支军队发生了几大的变化，军气快速凝聚到了一起，每个士兵的精气神都发生了变化，而其中一些明显和其他士兵不同的军队，更是发生了翻天覆地的改变，在他们身上似乎，有着其他士兵的力量结合！

    同时整个军阵上空聚集起来海量的军气，这股军气之强，让的林飞也是微微惊奇。

    “没想到这个世界的土著，还有这等军阵，将众人的力量集合放大，如此一来但是让我感觉到了战意昂扬！”

    林飞欣喜，本来以为这等村落联盟有什么手段，不过是土鸡瓦狗而已，轻易便可被他击杀，毕竟现在他可以发挥出大实力，是这些村落土著难以想象的，不过现在看来，他倒是小瞧了这些土著了！

    “哈哈，有点意思，这样才有趣么，若是你们太弱，那么可就无聊了！”

    林飞一副惊喜的表情说道。

    “居然敢小瞧我等！”

    宫霸恼怒不已，大怒道。

    “区区黄口小儿而已，有何见识，现在就让他看看我等的厉害！”

    李源轻声道，不过显然也有了怒气，毕竟谁人被小看了，愤怒这是必然的事情。

    “好，那我就等着你们来杀我这个黄口小儿！”

    林飞倒是面带微笑丝毫不以为意。

    “杀！”

    李源大手一挥，突然笑道：“自己找死，现在军阵的力量已经完全发挥出来了，风起！”

    突然一股狂风刮起，接着漫天黄沙飞舞，飞沙走石，吹的林飞手下士兵我左右摇摆，无法站立，就算是林远此刻也是脸色通红，很是艰难的抵抗衣服风沙的侵袭。

    “只是神通前奏，就如此了吗，看看真正的军势神通吧！”

    李源也有些兴奋，没想到这一次居然可以施展出这等军势神通，本来他以为最多也就凝聚出嗜血贪狼而已，可是现在分明是更强一级的神通啊！

    这等神通就是平日演练有着六大村落全部的军队加持都只有很少的几次出现而已。

    而现在少了屈宏的军队，以及留守的军队，却是凝聚出了这等军势神通！

    这是老天爷都要灭了眼前的恶贼啊！

    “有点意思！”

    在风沙中不动如山的林飞脸上露出了期待之色，这军势神通，但是真的不俗啊，让他都忍不住想要见识它真正的威力了。

    “出现吧，沙龙！”

    李源激动的大吼道，顿时飞沙走石似乎被一种强大的力量束缚住了一般停止了波动，随后迅速的向着中央汇聚，最后凝聚出了一道龙形虚影！

    “哈哈，虽然只是沙龙虚影，不过杀你却是足够了！”

    李源大喜道。

    “是么？”

    林飞淡淡一笑，不过神情也是有些肃然起来，因为这沙龙居然拥有接近先天化气中段的实力！

    “实在是不可思议，这些人中最强者也就是那个李源，也不过接近后天巅峰的实力，但是以军阵配合居然可以凝聚出相当于先天化气中段实力的沙龙，真的是相当了不起啊！”

    “哈哈，杀！”

    李源手中印记不断施展，顿时沙龙动了！

    “吼！”

    一声巨吼响起，顿时林飞手下惨叫起来，包括林远都痛苦无比，只是没有惨叫出声而已。

    而沙龙的吼声只不过是开胃菜而已，接着沙龙张开大口，一股可怕的吸力传来，让的林飞的身形都忍不住晃动了一下，而不少士兵更是被吸引着向沙龙大口而去！

    “当我是病猫吗？”

    林飞眼中寒光一闪，突然手中极速的打出印记，接着一股庞大的军势瞬间产生！

    “啊呜！”

    一声恐怖的狼吼出现，接着一头散发着狰狞恐怖气息的嗜血贪狼出现在空中！

    “鹰抓手！”

    林飞心念一动，嗜血贪狼伸出了恐怖的爪子凌空一抓，顿时空气中出现了道道波动，恐怖的龙吼瞬间停止，沙龙巨大的嘴巴出现了一道裂痕！

    “这……”

    李源等人脸上的笑容瞬间凝固了，他脸上露出不可置信的表情：“这怎么可能！怎么可能！他的军队根本没法站立，又如何凝聚军势，而且这嗜血贪狼怎么可能拥有如此惊人的力量！”

    嗜血贪狼只是伍长级神通，而沙龙却是火长级巅峰神通，二者相差不可谓不大，可是现在，林飞的嗜血贪狼军势神通，居然压制住了沙龙！

    “哪怕没有普通军队加成，我的嗜血贪狼也拥有先天聚气的实力，又岂是这区区先天化气的沙龙可比，若不是想要施展军势神通战斗，我自身都可轻易击溃沙龙！”

    林飞心中平静，将军令的强大，让他不自觉的开始想使用将军令的力量，也唯有如此，才可以更快了解将军令！

    因为他发现他还是远远低估了将军令，也低估了军队加成之下，将军令可以凝聚的军势神通！

    “杀！”

    嗜血贪狼再次探下爪子，顿时波动再起，真气瞬间凝聚，一下子让沙龙的身躯出现了道道巨大的裂痕！

    虚影沙龙越发淡了起来，有消失的迹象！

    李源等人瞬间脸色苍白起来，这怎么可能，他们最强大的底牌，居然对林飞没有丝毫作用，反而被人家轻易击溃！


------------

第一百六十五章 火长级将军令

    嗜血贪狼张牙舞爪，浑身散发的狰狞味道，越发浓郁，在李源等人心中，如同真正的神兽一般，有着无可匹敌的味道。

    此刻的他们内心已经完全崩溃了，就连侥幸凝聚出的沙龙神通都不是这嗜血贪狼一合之敌，那么他们还有什么胜算！

    “这人到底是谁，怎么可能如此强大，用低级的嗜血贪狼这等军势神通，都可轻易灭掉高一级的沙龙神通！？”

    李源内心苦涩，悲愤的想道。

    “太强了，怎么会如此强，我等辛苦聚集起来的实力，居然被人家轻易击败！”

    其余等人内心也不好受，更是无法接受，这是哪里来的强者，只是凭借自己力量凝聚的军势神通，就有这等不可思议的威能！

    这简直是太恐怖，太不可思议，也太令人无法接受了！

    “阁下，是否可以放过我们？”

    突然一脸苦涩的李源走了出来，抱拳说道。

    “放过你们？”

    林飞一脸冷笑，不过随后却是笑道：“放过你们也不是不可以，只是你们有什么价值，让我放过你们？”

    “这……”

    “我等可以臣服阁下，奉阁下为主！”

    李源等人互相对视一眼，随后李源说道。

    “哦，奉我为主？”

    林飞控制嗜血贪狼停下，随后道：“奉我为主但是可以，只是你们拿什么保证？交出将军令成为我的将军令兵，那么自然可以放了你们让你等活命！”

    “这……”

    李源咬牙说道：“阁下这太过了吧，杀人不过头点地，让我们成为将军令兵，这和杀了我们有什么区别？”

    “哈哈！”

    林飞大笑一声，突然一挥手，顿时嗜血贪狼极速出击，只是瞬间便是将走出的五个首领全部击杀，在他们不可思议的目光中，林飞轻松收下了他们手中的将军令牌，这也是他的主要目的。

    既然这些人不想成为将军令兵，那么他也没有足够的耐心劝服他们了，速战速决，干净利落的解决这些人才是正事！

    “五块令牌，也不知道是否可以升级呢？”

    林飞直接心念一动，顿时这五块将军令的将军令兵纷纷血肉枯竭，被他直接献祭，如此可以稍稍增加一些将军令的军气！

    “制造一枚兵长级将军令，需要十的军气，也就是十名士兵十年可以提供的军气，而升级到伍长级将军令就需要一百军气了，升级到火长级将军令则是需要四百军气，这五块令牌能够提升的军气也不知是否有四百！”

    献祭了这些将军令兵后，对于普通士兵林飞倒是没有杀戮，而是让他们投降，当然不愿意投降的他也没有放过，直接让林远带着他的士兵，全部杀了。

    随后打扫战场，回到屈家庄，让林远整顿俘虏，林飞则是迫不及待的开始升级将军令！

    “可惜融合将军令要损失一半军气，否则但是有很大的可能升级将军令！”

    一块块令牌飞速融合，三块兵长级将军令也积累了不少军气，给林飞提供了一百八十军气，而两枚伍长级将军令则是给他提供了一百七十三的军气，加起来，不过是差四十多军气便是足以升级了！

    “剩下的军气我自身都可以提供许多，加上可以将俘虏的一百五十士兵和自身一百五十士兵，以及再挑选四名将军令兵，恐怕很快就可以升级了！”

    升级火长级将军令对那两个村落很麻烦但是对林飞来说就很简单了，毕竟以他的实力比之曲长级将军令兵还那要强大许多，一天就可以提供超过十点军气了，加上五个将军令兵，以及之后要接受的六大村落村民，这些加起来，区区四十多点军气，很快就可以凑齐！

    一军气标准为世界十名普通士兵一年的军气量，而一名士兵提供的军气相当于十个普通村民提供的军气。

    而兵长级将军令兵则是相当于十名士兵，也就是说一名兵长级将军令兵，一年就可以提供一点军气，伍长级一年提供十点，火长级一年提供四十点，队长级一年提供四百点，曲长级一年可以提供一千六百点之多！

    而林飞的实力比之曲长级将军令兵强大许多，一天就足以提供十点军气！

    很快，林飞融合将军令完毕，然后迅速在屈家庄和全部士兵中选拔出了另外四名将军令兵，反正将军令兵绝对忠诚也无所谓俘虏不俘虏的。

    四名将军令兵选拔出来，其中三名来自俘虏，另外一名来自他手下原来士兵，这四名将军令兵，林飞同样手把手交给他们斗战神功，随后林飞迅速带兵接手五大村庄，随后再次宣布政策，将所有十五到二十五岁青壮编成民兵。

    随后又从青壮中择优选拔一些士兵补充成为军队。

    如此得兵两曲零一队，在普通士兵方面还要强于东园镇董家。

    当然董家还有治安队，实际上兵力是相等的。

    而麾下人口也基本相当，都是过万人口。

    如此两日以后，林飞手下五名将军令兵，都升级到伍长级的实力，其中林远已经极为接近火长级！

    而经过两日功夫，加上林飞实力再做突破，达到先天化气后期实力，将军令升级所需军气已经足够，当下林飞便是升级将军令！

    “呼，火长级将军令终于成了，如此一来林远可以成为火长，修炼速度可以再次增加，空下伍长位置，还可以让一名将军令兵担任加速修炼！”

    “而且我的修炼速度也加成更大，加上彩色进度条可以修炼的更加快速，如此也是时候寻找董家的麻烦了！”

    现在林飞实力强大，单论修为都差不多接近军侯级，真实战斗力以林飞的武道，更强！

    对上董家自然有万全的把握！

    “传令下去，大军集合攻打东园镇！”

    林飞下令道。

    “是！”当下身为将军令兵火长的林远立刻大吼一声，领命而去！

    此次出征民兵留守，军队和一火将军令兵林飞全部带去，有这些兵马在，林飞完全可以凝聚出强大的军势神通，配合自身实力，足以迅速击败东园镇董家！
------------

第一百六十六章 实体沙龙

    此刻，东园镇董家。

    校场之上，董元飞紧张不已，两曲兵马整齐站立，他手下十名将军令兵也纷纷紧张不已，竭尽全力的提供军气。董家大院则是被治安队和董家族人把手的水泄不通。

    今日对董家上下来说绝对是一个天大的日子，因为今日董家家主董元飞手中将军令快要凑足升级的军气了！

    一旦董元飞手中将军令升级，那么董元飞就拥有队长级将军令，董家实力瞬间就会暴涨好几倍，董家也就可以真正完全掌控东园镇全部区域，扫灭六大村落，甚至还可以谋夺其余乡镇，这对董家来说，自然是关系重大！

    “呼！”

    突然董元飞长出了一个口气，一屁股坐在了地上，不过脸上却是狂喜之色。

    “令主，升级成功了？”

    董家将军令火长阿大连忙问道。

    “嗯！”

    董元飞重重的点点头，神情满是喜悦。

    阿大也露出了狂喜之色，随后只是一挥手，顿时四十名早就经过精挑细选，修炼天赋最强的四十名士兵，站了起来，满是骄傲的从疲惫不已的军队中走出，疲惫的脸上写满了兴奋，从今日起，他们的身份地位待遇就和以往大大不同了，他们将是尊贵的将军令兵！

    董家立足东园镇已经上百年，经过四代人的努力，终于拥有了队长级将军令兵，这对董家来说乃是脱胎换骨的一步，接下来董家就不会局限于东园镇一地，而是可以成为区域霸主，有掌握数个乡镇，飞速壮大的能力！

    一个队的将军令兵，这绝对是质的飞跃，也是真正崛起的关键阶段，成为区域霸主只是很简单的事情，最起码可以统领两三个乡镇，掌握六万人以上的强大家族，可以拥有上千兵马，甚至更多的强者家族。

    现在的董家终于也做到了这一步，这如何不让董元飞兴奋异常。

    “从此你们都是本将的将军令兵了，董家需要你们守护，本将需要你们守护！”

    董元飞站了起来，将将军令上的印记一一赐予这些选拔的士兵后说道！

    而军官的印记自然分发给他之前的将军令兵。

    此刻已经成为队长的阿大身上气息迅速一变，实力立刻得到提升，成为队长级将军令兵！

    有了阿大，董元飞自身也早就是队长级将军令兵实力，加上其余几个早就达到火长级巅峰的将军令兵，也会在接下来快速突破，董元飞自信，用不了多久，就可以先小试牛刀，拿下那六大村落联盟，随后整军备战，攻打其余乡镇，成就董家霸业！

    “好了，让治安队和族人们解除警戒吧，今晚本将大摆宴席，全镇狂欢！”

    董元飞高兴的说道。

    “是！”

    阿大领命一声，吩咐一名战兵去做了。

    战兵就是将军令兵的通用叫法，也代表了将军令兵的身份，就是为战斗而生的。

    不过就在董元飞兴奋之时，一名董家族老，收到了一个消息，在询问确定以后，他脸色一变，速速寻找董元飞去了。

    “三族老什么事，这么焦急？”

    心情大好的董元飞笑道。

    “家主不好了，六大村落联盟易主，来人已经完全接收六大村落！”

    三族老连忙说道，若非知道家主已经升级将军令成功，恐怕他就不止是焦急，而是恐慌了。

    要知道董家虽然乃是东园镇霸主，但是所能够管辖的也就是东园镇和周围几个小村落而已，实际人口和六大村落加上来，不相上下，董家实力虽然稍强，但是也没有必胜六大村落联盟的把握，现在六大村落居然被人如此短时间消灭，来人之实力，必然极为恐怖！

    “看来来人实力非同一般啊，不过也好，六大村落被灭，那么本将只需要消灭他便好了，而且来人既然能够消灭六大村落联盟，必然拥有火长级将军令，刚好夺过来，为我董家增添一个将军令主！”

    董元飞却是没有太过在意，反而笑道，多一个火长级将军令，那么董家成为区域霸主就更加稳固了，反而是好事！

    “可是来人之实力既然这么强，恐怕也会折损我董家实力，这岂不是影响董家霸业？”

    三族老却是没有开心起来，反而沉思道。

    能够消灭六大村落联盟，那么来人实力甚至强于之前的董家，现在董家虽然有必胜的实力，但是也会因为此战让周围势力警惕起来，如此若是周围势力联手，董家想要谋夺周围乡镇困难就会大增许多啊！

    这就是三族老的顾虑所在！

    “老三，你太多心了！”

    董元飞笑道：“周围乡镇能够联手的只有三家，每家不过一枚火长级将军令兵而已，哪怕三家联手，我也可战胜他们，我们董家四代人省吃俭用，辛苦积累可不是这些胸无大志的蛀虫可比，放心吧，董家崛起的时机已经到来，不久的将来，哪怕是这安北县，也是我董家说了算！”

    从当上家主掌握将军令开始，已经过去二十年，这二十年他付出了太多太多，董家节省每一分金钱，积蓄每一点实力，这才有了今天，他相信自己一定可以带领董家走向辉煌！

    “好吧，大哥！”

    三族老说道，只是内心还是担忧不已，对方既然能够做到董家没发现就迅速解决六大村落联盟，实力恐怕非同一般啊，只是大哥说的也对，他也不好反驳，只是希望董家可以真正顺利扩张吧！

    就是他心中也不认为林飞有打败董家的实力，最多就是会造成董家很大的损失，影响董家霸业而已。

    却是不知，林飞的实力早就不是董家可以想象的，虽然只拥有火长级将军令，但是林飞自身的诸位，比之军侯都强，真正实力更是远远超出！

    “好了，三弟，看看队长级将军令的厉害吧，凝聚实质话沙龙只是很简单的事情，比之火长级强了太多太多！”

    使用火长级将军令，董元飞也只能轻易凝聚军势神通沙龙虚影，想要实质化都极为困难，要在各方面状态完美之时，才有一点希望，而且这实质化沙龙，也不过是刚刚实质化而已。而现在轻易可以凝聚出宛如实体一般的沙龙！
------------

第一百六十七章 队长级将军令神通

    “好，那么小弟就却之不恭了！”

    三族老也是期待不已，沙龙乃是极为强大的军势神通，有虚影、显形、实质、实体四个阶段。

    之前董家的火长级将军令，配合大军凝聚军势神通，一般不过是沙龙虚影而已，只有偶然情况下，可以凝聚出显形沙龙。

    现在听董元飞的意思凝聚沙龙实体都相当轻松，这让他当下心中激荡起来。

    “整军！”

    看到董元飞前来，带兵操练的阿大等战兵，当下大吼道。

    顿时在五十个战兵统领之下，两曲共两百人的普通士兵纷纷排列成整齐划一的队伍，一股股滔天军气散发出来，让人感到一种铁血的味道。

    看到自家军队，董元飞和三族老脸上都露出的骄傲之色，这就是董家的军队！

    “结阵！”

    董元飞也走入校场，挥舞手中宝剑喝道。

    顿时以董元飞为中心，两百五十军队，纷纷大吼一声，迅速结成了军阵！

    一股股军气快速汇聚起来，强大的军势升起，飞沙走石，狂风大作，瞬间又是汇聚成了一条强大无比，带有惊人气息的巨大沙龙！

    这沙龙有百米之长，粗壮的身躯宛如水缸一般，冷漠的沙龙双眼，有种吞噬忍人心，让人惧怕的味道。

    “好，好，好！”

    三族老见此兴奋不已，激动的脸色通红，这就是董家的军势神通啊！太强了，太完美了！

    “轰隆！”

    董元飞再次宝剑一指，顿时沙龙张开了巨口，一团黄色的圆球直接喷出，圆球飞速而去，轰隆一声砸中了一块测试用的巨大石山，这石山高有二十余米，却是被这黄色圆球，瞬间击碎成了粉末……

    沙龙再次攻击，展现它的实力，让三族老震惊的长大了嘴巴，这凝聚的沙龙何止比火长级时强大了十倍啊，简直有三十倍，五十倍的差距！

    挥手让沙龙散去，董元飞道：“三弟如何？”

    “真乃无敌啊！”

    三族老面色潮红的感叹道，眼中满是信心，现在他总算知道董元飞为何如此自信了，和火长级相比，队长级将军令太强了！

    “这还不算什么，儿郎们全力之下，我总出全力还可发出更强的军势神通，只是今日大家都疲惫了，明日为兄为三弟自己众兄弟长辈展现！”

    “如此神威已经可怕，新的神通不知何等恐怖，真是太期待了！”

    三族老向往的说道。

    “哈哈！”

    董元飞大笑着，拍了拍三族老的肩膀道：“三弟不需期待，明日便可看到。”

    “只是好心急！”

    三族老苦笑道，兄弟俩对视一眼纷纷大笑起来，都对董家的明天憧憬起来。

    ……

    今夜在这里休整，明日兵临东园镇！

    一条小路之上，林飞大喝一声道。

    “诺！”

    当下在十名战兵带领下，两曲零一队士兵，迅速安营扎寨起来，虽然有一部分新兵，但是在战兵和老兵带领下，却也是做的有模有样！

    “此地到东园镇不到二十里，东园镇居然没有设立关卡把手，真乃愚蠢也，明日这东园镇就要成为我林飞的地盘！”

    这个拥有神奇将军令的世界，林飞可是充满了好奇的，他自然想要快速发展起来，看看那些高级将军令又是何等威力。

    现在区区火长级将军令，已经可以施展三个军势神通，粗暴巨熊、嗜血贪狼、吞噬沙龙，那么队长级、曲长级军侯级自己之上的将军令，又有何等军势神通呢，这自然让林飞极为向往啊！

    不过路要一步一步走，饭要一口一口吃，眼下还是夺取东园镇，拿下董家，才是应有的道理！

    当夜，林飞带领十名战兵再次修炼，一夜功夫，他距离先天聚气段已经不远了，随着现在彩色进度条进度超过百分之十，他的修炼速度越发快速，连带着在他影响之下，十名战兵修炼速度都达到了飞快的地步。

    一夜时间过去，实力最强的林远已经打通八十个穴窍，实力已经极为接近队长级将军令兵，剩余人等也都纷纷打通六十个以上穴窍，完全是伍长级巅峰实力。

    当然普通军队就差远了，也就勉强能够结成军阵而已，不过这些军队就是凑数打扫战场的，帮助林飞施展军势神通的，若非现在战兵太少，林飞都不需要他们。

    “整军出发！”

    埋锅造饭，吃过丰盛的早饭，稍作休息之后，林飞下令道。

    此战乃是拼命的，自然要给士兵们吃好才行。

    此刻，董家。

    “哈哈，我董家新的神通果然强大，元飞不愧是老家主选定的继承人啊！”

    见识了队长级将军令神通，董家元老们，纷纷大喜，其余和董元飞同辈的族老更是欣喜若狂，有此等实力，周边区域谁人可敌！

    “敌袭！”

    就在董家上下兴奋之时，突然一声凄厉的吼声想起，顿时董元飞面色一变，大怒：“谁人赶来袭击董家，找死！”

    当下他直接率领兵马而出，支援守卫的治安队！

    此刻林飞指挥嗜血贪狼，只是一击，便是让木质城门岌岌可危了，上面裂开了一个个的破洞，显然已经坚持不了多久。

    “射箭，骚扰敌军，影响敌军军势！”

    守城的将领乃是董家之人，掌管治安队，随着城门坚持不住，他的压力大增，不过作为董家嫡系，他自然明白董家才是根本，而东园镇又是董家的根本，自然不会轻易放弃。

    他也知道对付军势神通方法，最好的自然也是以军势神通对抗，若是守城，还有居高临下之地利，最是方便不过。

    不过他可没有将军令，自然也无法发挥军势神通，虽然有家主赐予的一枚伪火长级将军令，可以施展一次军势神通，不过却是他的底牌，不到关键时刻，他可舍不得动用！

    “怎么没影响？”

    看着敌军阵型有些乱了，可是嗜血贪狼却是没有丝毫影响，这守将一下子皱起了眉头：“看来非要使用这伪将军令不可了！”

    不过现在也没有其他办法，常规方法无效，也唯有军势神通才可以对抗军势神通！


------------

第一百六十八章 吃惊的董元飞

    “希望家主他们快点赶来！”

    守将不再犹豫直接微微一捏，便是将他立下大功，家主才亲自凝聚的伪将军令捏碎，打算施展军势神通！

    董家一直都是珍惜急用资源，一心一意升级将军令，可想而知要耗费大量军气，凝聚的这一次性将军令何等珍贵，不过此刻守将也顾不得那么多了！

    若是城门破碎，那么董家势必要付出更大的代价，才可打败敌军，而城门还在，敌军没有进入东园镇，那么不会造成城中损失不说，待会儿还有地利优势！

    “嗷……”

    在部下加持下，守将凝聚军势成功，一道嗜血贪狼虚影出现，微弱不可察觉，只是隐隐可以看到影子，见此守将叹息一声，这伪的就是伪的，根本无法和正牌相比。

    不过好歹凝聚出了军势神通，也能阻挡敌军那实体一般的嗜血贪狼一二了吧。

    “有意思！”

    林飞见到敌军守将居然凝聚出了军势神通，笑了起来，这区区虚影也可和他实体嗜血贪狼军势神通相比么，差的太远了。

    虽说这只是他随手凝聚，但是也有接近聚气的实力了，这等实力岂是区区刚刚成型的虚影可比！

    “噗嗤！”

    嗜血贪狼只是随意一爪子，那守将凝聚的嗜血贪狼虚影就直接破碎，嗜血贪狼再次挥爪，轰隆一声，城门直接破碎开来！

    “杀啊！”

    看到城门破碎，嗜血贪狼冲了进去，顿时林远大喊一声，带着军队也冲了进去。

    守军只是治安队，有城墙守护还有一战之力，现在城门打碎，嗜血贪狼恐怖无比，他们早就失去了战心，纷纷哭爹喊娘的逃跑起来，只是面对军势神通嗜血贪狼，他们如何可以逃走，被嗜血贪狼一嘴一个轻松吃了。

    “哼！”

    带兵前来支援的董元飞，看到嗜血贪狼耀武扬威，追击己方兵马，当即大怒，随后挥手之间，便是一条巨大的实质化沙龙出现，在他看来实质化沙龙，也足以轻松击破这实体嗜血贪狼了。

    只是事情出乎董元飞的预料，沙龙一个神龙摆尾，居然被嗜血贪狼瞬间躲过去了，原地只留下一道残影，随后嗜血贪狼居然，继续追击，马上就要追到他的族弟董河！

    “畜生！”

    董元飞大怒，随后一指，巨大沙龙直接长大了巨口，黄色圆球迅速发出，打在了嗜血贪狼身上。

    只是出乎董元飞预料的是，这黄色圆球居然没有击杀嗜血贪狼不说，似乎让其受伤都没有，只是阻挡了嗜血贪狼击杀董河！

    “这怎么可能，只是区区嗜血贪狼而已，虽然是实体，可是也最多勉强和虚影沙龙抗衡一二，面对我这实质化沙龙天赋攻击，居然不死，甚至没有重伤，连轻伤都没有！”

    “哼！”

    看着董元飞错愕的神色，林飞冷笑：“这实质化沙龙，不过先天化气中段后期实力，而嗜血贪狼可是接近聚气实力，如何可能被打伤，太天真了！”

    沙龙是高一级军势神通，虽然更强，可是实力才是根本，嗜血贪狼若是火长级凝聚甚至队长级凝聚，那么也不过是先天化气初段的实力，自然可以被沙龙狂虐，但是林飞实力本身就达到聚气境界，随手凝聚的军势神通嗜血贪狼也接近聚气，如何可能被沙龙虐杀？

    “该死的畜生啊！”

    最终董河还是没逃出嗜血贪狼的杀戮，看的董河是龇牙咧嘴，愤怒不已，这可是董家嫡系，居然就这么死了。

    “我要你死！”

    看着轻松指挥嗜血贪狼的林飞，董河怒了，当下让军队结阵，迅速打出一个个手印，顿时飞沙走石，狂风乱舞，一条高达百米的军势神通实体沙龙出现！

    “吼！”

    沙龙狂吼，音波响彻四方，让的林飞手下纷纷站立不稳，显示出了强大的实力，就连嗜血贪狼身形都是微微一顿！

    “化气后期！”

    林飞淡淡的笑道：“神通的压制还是挺强的，实力分明没有嗜血贪狼强，却是可以压制嗜血贪狼！”

    只见沙龙飞速过去，一个神龙摆尾，居然抽的嗜血贪狼，身体溃散了一些，同时身上出现了道道裂痕。

    “啊呜！”

    嗜血贪狼大吼一声，也是凶残的向着沙龙咬去，虽然被高级神通压制，但是它的实力毕竟强一些。也有一战之力！

    沙龙被嗜血贪狼狠狠的撕咬了一口，也让这实体沙龙溃散了一些，沙龙大怒，顿时爪子一下子抓了嗜血贪狼一把，同时另外一爪飞速出击。

    嗜血贪狼身形再次溃散了一些，甚至连实力都有了降低。

    只是虽然实体沙龙大占上风，董元飞脸上却没有半点喜悦之色，实体沙龙已经是他极为强大的手段了居然短时间拿不下这嗜血贪狼，这让他内心一下子出现了阴影。

    在看气定悠闲的林飞，脸上依然带着笑意，脸上没有半点焦急，似乎这嗜血贪狼无伤大雅一般。

    “这家伙到底什么开路，怎么如此强？”

    董元飞脸色凝重，丝毫不敢小视林飞，虽然他还有更强的手段，但是谁能知道林飞没有后手？

    “阁下何人，为何进犯我东园镇？这其中是否有误会！”

    董元飞如此一想，便是让沙龙停止了攻击，如不明底细的强者，若是没有什么化解不开的仇恨，还是不宜为敌，董家霸业未成，如此折损实力，可不是明智的选择！

    “记得十日之前的事情不？”

    林飞冷笑，这董元飞还以为可以停战么，太天真了！

    “十日之前？”

    董元飞努力回想了片刻，突然脸色一变，惊疑失声道：“你是……林家小子？”

    董元飞无论如何都不敢相信，只是平民出身的林飞，不过短短十日居然拥有如此恐怖的实力！

    这等实力，在任何一个乡镇都是霸主级别的啊！

    “他有什么奇遇？莫非得到了高等级将军令！”

    董元飞心中乱了，想道。

    这方世界，将军令神奇，也有平民小子偶然得到高等级将军令，迅速崛起的故事，有些甚至可以建立统治一郡之地的大家族！


------------

第一百六十九章 血祭——雷霆战熊

    而林飞的崛起太符合那些拥有奇遇的平民了，总有高等级将军令，可以快速修炼，等级高的将军令，甚至一日就可修炼出队长级、曲长级实力，当然这是高等级将军令底蕴所致，之后修炼速度就没有那么惊人了，但是依旧可怕。

    在董元飞看来，林飞必然是得到了相当高等级的将军令，而这等将军令可是至少可以建立统治一郡之地的家族的！

    统治一郡之地可不是郡城这最少也是军主级，甚至是杂号将军级的将军令，此等将军令之强，估计也就勉强达到林飞现在的手段！

    因而董元飞判断林飞得到的最少是杂号将军级将军令！

    此等将军令啊，那是多少人梦寐以求的，想到这里，董元飞便是放低了姿态道：“您可是注定的大人物，而且本身您和我们董家并没有深仇大恨，相反我们董家还可以做您的朋友，提供给您起步阶段的资源！”

    “哦！”

    林飞似笑非笑的看着董元飞道：“那么你董家可以提供给我什么？”

    “人才、金钱、粮食，还有整个安北县的地图，各方势力情况！相信这些对大人您都是有帮助的！”

    董元飞姿态放的很低，近乎谄媚的说道，他虽然也心动林飞的将军令，若是夺取了，那么他们董家就发了。

    可是董元飞不敢冒险，这等人物，若是跑了，那么董家就根本没有活路，将会彻底灭族！

    “听起来不错！”

    林飞认真的说道，随后脸色却是一变道：“可是地盘我会自己抢，人才也会主动投靠我，粮食金钱这都是自然会来的东西，可是你董家纵容恶奴想要害死我娘我妹妹，那是天理难容，必死无疑！这些你董家能做到吗？”

    林飞暴怒的吼叫出来道。

    董元飞心中悲凉，知道事情已经没有挽回余地，此刻他恨不得将董胖子挫骨扬灰，居然为董家招惹了如此强敌！

    “现在唯有一拼了，今日不死敌死就是我董家灭亡，没有第三条路可走！”

    董元飞此刻反而冷静下来，现在唯有全力以赴才可能为董家争取一条生路。

    此战胜，董家从此可以通天！

    此战败，董家族灭，百年努力成泡影！

    “此人倒是果断，颇有枭雄气质，若非我穿梭此世界，或许可以拥有光辉未来，可是现在注定要死！”

    林飞淡淡的看着董元飞的变化，心中无悲无喜，今日没有什么可以让董家出现奇迹的事情，他既然继承了这个身体，自然也会背负这个身体的一切！

    辱母之仇不共戴天，欺妹之仇，当必杀之！

    董家必须要付出代价，全族灭亡，挫骨扬灰的代价！

    能够办到，自然不能放过！

    “全军结阵，生死相依！”

    董元飞大吼一声，声音却是出奇的平静，没有悲愤没有愤怒，更没有惶恐，有的只有决心，为董家生存之战努力奋斗，不惜一切代价的决心！

    “战！”

    阿大等人能够感受得到董元飞的心境，他们做不到董元飞这般，只能以嘶声力竭的大吼表述自己的决心，为了将主抛弃一切的决心！

    “嗯？”

    林飞皱了皱眉头，看着董家之人人人手中拿着一把小刀，随后割破了自己的手腕，此刻董家军队战兵五十，士兵两百，族人也有差不多一百，这这些人，人人或情愿或犹豫，纷纷割破了自己的手腕，献血流淌在了地上，随后一股股莫名的气息凝聚起来。

    突然撕拉一声，晴空出现了一道惊雷，一道带着血色的雷电！

    电弧环绕，越来越多的血色闪电出现。

    瞬间一股惊人的军势凝聚，血色闪电狂乱，一道沐浴在血色之中，高达百丈的虚影出现在空中，沐浴着血色闪电，如同雷霆君主！

    “以我族血战血，达成献祭，你必死！”

    董元飞虚弱的说道，似乎在称述一个万古不变的事实，世间最明确的真理。

    “这股气息……”

    林飞脸色微变也有些惊讶起来，这血色雷霆中的虚影，居然拥有接近爆气境界的实力了，着实有些不可思议啊。

    “这就是董家真正的底牌吗？”

    林飞也有些惊讶，这分明也是一种军势神通，超乎想象的强大！

    “军势神通--雷霆战熊出击！”

    董元飞喊了一声，天空忠带着血色雷电的虚影咆哮了一声，果然是一头巨熊，一头似乎要顶天立地可以撕碎苍穹的雷霆战熊！

    刺啦！

    雷电闪烁，一道巨大的电弧出现，迅速划过天空，瞬间击中嗜血贪狼，嗜血贪狼想要躲避，可是根本来不及了，瞬间便是被雷霆击杀，没有半点残留！

    又是一道雷霆闪电袭来，林飞不敢大意，当下控制将军令，将大量的军气凝聚起来，同时也将自己的力量附着其上，全军的军气融合，凝聚出了林飞有史以来凝聚最惊人的军势！

    飞沙走石，狂风暴雨，呼天啸地！

    一头高达两百米的巨龙虚影凝聚，接着飞沙走石狂风暴雨也被巨龙虚影吸引，接着一条实体沙龙凝聚起来。

    只是这条沙龙却是与众不同，不仅仅更加高大，而且皮肤也是白色！

    “白色的沙龙？”

    董元飞心中一沉，不过想到雷霆战熊乃是高两个等级的神通又是放下心来。

    而此刻林飞看着白色沙龙，脸上有些难看：“没想到只是聚气后期，比不上那雷霆战熊啊，天生还被雷霆战熊压制，这下稍微麻烦了啊！”

    军势神通威力绝伦，不过却也会被高等军势神通压制，当然若没有军势神通，那么压制的将会更加凄惨。

    “好歹是龙，那么就用这招吧，希望真正的龙可以发挥更强的威力！”

    当下林飞心念一动，自己开始操控沙龙起来。

    沙龙飞速接近雷霆战熊，这靠的近了，才更加明白雷霆战熊的可怕，虽然只是接近爆气，并没有真正达到，但是林飞敢说，这雷霆战熊比之武道世界那些一流门派爆气长老可是强大了太多太多！

    “嗷！”

    雷霆巨熊再次挥舞手臂，雷电瞬间暴乱起来，化作一道雷龙向着沙龙扑去……


------------

第一百七十章 神龙九变

    雷霆巨龙也高达百丈，三百多米的长度，林飞的沙龙虽然也高达两百米，不过相比之下，就好像幼儿和巨人的区别。

    “真龙探爪！”

    林飞当下真气凝聚，完美的真龙探爪当下凝聚而出，沙龙虽然不是真龙，但是毕竟有龙形，林飞施展出来，居然真的发挥出了完美级的真龙探爪！

    这一道真龙探爪一出，在天空便是出现了一只巨大的爪子，这爪子轻轻一握，居然便是将那恐怖的雷霆真龙直接捏爆！

    “好强大，比之我爆气境界施展此招更强，果然龙形龙爪本身才可以更好的发挥这真龙探爪威力！”

    林飞心中兴奋，这军势神通和武道结合起来，居然还有这等不可思议的好处，简直是化腐朽为神奇啊！

    “嗷！”

    雷霆巨熊看着自己凝聚的雷霆真龙破灭，当下大吼一声真身出动，一个熊抱便是打算包住沙龙，以它蛮狠无比的力量，将沙龙抱碎。

    只是林飞操控沙龙，立刻施展武技神龙九变轻功游龙戏珠，身形迅速游动。

    林飞在武道世界将神龙九变早就修炼到完美的地步，臻至化境，现在用沙龙身体施展，更加方便，威力也更加惊人，这游龙戏珠一出，顿时天空就成了沙龙的游泳场，雷霆战熊虽然实力惊人，但是根本无法碰触到沙龙分毫！

    血继续流淌，董元飞和他的族人战兵自己士兵们，脸色苍白的可怕，根本没有丝毫血色，就连身体都摇摇欲坠起来，一些普通士兵已经坚持不住了，纷纷倒地彻底昏迷了过去，只有董家族人和战兵们还有着强大的信念，为董家的生死存亡而坚持努力着。

    庞大的雷霆战熊，似乎也继承了董家的信念，一次次的攻击，一次次发出更加可怕的威力，只是沙龙现在被林飞全力操控，虽然雷霆战熊的力量压迫着沙龙，但是游龙戏珠身法完全发挥出来，依旧可以完美的躲过雷霆战熊每一次攻击！

    “可敬的对手！可惜终究是要死的！”

    林飞内心叹了口气，董家人的信念坚定的可怕，到了这个时候依旧不愿意放弃，他们要流尽每一滴血，为董家的生存而努力。

    可惜有的时候事物不是以信念为转移的，信念再强，他们依旧无法杀死林飞，而无法做到这一点，终究会让董家灭亡！

    “已经到顶点了吗，那么作为可敬的对手，我就给你们董家一个尊严吧，用我的力量干掉这军势神通雷霆战熊，而不是让它自己溃散！！”

    当下林飞不再逃跑，而是将神龙九变剩余的招数全部结合！

    顿时空中的沙龙九招招式融合了起来，一道闪烁着金光的神圣巨龙附着在了沙龙身上！

    此刻的沙龙看起来就如同翱翔九天的神龙一般，有种威武神圣不可侵犯的味道。

    而此刻的林飞也感受到了沙龙身上那强大的实力，雷霆战熊的压迫瞬间消失，强大的修为赫然达到了先天爆气境界大圆满的地步！

    “神龙一击！”

    林飞心中默念，这是神龙九变的终极招数，融合九大绝招，显示上古神龙的虚影，融入自身施展出的终极绝招！

    无法想象的力量，强大的龙形金光赫然脱离沙龙身体，以一种超越视觉的速度，瞬间击中了雷霆战熊，强大的力量，让雷霆战熊连挣扎片刻都做不到，轰隆一声，彻底成为了泡影！

    “输了！”

    带着极度的不甘心，身体再也没有了支撑的力量，董家人就连哭泣都做不到，一个个睁大着双眼，带着死不瞑目，彻底的倒在了地上。

    “哎，何必呢！”

    林飞走到董元飞身前，将那块队长将军令拿在了手中，轻轻合上了他的眼睛，随后道：“将他们都厚葬了吧！”

    胜者为王，既然是胜利者，那么也需要大度一些，董家的精神还是值得林飞钦佩的，虽然注定只是一场空而已。

    “是！”

    林远带着九个战兵齐齐抱拳道。

    看到了董家战兵的忠诚，林飞对更强的将军令越发渴望起来，这将军令绝对是所有渴望权势地位的位高权重者自己野心家最好的东西啊，它可以带给人完全死忠的手下，价值之大简直无法衡量！

    也唯有这等神奇的世界，才拥有凝聚将军令的方法，若是有可能林飞自然希望，可以一路得到所有将军令的升级制造方法！

    “队长级将军令，那么就用这块将军令吧！”

    林飞犹豫一下，就将这块将军令炼化，随后将手下战兵转移过来，同时吞噬了原来的火长级将军令！

    “直到曲长级就没有后续制造培养方法了吗？”

    林飞知道许多将军令虽然有升级方法，但是也有限制，他之前得到的只有到队长级的方法，而这块也是只有到曲长级的。

    也就是说，这块将军令到了曲长级，就必须要着手寻找相应的方法了，这似乎是一种天地规则，从将军令制造之时，就确定了它们其中循蕴含的到顶方法。

    而且这种极限也唯有升级到火长级才会出现！

    当然这也就意味着将军令最低都有火长级将军令的升级方法！

    “升级到曲长级将军令需要一万六千军气，升级军侯更是需要十六万军气，哪怕以我的速度，短时间也不可能需要升级军侯级将军令的方法，因而还不需要着急！”

    林飞倒是并没有太过着急，现在刚刚得到东园镇，还没有整个东园镇资源，现在就操心军侯级将军令升级方法，也太早了。

    十名战兵，指挥那些普通士兵们清理战场，同时也对东园镇实施暂时军管，而林飞则是快速向着贫民区走去，哪里还有这个身体最为牵挂的人。

    “瘦猴、小茹、娘！”

    林飞忍不住的思念了，不过他也没有压制这种思念，这是他占据这个身体的因果，而且这对他虽然没有好处，但是也没有坏处，自然不需要处理。

    以林飞的速度，很快就到了贫民区，这里也是东园镇最脏乱最复杂的地方，之前就是看着这里的地形，和他和瘦猴的秘密基地，让小茹他们得以藏身。


------------

第一百七十一章 东园镇霸主

    “瘦猴，这次多谢你了！”

    林飞下了地窖，将三人接出来之后，握着瘦猴的手，一脸激动的说道。

    “阿飞这是哪里话，你的娘亲就是我瘦猴的娘亲，而且若不是阿姆，我瘦猴早就死了，对了还有小茹！”

    瘦猴摆摆手说道，只是苍白枯黄的脸，证明着他这十几天的辛苦。

    林飞心知肚明，自己留的食物，恐怕瘦猴将大部分都留给小茹和母亲了，瘦猴自己吃的很少很少，这从地窖的剩余粮食，三人此刻状态，林飞就可以迅速分析出来。

    那些比预计多出来的粮食，恐怕就是瘦猴省下来的。

    “对了阿飞，现在听说东园镇戒严军管啊，你是怎么过来的？”

    瘦猴显然也没有一直待在地窖，看着他的本事对外界情况还是知道一些的。

    “哈哈哈哈！”

    林飞大笑了起来道：“瘦猴现在董家灭亡了，新的东园镇主人，自己这整个东园镇地盘的霸主都已经出现，而你瘦猴就是东园镇霸主的兄弟！”

    “东园镇霸主的……兄弟？”

    瘦猴呢喃一声，突然眼睛一亮反应了过来，惊喜道：“阿飞，这么说你……是你！”

    瘦猴已经惊喜的有些语无伦次了，他实在无法相信，这偌大的东园镇已经是自家兄弟的了，而且停林飞的意思不光是东园镇这个镇子，还包括整个东园镇村落都是林飞的了！

    这简直太不可思议，太梦幻，太惊人无法置信了！

    “这当然是真的了！”

    林飞笑道，随后对母亲秦月道：“阿姆，现在相信我手下已经接管了董家大院，现在它属于我林家了，就叫林家大院，您不是做梦都想进入那个院子看一眼吗，现在您是这个院子的主人了！”

    董家虽然四代节俭持家，不过这房子是面子也是根本，因而这战地接近两百亩的董家大院还是修建的极为阔气的，哪怕是林飞也绝的不错。

    此刻大院的每一处都清扫完毕，而且那些下人丫鬟也得到了初步审查，和董家牵扯不深的暂时跳出来几个，前来伺候秦月、小茹、瘦猴。

    瘦猴激动的完全像是个大马猴，激动的手都不知道哪里放了，看的林飞好笑不已。

    不过他也理解，瘦猴之前身处最底层，就连好一点的木质房子都没住过，现在的林家大院对他来说已经是太豪华，太富丽堂皇了。

    这就是小民的悲哀，任何时代任何世界都一样，根本无法想象上层接阶级的生活是什么样子的。

    “好了，瘦猴以后你就是我林家的大管家，府里的下人都归你指挥，若想当老爷，我日后也会给你寻来一枚将军令，给你一处领地用！”

    林飞恩怨分明，仇会报，恩必偿，这就是他的原则。

    “大管家？老爷？”

    瘦猴呆了一下，随后连忙摆手道：“阿飞，这我可做不来的！”

    看着瘦猴窘迫的样子，林飞一笑，道：“谁不是天生会当管家的，老爷更是最好当的，有我给你做后盾你怕什么，大不了从头再来而已！你是我兄弟，这些都是理所应当的！”

    瘦猴岂是也有些心动，听到林飞这样说，当下也挺起腰道：“既然如此，那么阿飞我就给你当大管家，家里的一切都交给我了，我给你管理的好好的，绝对不浪费你一分钱！”

    看着挺起胸膛，却是显得心虚的瘦猴，林飞笑了起来，随后道：“好了，现在交给你一个任务，挑选出放心的这跟丫鬟，若是不够就从外面招募，这林家大院需要快速运转起来！”

    “放心吧，一定完成任务！”

    瘦猴连忙保证道。

    对瘦猴的能力，林飞还是很放心的，在识别人心这方面，瘦猴从底层摸打爬滚，还是很有一套的。

    “嗯，这是令牌，你可以随意调动那些士兵！”

    林飞直接双手用力，在一块金属牌上，写了自己的名字，凭借比令牌，可以调动所有普通士兵。

    家里的事情有瘦猴帮衬，林飞便是带着战兵，走出了林家大院，军管不是长久措施，必须玩组建管理机构，现在东园镇全是林飞的地盘，两万多人力资源可不能浪费，必须要有管理机构，快速发挥作用，将人力资源利用起来，创造财富。

    这一点倒是难不住林飞，很快他就挑选出了一套管理班子，治安队也是快速组建起来。

    这一次治安队林飞打算招募百人，其中三十名处理镇里的事情，另外七十人则要下乡，将整个东园镇都要监察管理，快速回复秩序。

    百姓归心，也可以促进军气的产生，林飞自然不会疏忽。

    而且只有百姓归心，林飞才可以将东园镇变成稳固的地盘，方可继续征战！

    管理机构，治安队有条不紊得招募，三天后，东园镇就解除了军管，初步恢复了秩序，而且因为大量的活跃经济政策，整个东园镇的经济都流通起来。

    一时间居然有繁荣似锦的气象，让人大为惊奇。

    “这个世界将军令神奇无比，但是经济手段还是太差啊，只是简单的拉动经济政策，居然就有这等效果，百姓们将货物纷纷拿来换钱，物资充裕了不说，百姓们口袋里也有了钱，进一步刺激了消费！”

    这些小手段不足为奇，但是在这个世界就极为罕见了，效果之好，出乎林飞预料，好的有点过分。

    “嗯，人心算是稳固了，以东园镇的力量，补充完毕一队战兵这是必须的，还可招募五百人军队，现在手中有两百，不足部分可以全镇招募，也可进一步宣布我的统治！”

    林飞对这些都是驾轻就熟，因而不到五天时间，五十战兵，五百士兵已经全部到位，而且林飞自身的实力，也终于达到了先天爆气境界！

    先天爆气境界实力比之军主还强大，让的林飞每天可以凝聚给将军令的军气达到了恐怖的地步，现在的林飞，加上五十个战兵，其中林远等十人，全部达到了后天大圆满的对象地步，而林远更是达到先天境界，距离曲长实力都已经不远了。

    剩余战兵都相当于伍长级别，个别战兵，更是相当于火长，也可提供不少军气。

    让的林飞手中将军令但是积攒了不少军气。
------------

第一百七十二章 地盘稳固 攻打四邻

    林飞军主级的实力，每日可以提供的军气乃是海量的，一个曲长一年就可以提供一千六百的军气，一个军侯一年可以提供一万六的军气，也就是说一个军侯一年就可以让队长级将军令升级曲长级！

    而军侯之上乃是校尉，一年可以提供六万四的军气！

    校尉之上才是军主，一年可以提供六十四万的军气！

    而林飞比之军主还强一些，一年可以提供的军气超过七十三万，每天就可以提供两千军气，因而他的将军令，现在已经差不多积累足够升级曲长的军气！

    第二天，林飞露出了惊喜之色，他的将军令军气已经积蓄足够，可以升级了！

    曲长级将军令的升级乃是水到渠成的事情，不用多久，古朴的将军令，多出了一道花纹，这就是曲长级将军令！

    “哈哈，升级成功，今日招募足够战兵，明日整训一天，相信他们也会拥有正常战兵的实力，后日便可出军横扫四方！”

    东园镇周围有两镇一乡，人口接近五万，拿下这三个乡镇，林飞就是这安北县西部区域的霸主，在安北县都算是一方豪强，总有一定话语权，可以和安北县势力争锋！

    “以我的修炼速度，恐怕用不了两个月甚至一个月，就可以积累足够升级到军侯的军气，因而攻打这安北县乃是势在必得的事情，如此需要加速进攻了！”

    一曲战兵很快招募完毕，整训一日以后，第三日，林飞便是带着战兵直接突袭距离最近的西园镇，东园镇和西园镇共处一个大平原，拿下西园镇就可和东园镇连通成为一片占地面积超过三百平方攻击的大平原。

    此战一日而下，随后招来两曲士兵维持治安，管理机构迅速让东园镇派人组建，快速恢复秩序。

    而林飞马不停蹄，继续带兵向着北面北林镇而去。

    北林镇只有一条土路和西园镇连通，一日时间，北林镇甚至还没有反应过来，便是被林飞堵住了镇门，随后在绝对的实力之下，只用了半日就拿下了北林镇。

    如此一来整个大圆大平原自己延伸区域，只剩下一个人口一万余人的南林乡。

    南林乡乡里人口三千不到，掌管此地的王家，不过刚刚拥有火长令不久，只掌握了乡里，四周乡村全部独立。

    此乡完全占领但是花费了林飞两日时间。

    主要时间都是消耗在了路上，如此一来，十日之后，整个大圆区域，超过五百平方攻击区域，七万多人口，完全被林飞掌握，而以大圆平原东园镇西园镇为中心，林飞直接宣布建立城池！

    这个城池将会成为他的行政中心，也是林飞对此地完全掌控的标志！

    “哈哈，十日时间，我的实力再次突破达到先天爆气中期，每天获得军气已经接近三千，如此看来，军主之上的杂号将军实力恐怕接近爆气后期啊！”

    林飞通过自身实力自己过得军气很容易做出了推断。

    而这十天，一百战兵也是成长迅速，最低都接近队长级，林远更是达到了军侯级，剩余十个早期战兵，纷纷达到曲长级。

    现在的林飞实力已经颇为雄厚，不过他并没有着急，而是耐心等候时机。

    整个安北县除了林飞这个新晋级的区域霸主之外，还有占据洪江区域的霸主方家，自己占据金坛地域的何家，这两大家族之前共同联手加上各个乡镇之主对抗占据****县城的李家。

    现在林飞快速崛起，占据肥沃的大圆平原，安北县势力格局已经打破，无论林飞加入哪一方，对现在微妙的平衡，势必会产生影响。

    此刻安北县李家。

    此刻的李家家主李园洪脸上露出焦躁之色。

    “家主，使者已经派出了，只是方家和何家联合其余家族也派出了使者，他们恐怕会比我们的使者早一步到达大圆。”

    李园洪的二弟李园安说道。

    “当真？”

    李园洪坐了下来，连忙问道。

    别看李家是安北县第一家族，掌握人口过三万的****县城，可是李家却并非完全掌控安北县的绝对霸主，何家和方家联手都足以让李家难以大展宏图，更何况最近几年方家和何家持续发力，拉拢了不少乡镇霸主，让的李家更是难以在安北县有所发展。

    而现在一个新的区域霸主诞生，这对双方来说都是极为关键的，无论这大圆霸主加入哪一方，对另外一方来说都是灭顶之灾！

    “大哥，我李家掌握一曲一队战兵，也未必怕了他们吧！”

    李园安有些不在乎的说道。

    “你懂什么，何家和方家都有一队战兵，加上附属实力，战兵数量甚至比我李家更多，若非战兵等级压制，我李家可就危险了，现在这新崛起的大圆霸主林飞，短时间掌控大圆平原，恐怕实力比何家方家任何一家都强，我怀疑其有一曲战兵！”

    “什么！？”

    李园安大惊，对家主的判断力他是相信的，否则家主之位也不会轮到这个三弟掌握，正是李园洪看到了危机，才让李家多出了一队战兵，掌握在他大手中，李家可以掌控繁荣的安北县城不倒，绝对是李园洪的功劳，现在李园洪居然判断那大圆林飞总有一曲战兵，这就让他大惊失色了。

    “这是拥有曲长将军令还是两个队长将军令？”

    李园安连忙说道，这二者区别还是极大的，若是前者的话，那么林飞可就是李家的大敌，万万不可被何家、方家拉拢，若是后者，李家也需要早做打算，要是被何家、方家拉拢还有一丝缓冲余地。

    只是无论那种情况，李家都要拉拢林飞，不然就真的危险了。

    当然林飞若是拥有曲长将军令，那么可就要想办法除掉他了，否则必然会和李家争雄！

    “这我也不知，但是却能知道其应该有一百战兵，现在你知道我为何那也焦急了吧！”

    李园洪叹了口气说道，真是多事之秋啊，现在他甚至希望邻县安南县杨家没有内乱了，这样一来，安北县全体势力就只能合作才可以对抗安南县杨家！


------------

第一百七十三章 香饽饽

    安南县杨家，这可是安南县绝对的霸主，掌握军侯级将军令，还有几个队长级将军令，战兵就有七百，普通军队过万，兵强马壮实力雄厚，在整个安郡都是数一数二的家族。

    周围几个县都在安南杨家的虎威下瑟瑟发抖，不过之前杨家家主杨坚死了，三个儿子杨勇杨广杨林争夺家主之位，这一度让李园洪偷着乐，可是现在他反而希望杨坚没死了，这样一来，安北县自然只能团结一致，不给杨家势力扩张入安北县的机会。

    可是现在杨家内乱无暇他顾，这反而成了李家的危机。

    “家主，不如我亲自前往大圆，以我的身份亲自前去，相信也可以让那林飞感受我李家诚意，或许会加入我李家阵营！”

    李园安坚定的说道。

    “不行，这太危险了！”

    李园洪想都不想便是拒绝了，李家总共就只有这些战兵，万一若是损失了，那可就糟糕了。

    而且李园安可是李家绝对嫡系，他的身份也不适合冒险。

    “三弟，都什么时候了，我的安危算得了什么，只要能拉拢林飞，那么李家就有掌握安北县的可能，成为普通安南杨家那样的真正霸主！在安郡真正的算得上有影响力有话语权的家族！”

    李园安急了，大吼道。

    “好吧，不过你自己去我不放心，带上一个校尉营吧！”

    一个校尉营，有一千兵马，配合一队战兵当可发挥队长级将军令十成实力，凝聚出血影狂狮神通，哪怕是方家何家联手出动大军，起码也有抵抗一二的实力，等待他的救援。

    “一千兵马？”

    李园安犹豫了一下，还是点点头答应了下来，虽然兵马有点多，不过相信林飞也不会觉得他李家有欺人的念头吧。

    “此次前去务必小心！”

    李园洪郑重的说道。

    “家主放心，当全力以赴！”

    李园安抱拳一声，随后大踏步离去，带着神圣的使命，肩负李家的未来而去。

    ……

    而此刻在东园镇之中，林飞继续带兵疯**练，不仅仅是战兵需要参与，新组建的校尉营也需要参与。

    现在林飞坐拥大圆平原以及周边区域五百多近六百平方公里地盘，兵强马壮，人口充足，自然只需要稳坐钓鱼台便是，等到时机成熟自然可出大圆横扫安北县！

    安北县势力情况他已经摸索清楚，自然知道现在不是凭着武力硬拼之时，他的实力虽然惊人，可是这将军令世界，也并非低武力世界，依靠将军令的神奇，每高一个等级的将军令都拥有可怕神通。

    那董家只是区区新晋级队长级将军令，但是依靠底牌居然差点给林飞完成巨大的威胁。

    若非沙龙军势神通极为适合施展神龙九变，极大的增强了这一招神功武技的威力，恐怕鹿死谁手还是尚未可知之事，因而暂时他并不会着急，稳坐钓鱼台，坐看事态变化，审时度势才是应有之道理。

    想到这里，林飞就打消了以武力硬拼横扫的打算，而是镇之以静，以不变对万变。

    果然没有出乎林飞的预料，安北县乡镇联盟势力，首先派代表找上了他。

    安北县乡镇联盟以何家和方家为首，自然这一次出动的使者也是这两家的要员，乃是除了家主之外的火长级将军令拥有者，展现了他们的诚意。

    “李家可是安北县城家族，林某只是侥幸拥有大圆而已，哪里还敢谋划安北县城呢！”

    林飞笑着拒绝道。

    “林将军，我等是真心请求结盟，家主大人甚至给了我们授权，只要林将军愿意，进入联盟变可成为盟主，到时候打败李家，我等可以共同拥有安北县城，携手共进，共同发展壮大！”

    洪江方家代表方文连忙说道。

    “是啊，林将军，我等联盟为的就是有生存发展空间，那林家占据安北县城根本不容许我等依靠县城发展，和外界根本无法交流，若非我等联盟，恐怕李家早就吞并我等了，一人力短，众人力长，合计我等各家实力，联手赶走李家，才有发展的可能！”

    何家代表何山也是赶紧说道。

    “呵呵！”

    林飞不置可否的一笑道：“此事事关重大，我也需要好好考虑一番，诸位远道而来，不妨先到驿馆休息一番，明日本将大设宴席，再和诸位商议！”

    林飞现在心态超然，根本不需要表态什么，好戏还没开始，他岂会答应和别人结盟，现在联盟的使者来了，恐怕李家的使者也不远了，等到李家使者前来，恐怕就有好戏可以看了，到时候在和这些人好好谈谈摸清他们的实力！

    “这……”

    何山还想要说什么，被方文拉住道：“既然如此，多谢将军美意，我等就暂且住下，明日和将军畅谈！”

    “好！”

    林飞点头，笑着说道。

    只是何山和方文住到驿馆以后，料都绿了，因为驿馆居然还要他们食宿费，这简直是岂有此理！

    何山当场就要发作，只是方文拉住他道：“区区食宿费而已，也值得何兄动怒么？食宿费我们给，还要高价给，如此方能显示我等诚意啊！”

    何山还是气不过，不过来之时听到家主再三吩咐以方文为主，何山只好忍住。

    “呵呵，看来这些人很有耐心啊，还不算废物！”

    听到手下汇报，林飞点点头，随后继续带着自己的一曲兵马修炼起来，时间拖得越久他的实力就会越强，自然也就更有本钱。

    区区安北县算得了什么，林飞的目标可是放的更高，安郡乃至于西州，才是他的目标所在，当然未来的目标必然是整个天下，现站在这个将军令世界的最巅峰！

    一夜修炼，让的战兵们实力更进一步加强，积累的军气更加雄厚。

    第二天在林飞的拖延之下，果然等来了李家的使者李园安，这个李家的二号人物。

    此人前来，带着一队战兵，上千人马，让的何山、方文脸色大变。

    不过林飞见此反而笑了起来，这来的人多好啊，又可以为自己的领地拉动经济做出卓越贡献了！
------------

第一百七十四章 两方大出血

    李家和联盟的势力，通通已经前来，想要拉拢林飞投靠他们，对此林飞早就有所准备，也早就做好了和他们周旋的打算。

    第二天林飞果然按照约定，大设宴席，只是让两方势力吐血的是，他们想要参加宴会被告知需要付钱，而且价格相当坑人，让性子火爆的何山差一点就有翻脸暴走的冲动。

    “我说方文，这家伙根本就没有想要加入我们的打算，我看我们也不需要浪费时间了，这样下去，我们不是成了他的送财童子了！”

    何山不满的抱怨道。

    “就是送财童子也要留下来，让林飞看到我们的诚意！”

    看着怒气慢慢的何山，方文脸色微微变了，他内心也很不爽，但是为了方家的利益，他必须要忍住，而且提醒自己每时每刻都需要保持笑脸，方家所在的联盟是不容许他们和林飞无法达成协议的。

    只要林飞可以加入联盟，那么付出再大的损失都是值得的，为此方文已经有了明确的觉悟，只要能够完成使命，那么哪怕牺牲自己的生命也是在所不惜，区区不满又算得了什么！

    而且林飞若是被李家拉拢了，那么对方家来说就是灭顶之灾！

    现在联盟好不容易经过多年努力，有了和李家对抗的能力，甚至隐隐还有占据上风的趋势，可是这种优势并不大，而林飞反过来，若是加入李家，那么可就糟糕了，联盟根本没有对抗二者联手的实力！

    因而即便无法让林飞加入联盟，最不济也不能让李家得逞，林飞保持中立，这将是方家和何家联盟的底线，超出这个底线，就是方文的大错！

    何山也知道林飞的选择对方家和何家来说意味着什么，只是此刻的他还是感觉到不爽，到不是他掏不起这个钱，只是觉得太过分了！

    “好吧，方文！是我冲动了！”

    何山深呼一口气，压下了自己的冲动说道，现在的他真的有点怕了，害怕因为自己的怒气，对两家产生巨大的影响。

    “没事！相信李家的李园安也很不满呢，或许这一次才是我能两家的机会，因此我们不仅要去，而且要带着所有人都去，花钱可以拉进和林飞的关系，何乐而不为呢，看看他李园安带着那么多人，这一次怎么办！”

    方文念头通达后，反而觉得这是一次大好机会了，他们只是二十多人，而李园安可是带来了一千多人呢，哪怕是只算战兵也有五十一人，若是全去，哪怕是以李家的财大气粗恐怕也会心痛不已吧。

    而与此同时，李园安看着宴会请帖也是咬牙切齿不已，可恶的林飞实在是太令人恶心了，居然真诚邀请李园安带着所有人前去参加宴会。

    带着人去，自然不算什么，可是这每个人都是统一的坑人天价，这就让他受不了了，最重要的是，林飞隐晦的表示，带着所有人前去才是给他面子，而这所有人自然包括一千普通士兵！

    这是什么意思？若是不带嘛一千士兵，难道就是不给面子了？

    这让李园安左右为难不已，也有些埋怨李园洪了，非要让他带这么多人，搞得他骑虎难下。

    脸黑不已的李园安左右为难之后，还是决定带着所有人去，李家是必须要拉拢林飞的，没有退路可以选择，哪怕是林飞中立都不行，若是林飞中立，就代表着安北县出现了第三大独立势力，这个势力的出现，将会让李家彻底失去对安北县的话语权，恐怕李家今后势力都无法走出安北县城了，此消彼长之下，必然会带来令人难以预料的变化。

    “我是带着李家的重任前来，万万不能有其他念头，其他想法出现，这个林飞必须拉拢，我需要冷静一下，不能有丝毫愤怒，愤怒只会影响结果，没有任何好处！”

    不断深呼吸，甚至用冷水洗脸的李园安，终于让自己慢慢的平静下来……

    而此刻，刚刚带着自己一曲战兵修炼完毕的林飞，听着瘦猴汇报情况。

    瘦猴的确有成为大管家的天赋，虽然没有读书识字过，但是学习能力很快，他也愿意学习，有林飞提供的资源，现在的瘦猴真可谓士别三日当刮目相看，丝毫看不出他原来只是一个贫民出身的泥腿子，而是真正有着一方霸主实力大总管的样子。

    “阿飞这两家都花大钱了，李家更是将所有人的钱都送来了，包括那一千普通士兵！”

    瘦猴都为李家的大手笔吃惊，那可是一笔天文数字啊，就算是对现在的林飞势力来说都是一笔巨款，足以让大圆地区的经济情况，出现一次腾飞！

    瘦猴也有些无语了，没想到林飞儿戏一般搞得这个宴会收费，居然可以收到这么大一笔钱，实在是难以想象啊！

    “呵呵，他到舍得！不过这一切都是徒劳的，因为加入他们，这怎么可能呢，我林飞从来就没有这个念头啊，独享安北县这才是我需要的！”

    林飞笑着说道，瘦猴是绝对的自己人，他的真实想法也有必要告诉一点给瘦猴。

    “阿飞，你这样做，真的不怕他们大怒，两家合起来，对付你么？”

    瘦猴犹豫了一下说道。

    他也不是以前的贫民了，自然知道这两家安北县最大势力的恐怖，两家联手，那么起码可以凑足三百以上的战兵，上万的军队，就是靠堆，恐怕都可以堆死林飞了。

    “放心吧，且说他们两方不可能联手，就是联手，反而才是我最期待的，军队的强大，可不是光倚强凌弱就是了，必须要经历大战血战，才有更进一步蜕变，让军队军势神通更强的可能！”

    林飞淡淡的说道。

    这自然不是将军令有的信息，而是林飞一次次仔细观察，一次次验证推算出的情况，他觉得现在就有必要培养军队，磨炼军队，提升军势神通了，如此才可以在未来拥有更加广阔得发展空间！

    “好吧，不过阿飞万事还是要多小心一些，我能做的就是给你当好家，将每一分钱都用在刀刃上！”

    瘦猴坚定的说道。

    “放心吧！瘦猴很快这安北县就是我们的了！”

    林飞智珠在握，笑道。


------------

第一百七十五章 大手笔

    “阿飞，你是要做大事的人，我相信你一定可以成功的！”

    瘦猴很是激动的说道，林飞的志向远大，他现在隐隐已经感受到了，他发现自己越来越看不懂自己这个兄弟了，只是他明白，兄弟依然是那个兄弟，一辈子的兄弟！

    “呵呵！”

    林飞轻笑一声，没有多说，瘦猴的层次还是太低了，根本不明白林飞究竟有着什么样的资源，拥有彩色进度条的他，根本不是一般人可以想象的，而且随着穿梭一个个世界，林飞的经验，他获得的知识，都越来越多，积攒的底蕴也是越发深厚，在这个将军令世界，林飞足以成为最强大的人，拥有追寻巅峰的决心。

    宴会如期举行，宴会的规格林飞倒是没有坑人的打算，的确是相当高的规格，各种山珍各种珍馐都足以让人大快朵颐，这也是林飞增加地盘经济的手段，提升这些山珍的价值，足以让大圆地区那些靠近山林的百姓，也有不错的经济收入，如此也足以让更多的人受益。

    当然这只是林飞随手而为之而已，发展地盘经济，自然不仅仅是一方面带动而已，而是一点开花，全面带动，全面发展。

    几个点只是为了起到四两拨千斤的作用，最终还是需要全面盘活才是。

    在宴会上，李园安和方文自然又是一场明争暗斗，而何山知道自己脾气不好，从头到尾的作用就是陪吃陪喝，至于说话什么的，都交给长袖善舞的方文应对。

    李园安这一次心中有着志在必得的决心，因而对林飞自然是许诺了不少的好处，这些好处自然都是李家暂且交给林飞的，只要双方联盟，打败了方家和何家的联盟，那么安北县就是李家和林飞决战的时候了。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第一百七十六章 这就投靠我了？

    就连林飞都有些好奇起来，这个方文到底有什么筹码，还可以如此自信，毕竟李园安所出的筹码，的确已经是相当了得了啊，队长级将军令，加上一队精英战兵的效忠，这的确相当了不得了。

    方文面对如此惊人的筹码，居然还有自信，这就相当有意思了。

    “哈哈，方文你莫非在说笑？若是你方家家主，前来说此话，或许还有可能，但是你方文有什么手笔可以超出我李家呢？”

    李园安大笑着说道，他出这个筹码也是灵机一动，代表自己志在必得的决心，也是因为李家已经输不起了，必须要拉拢林飞，否则李家都会有灭亡的危险，那么他还留着区区一队战兵干什么呢？

    可是这个方文居然还有这个自信，这简直是开玩笑的吧！

    “我当然有这个自信，因为我们这边不仅仅是我方家还有何家，还有无数的霸主级势力，这一次我得到了全权委托，拥有所有当家人的授权，你李园安敢于交出自己手中的一队战兵，那么自然有灭亡我们联盟的打算，那么我们联盟也愿意付出一切代价，灭了你们李家！”

    方文此刻眼中有着决绝，他笑着开口说道：“不知道我等将军令全部交出，依附在林将军麾下，林将军是否愿意？”

    “什么！？”

    方文此言一出，不仅仅是李园安震惊了，站了起来，就连何山也是依附不敢相信的模样，方文莫非是疯了不成！

    而林飞也是站了起来，他深深的打量着这个方文，似乎要从他身上看出些什么，可是并没有看出，但是也值得林飞注意了，方文若是能够决定这一切，那么林飞自然乐意如此，那可是瞬间让他的实力暴增啊。

    “方先生可是大手笔啊，莫非你们家主、何家家主，那些乡镇霸主，都愿意交出将军令不成？”

    林飞笑着说道。

    “是啊，这不可能，林将军虽然现在是关键的力量，但是你们方家、何家会舍得么？”

    李园安也是摇了摇头，随后坐了下来，根本不敢相信联盟会做到如此。

    “你错了！”

    方文淡淡的笑道：“我们联盟组建的原因就是因为你们李家的逼迫，现在你们李家已经到了灭亡我们联盟的关头，那么就没有什么舍不得的，而且我相信林将军，不是区区安北县可以挡住的，跟着林将军，或许我们联盟的家族，日后的收获，也不仅仅只是区区一个县而已！”

    方文恭敬的对林飞作揖道。

    “哦！”

    林飞点点头，心中更加好奇了，这个方文到底是凭什么如此说，他知道自己的底牌，知道自己可以在这个世界上，攀登到最顶峰，可是方文又是凭借什么相信他的前途会极为远大呢！？

    “我当然有这个信心，因为我方文就是联盟的智囊，我方文不会看错人，这些天我已经分析过了，林将军起于微末，可以快速崛起，就是因为手中必然有将军级的将军令，而且绝对不只是杂号将军将军令而已，有着这个底牌，林将军根本不是一个小小的安北县可以满足的，就是安郡对林将军又算得了什么，林将军的舞台，必然是西州乃至整个西域！”

    方文认真的说道。

    这个世界，不同的将军令可以开创不同的霸业，一般来说一枚兵长级、伍长级将军令，就足以占据大村，成为乡村土豪家族。

    而火长级将军令就可以占领一个镇子，或者成为乡村龙头势力，而一枚队长级将军令就可以稳固成为一个乡镇的绝对霸主，附近区域的真正主宰。

    而一枚曲长级将军令，更是可以争夺县城掌控权，掌握县城，或者成为县级豪强势力。

    至于军侯级将军令，那么就可以完全掌握一个县的统治权，在郡里都是有名望的大家族。

    更上的校尉级将军令，就可以统领郡城，登上郡的舞台，和众多豪强争夺郡的话语权！

    至于之上的军主级将军令，那么就可以真正掌控一个郡的地盘，成为一等一的大家族！

    之上才是杂号将军级将军令，分为是四平、四安、四镇、四征四个大等级。

    而每个大等级中东南西北又有小的差别，而这小的差别，也是相当明显。

    比如说四平将军，以南为下，以被为尊，以东为重，以西为次，也就是说北是最高一级，下面是东，接着是西，再次就是南。

    每一大等级的将军，带兵人数相同，只是能力却是完全不同，这就不是一般人所能够了解到的了。

    而现在方文居然说林飞还不是杂号将军将军令，而是更上一层有着尊号的重号将军，这可就非同一般了。

    毕竟重号将军，哪怕是最低的都足以镇守一个域，成为一个域的主宰！

    “这就是我方文敢说我们联盟敢投靠林将军的愿意，我们也相信主动臣服林将军，现在虽然会舍弃我们的将军令，但是日后我等家族，绝对可以得到回报！”

    方文平静的说道，这个时候他似乎说的就是一个实在的事实，而并非其他。

    “这……”

    李园安已经目瞪口呆了，不知道该说什么是好，只觉得自己口舌发燥，呼吸都有些困难了，若是林飞真的得到了其余，拥有重号将军将军令，那么的确不是区区一个小小安北县所能限制的。

    重号将军啊，战兵百万以上，才可成为重号将军，比之整个安北县的人口都要更多，区区李家算得了什么呢，他这区区一队战兵又算得了什么呢。

    “不对，绝对不对！”

    突然李园安大吼起来，他怒道：“这方文分明是没有什么可说的了，居然做出如此编排，我就不信你们会全体投靠林将军！”

    李园安恶狠狠的点头道：“林将军，我现在就愿意交出我的将军令，若是他们何家和方家联盟，愿意举族投靠，那么加上我们李家又有何妨！”

    李园安虽然是冲动的说出了此话，但是内心却是也有着赌一赌的想法，万一这若是真的呢，李家现在失去了光辉，但是未来肯定有千百倍的回报啊。

    就算是不是，那么方文的打算自然落空，林飞也可以和李家结盟，无论如何联盟势力都必然灭亡！

    “好！”

    林飞大喜，点头应诺，得到了李园安毫不犹豫交出的将军令！

    而与此同时，方文也是叹息一声，看来是时候做出取舍了……

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.
------------

第一百七十七章 联盟的抉择

    李园安实在是太有魄力了，超出了方文想想的魄力，居然真的将他手中的队长级将军令解除了认主，并且让自己的一队战兵效忠林飞，如此一来，方文就必须要兑现自己的承诺，否则就根本没有回旋的余地。

    不过方文自己内心虽然相信自己的判断，他手中也的确有何家、方家以及那些乡镇霸主势力手中的授权，可是毕竟这只是他自己的合理猜测而已，若是赌输了，那么方家等势力就再也没有出人头地的一天。

    只是方文也是有魄力之人，很快他就下定了决心说道：：“既然如此，那么林将军，我这就派人去通知家主以及何家等势力，他们会将手中的将军令交给将军的！”

    “很好！”

    林飞点头，很满意方文的态度，而且现在手中有了李园安交给自己的队长级将军令，那么已经足以让他拥有完全吞并李家和联盟的能力，一点儿危险都不会有。

    而现在林飞到时苦恼了起来，这块将军令到底如何处理，就这么吸收，显然对林飞没有太大的帮主，可是吸收的话，就必须要处理李园安的这一队战兵了，是让他们解除将军令兵的身份，还是将自己手中的十个将军令兵免去身份。

    不过想了想之后，林飞就有了决定，那就是将这枚队长级将军令交给自己的好兄弟瘦猴，反正现在也没有升级军侯级将军令的方法，队长级将军令可以提供的那点军气，他也看不上眼，那么还不如将此物给瘦猴，这样也可以发挥将军令的最大作用。

    而且瘦猴也是林飞绝对的心腹，以后加入林飞手下的人，绝对会越来越多，现在也有必要给瘦猴一定的实力了。

    如此一来，瘦猴也就可以为林飞镇守一方，不再只是局限在区区大管家的身份而已。

    想到这里，林飞就当着众人的面，将这枚将军令交给了瘦猴，并且指点他认主，接受了李园安手下的一队将军令兵！

    如此一来，林飞自己有一曲战兵，瘦猴有一队战兵，整个林飞势力的实力，一下子得到了极大的增强！

    而且现在林飞的实力可是超过军主级许多，每天得到的军气数量惊人，哪怕是升级军侯级将军令，需要的军气高达十六万，也用不了太久的时间，就足以积累足够。

    “阿飞，这……”

    瘦猴激动的有些语无伦次了，他自然知道什么是将军令，也知道将军令的宝贵之处，队长级将军令啊，这在整个安北县都是非同小可的存在，之前的东园镇主人董家为了队长级将军令不知道付出了多少努力。

    而现在他随随便便就得到了一枚队长级将军令，手下还有了一队精英战兵，可以说瘦猴现在手中的力量，都是一方乡镇霸主级的，而且还是可以影响一片区域的强大霸主！

    而方文看到如此，眼中精光一闪，对于前途到时期待了起来，他相信只要自己等人团结在林飞周围，那么未来林飞必然不会亏待他们！

    “好了，一世人两兄弟，这都是你应得的，而且只有如此才可以利益最大化！”

    林飞笑着点头说道。

    “看来这个林飞，拥有的是曲长级将军令啊，如此我李家投靠，也不算埋没了我李家！”

    猜测到林飞手中的将军令等级之后，李园安的内心到是稍稍好受了一些。

    而方文自然也是聪明人，立刻就猜到了这一点，连忙恭喜瘦猴起来，他知道日后或许还要加大对瘦猴的投资，此人明显日后就是林飞阵营的二号人物！

    一晃三天时间过去，而联盟势力何家以及方家和众多乡镇之主们，纷纷都在等待着消息。

    这一天，消息终于传来，方家家主立刻打开了信封，看到特殊的符号，知道这的确是方文的手笔，当下便是看了起来。

    只是看过之后，方家家主却是沉默了下来，半天没有说话，当下何家家主何文远焦急的说道：“方兄，情况到底如何，方文有没有拉拢林飞？”

    方武叹了口气，苦笑一声道：“文远兄，你还是自己看吧！”

    到现在方武也不敢相信，事情居然要做最坏的打算处理，不过既然是方文的决定，那么他自然会全力支持，毕竟方文已经通过这些年的努力，证明了他的眼光，证明了他的判断能力。

    “这……”

    何文远快速浏览完毕信件，也是失落的坐在了凳子上，显然这件事，实在是超出了他们的预估，虽然心中有这个方案，但是也是最不可能的方案，当这个方案真正出现的时候，还是让他有种措手不及的感觉。

    “诸位你们也议议吧，此事不是我们两家可以决定的，不过我们两家向来共同进退，相信方武兄也对方文有信心吧！”

    何文远似乎老了一些，有气无力的说道。

    “这……”

    众多乡镇之主，也纷纷倒吸了口气，沉默了下来，毕竟让他们这些做惯了主人的，现在去投靠一个新冒出来的势力，一时半会之间，的确是有些难以接受啊。

    “我等向来以方家和何家马首是瞻，两位家主做决定吧，我等依从就是！”

    最终大家都不是笨蛋，自然知道方家和何家加入林飞势力的话，那么他们的联盟也就不攻自破了，他们这些小势力还如何可以生存下去，现在随着方家和何家一起加入才是最好的选择。

    “那么既然如此，我等就带着战兵和将军令一起赶赴大圆吧！”

    方武点点头说道。

    “好！”

    众人点头应诺，随后迅速准备了一些东西，便是带着各自手中战兵和将军令，纷纷前往东园镇。

    此刻的李家，同样也在做着艰难的选择，李园安传来的消息，对李家来说也是极为震撼的。

    此刻的李园洪心中颇不是滋味，有些惆怅，有些难以接受，可是现在李园安都已经交出了将军令和战兵，再多说也是没有用的，只能够希望何家和方家并没有那个魄力吧。

    如此一来，他们李家还是有继续争夺安北县的希望的，只是这个希望已经相当渺茫了。

    毕竟谁也没想到林飞的实力居然这么强大！


------------

第一百七十八章 掌控安北县

    “好，诸位既然都愿意加入我林飞手下，那么我林飞也不会亏待尔等，尔等手中的将军令就各自拿着吧，不过你等手中的战兵，都需要归拢在一起，今后接受我的指挥！”

    方家和何家联盟势力前来投靠，让林飞大喜无比，如此一来整个安北县城，大部分都落入了他的手中。

    而李家现在也唯有选择投靠自己，才能够免除被灭族的危险。

    如此一来，整个安北县彻底成为林飞手中地盘，也就不远了！

    加上他现在先天爆气大圆满的实力，每天可以得到的军气数量居然接近恐怖的五千，再用不了一个月，就可以积累足够升级到军侯级将军令的军气，让他的势力彻底的达到掌控一县之地的地步！

    “没想到崛起的速度这么快，这个将军令世界，单纯的修炼速度比不上武道世界，但是加上将军令的话，那么可就非同一般了，甚至是还要超出武道世界许多！”

    初步将方家和何家等联盟手中的资源整合之后，林飞便是继续投入到了辛苦的修炼之中。

    现在他的修为已经达到先天大圆满的地步，接下来就是神境，而这却是林飞在武道世界都没有达到的，而且神境的修炼，也非同小可，不仅仅是修为的积累需要足够，而且还需要特殊的环境才行。

    因而林飞现在虽然实力继续加强，但是在没有突破之前，却也是根本无法完成一个飞跃。

    而根据林飞的推测，到了杂号将军实力，大概就是接近或者达到武道世界神境实力的地步，这也是从军气反馈数量上面，可以大概得到的东西。

    如此又是一天的修炼之后，终于李家家主李园洪带着手中将军令和李家一曲战兵前来投靠林飞。

    照例林飞也并没有收取李家的曲长级将军令，当然必要的限制还是会有的，他现在手下的战兵也会完全抽调出来，组建出一支真正的纯属由战兵组成的军队！

    现在林飞手下战兵数量，已经颇多，除了他自身亲自掌控的一百外，还有瘦猴手中一队战兵，李家家主手中一曲战兵，而联盟方家和何家各自都拥有一队五火战兵，也就是各自一百人，下面的各个乡镇也有大概一百战兵，如此一来林飞手中可以整合的战兵，居然超过五百五十，接近六百的地步！

    如此之多的战兵，的确已经拥有了成军的能力，而且纯粹的战兵可不是普通士兵可比，依靠此战兵林飞可以施展出军势神通雷霆战熊！

    而且还是实体化的雷霆战熊，这实体化的雷霆战熊可不是当日董家施展的区区虚影可比，加上林飞自身的强大实力，稍稍凝聚就可有神境的实力，若是全力以赴之下，那就更加可怕了，凝聚出的雷霆战熊，将会拥有恐怖的实力！

    “接下来，这安北县城就是我的大本营了，而我也真正开始对这个世界的攻略，首先自然是得到升级军侯级将军令的方法，如此的话，恐怕还需要落在那杨家身上！”

    和安北县相邻的安南县杨家无疑就是林飞下一步的选择，现在的杨家处于继承人争夺家主之位和军侯级将军令的关键时期，力量相对会弱很多，根本无法发挥出军侯级将军令特有的军势神通，如此一来林飞就可以携带着恐怖的雷霆战熊军势神通，乘机将杨家的安南下拿下，并且得到他们手中的军侯级将军令！

    “现在军气积累已经很多，也不能继续浪费了，那么下一步就是攻略杨家！”

    林飞当下做出了决定，立刻便是召集了手下议事。

    当听说林飞要在三日之后，就攻打杨家之后，顿时让得所有有资格议事之人，都纷纷大惊不已。

    毕竟杨家虽然处于内乱状态，为争夺家主之位争权夺利，但是他们手中的力量实在是太强大了，虽然军侯级将军令还没有人掌控，但是还有其余的战兵加起来，也有五百多啊。

    而且这个时候林飞进军，也必然会加速杨家势力的整合，军侯级将军令必然会被掌控，而林飞手中实力虽然惊人，但是根本没有太大的胜算啊。

    “此事不需要多多虑，本座拥有十足的把握！”

    林飞自信的说到，军侯级将军令虽然更强，可以凝聚更强的军势神通，可是再强也就凝聚出先天爆气大圆满的神通，虽然军侯级军势神通对曲长级有所压制，但是实力的差距却是巨大的，先天大圆满和神境根本就是天和地的差别！

    “可是将军大人，杨家非同一般，其盟友也是众多，我等若是攻打，恐怕根本不可能吧！”

    方文也有些猜测林飞手中或许拥有的是其他其余，并非尊号将军将军令，可是现在已经上船，整个安北县也是林飞的天下，方家要是再跳出来就是找死了，因而他的内心还是颇为担忧的。

    “杨家的盟友么，不会的，因为本将根本没打算大规模用兵，只需要带领所有战兵突袭杨家就可以了！”

    林飞笑着说道。

    “不带着军队？”

    所有人面面相觑，不知道说是什么好了，虽然战兵才是主力才是关键，但是普通士兵也并非没有用啊，普通士兵越多，对军势神通的凝聚和威力都是大有好处的。

    若是林飞不带普通士兵攻打杨家，那么以杨家在县城的一千战兵和六千普通军队，发挥出的实力无疑是极为恐怖的，哪怕是校尉将军令只是带着战兵没有普通士兵相助，也是无法拿下杨家老巢的吧。

    现在林飞只有曲长级将军令，本身就被军侯级将军令克制，还没有普通士兵相助，这怎么看都是死路一条。

    “将军不可啊！”

    众人连忙劝说道。

    “好了，我知道诸位的顾虑，那么就让诸位看一看我的雷霆战熊的实力，诸位再说话吧！”

    林飞笑着说道，他自然明白众人的想法。

    “哎！”

    李园洪叹了口气，雷霆战熊达到了极致又能怎么样，雷霆战熊拥有什么实力他实在是太清楚了。

    只是既然林飞有这个自信，那么自然就出去看看好了……


------------

第一百七十九章 神境的力量

    众人各怀心思出去到了军营校场之中。

    此刻战兵已经召集完毕，超过五百位战兵全部整齐列队，以林飞亲自掌控的一百战兵为主，构成了一个强大的战兵营。

    这些战兵都是培养多年的精英战兵，加上林飞手中一曲战兵成长速度惊人，因而哪怕是最低的都有伍长级的实力，基本上都达到了火长级以上的层次。

    而林飞亲自掌控的一曲战兵，因为他强大的实力加成修炼，现在纷纷达到了队长级的地步。

    诸如林远等跟随林飞最早，以及拥有不错武道天赋的战兵，现在更是达到了军侯级、校尉级的地步！

    其中林远更是已经达到校尉级巅峰，极为接近先天聚气巅峰的军主实力。

    这些战兵同样也可以为林飞带来极为强大不可思议的加持，让他可以发挥出更加强大的军势神通！

    “结阵！”

    顿时林飞大吼一声，以他的一曲战兵为首，剩余战兵纷纷排列成了一个极为特殊的阵型，这个阵型就好像是一头莽荒巨熊一样，带有远古狰狞的气息。

    林飞的身上军气荡漾，整个战兵们的军气也纷纷受到牵引，从而汇聚起来，与此同时，一股股军气凝聚到了中央，可怕的气息释放了出来。

    一头高大的巨熊虚影出现，接着虚影很快凝固化作了一只实体的巨熊！

    “军势神通——雷霆战熊！”

    一头傲视苍穹，咆哮大地的战熊直接出现，它的身上雷电环绕，有种无敌可怕的气势，让人忍不住就感觉到心神荡漾不已。

    此刻，最清楚军势神通的雷霆战熊威力的李园洪脸色未变，嘴里喃喃自语：“这股气息是……”

    李园洪乃是李家家主，曲长级将军令的掌控人，自然清楚雷霆战熊这门军势神通的威力，这门军势神通在他的全力以赴之下，也可以凝聚出可怕的实体雷霆战熊出来，可是他凝聚的雷霆战熊和现在林飞凝聚的军势神通相比，实在是太小儿科了。

    李园安虽然手握资源无数，自身也算是军侯级强者，但是最多也就可以发挥出先天聚气中期的雷霆战熊而已，而林飞现在凝聚的雷霆战熊却是极为不可思议的神境！

    而且还不如初入神境的力量，乃是力量大大超越了这个层次！

    林飞也是心神荡漾不已，这就是神境的力量层次么，果然乃是远远超过了先天啊，从雷霆战熊身上，林飞发现这头战熊现在似乎真正拥有操控闪电雷霆的力量。

    这并非是之前的虚影，而是真正的实体雷霆闪电！

    “刺啦！”

    天空中电闪雷鸣，强烈的雷霆波动升起，笼罩大地，随着雷霆战熊一声怒吼，顿时一道巨大的锥形闪电，直接劈到了校场测试的大地，顿时轰隆隆响声一片，在大地上放着的数十头测试用的牲畜，连惨叫都来不及发出，便是化作了焦炭。

    “手握雷霆，闪电凌空！这才是雷霆战熊，远古传说中掌控雷霆的战熊的力量啊！”

    李园洪不断的感慨，他现在总算是明白为何林飞拥有如此惊人的自信，居然敢于攻打安南县杨家了。

    这等雷霆战熊已经完全超出了神通的范围，而是真正召唤出了远古时代的雷霆战熊啊，传闻中掌控天地间雷霆力量的可怕战熊！

    “力量的确不俗，最重要的是，这等唯有神境才可以真正掌控的能力！”

    林飞心中略微有些激动，他发现自己突破神境需要的特殊环境，已经不需要苦苦追寻了，这头雷霆战熊，完全可以给他模拟所用的神境环境，让他拥有突破雷电属性神境力量的能力！

    神境的突破，包含了诸多方面，其中就有各种极端属性之下的突破，不过一般来说，每个武道强者都是突破一次，因为第二次需要的环境就会更加苛刻。

    当然若是拥有完美的条件，那么自然也可以突破各个属性的神境力量，成为多属性乃至于全属性的神境强者。

    而现在林飞终于找到了一种突破的力量，雷霆战熊可以手握雷霆，完全可以提供他突破神境所需的雷电力量，让他以电属性进入神境！

    当然这也需要林飞做出足够的积累，毕竟每一次的神境属性突破，对于人的身体等方面都有着极为苛刻的要求。

    好在林飞并不需要担心太多，有着彩色进度条的加速，他每一日都还在积累进步着，因而他完全有把握在到达安南县之前，有突破神境的实力！

    一旦突破神境，那么林飞的实力就会再做提升，恐怕就完全拥有杂号将军级的力量，甚至是还要超出，那么他每天可以提供给自己将军令的军气，可以达到八千多甚至是一万的地步！

    这才是林飞最为看重的地方！

    “此军势神通如何，可否战败杨家？”

    林飞收起了神通，傲然问道。

    “大人威武！”

    顿时所有手下纷纷弯腰鞠躬道，此刻他们再也没有人怀疑林飞是否拥有灭掉杨家的实力，哪怕是杨家本身乃是安郡大族，实力强横，有无数的盟友支持，但是在这等滔天力量面前，一切都是浮云，没有任何挽回的余地！

    任何人心中都清楚，杨家若无意外，那么几日之后就是彻底灭族之时！

    “好，既然如此，那么诸位接下来三日，都给我再校场之中，全力以赴锻炼战兵结阵能力，尔等自身也要参与进去，这一次我等前往安南县，需要最短时间覆灭杨家，如此才有我等在安郡彻底崛起的机会！”

    林飞的野心自然不会仅仅局限在区区一地，安南县杨家只是开始，安郡才是他的目标，而且是短期内就会实现的目标！

    “是！”

    李园洪、方武、方文等人纷纷恭敬的说到。

    瘦猴这个发小兄弟，更是心中荡漾不已，为自己的兄弟赶到骄傲，没想到这么快他的这位兄弟就要走出安北县，成为影响安郡的大人物了。

    “很好！”

    林飞点点头，满意无比，此刻他已经迫不及待的想要再次凝聚雷霆战熊，突破神境了，一旦突破那么他的武道又会进入一个全新的天地！


------------

第一百八十章 突破虚神境

    安北县，城主府，密室之中。

    无数的雷光闪电闪烁，此地已经完全成了雷电的海洋，在这电光的最核心之处，有着一个面目刚毅的男子。

    此人自然就是苦苦突破神境的林飞！

    在离开校场之后，林飞就迫不及待的开始此次闭关修炼了，这处密室，就是雷霆战熊构造的雷电特殊环境，可怕的雷电力量不断对的摧残着林飞的身体，不过林飞却是不为所动，而是努力回忆着异人给他教导的方法，感受雷电的力量，最终他需要的就是让身体承受雷电的力量，吸收雷电的力量，最后达到融合的目的，如此才可以将雷电属性力量突破神境！

    “还不够！”

    虽然身体被雷电不断的灼伤，不过林飞觉得还是差了一丝，顿时心念一动，当下一道更加惊人的闪电出现在密室之中。

    这股突然的力量，也让林飞突然内心有了一道明悟，灵光一闪，突然他的身体释放出了一道莫名的波动，这股波动之下，那刚才还在不断摧残他身体的闪电，居然瞬间被他的身体吸收，随后一道道的闪电，如同被牵引主了一样，不断的向着林飞的身体席卷而来。

    可是此刻的林飞身体就好像是一个极致的黑洞，吞噬着一切闪电力量，而随着对闪电吞噬的增多，林飞心中的明悟越来越清晰，下一刻，他突然哈哈大笑起来。

    此刻密室中闪电力量全部消失，而林飞手掌一翻，他的手心之中居然出现了一道跳跃的电弧！

    “哈哈哈，现在终于突破了、掌握了闪电的一些力量，达到了虚神境的地步！”

    神境同样分为三境，虚神境、元神境、阳神境！

    虚神境乃是神境的起点，乃是对元素力量的掌控，神境的开始，而虚神境积累圆满，将属性力量演化到极致，那么就可以突破元神境，此境乃是元素力量的精神化，凝聚出武道元素之神，拥有彻底掌控元素的能力，因而也成为神通境！

    到了第三个层次，精神身体都实质化一，元素之神可以外出和身体融合，达到元素一体的地步。

    这个境界也被称作合一境！

    “虚神境才是开始，不过我的武道也足以带有闪电的力量，这对于武道的实力加成实在是太大太大了，而且这闪电还可以进一步淬炼身体，让身体更加强大！”

    林飞心中激动不已，这个将军令世界和武道世界足以互补的地方太多了，军势神通居然还可以用在武道修炼上，这一点就连林飞自己都有些不可思议。

    “不知道为何还有什么军势神通，希望足够多，那么我也可以让虚神境更加完美，突破更多的元素属性！”

    一种元素虚神境也是虚神境，多种元素虚神境也是虚神境，甚至是还有传说中达到大圆满的虚神境，实力之强甚至不逊色于阳神境的强者。

    当然每突破一种元素到达虚神境，困难都是加倍甚至是数倍的增长。

    林飞现在就感觉到要是自己继续让一种元素突破，恐怕不仅需要的元素更加惊人，而且他的身体恐怕瞬间就会被元素的力量腐蚀，没有丝毫突破的可能！

    “哈哈，军气果然更多了，现在的我，每天的军气增长恐怕至少在九千之多，这就是突破虚神境的好处！”

    又是施展了一会儿闪电的力量，林飞这才是停了下来，随后开始修炼武道神技，虚神境有专门的武道神技，而这等神技，也称做是虚神技。

    此刻林飞修炼的就是一种电属性绝学，虚空闪电，此绝学利用自身的闪电力量，构建一处虚空领域，在这个虚空领域，会有无穷无尽的闪电攻击影响敌人，甚至是在这个虚空领域，林飞还可以凝聚出闪电武器，攻击敌方。

    可以说这道武学乃是专门为电属性虚神境创造，能够完美发挥电属性虚神境强者的力量。

    而这门虚神技配合雷霆战熊，那简直是大杀四方的利器，毕竟一般虚神境武者才可以释放多少闪电啊，而雷霆战熊可是真正拥有掌控闪电的力量，可以说若非力量层次不足，那么雷霆战熊就算是阳神境都不为过。

    现在有了这门虚空闪电虚神技，那么这雷霆战熊初入虚神境的实力，就可以彻底的得到加强，起码可以发挥出虚神境巅峰甚至是元神境的威力！

    虚神境、元神境、阳神境三个境界，差距可是极为惊人，每个境界都有九个层次的划分，每个小层次也有着不小的差距，由此可以看得出这门虚空闪电虚神技对林飞的意义所在！

    三天时间，林飞都在掌控这门虚神技，有着现在已经达到百分之三十五进度的彩色进度条的加持修炼，三天时间终于让林飞将这门虚空闪电虚神技，掌控到了完美的地步。

    完美的虚空闪电神技，足以让林飞一念动，而领域自生的地步，配合雷霆战熊相信应当有强大到难以想象的实力！

    “对了，现在我也达到了虚神境的地步，不知道配合军阵，全力以赴之下，能够凝聚出的雷霆战熊又可以达到什么程度呢，到是让人期待不已啊！”

    不过林飞也没有继续尝试的打算，反正灭掉杨家，应该是足够了，哪怕是安郡郡城的掌控家族齐家前来支援杨家，林飞也有一战的决心！

    “很好！”

    校场之上，看着整齐战力，迅速结成军阵的战兵们，林飞点点头漏出了满意的笑容，看来这些手下这三天并没有荒废，而是全力以赴的训练战兵，这才是让这门专门配合施展雷霆战熊的军阵，如此的完美娴熟，让他施展雷霆战熊神通，又是可以增强不少。

    如此一来，全力以赴之下，林飞甚至是有凝聚中三品雷霆战熊的把握，努力之下，以虚空闪电虚神技，那么雷霆战熊发挥元神境的战力，就更有把握了。

    这一点，让得林飞大为满意，当下道：“给尔等半个时辰修整时间，修整之后立刻急行军出发，今晚本将要在安南县城主府休息！”

    林飞的话语一出，顿时让他的手下都纷纷欢呼起来，林飞的自信告诉了他们，今天就要一战解决安南县杨家！


------------

第一百八十一章 攻打安南杨家

    “强大至极的力量，无与伦比的力量！虽然并非尊号将军令拥有者，不过有这等力量，林将军的前途也无可限量！”

    方文激动不已，以林飞展现出来的强大实力，那恐怖无比的军势神通雷霆战熊的力量，不要说面对安南县杨家，就是郡城齐家又如何，统统都不是林飞的对手！

    “出发！”

    半个时辰之后，林飞意气风发，让瘦猴带领本部一队战兵留守城主府，其余人等带领战兵统统跟随林飞一起出征安南县！

    安南县和安北县相邻，乃是一南一北的格局，还有一个林安县，此为安郡西部三个县，也是安郡占地面积最为广阔，人口最为繁华的地段之一。

    而此前这片区域，一直以安南杨家为尊，杨家占据安南县整个县，压迫的安北县和林安县喘不过气来，加上和郡城齐家交好，两个县的众多家族只有齐心协力，才有对抗杨家，不被杨家吞并的实力。

    而现在安北县被林飞短时间内一统，虽然没有军侯级将军令，但是林飞强大的实力，却是足以打败杨家，进而一举占领整个安郡西部地区。

    想到之后不久，林飞就可以掌控三县之地，而他们这些跟随林飞的家族，也将得到不少好处，虽然还是寄人篱下，但是家族的势力绝对有飞跃性的提升，这自然让这些家族纷纷激动不已，信心十足。

    一行人都不是普通人，一百多公里的距离，对他们来说，只是半日之多的路程，因而一路急行军到了安南县县城之外二十里之时，天色尚且还早。

    “休息一会儿，一刻钟之后，发动攻城之战！”

    林飞停了下来，大喝道。

    “诺！”

    所有人令行禁止，纷纷原地休息，一刻钟的时间，也足以让他们补充不少体力了，当然将军令世界，一切都是看军势神通，只有军势神通的对决取得胜利，那么才是真正的胜利。

    有了军事神通，足可以席卷无数军队，因为军势神通是不知道疲惫的，是可以不断征战的。

    “攻城！”

    一头庞然巨物，高达五百米的巨熊，直接一巴掌就将安南县的城墙，打出了一个巨大的豁口，这座高达二十余米的城墙，面对林飞随手凝聚的军势神通雷霆战熊，就如同纸糊的一样，根本没有半点儿防御能力。

    一行人直接进入城池，这个时候安南县的守军，才是慌忙的发出了警报，事情实在是太突然了，没有人想到，居然有人敢直接带着战兵就攻打安南县城！

    只是这军势神通实在是太惊人了，守军的将领也是杨家嫡系，却是从未见过如此惊人可怕的神通。

    “这是雷霆战熊军势神通，可是这雷霆战熊怎么可能如此可怕？”

    对这曲长级的将军令神通，杨家的人再清楚不过了，毕竟杨家不仅有强大的军侯级军势神通，还有三个曲长级，四个队长级以及无数的火长级将军令，这也是杨家通知整个安南县的基础，可是他们也从来没有见过如此惊人的雷霆战熊啊。

    雷霆战熊这不过是曲长级神通，最多也就是凝聚出相当于先天聚气初期巅峰的雷霆战熊而已，比之更上一层的军侯级神通，不知道差了多少。

    可是现在呢，这头强大的惊人的雷霆战熊，居然拥有着远超军侯级军势神通的力量！

    安南县城可是杨家老巢，越有杨家将军令的守护，别说是雷霆战熊了，就是军侯级军势神通也休想要一击打破安南县城墙，这已经让守将完全惊呆了。

    “一级警报，强敌来袭！”

    城主府，杨家大院之中，坐镇的三个长老，纷纷面色大变，随后看了一眼争权夺利的三兄弟大长老道：“杨家已经到了最危险的时候，一级警报的意义我想你等都清楚，现在不用考虑了，杨勇你立刻执掌家主将军令，带领家族对抗强敌！”

    杨勇面色一变，不过还是恭敬的抱拳道：“勇儿遵命！”

    军侯级将军令到手了，他也成了杨家的家主，可是杨勇心中并没有半分喜悦，因为一级警报，这代表着什么，身为杨家子弟再清楚不过，这是有可能让杨家灭族的警报！

    一般来说这等警报，不会轻易发出，只有强敌攻破城池，守将自觉家族到了生死关头时刻，才会动用此等警报。

    而三大长老也是因为一级警报，才会决定定立自己这个长子成为家主。

    相比之下，杨广则是要冷静的多，内心甚至有些跃跃欲试，自觉地只有自己才可以带领家族面对强敌，甚至是浴血重生。

    只是现在并非闹内乱的时候，现在所有人都应该无条件的服从杨勇的军令，凝聚出杨家最强大的力量，方有度过危难的可能。

    “呼！”

    执掌军侯级将军令，瞬间杨勇便是感觉到自己的修为都得到了不少提升，距离军侯级已经不远了，同时他也感觉到一股股的军气力量，这些都是他成为军侯级将军令后，得到的那些战兵的力量。

    依靠这些战兵，他可以轻易的施展出军侯级将军令的军势神通！

    “速速整军，依托我杨家大院，和敌人进行生死决战，此刻需要聚集一切力量，不能擅自行动！”

    杨勇大权在握，感受到了力量的好处，当下发布了自己成为家主的第一个命令，强敌是谁还没有弄清楚，但是既然是一级警报，那么就要做出破釜沉舟的打算。

    地盘没有可以继续打回来，可是决战输了，那么就是一无所有！

    “是！”

    杨勇的命令没有丝毫问题，三大长老他的两个兄弟，都纷纷领命表示支持。

    现在县城之外的军队、战兵短时间之内必然无法回归，那么也唯有依靠城池之中的军队和战兵了。

    安南县城有守军六千，加上战兵，这是一支极为可怕的力量，加上杨家修建多年的老巢杨家大院，哪怕是安郡齐家全体来犯，也有决一死战，并且取得胜利的希望！

    而此刻，林飞指挥雷霆战熊，一路之上横扫，没有任何杨家力量可以抵抗虚神境实力的雷霆战熊，而且看杨家的样子，也没有直接抵抗的打算。
------------

第一百八十二章 无可匹敌的力量

    “林将军，杨家看来是想要拒守杨家大院，和我等决死一战了！”

    方文一路观察之后，说道。

    “嗯，我也这么认为，看来这杨家很有魄力啊，知道收缩力量和我们一战！”

    林飞点头笑道，对此并没有太过在乎，这样反而更好，不需要破坏县城，就可以消灭杨家，可以得到一个完整的县城。

    杨家的做法在这等情况之下，绝对没有问题，这个世界的家族，对老巢的经营是极为完善的，而且世界的形势如此，拒守老巢才是最好的选择。

    若是在其余世界，退守家族老巢，那么只有等死的下场，而这个世界却是反败为胜的契机，增添胜算的契机！

    没有了阻挡的力量，林飞也对县城秋毫无犯，直接带兵前往杨家大院，看着修建的如同一座碉堡一般的杨家大院，林飞反而笑了起来。

    “妄想以城堡抵抗军势神通么，太天真了！”

    当下林飞大吼一声道：“结阵！”

    这一次他自然不会用随手而为的雷霆战熊了，而是要调动最大程度的军气，施展出最强大的军势神通，凝聚出最强大的雷霆战熊。

    “诺！”

    方武等人大吼一声，随后按照演练了无数次的阵型排列，顿时无遍的军气汇聚起来，同时林飞也催动最大实力，发挥出最强大的军气，汇聚到了大军军气之中。

    滔天的军气，凝聚起来，在将军令特殊的力量之下，凝聚成了可怕的军势，一头仰天咆哮的战熊虚影凝聚了起来，一股可怕的莽荒之气诞生，来自远古的强大蛮熊雷霆战熊出现！

    高达两百丈的雷霆战熊，发出了震天动地的咆哮，这咆哮声响彻县城，让得许多平民百姓吓得心惊胆战，一屁股坐在了地上，双股之间都湿了。

    而此刻杨家大院之中，杨勇面色难看到了极点，看着天空中那盘旋高大的雷霆战熊，他此刻才是明白家族到底发生了何等危机。

    这等雷霆战熊，已经不能用常理来推测了，这是绝对可以打碎杨家城堡的可怕蛮兽！

    “这是什么雷霆战熊，难道是远古时期的凶兽不成？”

    就连见多识广的三位长老都心惊了，三长老更是恐惧的喊了出来，从这雷霆战熊身上，他感受到了足以毁天灭地的可怕力量。

    “这就算不是远古凶兽，也不远了，敌人居然如此强大，可以召唤出如此惊人的军势神通！只是既然有如此力量，为何不凝聚更加强大的军势神通呢？此人如此军气，恐怕都可以凝聚军主级甚至平北将军级的军势神通了！”

    大长老脸色难看到了极点，沉重到了极点，他感觉到他们杨家恐怕在劫难逃了。

    此刻的杨勇外表虽然坚强，可是内心却是早就奔溃了，没想到他刚刚成为家主，却是要面对灭顶之灾，这等程度的敌人，让他如何抵抗啊！

    “轰隆！”

    雷霆战熊凝聚成了实体，一巴掌便是拍向了高达五十米的城堡，这城堡乃是杨家十代人的积累，足以抵挡校尉级军势神通的攻击。

    可是面对这只是曲长级军势神通的雷霆战熊，却是没有丝毫抵挡之力，只是一巴掌，整个城堡都好像地震了一般，一个巨大的破口，便是出现！

    “家主，坐以待毙只有等死，凝聚军势神通吧！”

    大长老虽然内心叹息，不过还是大吼着说道。

    此刻的杨勇才是反应过来，也不管不顾了，当下鼓起了勇气，将所有人的军气聚拢了起来，片刻之后，虚影凝聚成功，接着慢慢的转化成了实体，一头达到了四百余米的苍鹰出现。

    军侯级军势神通--神速苍鹰！

    “啊！”

    苍鹰发出了吼叫，意图压制雷霆战熊，面对第一等级的神通，神速苍鹰还是有底气的，可是神通的压制只是一方面，最重要的还是实力啊，这头神速苍鹰虽然达到了先天爆气境的实力，可是面对林飞调动了全力凝聚的军势神通雷霆战熊，还是差的太多太多了！

    这头雷霆战熊赫然有虚神境六品巅峰的实力，区区一头刚刚进入先天爆气境界的神速苍鹰而已，就算压制了雷霆战熊的实力，雷霆战熊依旧有超过六品虚神境的力量。

    这等力量的差距之下，雷霆战熊又是一巴掌，神速苍鹰便是如同脆弱的婴孩一般，直接被雷霆战熊一巴掌拍碎！

    而随着神速苍鹰的碎裂，杨家众人的心也好像跟随着破裂了一般，没有希望，完全没有希望，神通对决的失败，让杨家已经没有了任何反抗之力，靠着人力的冲锋，面对这强大的军势神通，根本就是以卵击石！

    “完了，杨家完了！”

    杨勇失魂落魄的大吼起来，而杨广的脸上也没有了丝毫血色，他还有一些底牌，乃是为了最终争夺家主之时使用，可是面对这根本无法战胜的力量，他的那些底牌，就是笑话而已。

    “杨家所有人准备，从秘密通道逃生！”

    三位长老对视了一眼，杨家败了，万万没有侥幸可言，现在只有逃，逃出一个算一个，最起码杨家灭亡，但是杨家的香火还要传承，或许几代人努力之后，依旧有重现辉煌的时刻！

    “逃！”

    三位长老直接对视一眼，大吼道：“杨广日后你就是杨家家主，杨勇身为现任家主，你和老朽等人一切承担家族的命运吧！”

    “啊！”

    杨勇呆呆的应了一声，随后木然的交出了将军令，杨家必然灭亡，将军令是否可以保住就看造化了，而这些战兵就为了杨家而血战到底吧。

    “杀！”

    雷霆战熊慢慢的缩小，随后冲锋在前进入城堡，一路之上，任何抵抗都是无用的，以雷霆战熊的强势，飞速的消灭着一切杨家人。

    “搜查地道！”

    没有找到军侯级将军令，林飞脸色铁青道。

    “是！”

    众人不敢怠慢，杨家的根本就是那枚军侯级将军令，若是无法找到军侯级将军令，那么灭亡杨家得到的好处无疑就会降低到最低点。

    “让那些普通军队戴罪立功，若是找不到将军令，让他们全部陪葬！”

    林飞语气冰冷的说道，丝毫没有在乎那是数千条人命。


------------

第一百八十三章 安郡西部霸主

    “是！”

    方文等人立刻领命道，那些战兵自然是死忠全部要处死，这些普通军队可不一样，他们还有收留改造的价值，当然若是他们无法找到军侯级将军令，那么他们的价值也就没有了。

    军侯级将军令啊，这只要时间，就可以早就一个县霸主家族的将军令，关系实在是太重大了。

    “哼！想跑！”

    林飞也发动了一切手段，找到了杨家秘密通道，随后直接含怒出手。

    “快跑！”

    杨广身后的死士大吼道，意图为杨广创造逃生的机会，可是他们相比林飞差的是在太远了，根本连阻挡林飞片刻的能力都没有。

    瞬间，十个死士全部战死，而杨广内心也苦涩到了极点，军侯级将军令看来是保不住了。

    实际上这也难怪，因为毕竟将军令之前还是有一定吸引力的，若是逃得远了，自然难以感应到，可是现在距离并非太远，林飞隐隐的感应到了将军令的所在。

    如此一来，杨广自然难以逃脱搜索，被林飞发现。

    “呵呵，贪婪是没有好下场的，杨广？很好的名字，下辈子记得别叫这个名字！”

    林飞轻轻一捏，直接捏碎了杨广的喉咙。

    军侯级将军令到手，其余的东西，对林飞来说就不算什么了，只是让方文注意而已。

    “这就是军侯级将军令啊，可惜五百名战兵死了，不过也没关系，现在它是我的了！”

    林飞很快就得到了军侯级将军令的升级方法，同时林飞手中的将军令他也不打算吞噬，直接交给瘦猴使用。

    现在他每天可以积累上万的军气，军侯级将军令升级到校尉级也就是六十四万而已，而杨家的这枚军侯级将军令已经积累了一半，剩余的军气，也就一个月时间，就足以升级了。

    到时候拥有一枚校尉级将军令，一枚军侯级将军令，林飞就拥有了攻略整个安郡的强大资本！

    “这枚军侯级将军令，足以升级到军主级，之后才需要寻找新的升级方法，倒也算不错，在军主级将军令之前，我都不需要担心太多了！”

    林飞欣喜的点点头，脸上抑制不住的笑容，现在安南县城已经拿下，周边的势力也很快就可以解决，当然在此之前林飞也要一鼓作气，将林安县拿下来！

    林安县一旦拿下，那么安郡区域的十一个县城，他就拥有了三个，三个县城加起来，人口超过百万，麾下聚集的将军令，足以让林飞聚集起来超过三千的战兵，培养出超过五万的普通军队！

    “军侯级将军令升级完毕！”

    升级将军令还是很轻松的，只要知道方法，拥有足够的军气，便是可以。

    现在林飞手中原来的将军令虽然升级了，不过还是被他淘汰了下来，毕竟杨家的这枚可是有一直到军主级将军令的升级方法，而要看到升级方法，还需要积累圆满，足够升级之后，才可以具体知道，自然不能交给瘦猴，这东西可必须要他亲自保管。

    “来人，挑选出四百人！”

    林飞直接下令道。

    安南县守军中，有大量的人愿意成为战兵，这些人马很容易就被挑选出了素质最强的一些人，将林飞手中军侯级将军令战兵补充圆满。

    安南县的后续事情，林飞直接交给方文处理，另外将方武派回去辅助瘦猴镇守安北县，其余人全部被林飞带走前往林安县。

    林安县的实力和安北县差不多，情况也大体相似，只是林安县的县城家族王家更加强大一些，拥有县城以及周边两个乡镇的地盘，当然剩余的地盘也被三个大家族联手瓜分占据对抗王家。

    也就是说林安县林飞要面对的是两个势力。

    不过这两大势力对现在的林飞来说，只是土鸡瓦狗而已，五百战兵加上其余手下战兵，打败他们太轻松了。

    带着这些手下，实际上林飞也是为了不被琐事拖累，毕竟他最重要的还是增强自身的实力啊。

    林安县第二日便是被攻破了县城，王家全部灭亡，随后林飞又是花了三天时间，横扫整个林安县，自此安郡西部区域全部归入林飞麾下。

    此刻的林飞已经成为了三个县之主，掌管上百万人的生死命运。

    而各种琐事，林飞也就交给了他手下投靠的李家、方家、何家一起其余小家族处理，他们在处理具体事务之时，也可以吸收民众聚集的军气，从而得到一定好处。

    这些军气林飞看不上眼，但是对他们这些家族来说也是极为宝贵了。

    毕竟三县之地上百万人口，一百普通民众一年可以凝聚一点军气，百万人口，一年就是上万的军气，一天也有二十多天军气积累。

    这些军气在林飞眼中微不足道，但是在这些家族眼中可就是香饽饽了，他们刮分下来，每家也能够得到好几点，虽然不多，但是积累起来可就相当可贵了。

    当然这其中并不包括李家，毕竟李家已经拥有曲长级将军令，升级军侯级需要一万六千的军气，哪怕李家每天可以得到超过五点军气，这也不过是杯水车薪而已，和李家自身能够提供的军气相比，都大有不如。

    当然李家也不敢不满，现在林飞发展势头可谓一日千里，而且并没有收了他们的将军令这已经是弥天大幸了。

    相比杨家相比王家，他们不知道幸运了多少。

    至于其余家族，拥有着这些军气补充，恐怕用不了多久也都有升级将军令的能力，这也让得他们对林飞感恩戴德不已。

    至于瘦猴现在乃是林飞对外的代言人，手中也有一枚军侯级将军令，手下五百战兵，虽然大多是新兵，可是军侯级将军令的底气，让他也是林飞手下实力最强之人。

    而且作为林飞的发小兄弟，谁敢对瘦猴不尊，也没有人可以取代瘦猴在林飞心目中的地位。

    “将军大人，安郡齐家发来了贺贴，恭贺大人成为安郡西部区域霸主！”

    这天林飞召开高层会议，方文恭敬的说道，此人现在也算是林飞手下智囊，很多事情都有一定的建议权。

    “哦，齐家的贺贴。他们还说了什么？”

    林飞问道。

    “他们还邀请大人半月之后，参与安郡势力联盟！”

    方文连忙说道。

    “安郡势力联盟，倒是很有意思！”

    林飞笑了起来……


------------

第一百八十四章 郡级资源

    “那么不知将军去不去？”

    方文小心翼翼的问道，其余人也都露出了期待之色，安郡势力会盟，这可是安郡的大事，之前的众位家族只是听过，却是根本没有参与的资格，自然对这个会盟极为期待。

    李家的李园洪更是竖起了耳朵仔细的倾听，生怕错过了林飞的回单。

    之前的李家最大的梦想就是可以参加安郡会盟，在整个安郡都有话语权啊。

    安郡有十一县一郡城总共十二个区域，之前能够参与安郡会盟的只有刘家，现在林飞不仅取代了杨家，而且还更加强大，自然有参与的资格。

    齐家作为安郡最大的家族，也无法忽略林飞的利益，否则对齐家对安郡联盟都没有好处。

    毕竟安郡虽然地域广大，但是也只是西州一州城十二郡之一而已，整个西州征战不休，并没有统一，除了占据州城的平北将军家族李家之外，尚且还有好几个占据一郡之地的大家族，这些家族乃是军主级将军令家族，加上两个同样为杂号将军将军令，但是只是平南将军将军令的家族，共同构成了西州的势力格局。

    各个势力相互交错，相互共荣，互相为敌，又不得不因为各种势力，相互联盟，实在是极为复杂。

    安郡齐家一直渴望统一安郡，可是却又不得不和其余势力联盟，一起对抗外郡势力，这就是安郡会盟的由来。

    林飞思考了一会儿道：“现在我们刚刚立足安郡西部，尚且没有消化势力，自然需要参与这安郡会盟，如此才可以了解西州的情况，争夺话语权争夺利益，这是必须的事情。自然本将也要前往会盟！”

    会盟这是必须参加的，也唯有更多的了解对手的情况，林飞才好做出应对。

    齐家乃是校尉将军令家族，校尉级战兵已经拥有稳稳的聚气前期巅峰的实力，校尉将军令拥有者具有聚气中期的实力，校尉级将军令神通，足以发挥出最少爆气中期巅峰的力量，就是发挥出爆气后期的实力也不是不可能的。

    虽然相比起来，林飞依旧拥有绝对优势，可是占领安郡不仅仅是要面对安郡第一家族齐家而已，还有其余四个统领一县甚至是两县之地的家族！

    这些家族合起来的力量也是非同小可，恐怕联手之下，也可以凝聚出接近神境乃至达到神境的军势神通。

    而且谁知道这些家族是否还有其余的底牌，就比如说杨家，虽然他们轻松被林飞灭亡，但是他们实际上也是拥有底牌的，那张底牌出动，也足以让那神速苍鹰拥有差不多先天大圆满的力量。

    也就是面对林飞，杨家自觉没有了丝毫胜算，这才是没有继续垂死挣扎而已。

    毕竟那张底牌不用，还可以被带出去给家族外面的力量使用，对日后重振杨家还是大有好处的。

    只是最终这张底牌还是没有逃过林飞的搜刮，落到了林飞手中。

    依靠此，林飞甚至是也可以增强自己军势神通百分之一的力量，虽然很少，但是实际上也非同小可了。

    毕竟如此一来林飞甚至可以凝聚出四品虚神境的神速苍鹰，这门军势神通乃是比之雷霆战熊更加强大的军势神通，神速苍鹰拥有高速能力，并且可以操控狂风，比之雷霆战熊更有发挥的空间。

    因而这张底牌发挥好了，还是拥有极为恐怖的作用的。

    也是因为这些底牌，林飞才会稍微高估一些这些家族，让他不会因为自身实力强大，就盲目自大起来。

    “既然将军大人要参加会盟，那么自然也要争取足够的利益，最起码现在将军也是安郡数一数二的势力，比之齐家也不遑多让，而将军真正的实力还要超出齐家许多，因而起码也要比掌控安红县和安木县的郭家利益高才是。

    “哦，这次会盟难道还有我所不知道的东西么？”

    林飞好奇了起来，方文绝对是聪明人，知道林飞对实力之外的东西，实际上并不是太过在乎，这一次这么郑而重之的说出来，自然有他的道理。

    “是的将军大人，以往我们是没资格也没能力参与进来，但是将军大人可就不同了，安郡虽然算不上多么繁华的郡，但是也出产一些极为不错的资源，这些资源可是对凝聚军势神通大有好处的，有些可以炼制成珍贵的武器，拥有此等武器，便可让军势神通拥有更加强大的攻击力，甚至是带有一些奇特的属性，有些甚至可以凝聚更高等级的军势神通！”

    “具体的东西我也知道的不是太多，总之这些宝物才是会盟争取的重点！”

    方文说道。

    “哦，既然有这么大的好处，那么本将自然不能错过了！”

    林飞眼中闪烁着光芒，这个将军令世界，实在是越来越有意思了，层出不穷多种多样的军势神通，还有这些可以增加军势神通的资源，这些东西可都是相当不俗的啊。

    当然这也是在武道世界中，林飞并没有探索太多的缘故，毕竟他只是在西北小城成为了霸主而已，外面的世界究竟如何，林飞根本没有去看过，因而对此知之甚少，可是这个将军令世界就不同了。

    因为他的实力关系，现在就参与到了郡的争夺之中，自然有资格知道一些这个世界的东西了。

    “那么文设定了一份谈判方案，希望对将军有所帮助！”

    方文随后拿出了一份文稿说道，显然对于此事他早就考虑了很久，也知道如何为林飞争取最大的好处。

    “看来先生的确是非常人也，拥有先生作为智囊，当真是林谋的荣幸！”

    林飞看完了文稿，对方文的细心认真以及谋略大为赞赏，哈哈大笑着说道。

    “将军大人谬赞了！”

    方文连忙谦虚说道。

    “好，那么此次本将亲自带兵前往参加会盟，三县之地依旧由杨侯做主，方先生作为军师，有事情瘦猴你可要多听听方先生的意见啊！”

    林飞定下了调子，做出了安排道。

    “是，阿飞你放心吧，我一定看好家里！”

    瘦猴连忙站起来说道。

    其余人都用羡慕的目光看着瘦猴和方文，这两个人显然已经有成为林飞左膀右臂的架势了……


------------

第一百八十五章 引人注目了

    安郡郡城，齐家府邸。

    富丽堂皇的大殿之中，齐家高层齐聚此地，这里是齐家日常召开大会的时候，每三五日召开一次，每一次都是商议齐家最近汇总的大事，通过议事来解决问题。

    齐家家主齐霸天担任家主二十一年，执掌校尉级将军令也有二十一年的岁月了，这二十一年的岁月让得齐霸天实力已经接近军主级，但是尚且没有达到，因而齐家距离晋级军主级将军令还有一小段距离。

    而这一小段距离却是需要齐家隐忍一年的时间，隐忍之后，齐家就将迎来一个崭新的未来！

    军主级将军令和校尉级完全是两个天地，差距实在是太大了，只要一年时间，齐家将军令升级完成，那么就是齐家真正一统安郡的日子。

    “诸位今年的会盟关系重大，我齐家已经隐忍了如此之久的时间，万万不可在这次会盟中出现岔子，若是引起他们的注意，那么我齐家可就危险了！”

    黎明前的日子是最黑暗的时候，也是最需要小心的时候，齐家已经隐忍了如此久的岁月，齐霸天可不希望齐家在最后关头功亏一篑！

    “家主您就放心吧，齐家所有人都已经得到了嘱咐，谁要是这个时候敢于嚣张，在会盟中表现出什么，那么他就是齐家的罪人，他们一家老小五带人都必须要凌迟处死！”

    齐家大长老说道，他也掌握了一枚军侯级将军令，算是齐家的二号人物。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第一百八十六章 饮酒作乐

    “这里就是会盟地点么，倒是很有心啊！”

    林飞带着自己一营的战兵，前往会盟地点，当然也免不了戴上上百人的随从跟班队伍，还有后勤人员等，加起来过了千人，这也很正常，作为三县之地的霸主，林飞的身份地位在安郡可以说仅次于齐家而已，比之其余家族都要高贵的多，加上战兵也只是带了千人，这已经算是很少的了。

    “林家主，您好，鄙人乃是负责迎接林家主的齐家子弟齐飞扬，还请林家族跟随我前往临时营地！”

    到了会盟地点，就有一名带着百人战兵的年轻人前来迎接林飞，此人待人得体，让人忍不住心生好感，就连林飞也笑着点点头，跟随其前往临时营地。

    显然会盟齐家已经发起了不知道多少回了，各方面的准备相当到位，就算是这临时营地，也打扫一新，让人相当满意。

    “有什么吩咐，还请林家主不需客气，齐家子弟齐飞扬随时为您服务！”

    帮助林飞带人安顿好，齐飞扬并没有乘机攀谈的意思，而是很客气的说道。

    “嗯！”

    点点头，林飞倒是记住了这个年轻人，大家族培养的子弟，的确是不同寻常。

    当然也仅此而已，林飞不会为了区区一个曲长级将军令拥有者动容的，整个齐家能够让林飞重视的，也就只有一个，那就是齐家家主，校尉级将军令拥有者齐霸天而已。

    其余人等对林飞来说，根本就是无关紧要的存在。

    在营地修整之后，当天夜晚，齐霸天就举行了小宴会，招待他们这些早来的人，现在加上林飞和齐霸天，安郡有资格前来会盟的六家已经来了四家，只有两家相对小一点的势力还没有前来。

    对此林飞也有些疑惑，这两家何来的胆子，居然敢姗姗来迟。

    不过这些都并非他操心的，反正组织会盟的乃是齐家，和他林飞可没有关系，他还巴不得安郡的这些势力矛盾重重，那么等到他再积攒一些实力，就可以直接动手，一举横扫整个安郡了。

    “哈哈，诸位远道而来，实在是齐某的荣幸，今日乃是为了招待新到的霸主林将军而准备，还希望大家开怀畅饮。来，和某为林将军贺！”

    齐霸天笑容满面，大声说道。

    “齐老大客气了，我们安郡正是因为齐老大组织会盟，才可以在众多实力之中存活下来，无论如何，我们都要给齐老大面子，我干了！”

    霸主势力吴家的家主吴荣说道，此人乃是最靠近齐家的家族，拥有军侯级将军令，掌控安东县这个大县，另外还有三枚曲长级将军令，也算是相当强大的势力，比之之前林飞灭掉的杨家还强。

    “哈哈，自然要先干为敬！”

    两县之主的王家家主王森也是哈哈一笑，举杯对林飞一示意，干掉了杯中之酒。

    显然这王森乃是示好林飞，这王家也是极为强大的霸主家族，两大军侯级将军令拥有着，之下还有至少五枚曲长级将军令，可谓是实力颇为雄厚。

    “多谢大家！”

    林飞也是举杯一笑，随后昂首喝完了酒。

    “哈哈，大家开怀畅饮，奏乐！”

    齐霸天显得很高兴的样子，拍了拍巴掌，便有一队精挑细选，擅长歌舞的舞女，款款进入营帐，不一会儿美妙的舞姿展露出来，让得林飞都是眼睛微微一亮，这些舞女的确是相当不凡呢。

    “哈哈，齐老大的舞女依旧是如此出众！”

    吴荣双眼放光，大笑着说道。

    “此不过玩物而已，吴兄若是喜欢，尽可以挑选！”

    齐霸天笑道，在这样的乱世，舞女的确就是大人物的玩物，和权势实力相比，区区舞女算得了什么。

    齐家拥有安郡郡城这个繁华之地，人口过百万，乃是一等一的大城市，要挑选一些天姿国色的舞女，实在是太简单了。

    当然重要的还是这些舞女的调教方法，乃是每个大家族的不传之秘，也在一定程度上代表着大家族的底蕴。

    就好比林飞家族，就没有什么专业的舞女调教师，想要拿出手一些舞女送人，都囊中羞涩啊。

    “哈哈，那就却之不恭了！”

    这吴荣显然是好色之徒，当下居然兴冲冲的喝了杯酒，便是下了场，在舞女之中双眼放光的挑选起来。

    这些舞女显然都极为专业，虽然跃跃欲试，可是还是尽职的完成自己的舞蹈动作。

    “哈哈，这个，这个！”

    吴荣哈哈大笑着，不一会儿便是左拥右抱了两位美女，回到了座位上，上下揩油，玩的不亦乐乎。

    “林兄弟是否有兴趣，我这些舞女都是专门从小训练，最是懂得伺候人之道，而且她们绝对都是完璧之身，在此之前还没有和男人接近过哦！”

    齐霸天蛊惑的说道，若是能够以舞女拉拢林飞，那么他齐家别说是区区几个了，就是将他齐家训练的上千优秀舞女全部送出，也都无妨。

    “哈哈，霸天兄也太小看林兄弟了，林兄弟一看就是做大事之人，岂会被区区女色迷惑呢！”

    王森自然不会眼睁睁的看着林飞被拉拢，大笑着说道，对林飞夸赞无比。

    “哈哈，美色当前，小弟还真的有些心动呢！”

    林飞却是一笑，并没有因为王森的夸赞，表现出一副不好美色的样子，反而是也下场直接挑选了好几个中意的美女。

    穿越了三个世界，说实话林飞还没有好好的享受过美色呢，毕竟他也是血气方刚的男儿，这些舞女的确姿色不凡，在这种场合，他自然没必要克制自己。

    “好，男儿本色，男儿本色啊！”

    王森脸色微微有些尴尬，不过随后又是大笑道。

    “多谢齐兄的美女了，大丈夫生儿为人杰，自当喝最烈的美酒，上最美的姑娘，哈哈哈哈！”

    让美人斟酒，林飞一饮而尽，大笑道，在人前怎可以表现的太过出众，稍稍的表现出一些好色样子，也可以让人更加放心嘛。

    而且白得的好处不占，林飞又不是傻子，这样的宴会玩乐场所，压抑自己就太傻了一些，也不利于林飞的计划！


------------

第一百八十七章 利益划分

    一夜笙歌，自不多言。

    第二日，一早，林飞推开温软玉香，感觉浑身前所未有的清爽，三个世界的历程，让他神经一直蹦的紧紧地，昨晚才是彻底的放松了一下。

    “爷！”

    林飞的动静不大，不过五个专业训练过的舞女，还是纷纷醒来，齐齐拉住了林飞，软言细语的喊了一声。

    “你等安心睡吧，日后就是我林飞的女人了，随后会有人安排你等！”

    林飞微微一笑说道，昨夜放松一晚，今日可不能继续放纵了，他可不是没有意志力之人，美人虽好，权势实力才是男儿的关键。

    “是！”

    五女齐齐英诺道，在这样的强者世界，女子的地位是最低的，她们这样的人，能够跟随林飞这样的大人物，是幸运也是不幸，还好林飞并非凶残暴虐之人，这让她们心中都多了一些期待。

    “好好安排几位美人，该有的服侍待遇就按照我的侍妾来算，不可怠慢！”

    林飞给后勤总管吩咐一声，随后就到了校场之上，战兵才是他的关键，自己的五百战兵需要好好培养，每日的锻炼以及修行是必不可少的。

    “是，将军！”

    后勤总管林武宇说道，此人乃是投靠林飞的人中，极为出色的一个，否则也不会当上随行的后勤总管。

    “嗯！”

    林飞点头，没有再多说，而是大踏步向着校场走去。

    …………

    “家主，林飞昨夜欢快一晚，今天一早就去校场锻炼战兵去了！”

    齐霸天营帐中，一黑衣人小心的说道。

    “哈哈此事正常，林飞乃是枭雄本色，此人能够成为一方霸主，该有的节制怎会缺少，若是他真的沉迷女色，我倒要提防他了！”

    齐霸天微微一笑，便是继续处理公务去了，作为齐家家主，齐霸天需要操心的事情太多，如此才可以维持家业的繁华壮大。

    而与此同时，吴家营帐，王家营帐都发生着同样的一幕，此刻的吴荣和王森哪里还有半分昨夜的样子，全部都显露出他们英武的一面。

    校场之上，林飞不断的沟通将军令，以将军令的特殊效果，军气不断交流，林飞也开启了最大修炼状态，让他的实力每一分都在飞速提升，而他手下的战兵们，也因为林飞的修炼速度，实力进步的前所未有的快速。

    一天的修炼结束，林飞满意的点点头，以将军令的特殊效果，已经可以让战兵们分享一些他的修炼速度了，让得这些战兵今日纷纷提升明显。

    毕竟现在的林飞已经进入八品虚神境，实力太过强大，连带着手底下的战兵也提升速度惊人。

    “哈哈，所有人都达到队长级，军侯级以上已经高达十二人，林远不负我的期望，实力提升到了校尉级！”

    林飞欣喜不已，如此一来，他手下的战兵也可以提供不少军气了让他距离升级校尉将军令，已经并不远了。

    校尉级将军令升级需要六十四万的军气，本身杨家将军令就积累了一半，而之前几日林飞也凑足了不少军气，现在他的实力达到八品虚神境巅峰，每天可以提供的军气数量高达五万，而他手下战兵们也可以提供上千军气，如此一来，林飞每日可得军气数量就相当不俗了。

    现在距离升级也不过只有十余万的军气而已。

    十余万的军气，最多三日时间绝对可以达到，如此一来，林飞的将军令就足以升级到校尉级！

    校尉级的将军令，就足以和齐家比肩，加上林飞的实力和手下飞速提升的实力，林飞的力量足以横扫整个安郡。

    “这一次安郡的会盟，恐怕就是历史了，希望齐家可以享受盟主的风光吧，最后的风光！”

    林飞眼中满是自信，他的实力提升的太快了，现在彩色进度条更是达到了四十多的进度，让他的修炼速度每时每刻都在增加，恐怕等到军气积累圆满，可以升级校尉级将军令之时，林飞的实力也可以提升到七品虚神境的地步，每日可以得到的军气将会超过惊人的十万！

    要知道继续升级军主级将军令，也只需要六百四十万的军气而已，每日十万军气，加上自身战兵产生军气，林飞甚至不需要两个月，就足以继续升级将军令。

    这也是林飞最大的优势之一，他的实力可以产生更多的军气，而军气升级将军令之后，又可以施展出强大的军势神通，以他的强横实力，又可以发挥出军势神通更大的威力，崛起自然只是一件顺水沉舟的事情。

    当夜又是宴会，另外两家安郡霸主势力黄家和赵家来了。

    这两家和之前的杨家实力相当，也拥有着不俗的实力。

    而明显黄家和赵家已经达成了利益结盟，今年的会盟，显然多出了一些变数。

    现在齐家这个安郡老大家族，有着吴家支持，乃是最大的一派，而王家和林飞都是各自独立，黄家和赵家联盟，也就拥有了对抗一二的资本，显然每一家为了自家的利益，都算计无数。

    王森在当晚更是前来，想要和林飞达成利益联盟，这件事林飞在仔细思考之后，点头答应了下来，如此一来王家和林飞联手，实力足以对抗拥有吴家全力支持的齐家，可以分得最大的好处。

    “该死！”

    会盟首先商议共同联手对抗外来势力的事情，这件事自然没有异议，很轻松便是得到了全体通过。

    而第二件事，可就非同小可了，乃是今年联盟对安郡资源的一次划分。

    安郡的资源最大的乃是一种齐木，这种木头乃是在安郡一处险地之中，最少需要军侯级将军令持有者才是可以开采，而这种木头最大的好处就是可以付出少量的军气，凝聚临时将军令，可以说乃是安郡极为重要的资源，也是和外界势力交换最重要的筹码。

    谁可以得到更多的齐木开采权，这就是会盟需要商讨的重点。

    本身齐家以为自己这一次一定可以保持住往年的份额，高达百分之三十，甚至还可以多一些，但是没想到王家和林飞突然联手，居然划分走了最大的份额，两家各自拥有百分之二十三的份额，剩下就只有百分之五十四的份额，虽然齐家和吴家联手得到了百分之三十四，可是这其中自然也需要分给吴家至少百分之十，这就让齐家利益一下子损失了太多太多。


------------

第一百八十八章 火焰巨人

    齐霸天的脸色很不好看，未来齐家一年的利益都大受损失，而且有林飞这个变数存在，一年之后齐家升级为军主级将军令家族，恐怕也需要和林飞经过一番龙争虎斗，才方有完全掌控安郡的能力。

    而且这几日时间，林飞和王家打成一片，形成了利益联盟，就算是齐家都要估算衡量一番，这已经成了齐霸天心中最为恼火最为焦急的事情。

    “这个林飞必须要想方设法除去才行，有他在我齐家寝食难安，安郡也永远成不了我齐家的安郡！”

    齐霸天心中皱眉：“必须要和三弟他们好好商议一番了，齐家的未来不容许有这等人物出现！”

    很快，接到齐霸天消息的齐天浪迅速赶到了营地之中，他也得到消息，这一次齐家连原本的利益都没维持住，在分配利益时候被林飞和王家联手摆了一道，齐霸天内心自然不爽。

    “三弟，这个林飞绝对不能留了，此人善于藏拙，不同于平常高手，此人的威胁比之王家大太多了，为兄担心明年我齐家晋升军主级家族之时，其会是我齐家最大的障碍！”

    齐天浪一来，齐霸天就忍不住的说道。

    “大哥，真的有这么严重？”

    齐天浪皱眉，齐家最关键的一年，大哥为何忍耐不住呢，这一年之后，齐家晋级军主级，那可就完全是两个天地了啊。

    而现在齐家的将军令只是校尉级，虽然依旧有力压其余家族的力量，但是一旦其余家族联手，齐家也扛不住啊。

    这一次利益分配，林飞和王家联手扛得住齐家和吴家联手，就是最好的明证！

    “大哥还是太着急了！”

    齐天浪内心哀叹，齐家家主必须要经得起风浪，虽然齐霸天之前二十一年做的很好，但是实际上还不是一个合格的家主。

    只是家族需要保持稳定，齐天浪也没有办法，只有想办法劝说齐霸天，或者寻找足够的机会，灭掉林飞。

    “现在根据明面上的情报，这个林飞拥有两枚军侯级将军令，麾下有大批小家族手下，同时他自身的战斗力，在曲长级时便可力压军侯级，现在晋级军侯级，战斗力起码不弱于我们齐家！”

    齐天浪沉声说道。

    “那么就更应该除去林飞！”

    齐霸天眼中寒光一闪，声音冰冷低沉的说道。

    “大哥，一年之后我齐家晋级军主级将军令，军主级和校尉级可是两个概念，到时候我齐家自然有雄霸安郡的绝对实力，大哥应该比我清楚这一点才行！”

    齐天浪连忙说道。

    “这个林飞，我们太小瞧了，我齐家明年可以晋级，可是这个齐郎呢，未必不能，据我所知，从他崛起到掌控安郡西部三县之地，还没有半年时间，半年时间就做到如此地步，那么一年后呢，别忘了现在他手中可有了真正的资源，可以和外界势力换取好处，一年之后恐怕他的增长速度还要高于我齐家，那么到时候我齐家潜力基本到顶，如何和这林飞斗！”

    齐霸天这个时候展露出了枭雄本色：“因而现在才是我齐家最好的机会，三弟你在外交方面极为不俗，希望你可以劝说王家、赵家、黄家，我们几家共同对抗林飞，为兄可以给你权限，实在事不可为可以透漏我齐家情况，和他们约定，明年晋级也决不可侵犯他们利益！”

    “这……”

    齐天浪眉头大皱，这件事可是太难了，其余几家若是知道齐家明年会晋级，那么或许他们是会联手，但是联手对付的恐怕就是他们齐家了。

    “和其余几家共同分了安郡，起码我齐家依旧保存，可是那个林飞可是大敌，恐怕等他成长起来，就是我齐家灭亡之时！”

    在这一点上齐霸天的判断力还是极为不俗的，林飞的手段实在是太强了，拥有强大的实力，拥有惊人的手段，晋级校尉级将军令都是最近的事情，晋级军主级也根本不是难事。

    而此刻的林飞就在将军气调动，按照校尉级将军令的方法晋级将军令！

    校尉级将军令，可以掌控一千兵马，晋级所需军气则是军侯级四倍，可以发挥出更加强大的军势神通，威能非同小可。

    哪怕是林飞都对校尉级期待不已，虽说军侯级到校尉级并没有曲长级到军侯级如此明显差别，可是新的军势神通，依旧让林飞期待不已。

    “军侯级乃是神速苍鹰，此神通威能拥有狂风之属性，不过因为并非纯粹风属性，我领悟晋级风属性虚神境有些困难，这校尉级将军令可就不同了，对我来说相当的不错啊！”

    林飞心中期待，这新的军势神通，对他来说有着极大帮助，足以让他领悟新的虚神境属性。

    “呼，成了！”

    军气到位，升级方法也有，将军令的晋级乃是水到渠成的事情，至此林飞终于晋级为校尉级将军令掌控者，可以拥有一千战兵，实力比之之前提升了至少五倍！

    “现在的我实力也得到了不少加成，凝聚军势神通，恐怕最少可以凝聚出二品的虚神境实力军势神通了，如此实力，应该足以比肩镇级杂号将军甚至是征级！”

    林飞目光如电闪烁着强大的自信光芒，将军令的晋级对他的实力加成可是非同小可，让他也拥有了更多手段。

    “结阵！”

    校尉级将军令升级，林飞自然不会错过凝聚军势神通，因为这军势神通对他的武道修行也有着至关重要的意义，对武道修炼也有极大促进作用。

    空气的温度开始急剧提升起来，庞大的军气汇聚，变成了一股强大的军势，这股军势在将军令的牵引下，开始凝聚出校尉级将军令神通。

    空气温度提升，渐渐地星星点点的火光出现，接着漫天大火凝聚当空，庞大的火焰巨人虚影凝聚，渐渐地变成了实质，最后化作了一位高达千丈的火焰巨人真身！

    如此庞大的火焰巨人，自然瞬间惊动了整个会盟营地的所有人，这火焰巨人太高太大了，也太过醒目了。

    “火焰巨人，校尉级将军令神通，这是谁？”

    此刻正在营帐商议除掉林飞的齐霸天和齐天浪，纷纷脸色大变，火焰巨人他们太过熟悉了，这是校尉级将军令神通，可是他们家族倾尽全力是可以凝聚火焰巨人真身，可是最多也就凝聚千米而已，可是现在呢这火焰巨人却是千丈……


------------

第一百八十九章 被迫联手

    千丈之高的火焰巨人，这简直是闻所未闻见所未见！

    齐霸天也是见多识广，甚至也见过那些真正的郡级霸主家族，甚至是省城杂号将军家族的军势神通，这等恐怖的火焰巨人，单单以高度论，恐怕已经不次于普通的杂号将军令军势神通了。

    “比军主级将军令神通还强！”

    齐霸天咬牙切齿的说道，面色大变，因为他似乎想到了什么，脸上满是阴沉之色。

    “三弟，速速前往郡城，让家族所有人撤退，一个都不留！”

    齐霸天目光坚定的说道。

    “大哥到底什么事？”

    从来没见过齐霸天如此样子，齐天浪连忙问道。

    “来不及多说了，这件事应该和那林飞有关，现在我没那么多功夫和你细说，你只要知道此事家族无法阻挡，速速撤退便是！”

    齐霸天暴躁的说道，对这个一向聪明但是没有决断的三弟，极为失望，到了现在还要打破砂锅问到底，万事都可以知道为什么的话，那么齐家早就是巨无霸家族了，还用得着如此？

    “是！”

    齐天浪虽然好奇心颇重，不过还是应命而去，看着齐天浪离去的背影，齐霸天喃喃自语：“三弟啊，从小你就聪明，可是现在你应该知道为何家主是我而不是你了吧！”

    他说完这话，便是立刻动身，直接前往其余家族营地而去，千丈火焰巨人出现，如此大事，相信其余家族家主必然知道事态的严重性，现在唯有联合起来，才可以共同面对这个可怕的强敌。

    此刻的林飞不断的操控着火焰巨人，眼神中露出惊喜之色：“这火焰巨人天生可以操控火焰，乃是突破火属性虚神境的最佳依仗，而且这火焰巨人的实力也达到了接近一品虚神境的地步，强大无比非同小可啊！”

    对这火焰巨人的实力，林飞满意无比，这等实力足以让他横扫整个安郡了，如此实力，根本不是区区安郡的家族可以抵挡的。

    二品巅峰接近一品的虚神境实力，恐怕就是那些杂号将军施展军势神通，也很难达到吧。

    杂号将军分为四等十六阶段，最弱的恐怕也就可以刚刚发挥出虚神境的军势神通，至少平安两等杂号将军在林飞看来，他都拥有一战的资格！

    此刻，齐霸天也紧急拜访四大家族，现在林飞升级将军令，火焰巨人高达千丈，这等威势，任何家族家主，都可以感受到，现在形势已经发生了天大的变化，已经不再是各大家族联手抗衡齐家了，而是需要以齐家牵头对抗林飞。

    “齐家主来意，我已经知晓了，放心吧这一次安郡出现了强龙，我等各大家族自然应该紧紧团结在一起，方有抗衡的能力！”

    王家家主王森见到齐霸天拜访就知道所谓何事，自然不在偷奸耍滑，而是直接肯定道。

    “有王家主此言，我就放心了，此事不敢耽误，我还需要通知吴家和赵家、黄家！”

    齐霸天说道。

    王森点头，随后也站了起来道：“如此，我等一起去吧，看来齐家主已经知晓强龙是谁了！”

    “那是当然，这个林飞相信王家主也必然关注很久了吧！”

    齐霸天笑道，有王森的配合，那么联络其余家族就容易多了，以他们五家的力量，共同对抗林飞，应当是有抗衡的能力的。

    “哈哈，那是当然，此子来历神秘，我王家想要拉拢，自然也要探查，只是我等还是低估了他啊，这一次崭露头角，升级校尉级将军令，引起这么惊人的军势神通，我等想不联合都不行了啊！”

    王森叹了口气，这安郡形势越来越艰难了，强龙林飞，这是绝对需要注意之人。

    “行了，赶紧联络吧！”

    齐霸天连忙说道。

    很快吴家和赵家、黄家自然答应了联合之事，此事就连齐霸天都如此紧张，他们也能够感受到火焰巨人那惊人的威势。

    现在的形势已经没时间让他们左右摇摆思考了，必须要有所决断方可。

    “就算我齐家这个时候能晋级，也无法和这火焰巨人抗衡啊，这林飞可以凝聚如此惊人的军势神通，自身的实力恐怕都是安北将军级数的了，甚至更强，那么培养他的家族，恐怕乃是西州都有名的霸主家族啊！”

    齐霸天仔细的分析起来，现在面对强敌，他们都已经是一条绳子上的蚂蚱了，必须要精诚合作才行。

    “难，难，难！太难了！”

    吴家家主吴荣摇头道：“我等五家合起来，恐怕也难以凝聚如此威势的军势神通啊，如何对抗这林飞呢？”

    “不好，他来了！”

    这个时候天空红光大作，一层层的火浪直接燃烧了整个天空，夜晚都照亮如同白昼，急速升高的温度，让这五个家族的家主，脸色纷纷大变。

    这等火焰，实在是太过可怕，太过惊人了，他们五家万万没有抗衡的能力。

    此刻的林飞就这么带着手下战兵，操控着火焰巨人，踏空而来，暴涨的实力，让他充满了信心，接近一品虚神境实力的火焰巨人，实在是太强，太不可思议了。

    “哈哈，现在我感觉到我的火属性虚神境境界，也在动摇，这火焰巨人果然不是之前的雷霆战熊可比，恐怕用不了多久，我的武道火属性虚神境就可以突破，如此我就拥有两大虚神境属性！”

    武道乃是林飞纵横的根本，将军令是对他实力的额外提升，武道实力可以进步，对于林飞来说，方才有更大的意义！

    “杀！”

    一声大吼，火焰巨人直接挥手，一团团的火球，就这么笼罩天空席卷天地而来。

    “结阵！”

    五大家族家主知道此刻到了最为关键时刻，因而他们虽然没有演练配合过，不过还是以齐霸天为中心，结阵组合，凝聚军势神通。

    这方世界军势神通才是关键，只有在军势神通相等的情况之下，才是双方军队碰撞的时候，而一方的军势神通太强，那么足以横扫对方，对方的军队根本无能为力。

    毕竟军势神通乃是没有疲倦，永远可以战斗，而且只要不是威力达到一定程度，就无法损伤的，单纯的人数根本毫无意义！


------------

第一百九十章 灰飞烟灭

    火焰巨人！

    齐霸天的校尉级将军令也发挥到了极致，他的手中的底牌甚至都为之动用，而其余家族也知道现在乃是拼命的时候，也毫不吝啬自己手中的底牌，最终汇聚出了一强大无比的实体火焰巨人。

    这火焰巨人身高达到一千三百米，威势已经极为接近，乃至于达到了虚神境的地步。

    “哦，已经差不多有虚神境的实力了，相当不错啊，可是和我的神通相比，还是差的太多太多了！”

    林飞根本不需要借助火焰巨人施展什么虚神技武学，只是这火焰巨人本身的实力，就足以轻易的捏爆敌方的火焰巨人！

    “太弱了！”

    一千三百米的火焰巨人，看起来毫无疑问也是巨大无比的，毕竟一般的巍峨山峰，也没有这么高啊，可是和高达千丈，也就是超过三千三百米的林飞凝聚的军势神通火焰巨人相比，那可就差距的太大太大了。

    两个火焰巨人对比，就好像是侏儒和巨人的对比，林飞的火焰巨人只是探出大手轻轻一握，五大家族倾尽了全力凝聚的火焰巨人，便是彻底的溃散，连一点儿火星都没有留下。

    “太强了！”

    “根本没法比啊，这人的火焰巨人，就是军主级前来，也都毫无办法！”

    五大家族全力以赴可以对抗军主级强者，可是在林飞面前却是没有丝毫抵挡之力，二者的差距，就和普通人和他们的差距一般。

    现在的他们才明白，整个安郡从今天起就变天了，不……不仅是安郡，恐怕整个西州，乃至于西域这片地域，都要为之变天！

    整个西州最强的家族，也不过是平西将军家族，位列四等十六阶杂号将军倒数第二阶，能够凝聚出的军势神通，恐怕都远远无法和林飞相比。

    平一级的杂号将军，可以统帅一万战兵，凝聚真正的将军级军势神通，比之军主级虽然统领战兵只是多了一倍，可是却是一种质的变化，在杂号将军以下的将军令神通，只是称作普通神通，而杂号将军之上，才是真正的将军令神通，威势之大，令人畅想不已。

    也正是因为拥有杂号将军令，西州州城马家才拥有巨大的威势，可以占据繁华的州城，可以和其余西域区域的家族交流。

    而现在林飞以区区校尉级将军令，居然发出了如此惊人的手段，凝聚出远超一般杂号将军级的军势神通，这就太过可怕，太过逆天了。

    “杀！”

    看着五大家族家主，林飞的眼中没有丝毫怜悯，这个世界就是弱肉强食的世界，这些家主每个人不知道踩着多少尸骨才能到今天，杀了一点儿都没有罪过。

    “轰！”

    无数的火球落下，一片惨叫声响起，只是很快就没有了声音，数千团火球直接让周围五大家族的战兵，全部灰飞烟灭！

    五大家族家主，根本来不及反应，便是被林飞轻易斩杀！

    五块将军令直接到手，其中一块是校尉级，乃是齐家家主所拥有，已经积累了六百多万军气，距离升级军主级将军令已经不远了。

    “哈哈，这齐家也真是太倒霉了，不过却也便宜了我，如此一来，不需要太久，我就可以升级军主级将军令了！”

    齐家的这个将军令，足以升级到杂号将军令，而且是达到最高的征一级，这等将军令，自然让林飞大为满意。

    “这四枚军侯级将军令，所含军气也不少，全部吸收，足以积累圆满了，那么就吸收吧！”

    林飞心念一动，直接将自身战兵印记挪移到了齐家校尉级将军令上，随后将四枚军侯级将军令吸收，顿时这些军侯级将军令上的军气转移到了校尉级将军令上，而校尉级将军令所需升级的军气瞬间积累圆满。

    当下林飞直接开始升级这枚将军令，军气迅速的消耗，特殊的手印不断施展，最终将军令终于完成了升级。

    “呼，这就是军主级将军令么，可以统帅五千战兵，而且还有新的军势神通，有了这枚将军令，那么我足以施展出更加强大的军势神通！”

    林飞大喜不已，这就是将军令的好处，升级完成，实力瞬间可以再次提升一个档次。

    “现在立刻休息半个时辰，之后兵临安郡郡城，自此安郡就是我林飞的了！”

    林飞直接飞到空中，大声喝道。

    “万岁！”

    林飞的五百战兵，人人欢呼起来，他们都是发自内心死忠林飞的，林飞的成就越高，他们自然越是欣喜。

    “主人太厉害了，即将执掌安郡，这才多久啊！”

    后勤总管林武宇欣喜不已，为自家主人的强大而开心不已。

    五百战兵速度飞快，在林飞进入校尉级将军令之时，就有好几个战兵突破，现在达到军主级，已经拥有超过三十个战兵达到校尉级，而最强的林远距离军主级也不远了。

    此刻的五百战兵更加强大，最低的都快要达到曲长级，而普通已经到了军侯级，当然这也是林飞自身实力太强，对他们的修炼带动作用太大的缘故。

    现在这五百战兵，也差不多足够林飞施展军主级军势神通，拿下区区安郡郡城，那是简单至极的事情。

    安郡郡城被齐家经营的极为繁华，人口超过百万，乃是一等一的大城，这样的城池，就连林飞都感觉不可思议。

    毕竟这里并没有现代社会动辄几十层楼高的高楼大厦，这里最多也就是七八层高的建筑而已，没有密集的居民区，建造如此雄伟的城池，当真不是简单的事情。

    就是将军令世界相当不俗，普通人也更加强壮，想要做到如此，也相当艰难，至少需要好几年的功夫，才可以建造完成。

    能够占据安郡郡城，林飞还是相当满意的。

    “嗯？”

    只是到达郡城之后，一路上并没有阻挡的力量，到了齐家所谓的齐家府邸，这里已经人去楼空，早就没有人在了。

    “看来齐家家主还是相当聪慧的啊，不过逃走就逃走吧，齐家最大的好处我已经得到，剩余的不足挂齿！”

    林飞根本不是太过在意，区区齐家漏网之鱼而已，根本不再他的眼里，现在安郡郡城已经属于他了，接下来就是整个安郡！


------------

第一百九十一章 兴奋的林飞

    “校尉级神通乃是火焰巨人，这军主级神通却是独角地龙，这独角地龙的能力比之火焰巨人又是强大了太多啊！”

    安郡齐家府邸，现在的林飞住宅之中，林飞感叹不已，军主级和校尉级就是两个层次，天地之别，军势神通的差距，也是大的超出他的预计！

    “这等神通，应该算是土属性的了，那么今后我还可以突破土属性虚神境，让我拥有三大属性可以突破到虚神境，实在是难得！”

    林飞欣喜若狂，在武道世界想要突破虚神境必须要寻找极为特殊的险地，在那些险地之中，才有足够丰富的属性能量，让自身突破，一般来说能够寻找到一种险地都已经是万幸了，寻找到两种就是天大的运气，想要寻找到三种，那个难度简直是大的不可思议，可是拥有了将军令，林飞可以凝聚军势神通，居然可以凝聚三种特殊属性。

    “可惜神速苍鹰的风属性不够完善纯洁，否则就可以有四种属性了，四大属性突破虚神境，这简直是妖孽级的，不过就是现在只要火属性和土属性可以突破虚神境，那么也是难能可贵的，我的实力可以再次提升不少！”

    林飞还是很满意自己现在的状况的，掌握了军主级将军令，安郡也将变成自己的老巢，加上他强大的实力，只要将实力再次稳固下来，那么在这整个西州林飞的实力都是最为顶尖的，根本不需要害怕别的势力。

    如此一来，在这个将军令世界，林飞也算得上真正的一方霸主了。

    军主级将军令再往上就是杂号将军级，分为平、安、镇、征四个等级，十六阶段，每个等级可以统帅的兵马相等，只是每个等级的四个阶段，却是有着不同的实力划分。

    这方面就全看统帅战兵之人的军事才能了，这也是将军令的一次很明显的划分。

    同样统帅一万兵马，平北将军的统帅能力更强，凝聚的军势神通也会更加强大，可以发挥出更加出色的威能，而最差的平南将军可就要差了不少了，这就是同级将军的不同位差。

    不过幸好林飞在明末世界早就是统兵十万的一方霸主，经历了无数战争的熏陶，他对于自己将来升级将军令达到杂号将军可以达到的境界，有着充足的信心。

    “杂号将军，我一定可以达到北的地步，现在升级杂号将军令，需要两千多万军气，暂且还需要一段漫长的时间，倒是不用太过着急！”

    林飞现在的实力惊人，虚神境提升进步速度相当快速，不过每天也就可以凝聚两万军气而已，麾下战兵也能够提升数千，算起来也差不多需要一千天才可以升级杂号将军令。

    当然这是林飞实力不提升，麾下战兵实力也不提升的情况之下，以林飞现在彩色进度条的进度，而且未来加速作用还会更加出色，他的实力每天都有极大的变化，不过初步估算也最起码需要半年的时间，方才有将将军令升级到杂号将军令的地步。

    “半年的时间，恐怕我的彩色进度条也早就积累圆满了，因而现在暂时低调一些，努力的积攒实力，研究将军令的更多方面吧！”

    林飞轻轻一笑，随后便是不在多想，这将军令用处极大，而且按照林飞的推算，他应该也可以在其他世界使用，这才是他最渴望的。

    不管是武道世界还是明末世界，林飞都拥有巨大的势力，也有不俗的实力，可以轻而易举的将将军令的优势发挥出来，这有助于他在这些世界快速统一世界。

    而哪怕是在没有彩色进度条加速修炼的现代世界，这将军令的用途，依旧是匪夷所思的，毕竟凝聚一枚兵长级将军令也只需要十点军气而已，而军气只是一个代指，有着太多的方法，可以让林飞快速凝聚出军气的。

    诚然现代社会林飞的实力不过是兵长级接近伍长级，若是正常来说，起码需要数年才可以凝聚一枚兵长级将军令，让他在现代世界也有更快的修炼速度。

    但是在研究军气之后，林飞也发现了很多可以获得军气的方面，这主要是从哪些小家族中得到的，这些小家族获取军气困难无比，自然对军气的来源极为重视，通过这些小家族的资料，林飞也有着信心在现代社会快速凝聚出兵长级将军令出来！

    因而他的内心现在渴望到了极点，已经有种迫不及待返回现代社会，验证自己想法的渴望了，只要能够成功，那么在现代社会，林飞也足以快速修炼提升。

    而且将军令的效果，还可以让他拥有完全死忠的手下，这有助于他在现代世界也快速崛起，拥有强大的势力！

    “经历三个世界，还是这个将军令世界对我在现代社会的帮助最大，也最明显啊，那么就努力的积累彩色进度条吧！”

    安郡的事情，林飞按照权利划分，让自己麾下小家族经营，他只是指出大概的方向就可以了，每天林飞最重要的任务只有一个，那就是大吃特吃，顺便训练自己精挑细选的五千战兵。

    这些战兵除了开始的一些之外，剩余的，每个都是林飞一一探查的拥有优秀修炼天赋的苗子。

    现在执掌安郡，整个安郡人口超过两百八十万接近三百万，从这些人中，自然而然还是可以挑选出一些修炼的小天才的。

    这五千人加上林飞每天努力的训练，提升的速度是极为明显的，五千人每天都有着超出常人想象的进步，也让林飞在将军令世界的实力，提升的速度，快的离谱！

    这天，也就是差不多四个半月之后，安郡林家府邸之中，传出了一阵爽朗的大笑。

    “哈哈哈哈，终于积累圆满了，而且这五千战兵也被我训练的无比强大，并且将军令再次升级，也差不多可以了！”

    林飞哈哈大笑着，脸上有着兴奋之色，四个半月时间的努力，终于让他积累圆满了彩色进度条进度，而且他自身的实力也赫然达到了虚神境一品的地步，而且还不仅仅是一个属性的一品，而是三大属性都达到了一品的地步！
------------

第一百九十二章 现代世界第一枚将军令

    “一品虚神境圆满，接下来就是突破元神境，不过暂时也不用着急，我在这个世界暂时也没有遇到不可战胜的敌人，大可以继续完善虚神境，不着急突破，真的很想要看看虚神境个属性都圆满是什么情况，而虚神境也是唯一可以将各个属性都积累的时期！”

    林飞兴奋无比，突破元神境，对他来说并不难，可是他不想只是如此突破，而是要积累的更加圆满，让更多属性都突破虚神境，如此才是他最渴望，也是最愿意看到的事情。

    而且现在林飞最渴望的还是返回现代世界，验证自己的想法！

    “反正这个世界通道已经打通，是时候回归现代世界了，真的希望我的想法没有错误，如此一来，在现代世界，我也可以快速的积累一方势力！”

    林飞眼中有着渴望有着期待，以他在这个世界得到的有关军气积累资料，他相信一旦返回现代世界，那么快速凝聚出足够凝聚兵长级将军令的军气，那是极为简单的，若是可以就算是伍长级、火长级将军令的军气，对他也不算太过困难。

    而一旦拥有兵长级将军令，他就可以拥有一个绝对可以信任的属下，这在现代世界实在是太难能可贵，太宝贵了。

    而若是达到伍长级、火长级那么就可以拥有五个十个的死忠手下，这对林飞来说，实在是太可贵了。

    “返回，我已经迫不及待了！”

    心念一动，林飞直接屏退左右，随后一道只有他才可以看见的光门，出现在书房小门之上，随后他推开小门，直接一步，迈入了进去。

    时光转换，一阵眩晕之后，再次睁开眼睛，林飞已经回归了现代世界。

    看着熟悉的场景，略微回忆，万界穿梭门的逆天作用显现，将军令世界的一切都如同一场极为清晰的梦一般，对他在现代世界没有造成丝毫影响，他还记得所有现代世界的一切。

    “很古怪，也很美妙的感觉，那么现在就开始尝试吧，一旦能够在现代世界凝聚将军令，那么可就太棒了！”

    林飞忍不住自己的激动，浑身都有些颤抖起来，这件事太过逆天，也太过强大，太过不可思议了。

    “那么现在就开始吧，首先……”

    林飞虽然手中资金不多，但是也足以推动他做一些事情了，现在他才发现自己选择在现代当运动员，也算是一件有利的事情。

    运动员不像明星那么高调，引起无数狗仔的关注，但是还是可以让许多人知道的，而让人知道甚至稍稍的崇拜，这也是军气获得的一方面。

    虽然这种没有直接统领一方，得到的军气多，但是也有差不多十分之一了吧。

    “西军省虽然是落后省份，不过我一个省运会短跑冠军，还是可以制造很大的关注度的吧，只要人们关注即可！”

    十名普通士兵一年可以产生一点军气，一百名普通人也可以一年产生一点军气，而林飞的方法，则是需要一千人一年才可以产生一点军气，换句话说就是三十六五千人一天可以产生一点军气。

    西军省虽然只是落后省份，但是人口也接近三千万，林飞不需要所有人知晓他，只需要有十分之一的人便是足够了。

    而之前他这个短跑天才，本身就引起了不小的轰动，媒体也大量做了报道，只是一般人不太关注体育事业，不知道而已。

    世界上以林飞在省运会创造的记录，在外省都有许多体育迷注意了，毕竟这个记录在全国都是顶尖的成绩了，虽然还没有达到破纪录的地步，但是也已经是全国顶尖级！

    “呼，奖金全部消耗完了，我这些年积累的钱，也全部消耗完了，接下来就看可以酝酿怎样的风暴了，不过只要可以给我带来十点军气的收获，那么一切都是值得的！”

    而在网络上，收了林飞钱的水军们，也开始在各大网络人气汇聚之地，开始疯狂的发帖炒作起来。

    “全国短跑希望，十七岁小将勇夺省运会冠军，他是否是华夏短跑界的未来，亚洲短跑冲出世界的希望！”

    “十秒二一，一个在世界没有丝毫影响力的成绩，但是却让我看到了希望，百米赛场华夏健儿崛起的希望！”

    一个个的帖子发出去，然后自然而然有人进来，有的人不屑一顾，有的人自然也开口喷了起来，水军们，则是开始列举，而别人对骂，从而将林飞的优势一一列举出来，无形中让很多人都知道了林飞。

    而这也是林飞想要的，仅仅只需要知道，稍稍有些感触就可以了，他也不需要因此多出多少粉丝出来。

    当然若是真的有粉丝那自然最好不过了，毕竟粉丝产生的军气和直接统治的普通人差不多，也就是一百个粉丝一年也可以带来一点军气。

    “呼，效果还算不错，虽然只是交给了一家水军运营，不过全国的人口太多了，西军省的人口也不少，这总体而言，还是相当不错的！”

    当天夜晚，林飞突然翻身，随后溜达出了宿舍，直接前往学校小树林，找到了僻静之地，开始制造在现代社会的第一枚将军令！

    早在可以感受自身军气之时，林飞就知道将军令是可以制造出来的，而现在果然没有丝毫问题，军气这种极为特殊的力量，在特殊的方法引动之下，渐渐形成了一枚令牌。

    “兵长级将军令！而且我运气不错，居然可以升级到尊号将军级，这么一来，日后在现代社会根本不需要浪费军气了！”

    十分钟后，林飞脸上露出了笑容，十分开心，也相当激动，将军令啊，这可是绝对的神器，有什么东西比之人心更难掌控，而将军令却是可以给他绝对忠诚的手下！

    “嗯，以这个速度，相信凝聚伍长级或者火长级将军令都不算难事，而以我的能力，日后取得一个个大赛冠军，以全国乃至于全世界这么大的人口基数，就算将来凝聚出高级将军令也是可行的，不过现在我需要的是挑选一个绝对有用的战兵！”

    在将军令世界乃至武道世界，甚至明末世界，将军令战兵自然以练武天赋为挑选第一准则，可是在现代世界，林飞的目标可就不是如此了，乃是对他有用的人才。

    兵长级将军令只有一名战兵，这个战兵自然需要用在对他最有用的地方！


------------

第一百九十三章 第一个现代战兵

    “就是他了”

    深夜，繁华的西州市，林飞独自走在街头，看似随意的闲逛，只是他却是一直注意一辆车子的出现。

    这是林飞消耗了很大精力，用了将近一周时间才寻找到的目标，也是西州市鼎鼎大名的人物，当然知道他的百姓却是并不多，只是限于上层社会名流知晓，他就是西军省的首富，也是林飞看重的第一个战兵。

    “虽然现在军气差不多快要可以凝聚伍长级将军令了，不过这第一个战兵还是相当重要，这个蒋红方不容有失！”

    林飞眼中有着热切，在现代社会，没有彩色进度条加速修炼，他想要聚拢一方势力实在是太难太难了，到了现在努力修炼，他也不过打通了二十个穴窍，连后天初期中阶都没有达到，这对于习惯了高速修炼，一日千里的林飞来说，实在是太憋屈了。

    要知道在武道世界、明末世界、将军令世界，林飞最终都是一等一的大人物，虽然都还没有登上世界的巅峰，但是也是一方霸主，势力强大，一声令下有着无数人效劳，可是在现代社会呢，他只是有着强大身体素质而已，想要成就一方霸主，以现在的能力，简直是天方夜谭，可是现在有了将军令就完全不同了，这蒋红方就是林飞的第一个目标。

    “若是所料不错，他会前方位于西郊的别墅，在经过那里之时，车速会放慢，嗯，那么可以提前前往那里了！”

    林飞再三观察，确认这蒋红方的目的之后，这才是不慌不忙的招了一辆出租车，首先到了一条大道，随后他才是下车，避过了零散的摄像头，随后顺着周围的山道，迅速的向着目的地赶去，虽然现在仅仅打通二十个穴窍，不过林飞在三个世界所学会的武学太多了，他完全可以将自己的身体利用到极致。

    因而他的速度之快，比之一般后天后期高手都要出色。

    毕竟打通了二十个穴窍，虽然还是后天初期初阶，不过在内力的不断滋**下，身体早就打破了人体极限，超越了普通人的想象。

    一路飞奔，赶在蒋红方抵达别墅之前，林飞直接赶到了他的别墅，这里是蒋红方用来静心的地方之一，安保极为严密，不过那是对外的，进入别墅区，反而没有那么严密了，而进入别墅区，对林飞来说，自然毫无难度。

    “嘎吱！”

    别墅门开了，灯光亮起，正打算在这里好好静一静思考些东西的蒋红方一下子脸色一变，随后就恢复了正常。

    “朋友不请自来，不知道有何贵干？”

    到底是西军省首富，虽然只是落后省份的首富，蒋红方的城府修养都在，并没有太过慌乱，哪怕是内心警惕不已，表面上依旧是一副得体的样子。

    “呵呵！”

    林飞轻轻一笑，随后突然伸手，一把弹簧刀直接拿出，让蒋红方面皮微动，不过却是并没有异样。

    随后林飞就这么当着蒋红方的面直接将这弹簧刀，揉成了一团，随后哐啷一声扔到了蒋红方脚下道：“你可以看看！”

    “嗯！”

    蒋红方不动声色的点点头，不过内心却是微微一惊，他可以看出林飞应该没有用什么魔术障眼法，就是这么一点点的将弹簧刀揉成了一团，若是真的是魔术，那么林飞绝对是魔术大师级别的，对自己的眼力蒋红方还是颇为自信的。

    否则的话，怎能够成为一省首富，能够成为一省首富，哪怕是西军省这样的落后省份，那也是极为了不得的。

    “想不想拥有超越常人的力量？”

    林飞轻笑着说道，虽然可以用将军令的力量，强行让蒋红方臣服，不过林飞还是希望通过稍微柔和一点的方法。

    “怎能让我相信这是真的，而不是魔术？”

    蒋红方已经确定，这弹簧刀的确是被林飞用手指揉成一团的，上面还有清晰的手印，这是绝对做不了假的，可是他也不能就这么肯定。

    在商业谈判中，主动权是很重要的，而现在也同样如此！

    “呵呵，那么现在呢！”

    林飞轻轻一笑，随后唰的一下，便是到了蒋红方面前，随后轻易的提起了他的衣服领子，随后道：“这就是我的力量，而只要你愿意跟随我，那么你也可以拥有这样的力量！”

    “朋友说笑了吧！”

    虽然面色通红，很不好看，蒋红方还是镇定的说道，力量是好，可是他可是堂堂一省之首富，岂会跟随一个小年轻。

    “这是超越常人的力量，也是可以延长寿命保持青春的力量，这是你最大的机会，现在臣服我！”

    林飞放下了蒋红方，取出了将军令，一股神奇的力量，笼罩在了蒋红方身上，让他内心多出了一股渴望，一股向往，直觉告诉他，跟随眼前之人将是他天大的机遇，拥有着莫大的好处！

    只是蒋红方见惯了风浪，意志力毕竟超越常人，还在挣扎着，可是他内心潜意识本就有着渴望，现在更是被将军令的力量，直接深层次的引导了出来，随着时间的流逝，蒋红方内心的渴望越发浓郁。

    最终一抹印记留在了将军令上，而他的神色也变了，一股发自内心的忠诚在他心底升起，眼前之人，让他有种为其死，为其可以付出一切的感觉。

    这种感觉甚至是超越了他对父母妻儿的情感，这眼前之人就是他需要效忠一生的主人！

    “很好！”

    林飞满意的点点头，看着蒋红方的眼神，他就知道自己的第一个战兵已经有了，而且还是极为重要的一个战兵，有了蒋红方他在现代社会组建势力，就不再是毫无头绪，而是一件非常简单的事情。

    蒋红方在西军省有着超越常人想象的影响力，坐稳西军省首富位置，其已经有十几年，虽然他的财富现在也不过二十多亿，和其余省份动辄百亿没法比。

    可是他的影响力，在西军省依旧是首富级别的，依靠蒋红方林飞可以迅速的在现代社会拥有巨大的能力。

    这就是收复他为战兵的重要意义，哪怕蒋红方毫无习武天赋，他的作用都是极大的！


------------

第一百九十四章 军气滚滚而来

    “主人这就是我名下的主要资产了！”

    蒋红方恭敬的说道。

    “好，好，好！”

    林飞一连说了三个好字：“这蒋红方果然是一省首富级别的，他名下的产业遍布全省各行各业，虽然许多或许没有诺大的知名度，有些甚至只有很少的股份，可是加起来依旧是可以影响全省商业的力量！”

    林飞满意无比，有了蒋红方的财富，有了他的商业资源，他就可以在现代社会，变现很多东西了，明末的一些古老传承手艺，配方等等都可以变成商业资源，变成财富。

    当然最重要的还是蒋红方的影响力，依靠他林飞可以迅速的在西军省成为体育明星，让西军省的大部分百姓知道自己！

    要知道西军省拥有将近三千万的人口，哪怕是一千人一年才能提供一点军气，这将近三千万人，只要有一半以上的人知道自己，一天林飞就可以收获差不多五十点军气，这可是一笔极为珍贵的财富啊。

    “现在你要让手下媒体尽可能的通过各个渠道宣传，让人们知晓我，只需要知晓就可以了，不需要拥有明星那样的关注度！”

    林飞笑着说道。

    “是！”

    蒋红方恭敬的点头，随后林飞直接给他留下了一本神级秘籍，并且亲自为他讲解修炼要点，这时候将军令的一个很逆天的好处便是出现了，身为战兵，最起码也可以拥有兵长级实力，也就是后天初期的实力，有了这个实力哪怕没有练武资质，也可以反向打通一个穴窍，而打通了一个穴窍，就有继续修炼的可能！

    因而到了第二天早上，蒋红方已经依靠神级功法永春不灭功，打通了第一个穴窍，成为了后天初期高手！

    “这长春不灭功最是适合保持青春，延长寿命，虽然修炼出的内力不擅长战斗，但是也足够你打败一名兵王级高手了，而且日后打通穴窍越多，内力滋养身体越强，你的实力也会更强！”

    林飞对自己第一个绝对忠心的战兵手下，还是极为在乎的，他笑着说道，这永春不灭功虽然不善于战斗，但是毕竟是神级内功，战斗方面也远远超出那些高级功法太多太多！

    “果然将军令对修炼的作用不凡，配合战兵蒋红方一夜功夫，就打通了一个穴窍，这比之我独自修炼，速度快了至少三十倍！”

    林飞感慨不已，现在他修炼已经越发艰难，一个月都不一定能够打通一个穴窍，可是有了这将军令，那么速度可就相当惊人了。

    “宣传的事情一定要加快！”

    林飞笑道，这种宣传，毕竟只需要让人知晓自己的名字和干什么的就可以，不是造大明星，对他的影响可谓很小。

    就好像许多三流明星一样，大家都知道他的名字，但是却是现实中见到，都不一定可以认出来，也没有人会太过深的刨根问底，这也是林飞需要的效果。

    “现在网络上的人气已经渐渐降低了，实际上我每天增加的军气甚至已经开始减少，有了蒋红方支持，恐怕明天就可以看到效果，甚至是积累足够升级伍长级将军令的军气！”

    将军令的作用在现代实在是太重要了，对林飞的帮助超越一切，蒋红方只是第一个战兵，将军令升级到伍长级，那么他还可以拥有四个战兵，这对林飞的好处，绝对是无穷的。

    当然他一方面需要的是将军令对他修炼的加速效果，让他可以变得更强，更加安心，另外最重要的就是最忠诚的手下，这一点尤其重要。

    毕竟在拥有核武的现代世界，武力的作用已经削弱到极低的地步，相反各种财富、影响力才是最重要的，而将军令的逆天效果，让林飞可以不必动用武力，就可以执掌庞大的势力！

    以将军令的神奇力量，现代社会都是普通人，根本没有人可以抵挡将军令的力量，只要林飞可以接触到他们，给他一定的时间，那么就可以让其臣服自己！

    “明末的许多传承，都可以利用蒋红方的财富弄出来，而这又可以更进一步加强他的财富，我只需要在幕后掌控一切就可以了！”

    林飞开心不已，实际上要弄清楚蒋红方的生活归路，单独和他接触实在是太难太难了，也就是他运气好，在遇到了这么一个关键时期，这才造成了他的一举成功，可以说运气实在是太重要了。

    而且有了蒋红方这个绝对忠诚的战兵，接下来培养战兵可就容易太多太多了。

    当天晚上，林飞突然内心微微一动，笑了起来：“还是小看了蒋红方的能力，军气居然凑足了！”

    实际上现代社会一省首富影响力可不仅仅局限于本省，还会扩散出去，加上现代信息社会，互联网发达，华夏又是网民最多的国家，而林飞的要求又不高，蒋红方不惜重金之下，基本上全网络不少人都知道了他的名字，这个数字加起来差不多过亿了，这就让他瞬间暴涨了不少军气。

    “一下子增加了这么多军气，当真恐怖，如此算起来，恐怕明天最多后天都可以升级火长级将军令了，人海战术还是依旧恐怖啊！”

    林飞也是感叹不已，现代社会虽然地域不算大，可是这人口数量可就太惊人了，以这般庞大的人口基数，才可以造就林飞飞速升级将军令。

    当然这也就是在一开始可以快速而已，毕竟将军令凝聚兵长级只需要十点，伍长级只需要一百点，火长级也只是需要四百点而已，哪怕是队长级、曲长级也都只是四千点，一万六千点，也就只有到了军侯级，需要十六万的军气，这才会稍微慢一点。

    不过可以肯定的是，林飞想要在现代社会凝聚军侯级、校尉级乃至军主级将军令，都不会太过困难，困难的也只是以后而已。

    “主人，这里我已经买了下来，小区物业发达，保安也非常安全，可以作为主人的一个据点使用，我也可以每天晚上前来修炼！”

    第二天，蒋红方便是让人接来了林飞，到了城中极为知名的上层小区，参观着这顶层三百多平米的豪华公寓，让他大为满意。


------------

第一百九十五章 现代社会势力规划

    虽然在武道世界、明末世界、将军令世界，林飞所拥有的住宅，是这套住宅的千倍完备，豪华程度更是天差地别，可是这毕竟是他在现代社会拥有的第一所豪宅。

    当然以蒋红方的财力，完全可以提供给林飞更大更好的别墅，不过那样一来可就太高调了，而这所房子林飞还是相当满意的。

    毕竟林飞内心本质上还是现代人的内心，现代的住所也更加符合他的内心需求，而其余世界的住宅虽然大，虽然豪华，但是还不如这栋豪华公寓带给林飞的内心满足感。

    “你做的很好！”

    林飞微笑着说道。

    蒋红方闻言大喜，当下道：“能够为主人效劳，这是我的荣幸！”

    林飞点点头，随意的在房子中走动参观，越发的满意，当下笑道：“这里的确挺适合作为一处据点，以后你每天晚上就来这里吧，也好加速你的修炼！”

    蒋红方虽然武道天赋低下，不过有着将军令的带动，加上神级内功永春不灭功，还是足以让其快速提升的。

    而麾下战兵实力越高，那么将军令也可以给林飞更大的加速作用，这一点是林飞极为在乎的。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第一百九十六章 巨大的突破

    “很好，很好，非常好！”

    林飞停了双眼放光，蒋红方这一次可是干的相当漂亮啊，邀请了足足八位在西军省都算是顶尖的人物，其中七位乃是西军省的富豪，每一个虽然都比蒋红方差，不过最低的也是身价过三亿的人，最高的一位和蒋红方相比，差距也不是太大。

    而那位大人物，可就难得了，可以说单论对西军省的影响力，蒋红方八人加起来都难以和其相比，这才是真正足以影响西军省决策的人物，甚至是一举一动，都会产生巨大的影响力。

    “这位大人物，不会出岔子吧？”

    林飞谨慎的很，哪怕是无法吸收其为战兵，也不能出现问题，若是引起大麻烦，那可不是他想要的。

    “放心吧，这位大人物一直想要我投资，这一次也是秘密拜访我们的，当然他暗中的警卫不会少，不过有我的关系，最少可以留给主人一分钟的安全时间，再多就不行了！”

    蒋红方说道。

    “一分钟？”

    “嗯，足够了！”

    林飞点点头，哪怕是那大人物意志力惊人，但是毕竟只是普通人而已，以火长级将军令的能力，让他成为战兵实在是太简单了，根本就不需要一分钟的时间，十几秒就足够了。

    “嗯，那么就先想办法吸收这位大人物为战兵吧，此人的权势在西军省都可以排进前五，能够吸收了他，配合那八位富豪，那么西军省的商业，就完全可以控制在我林飞手中了，垄断了商业，那么可以带来多大的财富可想而知！”

    林飞兴奋不已，在现代社会，因为将军令，他的确是可以快速崛起了，虽然想要成为武道世界、明末世界、将军令世界那般真正掌控一方的霸主，还相当困难，但是现代社会独特的社会结构，也足以让林飞拥有惊人的权势，拥有足够庞大的资源了。

    “很好，非常好！”

    半个小时之后，蒋红方成功只在了和哪位大人物相处的机会，很快林飞就吸收哪位大人物成为了他手下的战兵，也是他手中第二个战兵！

    而至于其余的七位西军省富豪，那可就容易太多太多了，只是随意之间，这几个人都成为了林飞手下的战兵！

    “主人，若是推广基础功法，我可以办到，而且我也可以给主人引荐一些特殊的天才，或许他们拥有主人说的武道天赋！”

    吸收的第二位战兵顾远方说道，此人的头脑极为出众，逻辑清晰，很快就给林飞制定了初步的发展方案，不仅可以最大限度的保证安全，而且还可以让林飞最快速度得发展壮大。

    而得知林飞还需要一位真正的天才后，他更是主动想要利用自己的影响力，自己的人脉，帮助林飞寻找一位。

    “哦！”

    林飞点点头道：“以你的能力，相信应该认识一些特殊人物，或许真的有我需要的顶尖天才！”

    顾远方成为林飞的战兵，让林飞得到了很多隐秘的信息，虽然之前蒋红方也是告诉了林飞一些，不过也只是一些猜测而已，而从顾远方这里，林飞就得到了很多确切的信息。

    “哦，华夏也有武者，只是可能和我的不一样？”

    林飞心中一惊，不过顾远方也不是太清楚，只知道有这样的人，而且这些人都是国家机密，一般人根本难以接触到，就连顾远方也是因为背景的原因，最后可以接触到一些人。

    “看来华夏的秘密还是很多的啊，现代社会也有武者，不过应该还是不如武道吧，否则的话，也不会如此苛刻艰难了！”

    林飞明白自己的优势，只是让顾远方留意便可，若是从中可以发现什么，那么就太好了。

    “嗯，这件事，你慢慢做不着急，最重要的是不能影响到你！”

    顾远方现在算是林飞手中的一张王牌，也是他在西军省的最大靠山，当然实际上林飞才是真正的掌权人，顾远方只是他手下的一名战兵而已。

    “现在拥有九大战兵，虽然没有一个是天才武者，可是这些人可以给我带来的帮助，比之十名顶尖天才还大，这就是现代社会的魅力所在啊！”

    林飞很满意自己的收获，现在多了几大战兵，那么他就可以更加低调的扩散他的知名度了，有名气而没人认识，这其实根本不矛盾。

    随后的时间，林飞的修炼速度因为九大战兵以及火长级将军令，修炼速度得到了极大的提升，让他的实力每天都在进步，穴窍更是每天都可以打通至少一个。

    虽然这样的速度比起在各个世界拥有彩色进度条帮助，还差的很远很远，但是已经让林飞相当满意了。

    十天之后，进行最后冲刺训练的林飞，突然心中一喜，随后小小的‘爆发’了一下，瞬间冲过终点。

    “九秒九八！”

    一声激动的高呼响起，陈教练的脸上带着难以抑制的兴奋，九秒九八啊，这个成绩在06年的华夏，实在是太有代表意义了。

    06年的华夏，整个世界黄种人还没有一个跑进十秒的，而林飞跑进了十秒，打破了黄种人不可能跑进十秒的断言！

    虽然这仅仅是训练中达到，可是达到了就代表着可能，代表着林飞在世界顶尖赛场，也有跑进十秒的希望！

    现在的亚洲记录不过是整整十秒而已，被人们认为是黄种人的极限，而林飞呢，却是打破了这个极限。

    这让得陈教练怎能不兴奋，怎能不惊喜！

    而林飞的训练成绩，将西军大学都惊动了，当然也惊动了省队，这个成绩太逆天了，也太值得西军省体育界都为之轰动了。

    这代表着林飞不仅仅是达到了亚洲顶尖水平，更有冲击世界大赛的希望！

    “好，好，很好！！”

    就连省队的负责人，都惊喜交加，抑制不住自己的喜悦，这可是天大的政绩啊，如此成绩，已经代表着林飞现在是华夏短跑界的第一，这一次全国大运会，自然是十拿九稳的事情。

    甚至是之后的全运会都可以代表西军省夺取百米赛跑，这个体育赛事皇冠！

    而林飞也很高兴，当然高兴的不是这个，而是他的军气又可以有更进一步的增长，全国大运会，就是他收获粉丝，军气再次勃发的时候！


------------

第一百九十七章 特殊兵王

    “我这一点点展露实力，取得优秀的成绩，给人期待的感觉，还真的不错啊！不过，这只是小道，终究还是要积累现代势力的啊，如此才可以大逍遥！”

    看着陈教练等人兴奋的脸，林飞也笑了起来，实际上现在运动员身份，对来来说，最重要的就是吸收军气的模板，若非如此，这个身份就是可有可无的，不过为了最好的吸收军气，这个身份还是很有必要的。

    “那么就在大运会上，一鸣惊人，爆发一下吧！”

    现在稍稍爆发，高调一些，林飞已经不会太过畏惧了，手下现在九大战兵，八大富豪，还有一个西军省排名第五的权势人物，这已经可以稍稍保护他的安全了。

    诚然八大富豪的财富，加起来或许都不如一个发达省份的首富，不过他们的影响力相加，却是绝对高于那些首富的，尤其是在西军省，这些人的影响力实在是太大了，加上那个排名第五的权贵，林飞在西军省的力量，足以保证他的安全。

    因而他才稍稍展露了一些实力，如此也才更好的吸收军气，毕竟若是有一大批的粉丝的话，可比仅仅只有关注，强了十倍！

    而以他的力量能力，也不害怕有狗仔队太过关注，毕竟一方面他的力量太强，普通人跟踪他根本是不可能的事情，二来有着八个富豪和西军省大人物给他遮风挡雨，也根本不会对他的生活造成太大的影响。

    现在既然有能力过得更好，林飞自然不会再藏的太多。

    加上武道到了他这个境界，虽然在现代社会修炼艰难，却是足以完美把控自身的力量，任何人只要不是和他交手，都难以真正衡量他的能力，现代社会科技虽然发达，但是也无法检测出他的身体与常人的不同。

    毕竟他可以完美的掌控自己的身体，自然不畏惧那些现代科技的检查。

    如此种种，才是他现在选择高调一些的最重要原因所在！

    网络上的水军，依旧在每隔一段时间，就发帖子让林飞出现在公众的眼中，以免林飞被人们忘记，而林飞也在疯狂的修炼之中。

    将军令升级到火长级，已经让他的修炼速度再次提升了数倍，如此一来每天他依旧可以打通最少一个穴窍，这让得林飞的实力，终于踏入了后天中期的门槛，虽然达到这种地步，林飞的修炼也更加艰难，不过将军令积累的军气，也足够再一次升级了！

    毕竟华夏的人口如此之多，八大富豪随便露出一丝财富，就足以让数亿的人知晓他了，每天林飞获得的军气现在最少都在三百以上，有时候偶尔爆发甚至可以达到上千，因而积累升级队长级将军令的军气，也用不了几天时间，甚至是升级曲长级将军令的军气，对林飞来说，也没有多久。

    就在升级队长级将军令没几天之后，终于顾远方带来了好消息，他可以找到一个特殊的武者！

    顾远方特意想要了解一些特殊存在，以他现在的地位影响力，还是相当轻松的，只是安排其和林飞单独见面，稍稍有些困难而已，不过稍稍花费心思，这件事还是让他做到了。

    “就是你要见我？”

    方云飞皱着眉头问道，他可不是一般的小兵，而是极为特殊的兵王，一般的兵王在他眼中，脆弱的和婴儿一样，只是这一次有大人物发话，他才会前来这里。

    只是让他没想到的是，见面的居然是林飞，他也隐约知道林飞一点，似乎只是西军省一个小小的运动员而已。

    若非国家不让他们这些存在暴露，所谓的体育冠军，在他们眼中，根本就是小孩子过家家而已。

    只是特殊的使命，特殊的任务，这才是让他们尽可能的隐藏，不会让普通人知晓罢了。

    “有意思！”

    林飞轻笑了起来，他的气息完全隐藏，就和普通人一模一样，也难怪眼前这个超越常人不少的家伙，无法发现了。

    “这就是华夏的武者么，果然有些特别，论起来或许都接近后天中期了，只是他们身上的内力，嗯，姑且称作内力吧，也太过稀薄，太过低下了，就连最低级的内功心法修炼出的内力，都比这强上数十倍！”

    林飞仔细观察，就察觉出了这方云飞的一切，毕竟他的一举一动，都有很大的痕迹，这对于已经在将军令世界修炼到一品虚神技的林飞来说，简直是太容易了。

    “看招！”

    突然林飞高喝了一声，随后也压低了自己的力量，直接一拳向着方云飞打去，这一拳他并没有动用什么神功武学，就是以他对拳法的感悟，普普通通的一拳而已，可是这一拳在方云飞眼中就变了。

    刚开始方云飞还不屑一顾，根本没放在心上，在他心中也有着傲气，一个普通人而已，和他这种有特别天赋，最终得以进入神秘队伍的兵王来说，差的实在是太远了。

    可是随后随着这一拳接近，方云飞却是脸色大变，因为这一拳居然让他感觉到了死亡的味道！

    要知道自从他得以脱颖而出，修炼武学之后，已经很少有什么可以带给他威胁了，就是军中的兵王，神射手，也无法给他带来太大的威胁，因为他有把握在对方开枪之前，首先解决对方！

    长久的自信，带给了他无敌的信念，可是现在这个信念居然都要动摇了！

    瞬间他就明白，这个看似高调的运动员，根本就不是普通人，而是低调的武者！

    民间也有武者，只是更加神秘，更加稀少而已，根本不会出现在常人的视野之中，但是方云飞作为特殊兵王，也听过民间武者的存在，他们的传承更加古老，就连他们都难以企及！

    否则以国家的强大力量，这些民间武者早就被收编或者是灭亡了。

    但是方云飞清楚，任何一个民间武者都不能小瞧，或许他们没有他们队伍那般雄厚的资源，但是传承加上冒险，让这些民间武者，每一个都极为可怕！

    “嗤！”

    方云飞终于动了，他全身的力量瞬间汇聚，随后迅速爆发，这个时候他也顾不得许多了……


------------

第一百九十八章 第十位战兵

    “怎么会？怎么这么强！”

    方云飞极力的躲闪，全身力量爆发，速度、力量都完全发挥到了极致，甚至比他平日训练时还要更强，但是就是无法躲闪林飞的拳头，林飞看似平凡的每一拳，无论他如何躲闪都可以打中他，而且力量极为强大，每一次都打得他差点崩溃，每一次都是刚好处于他极限的承受范围！

    这实在是太可怕了，也让方云飞太过难以置信了。

    “还算不错，力量、速度也差不多算是后天初级中阶水平了，只是武技太过粗糙，连那些基础武技都比不上，若非此人战斗经验丰富，恐怕根本比不上武道世界一个普通的后天初级中阶武者！”

    林飞摇摇头，无论是方云飞的武学功法还是武技，都太过粗糙，太过低下了，完全无法和武道世界相比，不过从各方面的验证看，此人的确是有着惊人的天赋，或许给他一门好的功法，就有一飞冲天的可能！

    “砰！”

    方云飞直接被一拳打得飞了出去，这一次他再也无法站起来了，全身气血翻滚，有种奔溃的感觉，内心也绝望到了极点，这种人物怎么可能就这么轻易出现了。

    “臣服我吧！”

    林飞直接取出了已经升级到队长级的将军令，对准了方云飞，一股神奇的力量瞬间降临，随后方云飞就感觉到自己的内心忽然的升起一股渴望，一股无与伦比的渴望，给他一种感觉，只要臣服眼前之人，那么他也有变得如此强大的一天！

    “主人！”

    二十多秒后，方云飞的眼神立刻变了，从他的内心深处，有一种感觉，他可以为眼前这自己的主人，付出一切代价，包括他的生命，眼前的主人已经超越了他生命中的一切，包括他的父母、妻儿、教官等一切人物！

    “现代也有武者啊，不过隐藏的太深了，若非顾远方恐怕我都不知晓现代社会居然还有武者的存在吧！”

    林飞心中越发的警惕起来，心中丝毫不敢小看现代社会丝毫，这个方云飞虽然武学功法底下，武技粗糙的很，但是意志力绝对是顶尖的，比之将军令世界许多队长级战兵都要更强。

    否则以现在队长级将军令的能力，方云飞也不会抵抗二十多秒了，要知道现在对普通人，或许不用一秒钟就可以让他们臣服为战兵！

    “说说你的实力怎么来的吧！”

    林飞随意的说道，方云飞知道的绝对比顾远方知道的太多太多了。

    三个多小时之后，方云飞总算说了个大概，也让林飞对国家的武者力量有了一定的了解。

    “全军选拔，甚至是从征兵的时候，就有人暗中观察了，最终才选择出了三百人，当然这只是西北这边而已，全国这样的地方至少还有六七个，华夏的人口基数太大了，哪怕是天才稀少，也足以寻求到许多了！”

    方云飞无疑是最顶尖的天才，哪怕是在现代社会，修炼的是比之基础内功还要低下数十倍的功法，也修炼出了内功，这样的天才，在武道世界都是少之又少的，最起码比之那些一流门派的所谓天骄，天赋可要强大许多了。

    “而不仅是国家力量，在民间也有武者传承，而且比之国家的功法应该更强，如此算起来武者虽然稀少，但是绝对数量应该还是很多的，全国加起来应该有一万吧，差不多是十万中有一个，若是其他国家也差不多的话，那么全球还是有数万个武者或者是相似力量的！”

    林飞点点头，这种估算就算有偏差也应该偏差不了多少了。

    “而根据方云飞所言，他现在算是后天初级巅峰武者，这种划分倒是和武道世界相似，只是他的内功太低下，虽然量上达到了后天初级巅峰武者，但是实际上也就是后天初级中阶的水准而已，和武道世界武者差距还是很大的！”

    “他的教官，也就是负责西北特殊兵王的教官，倒是有后天大圆满的修为，这样算起来的话，现代也应该有先天强者吧，只是不知道如此低下的内力，他们是如何达到先天的？”

    林飞内心暗暗思考，将方云飞变成战兵，这一步棋实在是走对了，让他知道了很多就连一个省大人物都不了解的内幕，这还是相当值得的。

    “嗯，这是一门内功功法，这是一门刀法，你迅速记下来，随后我会带你入门，以后你就回去吧，装作什么都不知道，有机会顾远方会联系你！”

    林飞说道，虽然方云飞的天赋很强，和他一起修行武道，必然快速成长，也可以反过来促进他的修炼，但是他的身份实在是太特殊了，而且方云飞回去，才可以了解更多的信息，以后或许可以发挥更大的作用。

    “寻找武道战兵，还是要从民间寻找天才，方云飞这种身份，太特别了，根本不好下手，现在能够从他这里知道这么多，已经值得了！”

    林飞感叹一声。

    随后他又是用了一个多小时的时间，带领方云飞几下一门神级内功心法，一门神级刀法武技，这才是让方云飞离开。

    而方云飞本身已经达到了后天初级巅峰层次，只是他修炼的内功太过低下，连穴窍都无法打通，只是模糊的感应开启，而现在有了神级功法，他居然迅速的一路破开三十八个穴窍，达到了后天中级的地步。

    “记住这两门武道内功功法，千万不可暴露，修为突破，也要掩饰成和其他后天中级武者相同的实力，明白么？”

    虽然方云飞也是聪明人，林飞还是忍不住叮嘱道，毕竟武道世界的神功秘籍，相比现代世界，差距实在是太大太大了，就好像是冷兵器和导弹的差距一般，这个比喻可是一点儿也不夸张！

    现在得到神级内功和刀法的方云飞，虽然只是后天中级，但是真正的较量起来，恐怕丝毫不逊色于那个后天大圆满的教官，而随着时间的流逝，他的内力真正将他的身体滋养到巅峰，他超越那教官一点儿悬念都没有。

    “嗯，给你一个火长战兵名额，如此虽然距离很远，但是也可以稍稍让你修炼加速一些，可比让我失望啊，尽快努力，混到高层位置吧，你现在的层次还是太低了！”

    林飞轻声叮嘱道。

    “是，主人！一定不会让您失望的！”

    方云飞满脸激动的说道，同时内心有着决心，一定要努力，努力修炼，努力获取战功，快速达到更高层次，如此也就可以帮到主人了！


------------

第一百九十九章 再入明末世界

    方云飞自然能够感受到这神功秘籍的强大，比之之前他立下了大功修炼的功法，强悍太多太多了！

    林飞传给他的刀法，也让他受益匪浅，让他的实力可以更进一步提升，现在哪怕是面对深不可测的教官，方云飞也有一战的信心！

    这就是武技功法带来的巨大差距，加上林飞也给了方云飞一个伍长的名额，让得方云飞可以享受到将军令更多的加成，在如此加成之下，他的天赋会更加可怕，让他修炼的速度更进一步提升！

    “嗯，现在有十个战兵了，虽然还有九十个名额，不过现在也暂时不需要着急了，升级到曲长，再次升级难度会大不少，这些战兵每一个名额都是极为宝贵的，不可轻易浪费！”

    林飞收了战兵，自然也会给这些战兵，提供神功秘籍，这是绝对不能暴露的，因而战兵收了，那么甚至就是一辈子的事情，除非人道毁灭其，才可以空出新的战兵名额，因而对于战兵的选择，林飞是宁缺毋滥，每一个都需要细细思量，慎重选择才是。

    而且现在有了西军省八个富豪和一个权贵人物顾远方，暂时也不需要继续扩充势力了，暂时最重要的反而是消化目前的势力。

    有了这些势力，林飞收集各种资料也方便了许多，他的一些事情也可以稍微透漏一些给蒋红方和顾远方知晓，让他们根据明末的情况，收集完善最精简的资料，让林飞可以记下带到明末世界。

    而且现在虽然可以穿梭新的世界，不过林飞暂时也没有着急的穿越，而是想要稳固现在拥有的三个世界，虽然他是魂穿，而不是真身穿越，但是每一个世界价值都是无穷的，对林飞来说，都是需要仔细的发展，仔细的规划的。

    “嗯，现在事情大概也差不多了，那么就返回明末世界吧，尽快的一统明末世界，对我的好处也将是无穷的！”

    十天之后，林飞将顾远方和蒋红方两人找好的精简资料记下，随后才是心念一动，打开了穿梭大门，回归明末世界。

    仔细的梳理记忆，很快在彩色进度条的帮助之下，林飞就完全回忆清楚了自己在明末的一举一动。

    现在的明末，林飞总共拥有十万大军，拥有大同、天津卫这两个重要的基地，而且两大基地都初步发展出了适应明末社会的工业体系，虽然不是太过完善，但是总体的框架，早就已经搭建好了。

    “召集所有将军，立刻开会！”

    林飞直接下令道，现在他拥有十万大军，自己的亲卫更是实力强大，每一个都是忠心耿耿，更有五千亲卫，乃是修炼了内功，拥有远超常人的实力。

    依靠超人的实力，他们的火枪枪法，还是冷兵器战斗能力，都是远超其他军队许多的。

    而现在林飞要做的就是凝聚明末世界将军令，迅速的组建一支新的强大军队，这支军队将会是他横扫明末的最大依仗！

    “呼！”

    在林飞的军令之下，除了大同这个重要之地，留守五千大军之外，其余的军队都聚集天津卫之中。

    将近十万大军，其中更有五千大军，乃是达到将军令世界战兵水准的，这军气自然是滚滚而来，加上林飞自身的先天境界的实力，无边的军气瞬间凝聚，只是瞬间，一枚兵长级将军令便是凝聚而出，只是感受了下这枚兵长级将军令，林飞却是摇摇头，直接将之毁掉，回收了五点军气，随后又是再次凝聚！

    浪费了足足上千点军气，才是凝聚出了让林飞满意的兵长级将军令！

    “呼，这等浪费还真的相当惊人，差点儿今日凝聚的军气都不够了！”

    林飞有些心疼不已，不过能够凝聚出这等可以直达尊号级将军令的令牌，还是让他相当满意的，现在浪费又能浪费多少，若是升级的高了，那么在此更改，那个浪费可就惊人了。

    现在不过是损失了一天的军气而已，根本不算什么！

    以他在明末世界的实力，每天凝聚出的军气也是惊人的，足足够有一千一百多点，现在浪费了近乎一天产生的军气，却是也凝聚出了让他满意的将军令，这就足够了。

    心念一动，林飞直接让高大壮过来，将其转化成了他明末世界的第一个战兵！

    高大壮本就是他的心腹，这个转化几乎是瞬间的，让其成为第一个战兵，也是因为高大壮的练武天赋一般，之前只是林飞强行给他练武的能力而已，实际上他的天赋实在是太低太低了。

    有了战兵名额，他倒是可以稍稍进步一些，最起码也有了一线成为先天高手的希望！

    而且还可以修炼神级内功，相信实力提升比之之前可以快速百倍，迅速的打通一些穴窍，而不是现在这般，到现在也只是打通了三个穴窍而已。

    “明日还可以获得上千，乃至更多的军气，直接就可以提升到火长级的地步，倒是可以将十大将军都转化成战兵了！”

    军权乃是林飞最看重的，在回到明末的第一件事，他自然要将所有大将都转化成最信赖的战兵，如此他才可以更加安心。

    “现在，全军演武！”

    军队的加成对将军令也有带动效果，可以提升林飞和手下战兵的修炼速度，这也是林飞一来就召集所有军队的原因所在。

    当然现在来这里的只是其中一小部分而已，其余军队赶来，至少还需要半个月时间，当然十大将军都是纷纷赶来了，他们自身的实力都很强，疯狂赶路，还是在一日之内，赶到了天津卫。

    “其余的将军，明日就可以到达，今日尔等都带领手下，训练大军吧！”

    林飞笑着说道。

    林飞在自己的地盘，那就是绝对的王者，没有任何人敢质疑反对他的决定。

    当下已经前来的四个将军，纷纷抱拳吼道。

    此时的林飞军队，绝对称得上当世第一强军，每个军队都有着强烈的保家卫国的信仰，还有着无敌的自信。

    这是林飞军，一次次的辉煌胜利带来的！

    大军训练，林飞也带着高大壮开始了修炼，有着军队的加成，这修炼效果简直达到了逆天的地步！
------------

第两百章 明末战兵

    “百分百彩色进度条，加上将军令以及士兵的加成，这修炼速度太快了！”

    林飞感觉到自己的修为高速增长，几乎是瞬间就突破了先天化气中期，达到了先天化气后期的地步。

    虽说他之前已经差不多达到了化气中期巅峰，但是每一个小层的突破，依旧是需要大量积累的，可是现在，只是刚刚修炼一会儿，就得到了突破。

    “这将军令的加速，几乎是恒定的，彩色进度条百分之十是如此，百分之百也是如此，当真是神奇无比，加上军队的加成，这个速度就太逆天了！”

    林飞也吃惊无比，虽然在将军令世界已经感受到，可是现在看来，他还是远远没有理解，哪怕是兵长级将军令的加成，实际上也是恐怖的。

    而高大壮的感受更加明显，他只是因为亲近林飞，才是有现在的地位。练武天赋实际上他是相当底下的，这一点他自己也能够感受到。

    可是现在，他却是几乎一瞬间就打通了第四个穴窍，比得上他之前三个月甚至是更久的积累！

    一场演武结束，持续了大概一个时辰，而这一个时辰的时间，林飞已经突破到了先天聚气的程度，而高大壮居然也打通了三个穴窍，达到了六个穴窍之多，这简直是太恐怖了。

    “呼，这就是实力积累的好处了，而且突破之后，再次拥有了一些军气，却是可以凝聚伍长级将军令了，现在到来的另外三个大将，也可以将他们转化成战兵！”

    当下林飞直接喊道：“林肃然、金大飞、李进出列！”

    林飞直接喊道。

    “末将拜见国公！”

    三人当下上了高台，纷纷单膝跪地抱拳说道，面上有着激动之色，国公爷在三人心中就是传奇，三人都是草根崛起，有今天的地位，都是眼前这位传奇国公爷的恩赐。

    因而三人心中都有死命效忠的决心。

    “都起来吧！”

    林飞双手虚扶，让三人起身，随后道：“今日有天大机遇，尔等三人是否愿意死忠于本国公？”

    “末将愿意！”

    三人斩钉截铁的说道，没有丝毫迟疑。

    “好！”

    林飞轻声点头，随后直接凝聚伍长将军令，催动将军令，当下三股神奇的力量直接笼罩三人，只是瞬间这三人就留下了印记，让得林飞大为满意，自己这些手下，果然是死忠的。

    当然现在林飞就更加放心他们了。

    “很好，现在解散大军，尔等随我前去密室修炼！”

    “是！”

    ……

    天津卫，国公府，密室之中。

    林飞等五人纷纷盘膝而坐，将军令握在林飞手中，一股神奇的力量链接五人，以林飞为核心，道道神奇的力量，让五个人都进入了神奇的修炼之境中。

    此刻的林飞感觉到修炼速度再次有所提升，而他的实力惊人，反馈的力量也带动着自己这四个手下，疯狂的提升着。

    高大壮天赋最弱，也有着明显感受，而林肃然、金大飞、李进这三人都算得上是一流门派天骄级天才，这种感受就更深了，三人本身也不过是后天中期巅峰修为，可是在将军令以及林飞反馈修炼之下，让得三人的穴窍几乎是一刻钟就可以打通一个。

    因而只是一会儿，三人已经纷纷突破，连带着五个人的修炼速度再次有微弱的提升！

    将军令的神奇效果，乃是和自身的等级，参与修炼的战兵实力、数量，以及跟随的普通军队的实力数量有着密切关系的。

    五个人的实力越高，这总体的提升就越发恐怖，每一刻五个人都在进步，而每一刻修炼速度都有微弱的提升。

    这种不断高速进步的感觉，林飞倒是早已经习惯，但是其他人却是刚刚感受，自然心中激动不已。

    要知道穴窍打通，可是极为艰难的，但是现在却是如同吃饭喝水一样容易，简直是太棒了。

    “今天就修炼到这，明日其余大军前来，继续修炼吧！”

    林飞笑着点头道。

    “是，国公爷！”

    四人虽然心中不舍，不过还是应命道，这个时候距离天亮已经只有两个时辰，不过以他们的实力，是远超常人的，精力都极为旺盛，除了高大壮稍差之外，其余人只要睡觉，可以瞬间进入深度睡眠境界，一个时辰足以完全恢复精神，哪怕是高大壮，有两个时辰也完全足够了。

    第二日晌午过后，林飞手下大将全部聚集，而此刻林飞也拥有了足够的军气，可以继续升级将军令达到火长级！

    毕竟现在他麾下管理人口已经差不多五百万，每天就可以给他提供一百五十点的军气了，而他自身的实力已经相当超越校尉级，能够提供差不多两百点的军气，而其余的十万大军，也都接近战兵级，差不多也可以提供三百点军气了，那五千亲卫都至少达到了接近伍长级战兵的地步，提供的军气也相当恐怖，加起来可以提供差不多四百点军气，还有其余大明朝子民知道林飞，这也足以给林飞提供少量的军气，因而现在他每天可以获得的军气，差不多可以达到一千五百点，自然而然拥有足够的军气，自然现在凝聚火长级将军令，没有任何问题。

    “尔等都过来吧！”

    十位大将，这是林飞最根本最核心的力量，也是他赖以统一全国的核心，自然要将他们第一时间变成战兵。

    这里面除了高大壮稍微弱了一些外，其余的将军每一个都是武道和军事的双料天才，也是在战争中成长起来的。

    现在火长级将军令已经升级完毕，自然需要让他们成为战兵，让他们也乘机修炼一番，这段时间结束之后，可就是真正要大战的时候了。

    虽然大明的军事力量薄弱，但是这是朝廷力量薄弱，而林飞要做绝对的王者，那么就要和天下士绅作对，这些士绅可是有着可怕的力量，他们掌握了大量财富、资源、人口，若是一心反抗，那可以集结的力量，才是最恐怖的。

    因而林飞要想征服天下，就需要绝对的武力，这些将军，绝对不容有失。

    现在他们基本上只是后天中期，还无法完全保证安全，而一旦升级到后天后期就大大不同了。

    神功秘籍加上武技，足以让他们的实力达到可怕的地步，既有着强大的统兵才能，又是无敌的猛将！


------------

第两百零一章 底蕴十足

    “我的修为！好快！”

    林肃然刚刚修炼一会儿，就突破了，心中大喜，简直不敢置信，他也是对修炼很天才的，可是之前从来没有过这等修炼速度，可是现在只是瞬间，他的修为居然突破了！

    穴窍直接打通一个，快的惊人，快的不可思议！

    金大飞等大将，也都沉浸在修炼之中，他们每个人都欢欣鼓舞，每个人都不敢错过这次机会，因为这简直是逆天的修炼啊。

    “看起来，都很不错么！”

    林飞掌控将军令，自然可以感受自己麾下战兵的一切，现在他手底下十个大将，都在飞速突破之中，而他们突破之后增长的实力，又带动了修炼速度的增加，虽然每个人增加的都是一丝一毫，但是这积累起来，可就相当可观了！

    “哈哈，就是这样，就要这样，将军令的修炼效果，就是如此惊人，真的是太棒了！”

    林飞大喜不已，他的修炼速度也快，手下的修炼速度也增加，这总体算下来可是相当惊人的。

    这就是将军令的神奇效果！

    “现在只是让大将们成为战兵，接下来就是各个将领，他们也都会一一成为我手下的战兵，接下来整个大军在他们的统领之下，会变得更加骁勇善战！”

    在急速的修炼之下，一晃十天过去了，这十天时间，对所有人来说，都是一场梦幻般的修行，除了高大壮修炼天赋低下之外，其余大将每一个都是得到了巨大的好处，每一个都是成为了一等一的高手，踏入了先天境界！

    “嗯，表哥徐武阳现在可以委任为队长了，可惜高大壮的天赋太低了，到现在还没有突破，不过到底也是我的心腹，可以给他一个火长的位置，再多就不可能了！”

    林飞叹息一声，高大壮是跟随自己最久的，本身也相当努力，可是天赋这东西是说不来的，就像是徐武阳，天赋惊人，有了林飞的帮助，这修炼速度就一下子攀升，成为了他麾下大将第一人。

    当然各级将领之中，也有不少出色之辈，甚至是比之十位大将出色的也有一些，不过他们论起来领兵能力，就稍稍欠缺了，但是作为战兵，他们也迅速的成长起来。

    “现在拥有队长级将军令，曲长级将军令也不会太久了，现在我的实力再次提**到了先天大圆满地步，可惜只有曲长级将军令，有了雷霆战熊军势神通，才可以突破虚神境，否则这军气的增加速度还会更快！”

    “当然，也并不用着急，我有的是足够的时间！”

    林飞眼中闪烁着光芒，看着自己手下五十个战兵说道：“现在尔等实力都有所增加，足以纵横战场，现在就各自带领军队，演习阵法吧，这些都是我给你们的底牌，在战争关键时刻，才可以使用，速速去吧！”

    林飞给每个手下都制造了一块伪火长级将军令，这种将军令只需要一百军气而已，不过也只能每个人使用四次，之后就会完全没有效果，不过这四次使用机会，也足以让他们依靠自己和手下战兵，凝聚出强大的军势神通了，关键时刻，完全可以改变战争！

    当然这只是为了以防意外而已，以现在林飞军的实力，足以横扫四方，所向睥睨！

    “是！”

    高大壮、徐武阳、林肃然等大将和各级将领们，纷纷大吼道。

    现在林飞手下，自身统帅一万五千亲卫军，其中五千乃是修炼武学，拥有武学天赋的强大亲卫，另外一万虽然没有武学天赋，也有着强大至极的实力，远超一般士兵，实力极为强悍。

    这些是林飞亲自掌控的军队，而其余的大将，则是每人掌握一万大军，其中自身掌控两千亲卫队，剩余的人马，乃是麾下四位团长掌握，这就是林飞手下中高层将领划分。

    现在大将和团长都已经成为他手下战兵，加上林飞本就有着巨大的威望，足以让他可以带领军队造反了！

    加上大同和天津卫两大工业基地，现在每时每刻都在为林飞创造巨大的财富，也为他的军队制造最为精良的装备，让他有着十足的底气。

    当然林飞现在也不会着急，因为一旦他选择征战夺取天下，那么各方都会完全敌视他，想要依靠工业品，掠夺财富，可就困难重重了。

    因而林飞实行的乃是渗透政策，故意挑起周边局势，让他可以插手周边，并且慢慢的改造，最终顺势拿下这些地方。

    “对了，出海的事情，如何了？”

    林飞轻笑一声，随后对着一旁的总管李达说道，此人颇有理财才能，有着足够丰富的经验，也是林飞极为信任的存在。

    当然目前也是因为战兵名额有限，暂且没有将其转化为战兵，毕竟在林飞心中武力才是最重要的，枪杆子里出政权！

    “国公爷，现在已经可以制造大船了，虽然和那些大船厂没法比，不过最新建造的大船，却是可以镶嵌装甲，足以让这些大船拥有更强的抗击风浪的能力！”

    李达连忙说道。

    “很好！”

    林飞满意的点点头：“既然如此，那么就和倭岛开始通商吧，让亲卫乙营慢慢轮流航海出行，积攒航海经验！”

    “是！”

    李达连忙说道，现在林飞统领天津卫和大同两地，两地人口接近五百万，还有大量的人前来两地讨生活，实际上林飞手下拥有着大量的人才。

    这些亲卫乃是林飞最信任的手下，他们也无法修炼内功，日后就是林飞组建海军的苗子，日后的亲卫队选拔，将会完全以武者为主，只有立下了特殊的大功，才可以进入亲卫队，而他们林飞也会以先天内力，让他们拥有修炼的资格。

    “国公爷放心，去倭岛的航线，我们已经小规模试航好几次，而且也寻找到了我们的代言人，足以倾销大量的工业品！”

    李达信心十足的说道，以现在林飞手下的商业人才，足以将商业利润最大化，也摸清楚了倭岛的需求，现在林飞一声令下，就足以让大量的工业品，转化成巨额的财富！


------------

第两百零二章 开发小琉球

    “国公爷放心，这一次一定可以给国公爷带来大量财富！”

    李达保证道。

    林飞一笑，说道：“财富这是必然的，不过却并非最重要的事情，这些钱都要利用起来，才有价值，接下来就会有大战发生，财富你需要尽快的贸易，全部换成原料！”

    “这……”

    李达迟疑了一下，虽然不明白林飞的意思，还是说道：“我会调节我方贸易，积累原料！”

    “这是要尽快，而且全力以赴，因为战争已经不远了！”

    林飞目光深邃的说道。

    林飞推动的政策，乃是革了地主阶级的命，而阶级的对立，乃是血腥的源泉，全国但凡有见识的地主士绅，都不会容许林飞壮大，只是之前林飞的铁血手腕，让他们顾忌害怕，不敢明目张胆的阻扰林飞。

    可是林飞的举动，必定会让他们惶恐，让他们不安，最后便会完全站在林飞的对立面，这是阶级特性决定的，绝对不会容许他们妥协。

    因此，战争是必然的，不是林飞主动挑起，就是那些地主士绅们主动挑起！

    “刘主管，汇报！”

    这许多天，积累了大量的事情，许多都是需要林飞拿主意的，因而在李达这个总管汇报完之后，主管农业的刘凌宇主管也过来了。

    此人乃是从一个精通农业的农民一步步成长起来，乃是林飞手下农业第一人，当然他手下也有不少人才，辅助他，乃是林飞的左膀右臂之一。

    毕竟在现代社会，粮食都是根基，农业更是一个国家的根本，农业的重要性在明末，更是仅次于军权的大事。

    因而刘凌宇很快就得到了容许，前来觐见林飞。

    “坐吧！”

    林飞笑着说道。

    “谢国公爷！”

    刘凌宇恭敬的抱拳鞠躬，随后才是落座。

    林飞处理了一会儿手头文件，这才是说道：“说吧，何事禀报！”

    “国公爷，主要乃是粮食的事情，现在天津卫已经越发繁华，人口已经超过大同，粮食的缺口越来越大了，虽然我们倾尽全力卖粮，却也越来越无力，恐怕最多明年下半年，就要动用仓库的存粮了！”

    刘凌宇脸色凝重的说道。

    “哦，有这么严重？”

    林飞也是脸色一变，粮食乃是根基，重中之重，人可以没有钱花，但是绝不能没有饭吃，这是维系统治的最根本。

    关系到粮食储备的事情，也绝对是最大的大事，林飞自然相当重视，他说道：“那么先生既然前来见我，可有好的办法？”

    事实上林飞也在扩张周边，渗透周边，购买大量土地，只是这个见效很慢，乃是日积月累的事情，他也害怕那些地主士绅狗急跳墙，因而乃是缓慢进行的。

    可是现在看来，此事却是有些刻不容缓啊，不过这样一来的话，发生战争的风险很大。

    虽然林飞拥有绝对的武力，不怕战争，可是战争可不光光是打得武力而已，更是资源的对拼，而显然林飞现在还没有彻底打败一切对手的准备。

    因而他也是相当苦恼的。

    “国公爷，我听闻南方有一大岛，名为小琉球。小琉球地方辽阔，土地肥沃，只要开了发小琉球，大举垦殖稳定粮价，国公爷的产业定然固若金汤，粮食再无匮乏危险，足够坚持到国公爷的计划实施。”

    “这小琉球地处南方，日照充足，一亩地年收三石大米。一个农夫耕作二十亩水田，可以养活几十人。此岛的开发潜力无穷啊！”

    刘凌宇显然做了大量工作，随后他又是列举了大量的数据，显然在这些方面，他的研究不是一天两天了，甚至是小琉球的大体情况，他都了然。

    “先生的意思是？”

    林飞看着突然斗志昂扬的刘凌宇笑道。

    “还请将军给我机会，让我全权主持小琉球开发之事！”

    刘凌宇突然单膝跪地请命道。

    林飞手指敲打着桌面，思考着什么，并没有急着同意刘凌宇的要求。

    乱世中产业，实在是太容易受外界波动影响。大明朝的物价一天一天上涨，一天比一天乱，在受灾地方甚至出现拿着银子买不到粮食的局面。也的确是需要找一个稳固不会受到波及的大后方了，不找一个地方大力垦殖作为后方，那么很容易受制于人，一旦和地主士绅真正决战，那么粮食可就是重中之重了。

    他麾下人口、军队都是耗粮大户，加上林飞保持平价粮食的政策，这粮食需求是极为巨大的，若是粮食不足，那么可就要出大问题了。

    良久，林飞终于开口了：“既然先生有此把握，那么某全力支持先生开发小琉球！”

    “多谢国公爷！”

    刘凌宇大喜，连忙拜服道。

    “嗯，此次我给你全力支持，人力物力都尽可能的满足你，我只需要尽快看到开发小琉球的成果！”

    “必不让国公爷失望！”

    刘凌宇激动的说道。

    刘凌宇显然早就有一套成熟的开发小琉球的方案，这些都成竹于胸，有着林飞的全力支持，林飞麾下一切人力物力都可调动。

    当下刘凌宇便是调动了十艘大船，作为小琉球前期开发之用。

    这十艘大船，首先是泥瓦匠、烧砖瓦匠和烧石灰匠，以及一部分亲卫队。

    小琉球百废待兴，先要建房子住。支持新移民的粮食和衣服都可以运过去，但是砖瓦和石灰运过去就不划算了。烧砖瓦和烧石灰的原材料随处可得，因而必须要先建造住所。

    而此地毕竟是蛮荒，不仅有海盗势力盘踞，还有荷兰人的势力，更有当地土著，安全也是重中之重，有着精锐善战的亲卫军乙营士兵在，安全则是也有了保证。

    如今林飞领地繁华无比，自然这些开荒之人，林飞都许诺了大量的财富和未来前程，让得他们每个人都尽心尽力，为小琉球开发而努力。

    而听到林飞开出的待遇，那些他麾下居民则罢，周围一直梦寐以求想要加入林飞治下的人，可就疯狂了。

    现在林飞将招募大量人口，前往小琉球开发，只要前往，那么立刻可以算作他麾下居民，如此条件，就连大量的有钱人都吸引了，谁不知道林飞战无不胜攻无不克的名气啊，而这个乱世跟随林飞这样的强者，才可以保证安全、。

    因而一时之间，人流涌动，无数人愿意前往开发小琉球！


------------

第两百零三章 权利

    大量的人员前往小琉球，立刻给这个大岛带来了巨大的活力，先期到达的泥水匠、砖瓦匠等人，已经在巨大的利益驱动之下，疯狂的建造先期建筑，让得前往小琉球开发的人员，虽然生活条件艰苦了一些，却也没有想象中的困难。

    刘凌宇则是信心满满，有着林飞的全力支持，现在的局面又是大好一片，他相信不出三年，小琉球就绝对会成为国公爷麾下，繁华的地带，也可以成为国公爷的粮食基地，大后方！

    而与刘凌宇同行的还有大量的官员，这些官员都是刘凌宇极为看重的手下，也愿意跟随刘凌宇开创一番事业，因而他们每个人都斗志勃勃，眼中充满着无穷的斗志，打算扎根小琉球大干一场。

    当然与之同时的还有身负重任的亲卫队乙营将士们，他们明白，自己需要面对无数的敌人，这些敌人不仅贪婪而且狡猾，不单单是需要他们以无敌的武力震慑，而且还要抓住机会，尽可能的摧毁敌人。

    首先亲卫乙营面对的就是岛上的那些盘踞的海盗，这些海盗乃是此刻已经崛起的海洋霸主郑家的队伍，他们已经在这个岛屿构筑了一些简陋城池，甚至移民了不少人前来开发岛屿，只是郑家毕竟是海上讨生活的，对于管理开发，并不是在行，因而这些移民的居民，也根本没有过上好日子。

    不过这些人对于刘凌宇来说，却是意外之喜，加起来可是十几万人呢，这可是大大减轻了刘凌宇的负担。

    只要那些郑家的这些移民，那么对于小琉球的开发，将会有极大的好处。

    而对于刘凌宇开发小琉球，林飞只是给所有人打了招呼全力支持，此外就没有再过多的过问，对他来说，他的心力还是要用在统一大明之上，只要统一了大明，那么以这个时代大明的力量，足以抗衡全世界！

    西方势力虽然现在全球殖民，但是以他们那点儿可怜的人口基数，以及初步发展的科技，相比大明，依旧有着极大的差距！

    就算是**的清末，依旧拥有让西方国家敬畏的力量，只是一次次的战争，却是打断了清末腐朽的脊梁而已。

    而现在还没有真正成长起来，将全球资源大掠夺的西方势力，虽然海军力量或许比之大明更强，但是综合实力却是远远弱于大明的。

    林飞只要可以一统大明，加上他记下来的那些资料，以及这些年初步培养的教育体系，足以让大明发生翻天覆地的变化，拥有绝对的力量，统一全球！

    此刻的林飞，依旧为蚕食山东二做着努力，现在虽然后金力量已经衰弱到了极点，已经没有余力可以和大明较量，不过流寇的势力，却是还在壮大之中。

    这是历史的必然性，只要大明朝士绅地主们，依旧血腥的掠夺土地，不给平民活路，那么也早晚需要通过血与火的战争，来推翻大明的统治。

    只是现在多了林飞这个变数，让大明没有了外患，可以聚集更多的力量对付流寇而已。

    “流寇的情况，现在看来不太乐观呢，历史上很多发生的大事都没有发生，大明的底蕴还是很强的么，不过我倒是不介意流寇灭亡，这些流寇的破坏性太大了！”

    情报源源不断的从天下各处汇聚而来，林飞可以轻易知道天下大事。

    有着谍报司和军情司两大情报部门，二者相互支持相互竞争，让得林飞手下的情报系统越来越壮大，也越来越健全起来。，

    甚至是对朝中大员的意见，崇祯皇帝的饮食起居，林飞都了如指掌，也是因此，他才知道天下地主士绅对他的态度！

    那些小地主小士绅，不知天下大事还好，而那些但凡有着巨大影响力的地主士绅，都明白林飞在天津卫和大同二地，掀起的巨大改革，这是那些地主士绅所绝对不容许的。

    因而他们频频开始联系，各个家族的家丁都是大规模扩张起来，以这些地主士绅的影响力，有着朝中大员的支持，他们自然不害怕此事产生的影响力。

    毕竟林飞的威胁实在是太大了，大的让所有人都寝食难安，必须要联合起来，才可以有灭掉林飞的把握。

    只是现在这些人依旧维持和林飞的表面关系，并没有撕破脸皮，显然他们也没有做好全面得罪林飞的准备。

    这就是之前襄阳城一战带来的巨大威慑作用，让得这些人投鼠忌器，不敢轻易面对深不可测的林飞军。

    而对林飞不满的自然还有天下之主，大明至尊的崇祯皇帝，虽然真正的权利早已经是文官士绅集团的了，但是表面上崇祯皇帝依旧有着最大的权利。

    现在林飞这个国公爷听调不听宣，已经严重的威胁到了大明皇权，让崇祯皇帝产生了急切的紧迫感，他心中现在甚至是对剿灭流寇都没有那么上心了，反而对林飞这个位高权重的大明国公，有着置之死地而后快的想法。

    这就是所谓的攘外必先安内，流寇在崇祯皇帝看来，只是小病小患而已，而手握十数万大军，掌控天津卫和大同两地的林飞，才是实实在在巨大的威胁。

    现在的崇祯皇帝，也开始支持大臣们的做法，也更加倚重这些大臣，在他看来，稍稍的容许大臣们和林飞内斗，也刚好可以让其两败俱伤。

    “真是可笑的想法啊！”

    林飞轻叹了口气，崇祯这个十七岁兄死弟及的皇帝，实在是有些太过天真了，若非开国太祖从制度上给予的皇帝权利，他能不能在位那么久都是巨大的问题。

    当然事实上，若非土木堡之变，让大明直接伤了元气，也就没有文官士绅的彻底崛起了。

    有着勋贵的天然支持，之前的皇帝，每一个都是拥有无上权利的，之后的皇帝可就稍微悲催了，毕竟皇帝已经不是唯一执掌军权的了，文臣们也拥有了皇权抗衡的资本，这才是崇祯皇帝的悲剧！

    “好吧，有着你这么一个糊涂虫皇帝，那么林某也只有以杀止杀了！”

    想到山东的事情，林飞眼中闪过狠辣之色……


------------

第两百零四章 兵发山东

    山东，林飞不断的买地扩地，也在加深着自己的影响力，这里也是林飞选择的好地方，可以和天津卫相连起来，而且处于大明边路位置，又有着海岸线，乃是林飞心中理想之地。

    而且山东人口众多，土地也极为肥沃，若是可以占领山东，那么林飞手中的资本，可就更加雄厚了。

    只是林飞在山东，广泛招募流民，一系列的举动，却是牢牢的挑战着山东士绅官员们的神经，一直以来小摩擦都是不断。

    只是现在这种摩擦有愈演愈烈之势，这就让林飞难以忍受了。

    他经历三个世界，早就养成了他霸道的性格，在大明他的力量又是无上的，手下军队，更是因为将军令升级到曲长层次，有着绝对的掌控力，自身实力也达到了虚神境的地步。

    这等实力，在这个正常的架空历史明末世界，简直就是无敌的。

    他怎么可能容忍别人的挑衅呢，这是根本不可能的事情！

    “传徐斐然、张金虎见我！”

    林飞当下说道。

    “是！”

    侍从官立刻下去，让人快马加鞭传唤这两个将军。

    这两个将军也是林飞手下十大将军之一，能征善战，丝毫不必林肃然金大飞逊色，而且他们又是山东人，这才是林飞选择此二人的根本原因。

    当天下午，徐斐然和张金虎，就接到飞鸽传书，立刻启程赶来觐见林飞，此二人现在也都是后天大圆满高手，实力出众，在太阳刚刚落山，便是来到了林飞位于天津新城的国公府之中。

    随着天津卫的越发繁华，老旧的卫所城墙，已经不足以满足天津的发展，为此林飞特意让人重新规划了一处新城，新城建设好之后，位于最中心的就是国公府以及国公广场，这广场也成了市民休闲娱乐最佳去处。

    而穿过国公广场，度过一座桥，便是到了国公府上，看过了二人的腰牌以及面孔，侍卫们这才是前去通报。

    很快两人就得到了林飞的接见。

    二人对林飞召见，也有自己的猜测，只是不到林飞开口，他们也不敢确认，不过二人也早早就命令手下将士们做好准备，一旦接到林飞的命令立刻动兵！

    对于战争，这些将领们都是极为渴望的，现在天下虽然纷乱，但是却是没有他们出动的命令，这早就让这些静极思动的大将们，心里心痒难耐了，现在好不容易有可能出兵，二人自然心中窃喜。

    “末将拜见国公！”

    二人进去之后，当下单膝跪地道。

    “行了，都起来吧！”

    林飞挥挥手让二人起来，随后赐坐，看到二人坐下之后，林飞才是起身道：“这份情报你们看看，或许你们已经知道了！”

    说完林飞，就将一道折子，扔给了二人。

    二人一看果然是自己猜测的那样，只是这份情报更加详细，上面列举出了很多信息，让二人心中怒火高涨。

    “这些贼子，好大的胆子！”

    二人大怒，因为这些士绅侵犯的可是林飞的利益啊，侵犯林飞的利益，那么对这些战兵来说，就是难以饶恕的死罪！

    “既然都看到了，那么这一次你们两个给我率领军队进发，首先给我拿下这个县令，然后驻扎在山东，听后我的进步一指示！”

    林飞轻轻说道。

    声音虽然轻，但是对二位大将来说，却无疑是雷音贯耳，实在是让他们欣喜若狂，国公答应出兵了，而且还让他们驻扎，那么就说明，国公有染指山东的意思，恐怕再过不久，就可以得到山东这个大省了！

    不同于大同和天津卫这样的军事卫所辖地，山东可是一省之地，而且还是大明数一数二的大省，虽然不如江南那些省份繁华，但是人口数量，各种资源却是比之毫不逊色。

    若是林飞拿下山东，以山东的人口资源，那么足以再扩军十万，那么林飞可就是手握二十余万大军的国公了，这可不是那些虚名国公可比，真正有让朝廷都畏惧的力量！

    “末将遵命！”

    二人连忙再次出了座位，单膝跪地抱拳道。

    “好，那么我就等着你们的好消息！”

    林飞笑道。

    ………………

    话说徐斐然、张金虎二人得到林飞军令，当下连夜快马加鞭赶回，稍稍休息，等到天亮，立刻让大军吃饭，休息一刻钟之后，便是整军出发，向着山东火速而去。

    这二人已经将大军操练的了如指掌，极为熟练，一举一动都充满了雷厉风行的味道，加上他们驻地距离山东不远，因而在第二天便是在山东境内顺利会师，随后向着平原县急速行军而去。

    这一次就是平原县的士绅土豪地主联合文官，对林飞购买的土地佃户多多刁难，最后甚至是严重影响了，这些耕地的开发生产，这也是林飞动怒的原因。

    当然这只是导火索而已，实际上之前林飞就和各地士绅矛盾重重了，在山东更是侵害了无数士绅的利益，现在只是矛盾引发而已。

    当然话虽如此，实际上那些人还是很克制的，只是林飞却是要以这个借口，谋划整个山东！

    山东的好处太大了，这可是人口资源财富都在大明排在前列的大省啊，获得了这个省，对林飞的力量壮大，真的有太大的作用了，不容他不动心。

    而且此地远离战乱之地，虽然也有小流寇在，但是并不多，随手可灭，可不像是河南那般，虽然人口甲天下，但是却也是四战之地，绝对非现在的首选之地。

    这般重重考虑之下，也是林飞选择山东作为扩张之地的原因！

    而且山东也是一个关键所在，连通南北，有着天然的地理优势！

    “杀！”

    徐斐然和张金虎二人各自派出一千人马，前往探路，虽然是探路，却也是分成二十队，每队都有五十人。

    五十人的队伍，若是换成大明官军，自然不足挂齿，可是换成训练充足，骁勇善战的林飞军，那可就大大不同了。

    此刻就是一队兵马，攻打一个地主垒子，这地主仗着有土堡守护，加上养了不少家奴，却是对林飞军毫不在乎，这自然让这队兵马大怒，领兵队长当下估量双方实力，决定破了这土堡！


------------

第两百零五章 势不可挡

    “这林飞军自大狂妄，现在居然前来找死！”

    地主老财陈旺财很是不屑的看着准备进攻的林飞军一队战兵，笑着对他身边的管家说道。

    “那是自然，谁不知道那林飞狂妄，妄想与天下士绅作对，现在各个士绅都在修建垒子，就算这林飞军骁勇善战如何，区区五十人的队伍，还想拿下老爷付出心血修建的堡垒？”

    管家陈大福迎合着说道。

    “是啊！”

    陈旺财叹息一声，随后道：“大家伙儿都听好了，待会儿给我狠狠的杀敌，只要杀死一个林飞军士兵，老爷我上次十两纹银！”

    “多谢老爷！”

    听说杀一个人就有十两银子的赏赐，顿时让这些家丁们高兴的嗷嗷叫起来，要知道现在的年景，一头耕牛就算是猛涨了许多价，可是也不需要十两纹银啊，这可是一笔很大的财富。

    若是能够运气好杀死好几个，那么或许他们也有做人上人的一天，这怎能不让这些地主家丁欣喜若狂呢。

    若是在野外大战，这些家丁自然没有这个勇气，也没有这个胆子，但是现在他们可是在垒子中，这坚固的垒子，可是陈老爷花了大价钱建造的，坚固异常，有着垒子保护，这些家丁们心里就信心百倍了，加上陈旺财的奖赏，一个个士气如虹，就等着林飞军来攻！

    领兵的队长吴双全看着这些嗷嗷叫的地主家丁，却是信心十足，这些地主家丁们，实在是太没有军事素养了，这样的家丁，哪怕是有垒子守护又如何，还是可以被他们轻而易举的拿下！

    “一班长！”

    吴双全顿时喝道。

    “到！”

    一班长陈二狗连忙跑出来立正敬礼说道。

    “你率领一班给我冲上去，吸引敌军注意，具体情况你做判断！”

    吴双全又喊道：“二班长！”

    “到！”

    高高大大的二班长秦大牛顿时兴奋的跑出，大声应和道。

    “你率领二班掩护一班冲锋，必要时刻你们也要发动冲锋！”

    “是！”

    …………

    吴双全接着又是将其余两个班以及自己亲自率领的尖刀班一一分派任务，这个地主垒子虽然坚固，但是考虑到双方的战斗力差距，吴双全还是拿出了全力，用狮子搏兔的心态对敌。

    五个班的战士一一有了任务，很快一班便是在班长陈二狗的率领之下，发动了试探性的进攻。

    “砰砰砰！”

    陈二狗枪法极为不错，在率领军队突进到一百五十米之处之时，便是抬手一枪打出，改进的林飞枪拥有两百米的有效射程，虽然一百五十米算是很远的距离了，可是陈二狗的枪法，的确是了得，居然一下子就打死了一个地主家丁。

    接着陈二狗快速拉动枪栓，继续射击，而他的一班士兵，也按照平日战术演练动作，迅速的匍匐射击，突进起来，很快就突进到了垒子百米处，而这个时候一班已经利用精准的射击，杀了八名地主家丁。

    而八名家丁的死亡，不仅仅让陈旺财吓了一跳，也极大的影响了家丁们的士气，让得他们的守卫开始变得顾忌起来，无法真正全身心的投入大战之中。

    “一班长做的不错，现在就等着看着地主老财有什么本事了，别让我只用两个班就拿下他的垒子了！”

    吴双全冷静的观察战场，准备随时做出安排。

    “一班突进到指定距离了，我们也上！”

    秦大牛连忙吼道。

    他们乃是掩护一班突进的，现在一班突进到百米，已经到了预计的距离，他们也可以上了。

    “给我射！”

    地主陈旺财愤怒不已，当下命令他辛苦招募的几个猎人弓箭手射击。

    “老爷，这个距离弓箭准头很低，而且也没有太大威力，老爷你看这些士兵人人身穿皮甲，关键部位还有铁甲护卫，很难射杀他们啊！”

    猎人队长，脸色难看，极为为难的说道。

    他们这些弓箭手，可不仅仅是需要准头就够了，还需要消耗极大的力量，射箭本就是一个力气活，力量不够怎么可以。

    这也是弓箭兵难以培养，而且极为金贵的原因所在，而火枪的出现，也自然而然让弓箭兵越来越没有用武之地！

    尤其是改进的林飞枪，已经极为接近一战枪支的标准，射程精确度，都是极为了得，根本不是这些地主老财可以想象的。

    “射击！”

    陈二狗到了战场，就兴奋的不行，他感觉思维极为活跃，潜力都完全激发了出来，一枪枪不断的射击，命中率高的惊人。

    当然这些地主家丁们，也不是完全的废物，刚开始被打还不知道躲闪，现在已经知道躲闪了，不过面对陈二狗一班协同化现代化作战，根本被压制的不敢露头。

    “给我继续射！”

    弓箭手休息了一会儿之后，陈旺财又是大吼起来，现在他真的是害怕了，传说中的林飞军勇猛他知道，但是在他看来，也不过是血肉之躯，再厉害能够厉害到那里去，有着垒子守护，他足以利于不败之地。

    可是现在看来，他实在是太小看林飞军了，这种行云流水，统一协作的战斗场景，已经打得他的手下家丁慌乱无比，哪怕是有城墙守护，却是没有多少战心了，士气更是如同流水一样的飞速落下。

    “就这样的废物，也敢挑衅我林飞军，也敢阻挡国公爷的天威！”

    很快不过半个时辰，战斗已经结束，登上了城墙的吴双全，看着瑟瑟发抖跪在地上的陈旺财，轻蔑的说道。

    此战地主老财虽然有城墙守护，不过吴双全的部下，却是只有几名受伤，这些守军毕竟只是乌合之众，被一连串的打压，打得根本没有还手之力。

    后面吴双全更是亲自出手，直接利用他的实力登上城墙，彻底的结束了此战。

    “清理财务，全部暂时关了，等到后面由国公大人派出的治安队负责处理！”

    吴双全淡定的说道。

    随后休息一个时辰，留守了一个班的兵力负责守卫此地，剩余兵马继续前进，现在他们可是先锋，自然需要抓住机会，建立更多的功勋！
------------

第两百零六章 县令跑了

    而其余的分队，也都纷纷势如破竹，一路之上，横行乡里的地主老财垒子，纷纷被破，这些地主老财，也是不惜血本武装家丁，建造堡垒，可是相比军事素养称雄这个时代的林飞军，还是差的太多太多了。

    因而除了少数地主老财，杀死了一些林飞军士兵之外，其余的堡垒，最多让林飞军士兵受伤，而他们的抵抗根本是毫无效果的，除了抄家灭族，给林飞带来更大财富之外，没有丝毫作用。

    当然也并不是完全没用，至少这些垒子也稍稍阻挡了林飞军的前进步伐，虽然是微不足道的。

    因而等到徐斐然、张金虎率领大军兵临平原县城城下之时，平原县倒是做了一些准备。

    此时的平原县城，已经动员了三千青壮守城，加上县尉统领的五百县兵，以及紧急支援的五百卫所兵，居然达到了四千之数。

    不过这四千兵马，也无法带给平原县城县令吴大登信心，他的神色慌张无比，有种弃城而走的想法，只是考虑到现在士绅们都在，并且支援了大量的兵马，加上朝廷早就对林飞忌惮无比，恐怕山东巡抚、山东总兵也会迅速派兵支援，这才是吴大登可以坚持留守的原因。

    当然吴大登也抱有一丝奢望，他手下毕竟有四千人马，依托平原县城的坚固，倒是也有一战的能力，万一若是守住了城池，立下了功勋，那么必然受到朝廷嘉奖，也足以进入朝廷大佬的眼中。

    那么到时候他吴大登可就平步青云，仕途顺利了！

    不过在徐斐然和张金虎二人兵临城下，看到林飞军整齐的军容，肃然的军队之后，吴大登内心深处就只剩下后悔。

    人比人要死，货比货得扔，看看林飞军，再看看他手下人马，这瞬间就显示出了差距。

    更何况张金虎和徐斐然两万大军，更是无边无际，带给人内心的压迫是十足的。

    “大人，趁着这大军还没有合拢，我等赶紧逃吧，这林飞军悍勇无双，乃是天下一等一的强军，连鞑子都不是对手啊，我等留守只是找死而已！”

    吴大登的心腹师爷冯少宽说话了，他是绍兴师爷出身，绍兴师爷本身就有联络渠道，相互联络，交流信息，乃是天下闻名的师爷团体。

    这些绍兴师爷自然也是信息灵通，知晓林飞军的可怕，这一次两万林飞军前来，恐怕足以横扫山东之地了，区区一个平原县如何可以抵挡。

    就算是山东巡抚和山东总兵立刻派兵前来，恐怕也救不了平原县城，自己的恩主现在只是找死而已。

    他自己早就做好了逃跑准备，现在说一声只是仁至义尽罢了。

    “逃？”

    吴大登有些犹豫，若是别人说这话，他自然会正义凛然的批判一通，展现自己的风骨，可是这是自己的心腹，他就犹豫了。

    “良辰你说说本官逃了，日后还有好下场么，朝廷可放不过老爷我啊！”

    冯少宽自然知道逃跑之后，朝廷对他的处罚，那可是要杀头的啊。

    “总好过死在这里强，而且大人要是逃，可以逃到天津去，这天津卫林国公可是求贤若渴，大人也是同进士出生，绝对可以某得一些好差事，说不定比这里大人还要滋润呢！”

    冯少宽再次劝说道，若是他可以带着吴大登投靠林飞，那么或许可以得到更大的好处。

    反正他家里也不是大地主家庭，和林飞没有本质上的利益冲突。

    “好吧！”

    吴大登思考了一会儿，这才是下定了决心，放弃平原县城！

    “不过，这些士绅我们恐怕要好好周旋一番，不能被他们坏了老爷的好事！”

    知道这些士绅什么货色的吴大登，当下眼中闪过狠辣之色，他可是要逃命的人，怎么可能被这些士绅牵连。

    这些士绅们，此刻实际上内心也是惶恐不已，这个时候地主阶级的软弱性便是体现出来了，也就是欺软怕硬的本性。

    地主阶级面对可以剥削欺压的对象，那么是残酷的毫不留情的，甚至是会变本加厉的剥削，可是面对比他强的，可以直接碾死他的人，那么他们的软弱本性便会暴露无遗。

    现在徐斐然和张金虎两万大军在列，威武雄壮，铁血气息，足以让胆小的人吓尿裤子，就不用说这些地主老财了。

    “围困半日，傍晚十分开始攻城！”

    徐斐然和张金虎商议之后，做出了决定。

    平原县城守军的慌乱他们是看的出来的，这个时候立刻进攻，反而有可能让他们拼死一搏，而等到傍晚攻城，那么也可以给守军制造极大的压力，到时候一旦迅猛攻城，便可以一战而下！

    两人都是打老了仗，自然知道这些新兵蛋子害怕什么，而且修整半日，也刚好让大军以一个更好的状态进攻。

    当下大军分成八个团，两个本部大营安营扎寨，围攻四门，将平原县城围拢的水泄不通，顿时让平原县城守军，心慌意乱。

    而这个时候县令吴大登却是和师爷冯少宽，利用时机逃离了平原县城。

    士绅们慌乱不已，决定寻找吴大登商议对策，可是寻找了半天也没有找到，这顿时让士绅们急的眼泪都快要掉下来了。

    “怎么办？怎么办？吴县令不在了，这可如何是好，如何是好啊！”

    “那林飞军凶残无比，对我等士绅绝不留情，城破之日，就是我等抄家灭族之时啊！”

    “该死的吴大登，我赵家做鬼都不放过你！”

    没有了县令，让这些士绅们完全没有了主心骨，完全不知所措了。

    “看起来守军慌乱加重啊！”

    徐斐然一直观察着守军，笑着说道。

    “一群乌合之众而已，之前攻城，现在恐怕我等早就在县衙喝茶了，哪里还需要如此焦急的等待！”

    张金虎不屑一顾的说道。

    “此言差矣！”

    徐斐然笑道：“之前虽然也可破城，但是恐怕我军伤亡也不会太小，这可是县城，并非那些地主老财，土围子可比。而现在可就不同了，我猜这平原县定然发生了大事！”

    “就你鬼点子多！”

    张金虎观察片刻，也笑了，在他们看来此战无忧矣！


------------

第两百零七章 一个邮差引发的血案

    “发起总攻！”

    徐斐然和张金虎一直看着时间，预计时间到达之后，他们立刻下达了命令，当下熊熊烽火燃烧起来，这是发起总攻的命令！

    “执行命令，进攻！”

    顿时八个团长，面色严肃的下令攻击。

    顿时两万大军，动了，如同浪潮一般向着平原县城攻击而去，这等浪潮攻势极为可怕，一波接着一波，丝毫没有停止的迹象，残酷的子弹，如同长了眼睛一般，射向敢于露头的守军。

    虽然，命中率不可能达到百分百的恐怖地步，但是百分之三十还是有可能的，因而最多四次就足以杀了一个平原县城守军！

    而这个命中率已经极为可怕了，也就是林飞军才有这等恐怖的命中率！

    在浪潮攻势之下，只是一个时辰不到，平原县城守军就直接崩溃了，这等每一刻都要大量身边人死亡的感觉，更让本就是乌合之众的守军，感觉内心深处的恐惧，他们已经没有了换手的能力，意志力已经奔溃了！

    “冲啊！”

    早就观察战场局势的指战员们，立刻下令大军冲击，冲上城头拿下这平原县城，打开进入山东的门户！

    “哈哈，此等小城我等破之易如反掌尔！”

    张金虎骑着高头大马走在平原县城的街道上，意气风发，和战友徐斐然心中高兴不已。

    虽然说拿下平原县城，这是预料之中的事情，不过如此顺利如此容易，还是让二人高兴不已，这说明，之前大军的训练是卓有成效的，否则哪怕守军是乌合之众，但是逼近有四千兵马，四千兵马，可不是四千头猪杀起来，都需要费一番功夫的，更不用说四千个拥有初步军事素养的壮汉。

    “立刻给国公爷发消息，我想平原县城占领的消息传出去，必然让山东大动，趁着他们不了解我军具体战力之时，我军设置口袋阵，给敌军以最大损失，金虎来，你来看，这里！”

    到了作战会议室，徐斐然就拉着张金虎到了一章巨大的山东地图之前，划出了好几道路线，这让张金虎也面色严肃起来。

    “斐然你是说这样？”

    张金虎当下眼睛一亮，随后拿起红笔划出了一个个箭头，随后顿时地图上的线路组成了一个口袋阵。，

    “好办法啊，好办法啊！”

    张金虎大喜，他随后赞叹道：“如此一来，我军出其不意，必然可以大量杀死敌军有生力量，而且还可以断了敌军的援兵！”

    “这只是我的初步思路，还不太完善，金虎你帮我想想，一定要完善计划，让国公爷看看我等的能力！“

    徐斐然神采飞扬，充满了憧憬的说道。

    “那是当然！”

    张金虎笑了笑，大声说道：“这么好的计划，自然要完善到完美，给国公爷一份满意的答卷！”

    “那就多谢金虎兄了！”

    徐斐然笑道。

    “谢什么，这对我来说，也是大功一件啊，哈哈哈！”

    ………………

    二将立刻开始商议具体的计划安排，不断的发现漏洞，梳理资料，然后完善漏洞，而在这样的紧急商议之下，终于平原城被破的消息，还是传了出去。

    当下山东巡抚，东莱总兵、山东总兵等部，都接到了平原县城被占据的消息，这顿时让他们大惊失措。

    “这林飞贼子野心，果然开始动兵了，这贼子意图亡我天下士绅，我等必须要给其教训了。

    山东巡抚，骆大成说道，这山东乃是重要省份，林飞攻打山东，必然让朝廷惊动，如此援兵必然会快速到来。

    “好，平原县拿下，山东最少黄河北岸就是一马平川之地，如此或许可以趁机拿下山东之地！”

    “当然也要看朝廷的反应，现在贼寇未除去，恐怕朝廷也不敢有大动作吧！”

    林飞笑了起来，这一次打山东他可是思考了许久许久，为了避免真的引起天下人的敌视，全面开战！

    而此刻在一次失败，躲进大山中的李自成，也听到了林飞攻打山东的消息，这让他眼中露出喜色，对着他仅剩下的十八骑兵道：“兄弟们，我们再一次出山的机会，恐怕就要到了，给我做好准备，一旦出山，就要让大明没有剿灭我等的可能！”

    李自成1606年（万历三十四年）八月出生。自成出生在米脂河西200里的李继迁寨，距他的老家长峁鄢60多里（两地现均为横山地）。李自成的祖籍是米脂县李家站，在米脂县殿市镇有个村落，名叫李继迁村，当地人也叫做李家站，村里的人代代相传，是李继迁的后人。

    《米脂县志》记载:“米脂李姓，分太安里二甲李氏和永和石楼李氏。一支是太安里二甲，李自成家庭属太安里二甲，明代前由甘肃太安里迁徙来。而另一支李氏是由山西永和石楼县迁移到米脂的，二支李氏不属于同宗同室。太安里二甲的李氏，是一大族，遍及米脂城乡各处。“

    李自成家庭属太安里二甲，明代前由甘肃太安里迁徙来到李家站。而这个李家站正是当年党项拓跋平夏部从甘肃东迁后居住的地方。

    李自成少年喜好枪马棍棒。其父死后他去了明朝负责传递朝廷公文的驿站当驿卒，负责照看马匹。

    明朝末年的驿站制度有很多弊端，明思宗在1628年（崇祯元年）驿站进行了改革，精简驿站。李自成因丢失公文被裁撤，失业回家，并欠了债。同年冬季，李自成因缴不起举人艾诏的欠债，被艾举人告到米脂县衙。县令晏子宾将他“械而游于市，将置至死“，后由亲友救出后，年底，杀死债主艾诏，接着，因妻子韩金儿和村上名叫盖虎的那啥，李自成又杀了妻子。两条人命在身，官府不能不问，吃官司不能不死，于是就同侄儿李过于1629年（崇祯二年）二月到甘肃甘州（今张掖市甘州区）投军。

    当时，杨肇基任甘州总兵，王国任参将。李自成不久便被王国提升为军中的把总。同年在榆中（今甘肃兰州榆中县）因欠饷问题杀死参将王国和当地县令，发动兵变。

    也就是说，李自成起义，最重要的还是没了工作，没有收入来源，那么就只能造反了，这就是一个邮差引发的血案！


------------

第两百零八章 朝廷的为难

    若是崇祯知道，因为自己罢免驿站制度，造成了李自成没有工作，而李自成没有工作，最后又成了大明第一号的大反贼的话，崇祯是不是会后悔自己的小气。

    实际上崇祯罢免驿站制度，也是流民可以泛滥，流寇大股崛起的原因，因为朝廷的重要交通通信，已经没有了，那些地方官，也敢更加大胆的剥削，这又引起了新一轮的社会矛盾。

    可以说崇祯的小气，实在是太不应该了，节省一点儿银子，却是损失大量银子，而且其和建文帝也有相似之处，无法掌控文官，还特别喜欢用文官，听文官的话，大明不灭亡谁灭亡！

    李自成起事后转战汉中，参加了王左挂的农民军。1629年，后金第一次入塞，北京震动，大将袁崇焕被皇帝凌迟处死。1630年王佐挂被朝廷招降，李转投奔张存孟(不沾泥)，为队长。1631年(崇祯五年)四月，张存孟在陕北战败，也降明。十月，洪承畴正式接任三边总督，逐渐剿灭陕西境内农民军。1633年(崇祯六年)，李自成率余部东渡黄河，在山西投奔了他的舅父“闯王“高迎祥，称“闯将“。同年，曹文诏率千余关宁军击败山西境内的农民军，高迎祥、李自成、张献忠等均逃到河南被曹文诏、左良玉等多路明军包围。

    然而次年1634年(崇祯七年)，后金军第二次入塞，曹文诏被调到大同抗金，被围农民军从王朴处突围。是年六月，新任五省总督陈奇瑜乃引军西向，约会陕西、郧阳、湖广、河南四巡抚围剿汉南农民军。高迎祥、张献忠、罗汝才、李自成等部见明军云集，误走兴安(今陕西省石泉以东的汉江流域)车箱峡。峡谷之中为古栈道，四面山势险峻，易入难出，唯一出口为明军所截，“马乏刍多死，弓矢皆脱“，情势危殆，李自成用顾君恩之计，贿赂陈奇瑜左右人士，向官兵诈降。此时陈奇瑜释放李自成等人，派五十多名安抚官将农民军遣送回籍，甫出栈道，自成立刻杀安抚官复叛。

    1635年(崇祯八年)，洪承畴任五省总督后围剿民军，民军退到河南洛阳一带。高迎祥、张献忠、老回回、罗汝才、革里眼、左金王、改世王、射塌天、横天王、混十万、过天星、九条龙、顺天王等十三家七十二营起义军在河南荥阳召开荥阳大会，李自成提出“分兵定向、四路攻战“方略。会后高迎祥、张献忠、李自成率部攻下南直隶凤阳，掘明皇室的祖坟，焚毁朱元璋曾经出家的“皇觉寺“，杀宦官六十多人，斩中都守将朱国相。因争夺凤阳皇宫的俘虏小太监和鼓吹乐器，李自成与张献忠结怨，李自成分军西走甘肃。

    1636年(崇祯九年)，高迎祥在安徽被新任五省总督卢象升击败包围在郧阳山区。同年四月后金建国改清，六月清军第三次入塞。卢象升调任宣大总督抗清。兵部侍郎王家桢继任五省总督，高迎祥等突围。高迎祥从子午谷进攻西安时兵败被新任陕西巡抚孙传庭所杀。高迎祥残部投奔李自成，李便被推为“闯王“，继续征战四川、甘肃、陕西一带。《明史》称其为“闯贼“。

    1637年(崇祯十年)，杨嗣昌会兵10万，增饷280万，提出“四正六隅，十面张网“策略，限制农民军的流动性，各个击破，最后歼灭。此举在二年内颇见成效。张献忠兵败降明，李自成在渭南潼关南原遭遇洪承畴、孙传庭的埋伏被击溃，带着刘宗敏等残部17人躲到陕西东南的商洛山中。

    而现在李自成就是在商洛山中，而且或许因为林飞这个蝴蝶太过厉害，李自成居然还有十八名骑兵。

    当然现在大明军队也更加强势一些，只是林飞突然选择进攻山东，完全让崇祯慌了神，也愤怒不已。

    此刻的杨嗣昌，接到了崇祯的命令，只好带着大军撤退，其也失去了最后一次领兵作战总督的权利。

    崇祯知道林飞军的实力太强，因为几乎是一连发了八道折子让杨嗣昌返回，大有风波亭赵构的赶脚。

    而这也救了李自成一命，让命大的他，再次有了喘息的机会！

    历史上这个时候，有鞑子给李自成救命，而现在鞑子虽然被林飞打得一蹶不振，差点儿就玩玩了，可是却也是无法再做李自成的救星了。

    历史上1638年(崇祯十一年)八月，清兵从青口山(今河北迁安市东北)、墙子岭(今北京密云东北)两路毁墙入关，发动了第四次入关作战。杨嗣昌为贯彻其“安内方可攘外“的战略，力主与清议和，但遭到宣大总督、勤王兵总指挥卢象升等人的激烈反对。崇祯和战不定，卢象升在河北巨鹿战死。清兵澈退后，孙传庭、洪承畴等人均被调往辽东防范清军，李自成在山中得以喘息。冬天李驻扎在富水关南的生龙寨，并娶妻生子。

    “现在杨嗣昌和卢象升，都拥有雄厚兵力，此二人虽然杨嗣昌稍微废了一些，但是却也不是易于之辈，那么就看徐斐然和张金虎如何反应了！”

    现在林飞让徐斐然和张金虎攻打山东，依旧给了朝廷脸面，那就是此二人实在是恼怒山东某些官员的行为，居然敢刁难国公爷的土地和仆从，这就让二人实在是无法接受，擅自进攻山东。

    当然这只是给朝廷的遮羞布而已，事实上双方都明白，以林飞对自己麾下大军的掌控，两个大将如何可以调动全部本部人马。

    不过朝廷现在处于危难状态，崇祯皇帝和一些大臣虽然对林飞恨之入骨，却也不敢擅自贸然开战，毕竟一旦彻底撕破脸皮，那么就是你死我活了，而现在双方谁都没有做好彻底的准备！

    因而朝廷在扯皮之后，还是决定和林飞先打一场，若是林飞军真的像是传说中的那么强，再早做打算！


------------

第两百零九章 顾虑重重

    “乱臣贼子，人人得而诛之！现在却要和其试探交锋，不敢撕破脸皮，实在可恨可恨啊！”

    卢象升接到圣旨，需要带领大军，立刻前往山东，只是开始只能出动小规模军队和山东徐斐然张金虎两万大军对抗，若是能胜，才可以真正发动对林飞的总攻！

    这自然让卢象升相当气愤，不过他也知道这是最好的选择了，否则万一他大军直接攻打林飞，那么就是和林飞军撕破脸皮，一旦大军失败，林飞军便可迅速前往京城，攻打京城，这后果是谁也承担不起的。

    因而小规模的交锋才是最好的选择，如此一来，双方都有回旋的余地！

    “不知那位将军愿意率领本部兵马，剿灭徐斐然、张金虎二贼？”

    与此同时杨嗣昌也在询问着自己麾下将领。

    只是他的询问注定是尴尬的，半响都没人吭声，虽然徐斐然、张金虎只有两万大军，可是这两万可是林飞军啊，和鞑子一战，已经证明了林飞军的强大，两万兵马，在许多将领眼中，应该以十万二十万对敌，方才有胜算，让他们用同等的兵马，最多加上卢象升那边的人马，也不过倍之而已，想要剿灭徐斐然和张金虎，那简直是开玩笑！

    “莫非诸位都不愿？”

    杨嗣昌脸色很不好看，说道。

    “都督，这林飞军可是天下闻名的强军啊，徐斐然和张金虎乃是林飞手下十大将，得了林飞的真传，他们的军队，都有着超过鞑子的战力，对付如此强军，别说两万军队了，就是十万二十万，也要小心才有胜算！”

    杀人魔王左良玉毕竟和杨嗣昌关系好些，他也不在乎面子，直接就说道。

    “哦！”

    杨嗣昌内心咯噔一下，现在看来，朝廷还是小看了林飞的威胁啊，两万大军，就要十万二十万才有一战之力，那么十万大军呢，那岂不是要五十万一百万大军，才有胜算？

    且不说一百万大军从何而来，就是可以调来，每日光是粮草，都是一笔天文数字。

    想到这里，杨嗣昌有些心寒，没想到短短时日，这林飞居然已经发展到了如此地步。

    当然这也和其练兵能力，统兵能力大有关系，也只有其一战而大破鞑子，这才有现如今的辉煌！

    “那么本将准许你们关键时刻后退，无论如何都要给朝廷一个交代！”

    明白过来现在处境的杨嗣昌，内心已经有了想法，立刻他开始草拟奏折，希望朝廷以大局为重，和林飞何谈。

    毕竟林飞此举，也只是手下气愤山东士绅官员对国公爷的利益造成损失而已，林飞本人并没有反叛的想法，若是真的将林飞逼得造反了，那么朝廷可就真的危机了。

    而与此同时，卢象升内心悲凉，没想到国家已经到了如此境地，居然没有一个将领，敢于领兵和林飞军交战，这简直是太可怕了！

    “好，既然尔等不愿意领兵，那么本都督就亲自领兵作战！”

    卢象升大声说道。

    “都督不可啊！”

    顿时底下的人慌了，他们也佩服这位都督，实在是国之栋梁，可是和林飞军交战，那不是找死么。

    徐斐然和张金虎这可是林飞亲自任命的十位大将，已经完全得到了林飞的真传，两万大军足以破十万鞑子的恐怖强军啊。

    而他们这支军队，虽然在卢象升率领之下，也算是能征善战了，可是比起鞑子都略有不如，如何和林飞军相比。

    现在卢象升要亲自率领两万兵马对敌，这不是送死吗？

    卢象升本身死没什么问题，可是以他现在的身份去死，那么问题可就太大了，不仅他们都要倒霉，朝廷也可能和林飞真正撕破脸皮！

    毕竟卢象升可是朝廷大佬啊，就是为了朝廷的脸面，他要死了，也必须和林飞开战！

    “大帅，三思啊，那徐斐然和张金虎都是狡诈之辈，若是大帅前去，有任何不测，那就是朝廷的损失，我大明百姓的损失啊！”

    众多将领，一个个的劝说起来。

    “诸位可都是我大明将领，可是却不敢对付那贼子，现在本帅亲自上阵，尔等又说不可，那么尔等告诉本帅，现在要如何去做！”

    卢象升怒道。

    “其实大帅，朝廷也没有和林国公真正撕破脸皮的想法，我想只要大帅派出兵马，转一圈，或许问题就解决了呢，我曹变蛟愿意领兵前去！”

    一名小将大声说道。

    “好！”

    卢象升大喜，随后道：“那么本帅就给曹将军两万兵马，曹将军前去，可以便宜行事！”

    卢象升也明白现在朝廷处于多事之秋，虽然之前林飞一战打残了鞑子，可是毕竟鞑子还没有灭亡，现在正在努力整合实力，日后必然还有一战，和林飞内斗，只是最终便宜鞑子而已。

    而且林飞的做法虽然和天下士绅为敌，但是其管辖的大同和天津卫的确是远超其他地方，就连繁华的南直隶都大大不如，林飞此人上马可为大将，下马可以治民实乃不可多得之人才。

    想到这里，卢象升叹了口气，便是同意了手下的做法。

    而与此同时，山东。

    徐斐然和张金虎，已经做好了计划，就等着山东的军队和支援的军队前来，一网打尽他们呢。

    当然这一切的前提就是他们二人手下军队强悍的战力，这才是完成一切的最根本要素。

    “斐然，国公爷不知道怎么想的，居然让我等只要将山东土豪劣绅审判就行了，其余人等都可以放了！”

    张金虎有些疑惑的问道。

    “这也是国公爷给朝廷脸面，我等现在还不能完全和朝廷撕破脸皮，这一次我等只要拿下山东，那么就已经足够了，有了山东这个地方，经营几年之后，立刻就是一块稳固的后方，日后哪怕是和朝廷撕破脸皮，也有足够的能力，坚持到国公爷一统天下的时候！”

    徐斐然笑着说道。

    他自然明白林飞的顾虑，不过很快这个顾虑就不存在了，拿下山东，林飞最缺的短板，就不再是问题，有了足够的地盘基础，那么以林飞军的强大，再也不用惧怕什么！


------------

第四百一十章 一战而定

    “杀啊！”

    四面八方都是敌军的喊杀声，曹变蛟失魂落魄，紧张的不行，到了山东，他虽然有和林飞军一战的想法，不过还是异常小心的，只是这一次时机太好，他也忍不住，便是和山东兵马回合，一统围攻林飞军张金虎所部一个团的兵马。

    可是哪里知道这只是一个陷阱，一个彻底葬送山东的陷阱！

    当然那一个团的兵马，的确是一个不错的诱饵，若是他们的实力够呛的话，完全可以将诱饵吃下，然后和敌军对抗。

    可是他们还是小看了林飞军的战力，这等战力真的太过可怕了！

    双方人马加起来超过六万，可是对付林飞军两千兵马，居然消耗了半天还没有任何进展，反而他们损失惨重，被打死打伤超过三千人。

    而就在这个时候，张金虎和徐斐然两万大军赶到了，四面合拢，彻底的封锁了他们，让他们根本没有逃跑的机会！

    “这就是天下强军的实力么，两万可以让我们六万大军毫无办法，现在更是如同没头的苍蝇一样，彻底的被对方耍的团团转！”

    曹变蛟叹了口气，心中再也没有了丝毫侥幸可言，林飞军果真名不虚传！

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第两百一十一章 后续

    “该死，该死！”

    “乱臣贼子，乱臣贼子！”

    大明帝都，北京紫禁城，崇祯皇帝咆哮怒吼，好似愤怒的狮子一样，给人一种择人而噬的感觉。

    这一次山东大战，朝廷却是颜面大失，让徐斐然、张金虎二人，歼灭六万大军，山东之地彻底落入林飞之手，这让崇祯心中一口闷气憋在心中，却是没有发泄的途径。

    他发现自己这个皇帝是在太悲哀了，从兄长手中接过皇位，以为可以收拾江河，重振大明乾坤。

    刚开始他也做的不错，迅速的剿灭权倾朝野，让天下人人唾弃的阉党，诛杀魏忠贤，成为人人期盼的好皇帝，可是之后一件件事，却是让他心力交瘁，却是毫无办法。

    本来之前林飞一战而打得鞑子元气大伤，再也没有侵犯大明的实力，让崇祯皇帝松了口气，内心对于这等悍将还是相当满意的。

    可是之后，林飞这个悍将却是成了崇祯心头大患，现在更是到了这番田地。

    “朕登基一来，兢兢业业，丝毫不敢马虎，可为何局势越来越差，我皇明江山越发艰难？”

    崇祯忍不住询问自己的贴身太监王承恩道。

    “奴婢一介废人，焉知朝廷大事，恐怕这都是上天给皇爷的考验吧！”

    王承恩平静的说道，事实上他内心也有些想法，只是对大明的忠诚，让他根本说不出来。

    “是啊，考验？或许真的是对朕的考验吧，若是连小小林飞都收拾不了，那么朕如何做这万里河山之主，如何掌握乾坤！”

    崇祯似乎心里好受了一些，站起身来，重新恢复了斗志，大声道：“将奏折都拿上来，朕要好好批示！”

    似乎在这一刻，崇祯又恢复了斗志，成了那个誓要中兴大明的英明君主！

    ……………………

    “哈哈哈，徐斐然、张金虎二将果然不负孤之期望，拿下山东，大大涨了我军之气势，让朝廷对我林飞军畏惧三分！”

    林飞此刻心情大好，山东一下，瞬间他掌控的地盘就倍增了许多，有了广阔的战略纵深空间，并且人口资源都将大大增多，再也不负之前只能够用钱储备的日子。

    如此一来，只要经过一番建设，哪怕是朝廷翻脸，林飞也再也没有任何担心之地，他已经立于不败之地！

    “现在，立刻派遣官员进入山东管理，按照规定破格进行提拔委任，务必要在最短的时间之内，将山东初步纳入我国公府管理体系！”

    林飞直接对着管理院的高层们说道，管理院便是林飞按照现代制度设立的管理机构，和明末的特殊情况综合而成的一个行政最高管理机构。

    这个机构也是林飞最为重要的一次尝试，一旦行得通，那么日后在其他世界，他也会组建这样的部门，这样的部门，可以说对他有着巨大的帮助。

    当然现在的管理院也经过了三年多时间的完善，从一开始的小猫小狗三两只，到了现在已经成为了林飞麾下，一个极为紧要的职能机构，对林飞有着巨大的帮助。

    当然管理院只有政务管理的权利，并没有司法权和军权，因此哪怕是林飞放权，也不怕他一家独大，枪杆子里出政权，这是万古不变的道理。

    他掌握着军权，就不担心其他的东西，这些权利是他给的，自然也可以重新收回来。

    因而对于这些权利，林飞看的并不重，只要能够完成他下达的任务便可以了。

    现在三年多的时间，管理院不仅有了各个级别的管理员，也有了一大批的预备管理员，有了老管理员加上预备管理员的组合，那么就足以轻而易举的稳定山东的局势！

    而且之后还可以更进一步，让政务管理下到乡村，甚至是直接到村一级！

    “是，虽然距离国公爷您的最终目标还差的很远，但是完全覆盖大明之前的统治秩序是必然可以的，而且会更加完善！”

    管理员最高管理员周行之说道。

    “好！”

    林飞高兴道：“管理院这些年看来工作没有白做，你这个最高管理员当的还可以嘛，这样吧，这一次山东你可以交给我一个满意的答卷，那么这空缺已久的管理院院长职位就是你的！”

    “属下一定努力完成任务，做到最好，让国公爷满意！”

    周行之闻言，心中激动，连忙兴奋的做出了保证，管理院院长的职务，这可是和林飞麾下的十位大将平起平坐了，才算是真正进入了林飞的视野，算是林飞军的高层！

    “山东一下，朝廷恐怕还看不出我的目的，那么接下来就低调一些，努力消化胜利果实，并且打打海外的注意，这倭岛、朝鲜半岛虽然不如大明，但是人口和资源也不缺，钱财也积攒了不少，倒是可以好好打下他们的注意了！”

    倭岛和朝鲜半岛，倭岛需要乘坐海船，出兵不方便，可是朝鲜半岛虽然距离较近，但是和大明乃是附属关系，打了朝鲜，实际上也是等于打了大明，因而这也是不能太明目张胆的！

    林飞开始思索起来，这两个地方打哪一个都有些麻烦，让他稍稍有些头疼起来，毕竟虽然他武力强大，但是还没有自大的以为可以凭借十万大军直接打穿地球的能耐。

    十万大军消耗也是极为恐怖，各种所需，各种需求，都是需要大量的钱财支持的，若是没有大量金钱支持，也无法维持这十万大军现在领先全球，近乎无敌的可怕战力。

    可以说养活十万大军，比之养活大明百万军队还要更难一些，这就是真正职业军人的缺点。

    当然缺点是一回事，也只有这样的军队才可以被林飞看上，才可以真正成为国之干城，拥有保家卫国的能力和本事。

    若是如同那些普通大明士兵，那么就是有百万也不足以成为他林飞的屏障，也无法令人安心。

    反而这百万大军，会消耗大量的粮食，养活起来更加难以为继。

    现在十万大军，也差不多达到林飞贸易的极限了，因而他才迫切的想要多一些钱财，如此才可以再次招兵买马！
------------

第两百一十二章 崇祯的初醒悟

    “陛下，卢大人上的折子！”

    深夜，崇祯依旧在批阅奏折，从他的勤政来看，他的确是难得的好皇帝，整个历史上能比得上他的都少之又少，可是能够勤政并不代表就是一个好皇帝。

    相反有时候什么都不懂的皇帝，反而不如懒散一点，对国家对社稷都有好处，而崇祯不能说什么都不会，但是距离一个真正的好皇帝，他差的太远太远了。

    不过他的勤政，还是让他可以听到许多大臣的声音。

    现在就得到了卢象升刚刚送来的折子，这个折子崇祯相当重视，毕竟卢象升可是朝廷依仗的忠臣，又是文官出生难得可以领兵作战的儒将，自然深的崇祯的信任和倚重。

    当下他亲自拿来折子，顾不得疲倦，精神一下子抖擞了起来，虽然快速的阅览折子内容，越看越是欣喜，越看越是高兴，越看越是开心，最后更是开心的大叫起来：“好，太好了！”

    崇祯又是将奏折看了三遍，每看一遍，他脸上的笑容都多一分，到了最后甚至是已经完全扫除了这些时日的阴霾，心中振奋不已。

    “卢爱卿果然是国之干臣，有了此策，我大明中兴有望，那无耻贼子，定然有浮诛一天！”

    崇祯再次升起了斗志，本来这一次山东大战，对他的打击很大，让他几乎看不到大明中兴的希望，毕竟林飞两个手下两万兵马，却是威逼的卢象升和杨嗣昌二十余万大军不敢过于插手，只敢派出少数兵马作战。

    不过就算如此，山东也有六万兵马参与作战，却是被徐斐然、张金虎二人率领两万兵马包围，并且聚而歼之，自身却没有太大伤亡。

    这样的战争，简直已经称得上是正规军对农民军的作战了，这如何不让崇祯大惊失措，如何不让崇祯难以接受呢。

    而现在卢象升的折子，却是给他送来了强军之法，按照此法就有可能训练出林飞军那样的悍勇之军，就算不能，差上一些，那么却也可以用人数来弥补不足。

    而大明富有四海，拥有兆亿子民，可以组建百万数百万大军，到时候林飞安敢放肆！

    那么不要说恢复大明盛威，就是开疆扩土都是可以做到，他朱由校，甚至可以成为自古稍有的开疆扩土的伟大帝王！

    想到这里，崇祯就两眼放光，心中大喜起来。

    “按照卢帅所言，朕这就下旨，择其迅速回京，到时候直接选拔十万将军，让卢爱卿训练，拥有初步对抗那林飞贼子的资格！”

    崇祯信心大振，在他看来只要知道办法，那么没有是朝廷无法解决的，无论是那练兵方法还是那所谓新式枪支制造方法，他都可以得到。

    “让锦衣卫指挥使来见我！”

    崇祯想了想说道。

    锦衣卫机构遍布整个大明，拥有着最为完善的情报系统，想要寻找林飞军的练兵方法和枪支制造方法，锦衣卫自然责无旁贷！

    只是，等到锦衣卫指挥使骆养性拜见了崇祯后，崇祯脸色就难看起来，在他看来区区练兵方法和枪支制造方法而已，如何可以难得住锦衣卫，可是之后他才知道自己想错了，对这些方法，林飞保密措施之重，简直是超出所有人的想象。

    这些方法，根本就是林飞绝密中的绝密，而且林飞也有专业的情报部门，或许没有锦衣卫神通广大，但是负责保护他们的秘密，还是没有问题的。

    当然实际上锦衣卫早就完了，自从文官掌握大明权利，在崇祯这里，文官权势达到巅峰，锦衣卫这样的机构，自然早已被文官渗透，再也没有了开国之君朱元璋时期的犀利。

    现在的锦衣卫除了机构规模庞大之外，比之林飞精心组建的军情司和谍报司差了不知道多远，而且锦衣卫指挥使骆养性更是酒囊饭袋，继承父业而已，这样的人，也不过是文官集团的走狗，如何可以担当大任。

    “废物，都是废物，给我滚！”

    崇祯怒不可言，现在他心里才有些恍然，他一国之君，居然连惩罚一个小小的锦衣卫指挥使都做不到，还必须要密谋一番才行。

    现在的崇祯才刚刚意识到了一些什么，也意识到了之前自己种种行为的幼稚，只是这只是一些苗头而已，他距离真正的清醒还有很长的路要走！

    “或许朕真的错了！”

    看着夜色，崇祯感觉是如此的冰冷，夜凉如水，更凉的却是他的内心，当政十几年，到了现在他才算是真正有了一些成熟的样子。

    只是还没有完全成熟而已。

    “骆养性已经无法胜任指挥使之职了，必须要尽快除去，还需要稍稍做些计划，至于卢帅说的强兵和枪支制造，才是目前的头等大事！”

    崇祯很清楚自己需要做什么，他当下便是书写了起来。

    无论如何，都要有强军在手，他这个皇帝才有底气，腰板子才可以挺直了，这是最重要的一点，一切都应该以此为核心。

    第二日，崇祯就悄然命令太监管辖的工匠和一些工部大匠入京，大明匠户极多，代代相传下来，这些工匠大多过得都是朝不保夕的生活，因而轻易之间崇祯就招来了上万名工匠，这只是第一批而已。

    为了制造出火枪，崇祯更是不惜和文臣翻脸，召集了大量工部能工巧匠，作为研发枪支的主力。

    另外林飞军的强军方法，他也让太监们不惜大量钱财，从大同天津卫两地居民着手落实。

    这个时候崇祯才发现了太监的一些好处，至少太监们的确是听话，比之那些文臣要好用太多了，第一次崇祯有些后悔自己杀了魏忠贤，若是不杀了他，以魏忠贤的能力，恐怕可以轻易办好这些事情吧。

    而且还有兄长朱由检的话语，这个时候回想起来，当真引人深思啊！

    一直以来朱由校都有些看不起自己那个喜爱木工活的哥哥，可是现在他才发现自己的哥哥做皇帝的天赋，丝毫不在木工活之下，若是全心全意当一个皇帝，那么会比他朱由校出色不知道多少倍！


------------

第两百一十三章 大战起

    当然崇祯皇帝的小动作，自然瞒不过在天津的林飞，他自然在第一时间就知道了崇祯想要干什么，只是就算是知道，林飞也不会去阻止，反而会在一定程度上支持崇祯。

    毕竟新式军队的训练，火枪的打造，可都不是那么简单的，林飞军有现在的成就，也是自身工业力量发展到一定程度的爆发。

    林飞军的军队来源，也都是从自己的产业中精挑细选出来的，他们本身就拥有着信仰，这一点是崇祯根本无法具备的。

    而火枪的制造更是需要高精端的工业技术，尤其是子弹的制造，虽然现在林飞的子弹一定程度上还没有达到现代化的标准，但是却也是方便快捷了许多。

    而且未来，子弹的生产，还会越来越接近现代化，完全成为工业生产设计。

    当然现在林飞的技术也做不到这一点，枪械生产容易，子弹生产困难，这并不是一句空话，不过林飞军也自有自己的子弹生产技术，那就是定装子弹，虽然比之之后的铜壳子弹差了不少，但是却也是相当不错了。

    现在崇祯居然妄想以全国工匠，研发出林飞枪，用于组建新军，这就有些痴人说梦了。

    诚然以明末工匠的水平，精心打造，是可以手工打造出林飞枪的，可是这个产量有多少，而且必须是那些顶尖的工匠才行，弄出一些收藏品来可以，想要满足大军的需求，这就是开玩笑了。

    只有达到工业化生产，才可以武装现代化大军，这就是热武器和冷兵器截然不同的地方。

    这也是为何枪支在工业革命之后，才渐渐大放光彩的原因，就是因为规模，小规模的热武器永远无法成为战争主流，而只有可以随时制造，工业化制造，热武器才最终可以淘汰冷兵器，就算是如此，在一些地方，冷兵器依旧有着用武之地。

    当然说这些的主要目的，就是说明一件事，对于崇祯皇帝的想法，林飞是呵呵一笑的，并不会放在心上。

    因为也只有他这里，可以组建现代化的强军！

    “呼，现在的军气，已经达到这一步了，军侯级的地步，虚神境我也修炼到了六品的地步，现在的实力，才真正称得上无敌，也是时候在明末呼风唤雨了！”

    又是一个月之后，林飞起身，浏览了手下送来的奏折，做出了批示之后，随后才是舒展了一下筋骨，感受着自己现在的状态。

    现在他的治下，有了山东之地，经过一个多月的开发建设，山东一千多万人口，已经完全归心，也可以给林飞带来不少的军气补充，加上林飞自身实力的进步，麾下战兵的进步，麾下亲卫等等的进步，因而这一个月来，还是让他凑足了升级到军侯级的军气。

    升级到军侯级将军令，可以拥有五百战兵，而且也拥有新的军势神通，虽然这个军势神通，并无法给林飞提供纯粹的属性，让他武道突破一个属性的虚神境。

    不过军侯级将军令本身就已经足够强大，足够让林飞拥有自己想要的一切了！

    “传令！”

    林飞直接大吼道。

    “诺！”

    当下传令兵将林飞的军令纷纷传递出去，这个时候林飞已经没有耐心继续等待了，虽然他依旧可以玩猫捉老鼠，慢慢养成种田的游戏，但是他却已经没有了那么大的耐心，早点解决明末事情，也可以早点让这个世界的人按照他的心意做事，也可以让那些底层的平民老百姓过上好日子。

    因而当下，林飞就直接传令十大将军，让他们每人统帅本部兵马，攻打一处地域！

    林飞的命令极为突然，就连他的心腹手下都没有预料到，更何况是其他人，不过这些人早就等待林飞攻打四方了，因而十个将军却是欣喜若狂，迅速的和手下开始商议起来，他们每个人都充满了信心，一定可以轻易拿下自己看中的地方！

    三天后，从大同、天津卫、山东以及周边各处，十路大军直接出击，每路大军都足足拥有一万兵马，这一万兵马，每人都是经过了严苛的训练，内心充满了信仰的强军。

    现在他们心中只有一个目的，为国公爷征战天下，让天下老百姓都过上好日子！

    在他们心中也只有林飞有这个能力，也有这个决心做这件事！

    而十路大军齐齐出动，给林飞军的后勤也带来了极大的压力，毕竟现在十万大军都是用新式林飞枪作战，需要消耗的子弹数量，就是一个天文数字，加上其中的磨损折耗，这些加起来，足以让任何一个搞后勤的人压力大如山。

    不过好在现在的后勤部长，也是林飞手下战兵，同样在林飞不惜血本的支持之下，也有了先天境界的实力，因而面对这些压力，他坦然自若的同时，还处理的井井有条。

    毕竟先天代表着的是一个截然不同的层次，不仅仅是身体脱离了常人，而且就是精气神都与常人远远不同，记忆力思维能力至少是以往的十倍。

    这才是让得林飞敢于现在动兵的最重要原因。

    十路大军后勤畅通，没有丝毫掣肘，让得十个将军可以放开膀子了大干，若不是还要组建临时军管部门，维持当地秩序，恐怕他们可以以一天一座城池的速度，直接一路统一全国。

    而就算是如此，整个山西、河南、河北等地，大部分区域在不到五天之内，纷纷易主，成为了林飞的地盘。

    此时此刻还沉浸在新式军队幻想中的崇祯皇帝，闻听消息之后，顿时呆愣住了，喃喃的道：“乱臣贼子，乱臣贼子，他怎么敢，怎么敢啊！”

    这个如同噩梦一般的消息，让崇祯根本就不愿意相信，可是事实就是如此，林飞军的强大，再一次超出了所有人的预料。

    十位将军，每个人都拥有着无敌的统帅能力，一万兵马，在他们手中发挥的作用简直太强大了，根本就是无法战争的。

    就算是依托城池守卫，但是林飞军中有专用的炸药包，足以将城墙炸开缺口，再坚固的城池，在林飞军眼中都毫无用处！
------------

第两百一十四章 扩大地盘

    而从第五天开始，林飞军也陆陆续续派出管理人员接受那些已经占领的城池，随后林飞大军再次出动，迅速的继续出击。

    这一次虽然朝廷已经有了准备，那些城池防守的更加严密，守军也有了心理准备，可是面对林飞军那犀利的炮火，一座座城池，还是不断的易主，成为林飞手下的地盘。

    一时之间，整个北方大地，似乎都处于战争之中，而大明朝的江山，似乎在这一刻已经改了颜色！

    而最为慌乱的则是那些士绅地主了，林飞的管理制度和以往的王朝截然不同，他根本不用那些读四书五经的读书人，而是从自己组建的学校这种选拔人才，这就完全杜绝了那些士绅们的希望。

    加上林飞麾下一切土地都是林国公的，所有人只有土地的使用权而没有拥有权，这就如同掘了那些士绅地主的祖坟一般，让他们根本不可能和林飞妥协。

    因而在林飞军势如破竹，占领了一座座城池之时，那些士绅地主们，也没有坐以待毙，他们知道正面决战，根本不是林飞军的对手，那么就偷袭，毁坏林飞军粮道，，用各种办法给林飞军增添麻烦，等待朝廷大军剿灭林飞军。

    面对这种情况，十位大将也早就有过沟通，这也是他们之前初步整顿城池秩序的原因，现在那些管理员也在，他们可以分出一部分兵力配合那些管理员，真正将林国公的力量下达到乡村！

    皇权不下乡，这就是那些士绅地主们存在的最好理由，也是他们得以对抗皇权的根本力量，可是以林飞的性子，怎么可能容忍这样的存在，因而他按照现代制度，弄出来的管理员制度，就是从根本上瓦解士绅地主的权威。

    有着军队的支持，各个管理员纷纷组建治安队，首先更进一步梳理城池治安，颁布治安管理条例，接着成立治安分队，一步一步的将一切反对力量困在笼子之中。

    一个个城池，一个个治安管理队，迅速的组建起来，平日里的事情有他们处理，而一旦有硬骨头，那么自然有留守的军队出面，这些军队虽然按照城池的重要程度，多的也就是两队，少的甚至是只有一火两火，不过这些士兵每一个都是精英中的精英，那些地主老财，虽然奸诈狡猾，但是实际上的实力，就是那么点儿，面对拥有正规军统帅的治安队，根本没有任何还手能力，纷纷毙命。

    如此一来，随着时间的流逝，林飞军占领的地盘，便是越来越稳固下来，这让得朝廷中的大佬们彻底的慌乱了，本来他们还想要看林飞的消化，毕竟管理地盘可不是那么容易的事情，以林飞现在在天下士子中的恶名，可没有人会投靠他，没有了士子投靠支持，这些地盘迟早要大乱不可。

    可是现在这些地盘不仅没有发生动乱，反而稳定了下来，和大同天津两地迅速的完成交流，这些地盘，每天都发生着日新月异的变化，让许多城池的老百姓反而期盼林飞军打来。

    “皇上，现在已经到了不出兵不可的地步了！”

    朝廷大佬们纷纷开始谏言了，之前他们是想要看林飞笑话，因而并没有着急，可是现在林飞军再次出兵，而且这一次明显没有太多后顾之忧，这就让他们瞬间慌乱了。

    毕竟山西已经完全被林飞拿下，河北大半部分也到了林飞手中，现在也只有河南大半以及关中没有被林飞占领，北方之地，可以说已经让林飞窃取了大半精华。

    而北京距离天津卫可是不远，一旦林飞完全堵截了通道，那么他们这些人可就全完了。

    “出兵，调动九边、辽东兵马速速前来勤王，南方省份兵马，也速速前来！”

    崇祯这个时候也慌乱不已，有了朝廷大佬首肯，他自然不远错过机会，这一次定然要调动足够的军队前来，或许还可以从中挑选出他想要的新军苗子。

    “陛下英明！”

    顿时朝廷大佬们纷纷达成协议，为了保证自己的安全，他们自然是不遗余力的，在他们的暗示之下，和圣旨一道出京的还有无数的书信，这些书信才是调动军队最重要的保证，否则的话，没有钱粮开道，如何可以快速调兵呢。，

    不过这一切倒是和林飞无关，在十位大将横扫之时，他也在关注军气的最新变化，大战的确对军气有着极为奇妙的影响。

    这等影响现在暂时看不出来什么太大的变化，可是林飞觉得这或许就是突破杂号将军令之时，地位不同的关键所在。

    当然四等十六阶，还是以等级为重，但是不同的阶代表着的实力也是截然不同的，这就是林飞选择研究一二的原因所在。

    就比如安北将军和安南将军，虽然两个等级领兵都相同，但是差距却是极大的，不仅仅是双方战兵的差距，而且还有双方军势神通的巨大差距！

    因而林飞自然想要自己到时候升级将军令时，可以升级更尊贵的比如的称号，自然不想那种最低的。

    现在研究，也是因为他发现，或许领兵大战的不同，对军气的影响不同，最后能够升级的将军令也会有所不同。

    不过信息太少，他也无法做出完全判断，不过好在这一场席卷天下，统一天下的大战才刚刚拉开帷幕，他有的是时间可以慢慢的等待，慢慢的观察。

    “国公爷，现在咱们的地盘又是扩大了一倍，管理员的数量有些跟不上了啊！”

    这个时候，管理院的新任院长周行之说道，之前他在山东一事上做的很好，让林飞极为满意，自然委任了他一直空缺的管理院院长职务。

    现在此人也算是名副其实了，毕竟他之前实际上干的就是院长的工作，只是没有那个名义而已。

    “哦，这倒是麻烦事情！那么这样吧让林肃然将军他们先停下来，不过就算是要停下来，也要和朝廷要些好处才行！”

    林飞笑着说道，对于拿下明末世界，他认为只是时间问题而已……


------------

第两百一十五章 朝廷大出血，停战

    “这个混账林飞，居然还要好处！”

    金銮殿上，崇祯咆哮着吼道，群臣纷纷低着脑袋，没办法现在战争一起，他们才知道林国公天下无敌的名头不是吹嘘得来的，朝廷的兵马根本不是林飞军的对手，被打的哭爹喊娘，毫无用武之地，就算是九边精兵和辽东铁骑，面对林飞军，依旧不是对手，没有丝毫还手之力。

    哪怕是朝廷加大了赏赐，这些军队也每每消极避战，不敢和林飞军交手。

    因而朝廷无奈之下，只有请和，一开始林飞军自然不同意，依旧猛攻城池，而现在总算是同意了，却是狮子大开口，不仅仅要将已经占领的地盘，划归林国公所有，同时还要朝廷赔偿大量的军费。

    按照林飞军所说军费，居然要一千万两银子，这是多大的一笔数字啊，有这么多银子，他崇祯皇帝早就练出精兵强将出来了。

    “陛下喜怒！”

    看着崇祯怒气冲冲，没有一点儿缓和余地，还是有忠臣不忍，走了出来，喊道。

    崇祯这才是消除了尴尬，顺势坐了下来，回想自己的冲动，就万分难受起来，这一次朝廷真的是脸面大失了，居然迫不得已寻求求和的办法，现在好不容易有了求和的机会，自己却是又没有破解的办法。

    “现如今如何是好啊，贼子林飞要一千万两的军费，才肯罢休，朝廷如何有这等银子！”

    崇祯叹着气说道。

    “陛下乱臣贼子，这是故意激怒陛下，想要陛下继续派兵，他好继续羞辱朝廷，陛下万万不可上当啊！”

    “此等乱臣贼子，早晚会遭报应，现在不如先凑足了银子，来日方长，再和他好好算账！”

    一个个大臣说话道，却是没有一人提这银子到底该不该出，如何出的问题。

    这让崇祯越发失望，这些大臣有好处的时候，从来不知道手软，现在没好处的事情，就只会推三阻四，真的是太让他失望了。

    可是现在也没有办法只有依靠这些大臣，才有重新来过，东山再起的机会！

    “陛下不必烦忧，现在林飞的胃口也到了极限，他必然会罢兵！”

    这个时候卢象升说话了，显得异常瞩目，不过事实上其也是身材高大，乃是明末一等一的忠勇人物。

    听闻卢象升说话，崇祯大喜，眼睛一亮，连忙问道：“那么不知是否可以不用交这银子？”

    一千万两啊，大明朝一年的税收都没这么多，怎么不让崇祯牵肠挂肚不已呢？若是不用交这银子，那可就是天大的好事了。

    卢象升闻言，叹了口气道：“交，是必须要交的，不过却也不必必须要用现银，可以用其他方法，比如说那林飞一直在乎的诸省的商税！”

    “商税？”

    崇祯点点头，却是又摇摇头道：“商税，这不是与民争利吗，若是交给那林飞，岂不是……”

    “哈哈，与民争利？那也是林飞与民争利，我等只管和其商谈给他几个省的商税便可！”

    卢象升其实还有一句话没说，就是想要看看林飞到底需要几个省的商税，可以抵消这一千万两银子，也从另外一个方面，可以得知这商税究竟价值几何，毕竟他虽然文武双全，但是对于这商业之事，也不懂得，若是从侧面可以判断出来，那么也就可以为大明朝征收商税，埋下伏笔，到时候新军练成，若是那个敢于不交，新军自然可以出动，叫他们做人。

    新军一开始或许不是林飞军对手，但是想必镇压叛乱还是没有问题的。

    “好，那就以几个省的商税，抵消这一千万军费吧，杨爱卿此事就交给你了！”

    崇祯看了一眼低头不语的杨嗣昌说道。

    “臣遵命！”

    杨嗣昌苦笑无比，不过却也毫无办法，只能应下这个差事。

    这个时候内阁几个大臣对视了一眼，却是纷纷摇头，一千万两如何出，也只能这样了，虽然这会有些问题，不过现在也只能以大局为重了。

    ………………

    “哈哈哈哈，没想到崇祯老二还有这样的机智，好，本国公同意了，就以大明其余地方三年商税为准，本国公就同意抵消一千万两白银军费！”

    林飞哈哈大笑着说道。

    “国公爷这也太多了吧，商业税可是重中之重，朝廷以往只是与民生息，不与民争利，并不代表这商业税就不多，国公爷统领诸地，相信知道这商业税的价值，大明全国太多，只能给国公爷西北商税，不过可以给十年！”

    杨嗣昌淡淡的说道。

    “西北关中？这样的穷地方有什么商业，你小子莫不是在耍国公爷！”

    金大飞怒道。

    “是啊，国公爷岂容你等欺辱，主辱臣死，我等必然和朝廷决战到底！”

    其余大将也纷纷大吼起来，吓得杨嗣昌脸色大变，随后连忙道：“国公爷这不是坐地起价，落地还钱吗，现在我们商讨，国公爷不满意可以另说，这是怎么……”

    “好了，尔等退下吧，相信杨大人不是这个意思！”

    林飞淡淡的说道。

    “这样好了，除了江南的商业税，而且可以给国公爷五年！”

    杨嗣昌无奈的说道。

    “嗯！？”

    林飞手指敲打着桌面，装作思考的样子，江南自然是大明最繁华的地方，也是富裕之地，更是朝廷大佬们的命根子，不过对林飞来说，江南也只是他的工业品倾销地而已，商业税虽然重要，到并不是必须要有的，那么倒是可以和杨嗣昌好好谈一谈。

    最终经过讨价还价，以大明除了林飞占据之地和江南之外其余地方八年的商业税，抵消所欠林飞军一千万两银子军费，林飞军即刻起和朝廷罢战。

    实际上现在占据了整个山西，河南一小部分，河北一小部分，林飞手中的管理人员已经极度缺乏，现在停战也刚好消化自己占据的地盘，而等到再次做好准备之后，林飞相信就可以不用再有停战了，足以直接消灭大明，统一整个大明天下，结束这个乱世，开始崭新的篇章！

    虽然这和他的预期不负，不过却也是没办法的事情，只有一个完全可以掌控的天下，才可以拥有对抗全世界的实力！


------------

第两百一十六章 三年

    如此一来，林飞已经掌控了不小的地盘，麾下人口也接近两千万大关，耕地、资源都大大增加，加上拥有除了江南之地之外大明其余地方的商业税征收权利，林飞军这一次得到的好处可是非同小可。

    商业税可是极为重要的税收，实际上明末的时候，商业活动已经极为繁华，哪怕是没有江南省这个大明最富庶地方的商业税征收权利，林飞所能够得到的好处，也是非比寻常的，而且如此一来，他就拥有了在大明各地，小规模驻军的权利，这对于他日后统一整个大明有着莫大的好处。

    因而在回去之后，林飞就立刻开始派遣各省税丁，按照每个省不超过千名税丁计算，实际上也需要很大的一部分军力，不过对此林飞自然没有丝毫异议，这派出的兵马那是越多越好。

    当然不能只是派遣税丁，还要派遣精通账目精通税收管理和商业的人才，这些人才是林飞狠狠搜刮大明财富，保障自己财富的重要保证。

    有了这些人在，林飞就可以更加快速方便的购买资源，也可以让自己的工业品更加快速准备的倾销出去，掠夺天下财富，发展壮大自身！

    当然海外贸易，林飞自然也不会放过，和倭岛朝鲜以及其余西方国家的贸易，林飞也都派遣人员在做，当然现如今最方便的还是和倭岛朝鲜等地的贸易，和西方洋人的接触，还在了解阶段，想要正式赚洋人的钱，还需要很多工作要做。

    不过暂时林飞也不着急，毕竟现在还是海上马车夫称雄的时代，西方距离真正崛起，还有着漫长的时间，有这些时间他早就可以一统大明，依靠大明的人力物力，雄厚的实力雄霸整个亚洲，将整个南海变成自己的内海，到时候轻易就可和西方国家对抗。

    如此时间飞速流逝，而林飞手中的力量，也不断积累壮大着，首先自己是他自身的实力，达到军主级将军令后，可以统帅五千战兵，可以将自己手下所有重要人员全部变成战兵，并且可以快速修炼提升。

    林飞自身的实力，甚至是在这三年之中，有了决定性的突破，达到了元神境的地步，虽然只是刚刚突破一品元神境，但是却是三种属性全部突破，实力之强，简直是匪夷所思，在大明完全可以称得上是真正的神仙。

    毕竟元神境已经可以完全化身他所掌控的元素，可以将雷电、大地以及火焰的力量，轻而易举的掌握操控，一举一动都可以带有这三种元素的天地之力！

    而此时的林飞，每天可以积累的军气自然更是无比恐怖的，达到了数万的地步！

    而他的手下十个大将，也纷纷突破了虚神境，虽然只是刚刚突破一种元素达到虚神境，却也是极为了不起了。

    当然高大壮因为自身天赋缘故，哪怕是林飞倾力栽培，也只有先天中期实力，令人极为遗憾。

    而其余的战兵，也都拥有极为强大的实力，最少也达到了后天大圆满的地步，先天级的战兵更是数不胜数，这些战兵，也可以提供海量的军气。

    另外就是普通大军，现在经过三年的发展，义务兵役制的广泛推动，已经拥有了三十万的大军，这三十万大军，人人经过正轨军事训练，更有经过军事指挥的各级战兵军官统领，拥有着强大无比的实力！

    而林飞的亲卫队，也全部由武者组成，现在拥有五万亲卫军，号称近卫军实力强大，也是一股足以让敌人恐惧的力量。

    另外还发展出一支拥有上千船队，人数超过十万的海军，其中最大的船只已经达到西方国家二级战船的水准。

    这些就是林飞三年时间的积累，当然三年的积累，更是给他麾下的子民和自身积累了大量的财富，现如今的山东、山西二省论起来财富底蕴积累早就超过江南，天津卫以及其余零散辖地，更是繁荣无比。

    至于小琉球，也在刘凌宇的拼命之下，发展了起来，成为了林飞麾下有名的粮食基地，并且为林飞占领山东第二年的山东大汉，提供了重要支持，使得山东没有人饿死，现在的小琉球，也因此成为了林飞极为看重的地方。

    而且海军的一个重要基地就在小琉球，近卫军的一处重要基地也在小琉球。

    而现在小琉球更是成了林飞军上下关注的焦点，那就是因为和荷兰人不可避免的交战！

    而林飞也下达了命令，要和侵略大明的荷兰人正式开战！

    荷兰人并非一个小敌，要知道，十七世纪，可以说是荷兰人的世纪。

    荷兰此前在欧洲硬撼称霸欧洲大陆的西班牙，从西班牙获得独立，成为十七世纪航海和贸易的头号强国。在此时崇祯十年，荷兰的商船数目过欧洲所有国家商船数目总和，被誉为“海上马车夫”。

    16o2年，荷兰人开始集中自己的力量，最终催生出荷兰联合东印度公司。这家公司的操作模式也成为今后两百多年欧洲列强海外扩张的组织样板。随后欧洲各国建立的东印度公司，可以说都是荷兰联合东印度公司的山寨。

    荷兰联合东印度公司先是一个殖民组织和军事组织，其次才是一个经济组织。根据荷兰最高权力机关的授权，东印度公司不光拥有从好望角到麦哲伦海峡整个印度洋和太平洋的贸易垄断权，而且拥有在这广大地域独立的建立统治、征兵、宣战、缔结和约乃至铸造货币的权力。

    此时的崇祯十四年，除了少数地区，荷兰联合东印度公司已经实际控制了全球主要海域的海权，是此时当之无愧的全球霸主。

    荷兰东印度公司总督位于巴达维亚，也就是后世的印度尼西亚雅加达。可见远东，或者说东亚和东南亚，是荷兰东印度公司重点开拓的地区。

    而小琉球也就是台湾岛，此时被荷兰人称为福尔摩沙，可谓是远东的兵家必争之地。台湾岛不但面积巨大地域辽阔，而且位于南洋诸岛——日本贸易航线的中间。可以说谁控制了台湾，就控制住了西方列国和日本之间的贸易路线。以台湾为基地，可以轻易地劫掠东南亚殖民地开往日本的西方船只。

    此地也是荷兰人想要重点侵略的要地之一！自然他们和林飞的冲突不可避免！


------------

第两百一十七章 十万大军战台南

    荷兰人做梦都想要拿下福尔摩沙也就是小琉球台湾岛，只是之前有明朝海盗盘踞，明朝海盗的力量在这一地带还是极为强大的，就连荷兰人都不敢招惹，不过随着荷兰人力量的加强，不断有冒险者前来遥远的东方冒险，极大的增加了他们的实力，因而面对现在的林飞，他们并不畏惧。

    虽然听说林飞乃是明朝极为有实力的国公，但是荷兰人自负自己的实力海军天下第一，因而丝毫不会畏惧林飞的实力。

    这就导致双方的矛盾，与日俱增，终究有着现在的大战！

    当然现在小琉球上，不仅是荷兰人建造了大城，想要和林飞争夺，就是已经落寞的霸主西班牙，也想要争夺台湾岛，这块儿肥美的肥肉。

    西班牙人在台湾北部建立了基隆城，荷兰人则在台湾岛西南部建立了热兰遮城。比起西班牙人几百人的小城堡，荷兰人的热兰遮城要大得多。

    热兰遮城建在小琉球西南角，也就是后世的台南一带，这是由一系列的城堡组成的城堡。最核心的热兰遮堡建在港湾外面的一座小岛上，距离小琉球主岛四公里。

    “热兰遮堡分内堡和外堡两部分，内堡即核心城堡于天启四年动工，崇祯五年竣工，外堡则于崇祯十四年全部完成。总共修建了十八年。”

    热兰遮堡是荷兰人花费了极大心思修建的一座热武器时代的棱堡，配置了大量的重型火炮防守。

    “内堡为方形，约为一百一十五米宽，坐北朝南，共三层建筑，墙高约二丈九尺，厚三尺八寸，顶楼四角建有突出十七丈四尺的棱堡，壁厚五尺八寸，附建有了望塔。顶层设重炮十五座，南北各挖有通海的深井，以防火攻。二层各边有中圆堡，置有重炮十二门。北侧有小门及砖梯，可下至地下室及弹药库。”

    “外堡较低，搭接于内堡西北角，壁厚三尺八寸，胸墙高四尺，西北角及西南角亦有棱堡突出。外堡为一百六十五米长，七十七米宽。”

    “整座城堡墙壁均以砖块铺就，以糖水糯米汁捣蛎灰及砂制成三合土粘合，制作而成。内堡砖厚一寸二分，外堡一寸五分。整座城堡是荷兰人在台湾的总督驻地和军事中心。”

    在热兰遮堡的东面，在小琉球主岛的地上，还有一座赤坎堡。赤坎堡较小，“堡垒由一座大台和西南角两座小台组成。堡的入口设于西面中央，东西南北各设有炮座，共有重炮八座。全楼周长一百四十米，楼高三丈六尺有奇，堡内也有地窖和水井，外壁厚一米八十公分。”

    可以说荷兰人在小琉球的实力非同小可，林飞想要拿下整个小琉球，热兰遮堡便是必须要拔出的障碍。

    这一次攻打荷兰人，首先要除掉的就是这热兰遮堡，这已经成了刘凌宇开发小琉球最大的障碍，而小琉球之地虽然大小还不如内地一个省份，但是潜力极大，林飞极为重视。

    这一次不仅仅将自己手下水师派遣了大半前来，还有许多会水的亲卫军以及各大将军士兵派遣而来，总共有海军三万余，陆军差不多七万，组建了一直十万人的大军。

    这股军力，直接可以摧毁一切，热兰遮堡虽然防守森严，但是也必然无法阻挡林飞军的脚步！

    当然除了他无敌的军队之外，各种火炮枪支自然不少，三年的时间，林飞麾下已经研制出了成熟的蒸汽机，早就用于工业生产，也有大型水力锻压机等高科技产物，让得林飞军武器装备制造能力再次上了一个崭新的台阶。

    “此次我军从陆路进攻热兰遮城，先要攻下的是赤坎堡。打下赤坎堡，热兰遮堡就变成一座小岛上的孤城！”

    海军总指挥郑玉虎说道，他是从海军之中一步一步成长起来的杰出精英，论起来地位已经极为接近林飞麾下十大将军，乃是海军三大将领之一。

    此次林飞让其统领海军，也是对其拥有着深厚的寄望，希望这个海军天才将领，可以在大战中真正成长起来，可以成为林飞手下可以和西方海军强国一战的将领！

    这一次和荷兰人的大战，实际上是主场作战的，毕竟荷兰虽然是海上马车夫，现在的海军第一强国，可是实际上荷兰人的国力以及人口本身限制了他的发展，在远东地区，更是无法抽调太多的军队前来作战，这就是林飞的主场优势。

    “狮子搏兔尚用全力，我军十万大军一起出动，足以碾压热兰遮城！”

    前来作战的三位陆军将领，分别是金大飞、林肃然以及徐斐然三人，此三人对于海战也很有兴趣，因而主动请命前来，负责指挥将近七万陆军。

    现在三将也都是统帅三万人的大将，三人齐齐出动，也是给了荷兰人天大的脸面，也是代表着林飞志在必得的决心。

    “三位将军也不可大意，虽然此战必胜，但是如何取胜，取得何等战果，我等还是商议一番，不能让国公爷的军队白白牺牲才是，三位将军说是吗？”

    郑玉虎虽然年轻，但是脸上却是显露出极为坚决之色。

    “哈哈哈哈，玉虎将军不愧是国公爷亲自点将，这自然是必须的，我军什么时候吃过亏，这荷兰人虽然生的向红毛鬼，不过还是血肉之躯，你就瞧好了吧，陆地上的战争，还没有谁可以让我军损失呢！”

    金大飞露出了傲然之色，这是他们百战百胜的雄心，这是千锤百炼出来的信心！

    “三位将军的本事我自然知道，既然如此那么小将就做好海防准备，拿下热兰遮城就全靠三位将军了！”

    郑玉虎抱拳说道。

    ……………………

    荷兰人早已知道林飞军的到来，不过他们没有出城迎战，而是龟缩在城堡里，准备依靠棱堡和大炮据守。

    三将纷纷冷笑一声，金大飞挥了挥手，顿时旗兵挥动令旗，炮兵们立即行动起来，把一百门十八磅重炮全部卸下炮车，整整齐齐排列在海边的盐碱地上，颇为壮观。


------------

第两百一十八章 杀红鬼

    在炮兵们卸下来重炮之时，荷兰人也并不是死的，赤坎堡里的炮兵已经先发制人动手了，好几门重炮就朝这边开火。

    轰隆隆的炮声远远传来，几枚炮弹便是如同流星一样飞驰而来，只是这距离太远，命中率实在是太低，几枚炮弹只有一枚向着这边飞驰而来。

    只是这枚炮弹还没有落地，在炮兵中便是有一名士兵突然凌空飞起，盾牌直接挡住了炮弹，轰隆一声，在空中爆裂开来，而这名士兵却是很轻松的接着这股力道落在了地上，毫发无伤！

    “奶奶的，区区红毛鬼也敢先开炮，小的们，给我灭了他们！”

    脾气火爆的金大飞直接大骂了起来，虽然这一轮炮击并没有伤到他们，被安排的亲卫轻松化解，不过还是让金大飞异常生气，这一次他们三人亲自前来，就是要毫发无伤的击败荷兰人，怎能让荷兰人在他们面前耀武扬威。

    “好了，多大的事儿，这些红毛鬼虽然也有重火炮，不过也不过如此，待会儿就轮到我们发威，让他们好好吃炮了！”

    林肃然淡然的笑道。

    “是啊，这些红毛鬼还是有两下子的，不过碰到我们林飞军，不过是小巫见大巫而已，待会儿就让他们明白什么是被炮火支配的恐惧！”

    徐斐然也笑了起来，这些红毛鬼虽然也挺不错，甚至比之鞑子还要精锐几分，但是和林飞军比起来就完全无法比了。

    毕竟林飞军可是作弊一般的兵种，不仅有远超时代的火器，而且还有武功，武功配合火器，这等战斗力就是和现代军队比起来也不会差的太多，甚至在正面作战上面，还要更强，当然综合比起来或许就差距很远了。

    很快，炮兵们就装填好了炮弹，用辅助量具瞄准了远处的城堡，见此金大飞兴奋无比，立刻兴冲冲的下令开炮！

    一百门战争之神，发出了怒吼，一百枚炮弹，如同下雨一般向着远处的城堡落下！

    金大飞兴奋的大吼大叫，丝毫没有将军的样子。

    一百门重炮齐射的场面，夺人心魄。隆隆巨响突然间响起，那声音排山倒海般地压在耳膜上，仿佛要把人的耳朵震聋，让人禁不住要捂着耳朵。两边的重炮猛地喷出火舌，从炮管里喷出巨大的火花。大炮吐出的火花连成一片，如同火龙一般让人感受到一种毁天灭地的威能！

    一百门重炮发射之时，炮身往后一挫，通过炮车的结构狠狠把后座力压在地面上，炮身往地面压下去，然后受力反弹，往上面一抬震了一震。一百门重炮的巨大后座力震得附近的地面颤抖不已。

    那些拉炮车的驮马早已被远远的牵走，但还是被重炮的轰鸣声吓得嘶鸣不已，便要奋蹄逃跑。全靠马夫死死拉住缰绳，这才稳了下来。

    因为精准的测量，一百枚炮弹，有一半都落在了远处的赤坎堡里。

    开花弹在城堡里横冲直撞，撞在各种工事上面，把墙壁薄弱的工事撞垮。然后等引信点燃了炮弹中的火药，随后轰隆一声就爆炸了。

    轰隆声中，碎片四处迸射，像暴风雨一样席卷赤坎堡。一轮炮击之下，就不知道打死打伤了多少荷兰人。

    鬼哭狼嚎的哀嚎声，不断的在赤坎堡中响起，这些无恶不作的荷兰红毛鬼，终于遭受了应有的下场。

    “奶奶的，真够味的！”

    金大飞也是面色微变，这般一百门重炮齐齐炮轰的威力，真的足够令人震撼，让第一次见识到这种威力的他，也有些面色肃然起来。

    “那是，国公爷让人研制的武器，从来都是威力绝伦的，这战争之神的名号，果然名不虚传啊！”

    林肃然也是点头赞许道，有了这等重炮，他敏锐的感觉到日后的战争形势，将会发生极大的变化，一般人的个人勇武在这等战争之神面前，就显得无比的苍白无力，那些蛮夷真正的末日到来了。

    令旗再次挥舞，一百门十八磅重炮再次开火！

    又是一片轰隆隆的炮声响起，地动山摇，一百炮弹射向了荷兰人的棱堡。这一次，炮兵们根据第一次射击的情况调整了射角，命中率更高，六十多枚炮弹射进了赤坎堡。

    两轮打击之下，荷兰人再也无法承受这等煎熬了，他们也没有死战到底的决心，因而很快在城堡中就升起了一面白旗，代表着这些荷兰人要投降了。

    “将军，荷兰人投降了，是否停止射击？”

    炮兵指挥官说道。

    三位将领对这些红毛鬼可没有丝毫好感，在林飞的灌输之下，他们都知道这些红毛鬼是何等的无恶不作。

    这些经常不宣而战，动辄抓捕大明沿海汉人到南洋去做奴隶的荷兰人，三位将领都充满了深深的恶感，这些红毛鬼如同强盗一样，抓住机会就在东南沿海一有机会就烧杀劫掠一把，深深的伤害了无数的大明子民。

    这样的蛮夷恶鬼，自然没有饶恕的可能。

    “想要投降想的到美，我军不接受红毛鬼投降，给我继续射击，要让这些红毛鬼全部被炮火轰炸而死！”

    金大飞立刻厌恶的说道。

    “是！”

    炮兵们继续装弹射击，又往赤坎城中射了两轮。每一轮炮击，炮手们的命中精度都强于上一轮。不过是四轮射击，赤坎堡就再也没有一个活人了，在这般疯狂的炮火璀璨之下，根本没有人可以有侥幸的可能，纷纷死在爆炸或者是烈火之下。

    “哈哈哈哈！”

    三位将领大笑着看满目苍夷的赤坎堡，却是显得兴奋无比，这些该死的畜生，终究逃不出国公爷的惩罚，他们就带着悔恨下地狱去吧。

    “走，进去看看去！”

    金大飞说道。

    “一起去！”

    三人纷纷前往，三人都是已经达到了虚神境的高手，在常人眼中就如同神仙一般，艺高人胆大，哪怕是赤坎堡还有些许漏网之鱼，也刚好让三人顺手杀了，助助性子，毕竟道现在为止，三人自从成为了大将之后，已经很少有亲自出手的时候了，这手都有些痒痒了！


------------

第两百一十九章 杀戮

    “杀光他们！”

    此时的三位将军看着这些红毛鬼，没有半点怜悯，非我族类其心必异，这些红毛生番可不是什么善良之辈，烧杀抢掠无恶不作，现在有如此下场也是他们的报应。

    当然，看着这些红毛鬼痛苦的样子，三人也不介意送他们一程。

    此时此刻的林飞坐镇天津，也是极为关注此战的情况，这一次是林飞军第一次和列强作战，说是不担心那是假的。林飞对此也是极为关注，也因此才会派遣十万大军对付荷兰人，就是因为他需要的是全胜，不能有半点儿含糊，第一战就要打出气势，打出威风来，这是绝对不能含糊的，林飞对此已经有了很多准备，也有很多后手。

    “国公爷，您已经看了好几遍了，有三位陆军大将，一位海军大将，十万军队在手，无论如何都会胜的，您可别太挂念了！”

    新任后勤大总管赵金苗看的心疼不已，看了半天，还是忍不住劝说道。

    “呵呵！”

    林飞点点头，笑了起来，的确他有些太过担心了，当然这最主要还是现代社会，西方主宰一切，哪怕是华夏再次复兴，但是想要追赶上西方，重新掌控世界话语权还有漫长的距离可言。

    可是在这个十七世纪，西方列强虽然已经殖民世界，但是实际上还是全面落后大明的，除了已经拥有一定的科学思想之外，相比大明西方的实力还是太弱小了！

    拿二十一世纪对比十七世纪，实在是林飞将西方看的太高了，更何况只是区区荷兰而已。

    诚然荷兰已经是海上强国，也的确有些丰富的航海经验，战船也非同小可，可是在远东地区，荷兰人连海盗都打不赢，更不用说是林飞精心培养的军队了，这一次又是十万大军出动，退一万步来说，就是海军比不过，强大的陆军依旧可以轻易横扫小琉球！

    “哈哈哈哈！的确是孤有些高看红毛鬼可，此战我军必胜！”

    想明白了这些林飞就心情通畅起来，心中再也没有丝毫压力，这个世界，他的军队的确已经是无敌了，根本没有任何力量可以阻挡林飞，现在他所需要做的只不过是平推而已！

    “朝廷方面有什么动静？”

    林飞轻松问道。

    “国公爷，朝廷还不就那样，那些文武大臣整天想着讨伐国公爷，可是根本不敢出兵，我看啊，他们已经被国公爷打怕了！”

    赵金苗一边招呼奴仆端茶倒水，一边伺候林飞说道。

    “哈哈，朝廷还是如此不堪！拉拢的那些将领如何了？”

    林飞再次问道，这些一般情报，他直接让国公府处理，赵金苗这个后勤大总管也是知道的。

    “那些将领贪生怕死爱钱如命，轻易就被我们拉拢了，不知道国公爷要这些废物有何用？”

    赵金苗显然对那些软骨头将领十分看不起。

    “软骨头才对了，我就需要这些软骨头，这样朝廷才放心呢！”

    林飞意味深长的说道，显然对付明朝廷，林飞早就有一套方法，不过现在看来，这些方法实际上根本用不到了，即便是朝廷察觉又如何，三年的准备已经让林飞积蓄了足够统一全国的力量，根本不担心朝廷翻脸。

    “不过既然这些将领拿了我们的东西，那么也该让他们做事了，传令下去，让他们立刻攻打附近城池，本国公要更多的地盘！”

    林飞眼中闪过一丝狠色，杯中之酒一饮而尽说道。

    “是，国公爷！”

    赵金苗应道，心中兴奋不已，总算国公爷又要开疆拓土了，实际上国公府上上下下早就对此期盼许久了，三年时间，林飞带来的资料，已经研究消化的差不多了，国公府的科技提升极快，加上蒸汽机的成熟运用，就连火车都在国公府境内大量普及，只是限制于地盘大小，无法大规模运用而已。

    就算如此，国公府工业生产能力，也是提升了数十倍上百倍！

    如此强大的工业生产能力，顿时让林飞领地发生了翻天覆地的变化，人口大量增加，土地等各方面需求都极为旺盛，可是这等高速发展却因为人口地盘的不足被限制了。

    因而各方面都期盼林飞对朝廷动武，扩张现有的地盘，总有更多的资源人口，所有人也就可以跟着国公府发展的高速列车，拥有更多的财富。

    “各方面都差不多了，自然需要动武，这个时候动武刚好可以将内部矛盾转化为外部矛盾！”

    林飞现在的制度有些半封建半资本又半社会的味道，矛盾积累也更加复杂，不过只要大战就可以将这些矛盾通通解决，反而可以拥有更好更完美的局面。

    当然开疆拓土，总有极限的时候，不过相信等到那个气时候，科技积累早就足够，可以以科技红利，将矛盾再一次解决，而同时林飞也完成了自己心目中的世界改造，他的意志就是至高无上的意志，任何人都必须要遵从！

    毕竟发展明末，最重要的还是希望以全世界的力量，从而迅速的接近现代社会，从而给自己谋取福利，虽然这似乎是一个极为夸张的念头，但是林飞相信是可以办到的！

    “国公爷的意思，卑职不太懂，不过相信将士们和国公府全体子民早就期盼国公爷的这个命令了，本来以为国公爷刚刚对红毛用兵，一时半会儿恐怕不会再有用兵的念头，没想到，又要动兵了。实在是太好了！”

    赵金苗连忙说道。

    “你们啊就是爱拍马屁，只要没人说本国公穷兵黩武就好！”

    林飞笑着说道。

    “谁敢！”

    赵金苗一下子瞪大了眼睛：“我看谁敢！谁不知道国公爷是几千年才出的大圣人，我国公府麾下那个不是丰衣足食安居乐业，多少人期盼加入国公爷麾下，那个敢说国公爷穷兵黩武，真是笑话！”

    赵金苗一副气呼呼的样子，似乎要和人拼命。

    “哈哈，你个小禾苗啊！”

    林飞摇摇头笑了起来，心里也颇为自豪，让全体子民爱戴，这的确是他的本事！


------------

第二百二十章 战争号角

    当然也并不是所有人都拥戴林飞的，至少那些地主老财们就对林飞深恶痛绝，在他们看来，林飞简直就是他们的恶魔，穷鬼的大救星啊，居然剥夺了他们的土地，给那些穷鬼使用，而且还给那些穷鬼那么多工作。

    而且政务管理员、参军等都优先考虑那些穷鬼，让他们这些高高在上的人物，在林飞这里却要如同那些穷鬼一样辛苦劳动，这简直是罪大恶极！

    而国公府之外的地主们就对林飞更是痛恨了，林飞的存在，就是最大的过错！

    可惜虽然他们可以影响舆论影响朝廷，但是可恶的是朝廷打不过林飞的军队啊，老天怎么不开眼灭了这个违背伦常的家伙。

    当然这些人的诅咒自然是没用的，这个世界本身就是劳动创造财富，只要林飞抓住了劳动者那么就拥有源源不断的财富。

    至于其他说的再好，也没有卵用，只有锦上添花的作用，粉饰太平数字好看或许可以，但是本身没法创造价值，再好看的数字也是无用的。

    正是明白这一点，加上握有绝对的武力，林飞才毫不在乎那些所谓精英的思想，认真创造财富价值的人，实际上是不会有闲工夫扯淡的。

    现在林飞就为了他手下人可以更好的劳动，更出色的劳动，决定发动对朝廷的战争，抢夺更多的土地，霸占更多的资源，解放更多的劳动者，加入他的国公大军！

    十万大军已经派出，不过林飞手中军队依旧多的是，海军还有将近两万，亲卫军还有五万，还有各个大将统领的二十三万兵马，兵马总数还有差不多三十万，这三十万大军，足以让林飞统一河南河北，将北京变成孤城！

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.
------------

第二百二十一章 无敌乎，能挡乎

    无法想象的推进速度，三路大军齐齐出动，摧枯拉朽，一路横扫莫可能敌！

    另外一路海军大军也是展现出了林飞军三年来海军练兵成果，航海速度极快，而且极为平稳，迅速抵达朝鲜半岛海岸线，随后大军直接登陆。

    此次朝鲜半岛的攻打完全由海军以及一部分亲卫军负责，这些亲卫将会和海军一起，将整个朝鲜半岛拿下。

    而三路陆军之中，负责塞外攻略的除了八万普通军队之外，还有两万亲卫军。

    这总攻四路大军，集合起来，有着万夫莫敌的实力，这也是林飞军全体总动员，留守老巢的只剩下一万亲卫军和那些治安队，可以说这一次动兵，林飞的确是动真格的了，几乎是极致的出兵。

    塞外草原，此时的草原寒风簌簌，一眼望去枯草遍地，没有丝毫人烟迹象，这就是塞外的整体场景，地广人稀，环境恶劣，也是汉人之所以永远无法征服这里的最主要原因。

    不过现在却是不同了，来自工业化时代的文明，足以征服一切蛮荒，也是文明真正可以战胜蛮荒的开始！

    “奶奶的，这狗地方难怪我们汉人一直无法占领！”

    领兵大量张金虎愤愤的说道。

    “好了老虎，别乱说，这可是宝地啊，矿产资源丰富，国公可是相当看重这里的！”

    高大壮笑着骂道。

    “是啊，这一次国公爷可是最看重这里的战争，甚至派遣了两万亲卫前来！”

    徐武阳也是感叹不已，亲卫军绝对是林飞军中最为恐怖的存在，五万亲卫更是从全民之中选拔出来的，每一个都有强大的实力，更重要的是，他们对林飞的忠诚度，几乎可以和战兵媲美。

    这些亲卫人人都有以一敌十的实力，这个十还是林飞军本身！

    他们无论是近身作战能力，全方位作战能力，还是枪法都是十足十的强大，实力根本不是一般人可以想象的。

    就连这些大将都是感慨不已，亲卫军可以说只要还在，林飞就随时有再次打下这片基业的实力！

    “好了，我等也别感叹了，这次国公爷将两万亲卫交给我等统帅，那么我等三人就需要给国公爷一个满意的答案，否则我等可是对不起国公爷的栽培啊！”

    张金虎面色严肃的说道，他的神情极为坚定，虽然他平日里总是大大咧咧的，但是只要是重要的事情，尤其是林飞交代的重要之事，那么他比之任何人都要更加在意。

    “那是自然！”

    高大壮和徐武阳也连忙说道，三人都是林飞的心腹战兵，也是林飞军中的高层自然知道林飞的野望，而且这塞外之地也的确有重要资源，关系到林飞军重工业的全面升级！

    这是他们必须要全力完成的工作！

    “呼啦！”

    北风萧瑟的吹过，大草原的寒风可以吹入人的骨头，不过却是根本无法影响十万勇敢的战士，他们一路前进，也一路铺就了一条简易的通道，并且修建简易的工事，为长久占领做好初期准备工作。

    “汉人离开这里！”

    终于一路前行，遇到了第一个部落，这是一个人数不到千人的小部落，一些人发现了林飞军的到来，他们的战士迅速的骑马而来，警惕的说道。

    “臣服或者灭族！”

    领头的连长笑着说道，但是却是已经握紧了钢枪，一旦这些人选择敌对，那么迎接他们的将是子弹的无情射击！

    “都住手！”

    一个苍老的声音传来，一个草原部落老者，喘着粗气骑马而来。

    他连忙对着连长恭敬的说道：“尊敬的强者，我们部落无意冒犯，我们愿意做我们力所能及的事情！”

    这老者却是知道林飞军的威名，连之前横扫草原的皇太极都轻易折损在这支强大的军队手中，他们区区尕台部落又如何是强大的林飞军对手，挡路只是找死而已。

    相反若是投靠林飞军，那么或许还是他们尕台部落的机会，最起码部落可以保住！

    “那么立刻将你们的营地让出来，我军征用了，并且你们部落要给我军当向导，我军是来解放草原，让所有人都可以享受国公爷的荣光，享受幸福生活的！”

    这名连长也苦读夜校，具有了一定的文化水平，很是轻松的说道。

    “是的，尊敬的强者，不过部落中还有些人冥顽不灵，希望将军可以处理了！”

    看着微笑着说道，心里顿时一安，连忙说道。

    “这个自然没有问题！”

    连长愉快的答应了下来，有了这个草原部落投靠，那么解决草原，完全占领草原就没有任何问题了。

    一声声的枪声想起，十几个愚蠢的反抗者纷纷倒在林飞军的枪口之下，没有引起半点波澜，也更进一步让这个部落认识到了林飞军的强大，完全不是他们可以相比的。

    有了草原部落投靠，这件事相当重要，连长自然迅速上报，也让高大壮、徐武阳、张金虎三人迅速知晓。

    高大壮更是兴奋道：“太好了！草原最大的威胁就是地广人稀，没有参照物，我军很容易迷路，现在有了向导，我军就可以加快行军了，也可以快速寻找到鞑子的下落，不给他们征服抱怨壮大实力的机会！”

    经过好几年的休养生息，鞑子也是稍稍恢复了一些元气，随后就迫不及待的打算征服草原部落，依靠蒙古人的力量，恢复实力。

    可是他们的一举一动都在军情司的掌控之中，林飞自然不会给鞑子休养生息，得以壮大的机会。

    这一次出兵，一方面是为了草原丰富的矿产资源这是工业发展的最重要的东西，另外一方面也是不给鞑子征服草原恢复实力的机会。

    野猪皮家族的韧性林飞是知道的，这个家族的运气也是相当强大，给了他们机会或许还真的有未知的变数发生，这可不是林飞愿意看到的。

    “你说在北方百里处的珍宝部落，打算投靠清兵？”

    连长听到清兵消息，不敢怠慢连忙询问道。

    “是啊，清兵有火器大炮相当厉害，我们蒙古人现在了打不过他们了！”

    看着唏嘘的说道。
------------

第二百二十二章 敢反抗就屠杀

    曾经的蒙古人可是极为骄傲的，建立了辉煌的蒙古铁骑，打下了让世人瞩目的疆土，一度成为整个世界的王者，而他的领导家族也被称作黄金家族。

    可是自从大明北伐，让北元苟延残喘于大漠之后，蒙古昔日的光辉再也不见，反而在各地被吊打！

    金帐汗国被曾经的奴隶国家莫斯科公国吊打，并且继承了它的一切成立了俄罗斯帝国。

    而北元的后裔也被渔猎民族的满清吊打，成了他的优秀走狗，和最佳伙伴。

    现在就是满清新的主人，福临在老妈的帮助之下，稳固大清帝位，席卷蒙古草原，打算恢复老爹的荣光。

    可以福临的运气并不算太好，林飞一直让军情司和谍报司注意着他，不会给他发展壮大的机会。

    现在的林飞更是将大军派出，要抢先一步征服蒙古草原，将数百万平方公里的沃土掌握在手中，更要遏制贪婪的土狗罗刹人的开疆拓土！

    而林飞的理念就是全体林飞军的意志，现在听闻清兵的消息，这名连长自然再也坐不住了。

    一连有三百人，人人配有枪支，还有一个火炮班，总有掷弹筒和小型野战炮，火力不算弱小，虽然那百里处的清兵有将近千人，还有那个蒙古部落也可以凑出三千控弦之士，不过这名连长却是并不畏惧。

    在将消息上报之后，这名连长便是立刻让这小部落派遣向导，带领他的部队前去，破坏清兵的企图。

    “这些清兵听说可是那满清大汗手下精锐，很不好惹啊！”

    向导有些害怕的说道。

    “你就负责带路便可，又不需要你参战你就看好了，看看我们林飞军的强大！”

    连长自信的笑道，敌军虽然人数众多，可是战斗力又岂能和林飞军相比，只要不是十几倍于己方，连长都有战而胜之的把握！

    “那好吧！”

    向导知道无法劝说什么，连忙闭嘴不言。

    一路行军，向导心中渐渐有了信心，这的确是他从未见过的军队，令行禁止，实在是太强了，百里路程居然只用三个时辰便是到达，而且还有力气投入战斗。

    当然只是小型战斗，歼灭了清军的斥候部队而已。

    “休息半个小时，随后从东面强攻，势必要最快速度解决这三个点，然后直接压缩，促使他们投降！”

    连长对着简易营寨图，直接给手下三个排长下令道。

    “是！”

    三名排长很快明白连长的意图，纷纷表述自己想法，看到手下明白自己意思，连长微微一笑，随后开始对表，统一进攻时间。

    手表在三年前已经研究出来，三年时间已经做到了全面普及，有了明确的时间，也是工业化的很重要一步，这点是林飞很在乎的。

    虽然手表制造成本高，不过对富裕的林飞军来说根本不算什么！

    半个小时之后，同一时间，三个排发动猛攻，而连长亲自指挥炮班，用野战炮和迫击炮掷弹筒等进行火力支援。

    三个排的士兵，几乎是瞬间就攻破了营寨大门，破门而入，随后呜啦啦的枪声不断，三个排迅速突进，不给清兵丝毫喘息机会。

    清兵这些年显然进步不俗，已经大量装备火器，更是进行了很不错的反击，只是反击力度相比起来，就显得太过差劲了，根本无法和林飞军相比，在林飞军一路协同之下，被迅速击破。

    “林飞军！”

    领兵清兵牛录脸色很难看，他好不容易就要征服这个蒙古部落，让大清多些勇士了，可是在这个关键时刻，却是被这突然而来的林飞军破坏！

    而且林飞军的确是很强，他的牛录根本不是对手，对方的火器之强大配合之精妙，完全不是清兵可比。

    “这种敌人如何战胜，撤退！”

    牛录脸色铁青的大喊，虽然撤退就代表着这一次白费功夫，可是总比全军覆没强，现在的大清根本不容许牺牲了。

    “退，撤退！”

    清兵慌乱的吼道。

    “给我听着，速速配合我等攻击清兵，到时候国公爷有赏！”

    连长大吼起来，他的队伍人数到底不足，根本无法将这些清兵全部留下，不过若是这些蒙古人帮忙，拿可就不一样了。

    “你也快喊，就说留下清兵，大有赏赐！”

    连长连忙对向导说道。

    “是！”

    向导眼见林飞军的强大，清兵完全不是对手，连忙大喊起来，

    “挡住他们！”

    蒙古战士也兴奋了，毕竟他们没有投靠清兵，之前的清兵又太过嚣张，也让很多蒙古人不满，现在听到林飞军要求，自然开始落井下石起来。

    “杀杀杀！”

    有了蒙古人的阻拦这些清兵绝望的发现他们根本逃不掉了，而林飞军又是悍勇的冲来，让他们毫无办法。

    清兵死伤越来越多，最终彻底没有了声息，一千清兵全部战死！

    而随后连长立刻将战果上报，引起三位大将瞩目，心中大喜，由此看来，蒙古人并没有和清兵一条心，那么攻打塞外就容易多了！

    随后的几天林飞军四处出击，大量的蒙古部落投降，一路向北推进三百里，东西上千里，占下了大量的地盘。

    随后民间商人大量涌入，购买各种矿山，同时铁路修筑计划也同时展开，林飞要彻底占领草原的意志不容动摇！

    大量人口资金涌入塞外，也让投靠林飞军的蒙古部落得到了大量好处，也让他们更加忠诚于自己的利益，越来越多的蒙古部落愿意充当向导，成为林飞军占领草原的先锋！

    与此同时，辽东白山黑水之间，一座还算繁华的城池之中。

    一个美丽的女子听着自己孩子和一些大臣的汇报，眼中闪过一丝叹息，有着智慧的光芒闪动，

    良久她开口道：“现在林飞军进军草原，该来的还是来了，不过其现在乃是四处来战，我大清并不是没有反败为胜的机会，就看诸位是否愿意！”

    “圣母皇太后有个妙计？”

    一个满人王公眼睛一亮连忙问道，他可是知道眼前这个女人可是拥有常人难以企及的智慧！


------------

第两百二十三章 满清的觉悟

    “诸位卿家似乎有不同意见？”

    福临的母亲圣母皇太后孝庄翘着兰花指，轻声说道。

    “臣等恭听圣母皇太后圣决！”

    满人汉人大臣这个时候都没有任何注意，还要看孝庄的决定。

    自从林飞杀了皇太极，覆灭满清二十万大军以后，满清就再也没有了嚣张的资本，甚至有覆灭的危险，幸好有孝庄皇太后站了出来，力挽狂澜，不仅扶持自己儿子福临继承大统，并且以高超的手腕收拾残局，让满清有了一口生气。

    现在更是制定连接蒙古的策略，让大清的元气开始恢复，因而在满清文武大臣心中，孝庄就是他们的主心骨。

    现在孝庄询问他们，这些满清大臣们一时之间却是无法明白孝庄的心意，不知道如何回答才好。

    而实际上面对林飞大军进军蒙古草原，这些满清文武大臣们也当真不知道如何是好，毕竟满清最巅峰的时候，林飞都可以悍然灭掉满清二十万大军。

    现在情况今非昔比，满清不再是那个朝气蓬勃欣欣向荣的军事集团，而林飞也不只是那个小总兵了，双方的实力差距更大，地位差距也有很大变化。

    现在的满清根本没有能力也没有资本和林飞抗衡。

    因而满清文武大臣内心都是极为惶恐不安得，害怕他们连现在的地盘势力都保不住。

    事实上孝庄内心也有深深的担忧，她毕竟不是一般的女人，拥有远超常人的目光，看到了林飞集团现在的强力变化，满清根本无力阻挡林飞！

    “既然诸位爱卿让哀家说，那么哀家就决定了！”

    孝庄站起身来，看着文武大臣们，内心哀叹，现在的满清已经没有一个雄才大略者了，根本没有人为她分忧。

    “诸位爱卿，我满清以骑射起天下，先皇和太祖都是马背上的英豪，可是现在已经不是马背上的勇武可以得天下了，为此我大清必须要变！”

    “如何变，怎么变？哀家一直在思考这个问题，现在总算有了一点眉目！”

    说话间孝庄的脸上带着睿智的光环，她坚定的说道：“那就是学习林飞，重视工匠，重视新的技术发展，以我大清全力支持变革！”

    孝庄说话之间有种神奇的魅力，让文武大臣不禁仔细倾听，随着她的话语引导，见识到了一个全新的世界。

    “因而，暂时我们可以退，一退再退，以蒙古为棋盘为我大清争取变革之时间，也可争取变革之机会！”

    孝庄说了自己的计划，让文武大臣商讨，她的核心意思就是要尽一切努力学到林飞集团的一切，为此可以付出任何代价！

    毕竟只要有了实力，那么哪怕有一天需要放弃白山黑水，那么也可以继续向北向西，寻求草原民族的撤退道路，打开一个新的局面！

    “太后圣决，我等全力支持！”

    满清的王公贵族们，最终同意了，这就是上升军事集团的智慧，虽然皇太极等满清精英已经死去，但是剩下的人。该有的目光还是有的，他们可以判断出，这才是满清的出路！

    而且林飞崛起的一切都是有迹可循的，这也让他们明白这是最正确的选择！

    …………

    而此刻横扫蒙古部落，不断推进的高大壮、徐武阳、张金虎等人丝毫不知道，满清已经打算急用辽阔的蒙古草原好好的和林飞军周旋，并且得到他们想要的东西。

    整个蒙古草原有漠北和漠南还有漠西的分别，实际上的面积加起来，乃是一片极为辽阔之地，以这么广阔的土地，满清有信心最起码和林飞军周旋三年到五年的时间，而有了这个缓冲时间，那么满清为此没有积累出全新力量的可能。

    毕竟之前满清的积累也不少，钱财相当充足，有了金钱的支持，他们有信心从林飞手中找到变强的方法。

    八旗上下也都纷纷达成了一致，面对生死存亡，他们内部的矛盾迅速转移，全体上下团结一心，为了自身的生存而努力。

    这股力量是相当可怕的，也让三将征服草原的征程变得异常困难起来。

    “杀啊！”

    一处蒙古大部落之中，林飞军一个团的兵力，竭尽全力的厮杀，这个蒙古部落，表现的异常悍勇，不仅有上万蒙古健儿，还有三千满清兵马。

    从一开始这个蒙古部落，就遍布斥候发现了前来征服他们的林飞军五团的士兵，从而节节抵抗，哪怕是五团三千兵马，乃是天下精锐，装备精良，可是面对要有准备的蒙古满清联军，却是从一开始就陷入了被动之中，后面虽然不断调整战术方法，成功锁定了胜利，但是却是耽误了差不多一个月的时间。

    而这些蒙古满清联军战士，又是极为狡猾，彻底覆灭他们又是花费了大半个月，现在总算将他们最后的力量包围了，五团全体上下都极为愤怒，毕竟他们可有上百兄弟，永远的留在蒙古草原上。

    而不仅仅是五团，其余的林飞军或多或少都遇到了麻烦，蒙古人的表现太有些匪夷所思了，这也让高大壮徐武阳等人相当诧异，只是他们并没有想到，这是满清上下动用了他们积累已久的所有力量，这才是影响了这些蒙古部落，和林飞拼死一战！

    “事情不对头啊，这些时日，我等虽然战果辉煌，歼灭了不少蒙古部落，并且占领了大量土地，可是我等也遭到了激烈的反抗，这些蒙古人难道都如此痛恨我军，忠于满清！”

    徐武阳极为诧异恼怒的说道。

    “是啊，太奇怪了！满清也是侵略者啊，可是怎么可能让蒙古人如此听话？”

    张金虎也是奇怪的说道，这件事情实在是太不符合常理了，他的战争明锐度是极高的，感觉到了不对劲。

    “会不会是满清用了什么手段，毕竟这些鞑子可是和蒙古人打了一辈子交道了。”

    高大壮也分析道。

    “我看我军应该暂时停下来了，我军的力量可不能如此白白损耗下去，一动不如一静，静观其变，反而或许有意想不到的好处！”

    张金虎直接说道。


------------

第两百二十四章 静观其变

    “我同意！”

    徐武阳赞成道：“说的对，现在我军还是占据主动，而且我军现在也打下了上百万平方公里的土地，这些土地还无法完全利用起来，倒不如先缓一缓，看看这些蒙古人的反应，再做决定不迟！”

    “对，我就不信这些蒙古鞑子真的不怕死，也要和我们斗！”

    高大壮也同意道。

    “那好，现在我们就召回军队，从长计议！”

    三人迅速达成一致，将军队全部召回，耐心监管奴隶开发现有资源。

    而实际上已经有大量林飞麾下的商团开始进入，开发矿产，修建工厂。

    毕竟现在的林飞麾下，有不少商团成立，有属于国公府的，也有大量私人商团，这些商团都有不少技术积累，也有大量工厂，而现在矿产资源急缺，这蒙古草原，可是资源丰富，这些资源都可以迅速变成大量的财富，自然吸引了大量商团前来开发。

    工业时代，资源就代表了金钱，蒙古的资源早就让无数商团眼馋了。

    而这些矿产资源，也迅速被拍卖，大量工厂新建起来，让林飞军的战争潜力也大大增强。

    这也是林飞这一次敢于大规模用兵的原因所在。

    而三人停下战争脚步，也刚好让那些商团更加放心，毕竟现在可以开发的矿产已经足够他们开发了，安全和大量劳动力反而是关键。

    而此刻，天津卫国公府中，林飞飞速浏览文书这一次四路大军出动，加上之前进军台湾，和荷兰人来战的大军，总共五路大军，四十多万兵马。

    这每天的战争消耗就是一个让人恐怖的天文数字，当然每天大量的战果，也让林飞极为满意。

    首先自然是台湾大军，在拔出了荷兰人在台湾岛的势力之后，整个台湾就落入了林飞手中，而刘凌宇这个农业天才，在开发上面天赋更强，他迅速的接手了整个台湾，迅速开垦这些土地。

    有了前期的积累，这些土地开发极为迅速，已经初步有了成果。

    而荷兰人自然不甘心台湾这个宝地的失去，立刻展开报复，大量的战船开来，炫耀海军实力。意图逼迫林飞军放弃台湾。

    只是林飞军的海军力量也今非昔比，虽然没有经过大战的考验，但是林飞军的军队太强了，有着亲卫军的支持，硬是将不利局面扭转，取得了决定性的胜利，彻底稳固了林飞军在台湾岛的优势局面。

    更加因此而垄断了个日本的贸易，将西方势力。彻底挡在了台湾岛，让他们难以插足。

    另外，林飞军还主动出击，不断的威逼荷兰人的势力，让形势彻底有利于林飞军。

    而如此一来台湾岛的安全更加有了保证，让大军可以腾出手支援朝鲜半岛战争。

    而进军河南河北的大军，就更是势如破竹，两个地方，本就被林飞军长期渗透，虽然还有大明大量军队存在，但是二十万林飞军实在是太恐怖了，因而一路攻城略地简直是所向披靡，根本没有明军敢于阻挡，因而现在不过两个月时间，河南河北基本已经落入林飞之手，大量的管理员进入，开始正式消化吸收这两个省的地盘！

    而二十万大军也有一部分开始进军关中，和明军作战，已经取得一定优势，距离打通关中道路不远了！

    而朝鲜半岛战争，也是以夺取人口为目的，为林飞麾下地盘的建设提供大量劳动力！

    毕竟随着工业化程度深入，工业规模大为发展，加上大量铁路公路都在开工。这需要的劳动力就太多太多了，哪怕是林飞大量招工都无法满足需求。

    如此一来奴隶劳工就有了大量需求，而无论是日本人还是朝鲜半岛，都有大量人口，刚好可以作为林飞地盘发展的劳动力！

    当然掠夺朝鲜日本人口，自然引起他们的反击，不过在强大的林飞军面前，根本讨不了好，却也耽误了奴隶的抓捕，如此一来，台湾军队的加入，就让事情得到了很好的解决，现在朝鲜和日本大量的奴隶，不断抓来，为林飞领地建设插上了翅膀！

    不过林飞关注的重点，塞外之地的攻略就遇到了一些小问题，这让林飞也是极为重视起来。

    “表哥他们做的还是很不错的，不过事情有些不对劲啊，看来满清的确百足之虫死而不僵，还有很大的能量啊！”

    林飞对满清还是很重视的，起码满清比之大明更慢解决。

    满清的精英们虽然被他一战给灭了，但是年轻一辈也成长了起来，加上那个满清历史上的传奇太后，林飞想不重视都不行！

    “看来孝庄这个女人，还是走上了历史舞台啊，根据情报来看，应该就是她的手笔了！”

    林飞一目十行迅速读取了有关情报，便是做出了判断。

    “现在看来，这个女人已经掌握了满清大权，这一次更是借助我军完全统合了满清力量，立刻就给我弄出了这么大的麻烦！”

    林飞笑了起来，这一次蒙古草原的攻略，孝庄的确是做的极为漂亮，若非林飞手中情报很多，加上他有足够的历史预见性，否则恐怕也以为蒙古人真的疯了。

    不过就算没疯，也可以看出满清对蒙古的影响力太强了，让蒙古人如此拼命为满清效劳。

    当然这里面孝庄的因素很大，她本就是蒙古王公之女，现在又是掌握了满清大权，自然让她的娘家人激动的拼命支持了。

    当然这几年也有林飞军攻击太猛烈，让蒙古人害怕的因素。

    “这样吧，传令给塞外三位大将，全部休养生息半年，另外全力修建山西到包头铁路，迅速建立塞外重工业基地！”

    林飞迅速做出了决定，建设包头重工业基地，那么就可以以经济影响整个蒙古，到时候他倒要看看孝庄还有什么后手。

    “另外，让朝鲜半岛军队，加速掠夺人口，必要时刻入侵日本！”

    朝鲜和日本加起来有超过三千万人口，如此大量的人口，可是让林飞极为眼馋的，抓起来做奴隶，完全可以让他麾下地盘，迅速修建起来大量道路！


------------

第两百二十五章 休养生息

    “现在蒙古开发，台湾岛开发，自己国内建设都需要大量的劳工，而且还是必须可以拼命的劳工，我们的人口虽然多，可是依旧不足，这就需要外来人口支援了！”

    林飞给手下说着他的意图，另外还鼓励民间商团对外掠夺人口，这是发展最好的手段，任何强大势力的崛起都免不了流血牺牲，伴随自己或者他人的苦难史。

    林飞自然不会让自己人当血腥劳工，那么唯有掠夺他人了，不管是朝鲜人还是日本人甚至是红毛鬼荷兰人自己那些南洋土著，只要可以劳动，那么就可以成为林飞集团势力掠夺的对象。

    这也是林飞深思熟虑之后的结果，只是依靠自己的军队速度还是太慢了，虽然林飞军很强大，数量也很多，可是相比总人口来说，那就是一个微不足道的数字，只有发动民众的力量，让那些商团也参与进来，才可以保证又好又快发展起来。

    那些西方鬼畜能够在二十世纪二十一世纪，依旧领先全球，就是他们老祖宗殖民历史的功劳，林飞要统一这个世界，将明末世界大开发，尽可能的追跑现代世界，那么必要的血腥是肯定要有的。

    现在刚好可以乘着这个机会，大肆掠夺一番。

    林飞的命令很快就传到了各个将军手中，瞬间所有将军都兴奋起来，他们总是没有仗打，而现在林飞的命令无疑给了他们无限制战争的权利！

    朝鲜半岛军队首先贯彻了林飞的军令，两大将军迅速做出了安排，开始大肆掠夺朝鲜人口。

    整个朝鲜根本没有可以抵抗林飞军的势力，十万人口在这里根本就是杀鸡用牛刀，因而两大将领商议之后，决定派出就要军队进攻日本！

    日本虽然土地贫瘠，不过人口却是众多，比之朝鲜多出许多，总有两千多万的人口，这么多的人口，在林飞两大将军，罗非和张猛的眼中就是军功就是肥肉，这么多人，有多少壮劳力啊，一旦抓捕回国，必然可以让林飞军的基础道路建设，迅速突进，成为林飞军团发展的绝对主力。

    因而在仔细商议以后，两人便是做出了决定，迅速派遣六万大军以战船开路，进军日本！

    要知道朝鲜军队的战斗力弱的可怜，四万大军已经无疑应付一切威胁。

    而相比起来，日本算是难啃的骨头，不过就是再难啃，六万大军相信也足以横扫一切了！

    毕竟整个日本并不是铁板一块，林飞军团大可以拉拢一部分打压一部分，然后以绝对的武力震慑，得到自己所需要的一切！

    而林肃然、徐斐然、金大飞自己两个海军大将组成的豪华台湾军团，也摩拳擦掌，准备大干一场，解决了台湾的荷兰人之后，荷兰人虽然也发起了数次反攻，不过都被轻易解决。

    海军的战斗力也因此培养起来，这就让他们拥有了绝对的信心，他们发现海上马车夫的荷兰虽然海军力量的确很强，但是也没有达到夸张的。

    而相比起来林飞军的海军虽然起步晚，但是战斗力却是更强，装备更加先进，作战意志更加强烈，在如此条件之下，主动进攻的时机已经成熟！

    荷兰人西班牙人自己大小西方列强殖民的南洋，就好像一块大蛋糕，现在发现西方人的力量不过如此，那么林飞的三个陆军大将两个海军大将，自然不会放过这么好的机会！

    南洋的土著虽然懒散，但是他们的人口还是很多的，加上南洋土地肥沃，在探查清楚之后，对五人有些强烈的吸引力，占领了南洋，那么林飞就再也不用担心粮食问题，南洋一旦开发，甚至有着比之江南更加强大的潜力。

    面对这种致命的诱惑，五人商量之后，绝对发起对南洋的攻击！

    无论是利益还是林飞的要求，他们都要进攻南洋！

    如此，林飞军团统统行动起来，反而战况最为激烈的蒙古塞外军团没有了战事。

    不过战争也意味着消耗，大量的消耗，得到这些将军的请求，林飞也是苦恼了起来，毕竟这需求的物资太惊人了。

    不过在仔细思考了一番以后，林飞还是同意了所有将军的请求。

    毕竟现在物资消耗虽然巨大，但是以林飞准备三年的物资，还是足够支持的，而且大量的民间商人也渴望投资，而战争却是最好的拉动经济的手段！

    毕竟这一次投资是惊人，但是回报也是巨大的，朝鲜日本的人口，南洋的资源和人口，只要掠夺而来，以现在林飞军的工业实力，可以飞速转化成各种资源！

    这就是工业时代的可怕，只要不怕浪费，可以大规模的为战争生产源源不断的成品！

    在林飞军四面出击之时，大明朝廷也是争吵的极为激烈，这一次林迅速出兵占领河南河北两省之地，并且现在又进军陕西，彻底让大明文武慌乱起来。

    如此一来整个北方居然没有了朝廷直接管辖的地方，而南方诸省的道路也被林飞军封锁，如此一来，大明居然尴尬的只能在北京城发布命令！

    只是林飞军太强了，强大的不可思议，崇祯皇帝也不愿意轻易动用新军，如此一来，那些文武大臣居然尴尬的发现，他们的权势已经没有了半点作用！

    另外一面，江南这个富裕之地，士绅们也蠢蠢欲动起来，复社领袖张博这个在野党领袖，感觉到自己的机会来了。

    他和江南文人领袖联合起来，两人惊人的影响力居然影响了南京留守六部，让的他们拥有了组建军队的权利！

    没错就是组建军队！

    士绅们被林飞吓怕了，害怕林飞会进军富饶的江南，实行他的那一套，这无疑是刨掉了士绅的祖坟，面对如此情况，他们自然要反击。

    因而江南省的富商地主纷纷展现了自己的财力，不断招兵买马，打算大干一场。

    为此他们有钱的出钱有力的出力，许多大明将领居然纷纷被他们招到了江南，组建军队！


------------

第两百二十六章 让他们跳腾

    “国公，这就是最新情报！”

    江南的动静自然瞒不过林飞的耳目，谍报司和军情司纷纷将详细情报汇总送到了林飞这里。

    “这些鼠目寸光之辈，还有些胆子，不过他们居然和满清拉上了关系，双方居然达成了合作。”

    林飞笑了起来，这些江南士绅，拼命之下，居然无所顾忌，连满清都接触了。

    “不过他们也的确有些见识，知道火器的重要性，可惜满清自己都在拼命寻找技术呢，怎么可能对他们有帮助！”

    两大情报机构早就将各方势力情报了如指掌，在各方势力中都有大量耳目，因而林飞知道他们的一举一动。

    满清和江南士绅联合都不足为虑，可是这些家伙了不仅仅联系了满清而已。

    葡萄牙人，甚至荷兰人，这些江南士绅都联系上了，还有那些海盗势力，都和江南士绅有千丝万缕的关系。

    也正是因为如此，林飞才重视了起来，这些势力纷纷联合，对他的确构成了威胁。

    只是现在林飞还腾不出手，也没有足够的机会进军江南，只能让他们上蹿下跳。

    “西方这些势力，果然无孔不入，已经初步明白了战争的真谛，有他们的支持，恐怕江南士绅还真有组建火器部队的希望！”

    林飞皱着眉头手指敲打着桌面，仔细思考起来。

    西方在东南亚殖民已久，自然不愿意放弃这里，殖民的利益是任何人都无法舍弃的，这可是惊人的肥肉啊！

    殖民主义是资本主义强国对力量弱小的国家或地区进行压迫、统治、奴役和剥削的政策。殖民主义的主要表现是向海外移民，海盗式抢劫，奴隶贩卖，资本输出，商品倾销，原料掠夺等。

    在殖民的过程中伴随着惊人的利益，就是林飞也对殖民很感兴趣，当然林飞的殖民依托大明的人口，可以慢慢变成占领，他最终是依靠殖民这个跳板最终占领统一整个世界，这一点和西方殖民有着本质的区别！

    殖民反映出殖民国与被殖民国家、地区的强弱反差，殖民国的移民在殖民地大多比当地居民享有优越的政治权力，有着明显的人种歧视、民族歧视。对原居民的人格和尊严有着极大的伤害。

    殖民地的宗教、文化、经济和生产力在殖民的影响下一般会产生较大的提高，这也往往成为殖民者堂而皇之的借口，他们以给殖民地带了文明，带来了先进文化，带了先进的工具等自居，甚至以救世主自居，以此掩盖其侵略、掠夺、剥削、压迫的本质，掩盖其本身错误的立足点，是一种典型的强盗逻辑。从这个意义上说，殖民地民众是不会领情的。一旦民众的民主意识觉醒，一旦民族意识被激化，殖发地独立的斗争就越来越尖锐，殖民地的格局和成果以及人生、财产也甚至被极端的做法毁灭，造成巨大的损失。

    殖民是一个大国在国外寻求并获得对经济上、政治上和文化上不发达地区的占有权的过程。从15世纪开始，在重商主义原则的刺激下，以英国葡萄牙西班牙为首欧洲国家在南、北美洲、亚洲以及各大洋的岛屿上获得了大片殖民地。

    而殖民最需求强烈的时期，也是工业大规模发展的时期，因为对原料、劳动力、市场的强烈需求，最终演变成了殖民！

    现在林飞集团工业发展迅速，依托林飞从现代智囊团得到的资料，让他现在的明末势力，对这些需求已经旺盛到了极点。

    这一次的大规模战争虽然本身是林飞自己的意志，可是实际上却是他势力的迫切需求。

    这才导致西方殖民者强烈的惊醒，迅速寻找合作伙伴，也给了大明士绅机会。

    这些大明士绅迅速从葡萄牙、荷兰人这里发现了和大明不同但是强大的一面，这也让他们内心极为恐惧。

    转而有了对火器火炮强烈的追求，在他们看来林飞军之所以强大就是因为有着大量先进的火枪火炮技术。

    而现在只要他们花钱，这些西方白鬼也是愿意给他们提供大量火器的，这对双方都有好处！

    “看来有必要狠狠的教训一下西方这些鬼畜了，居然敢于在我家后院玩鬼！”

    林飞不愿意直接暴力的统一全国，这会留下很大的隐患，可是对这些他从来没有好感的鬼畜，林飞就不用顾及什么了。

    因而他再次下达了命令，要最快速度威逼荷兰人投降！

    荷兰人投降了，那么西班牙人也好葡萄牙人也罢，都没有太强的实力，他们自然不敢继续支持士绅和自己作对。

    至于现在刚刚起步的英国人，就更不需要担心了，他们现在在南洋根本没有多少实力。

    “国公爷很不满那些红鬼们，要我们迅速威逼红鬼投降！”

    林肃然严肃的说道。

    林飞的命令就是所有战兵的一切，得到命令之后，几个人再也不敢小心研究计划拖延时间了。

    现在他们的内心相当的愤怒，这些红鬼，不过是强盗掠夺南洋，本身不过是小国寡民，居然也敢插手自家国公爷的事情，这简直就是找死！

    “我提议先不要放了那些红鬼俘虏，这些俘虏也不过几十万两银子，之前我等觉得可以放人，反正这些红鬼也没有用处，现在看来，还是可以给他们一些震慑的！”

    金大飞冷冷的说道。

    “你有计划？”

    林肃然徐斐然眼前一亮问道。

    “自然！”

    金大飞自信的笑道：“这些红鬼都习惯了花钱就可以买命，那么让他们知道得罪国公爷他们再多的钱也没用，你说这些红鬼还敢拼命寻找么，这一下子就可以让他们士气大降，如此我军再封锁港口，联络华人，我相信很快就可以逼迫红鬼和我们决战，一举消灭红鬼在南洋的力量！”

    “没错！”

    林肃然也点头道：“这些红鬼可不像我们大明这样乾纲独断，若是南洋力量全失，他们就再也没有机会了，这叫釜底抽薪！”

    “哈哈，就这么办！”

    徐斐然大笑道，他们现在也了解了红鬼的事情，都有信心可以完美解决问题，只是需要冒险而已！


------------

第两百二十七章 杀红鬼

    三位陆军大将两位海军大将商议以后，决定对荷兰红毛鬼展开进攻，攻击他们老巢印尼殖民地。

    此时的荷兰人是最锐意进取的时代，他们从西班牙独立之后，拥有广阔的殖民地，在全世界范围建立了广阔的殖民帝国。

    现在林飞军攻打荷兰远东老巢，可以说真的是一次大冒险了，不过所有人对此拥有强大的信心。

    计划敲定，立刻得到了贯彻执行，首先自然是装备了蒸汽机的铁甲战船出动，这一次可以说乃是台湾军团海军的一次总动员，超过上百艘的铁甲战船和数百艘老式战船装载着三万海军还有五千亲卫军，浩浩荡荡向着马尼拉行驶而去。

    辽阔的海面上，威武的铁甲怪兽，冒着浓烈的黑烟，滚滚而来，荷兰人的水军很快发现了这些巨大的铁甲战船。

    马尼拉殖民地总督瑞兰尔第一时间下令马尼拉进入战备状态，同时命令全体荷兰人都必须武装起来。

    此时的瑞兰尔知道，大明朝那个国公爷终于动武了，只是他没想到这大明国公爷的海军居然达到了如此程度，上百艘的铁甲战船啊，这是多么可怕的力量，就算是荷兰很强大，但是能够打败这个可怕的对手吗？

    或许荷兰全球的力量加起来可以做到，可是在远东地区，毫无疑问荷兰人根本没有如此惊人的力量！

    远东太远了这个时候求援已经来不及了，唯有一战！

    “伟大的荷兰是不会屈服的，我们刚刚从西班牙独立出来，取得了民族胜利，拥有广泛的殖民地，荷兰不会轻易认输！”

    瑞兰尔脸上露出了坚定之色，富饶的远东是荷兰极为重要的殖民地，也是荷兰最重要的贸易中转站，和大明日本朝鲜等远东国家的贸易，这是荷兰无法舍弃的。

    “我命令海军全部集结，给我寻找机会作战，相信我们荷兰人拥有的海战能力，足以弥补战船的差距！”

    在动员荷兰公民之后，瑞兰尔继续给海军下达了命令。

    “总督阁下请放心，海军是荷兰的骄傲，荷兰人可以打败强大的西班牙无敌舰队，也可以收拾大明的国公海军！”

    海军司令巴达尔上校坚决的说道。

    “为了荷兰的荣光！”

    瑞兰尔大声说道。

    “为了荷兰的荣光！”

    巴达尔上校坚定的说道，心中有着强烈的决心，一定要维护荷兰的尊严！

    百度百科

    目录

    声明：百科词条人人可编辑，创建和修改均免费详情

    2

    荷兰殖民帝国

    1581年，中国已经进入明朝后期，荷兰人刚刚在反抗西班牙统治的战争中草草成立了一个国家，这个当时比北京市大不了多少的国家和强大的西班牙打了80年，打成了17世纪世界上最强大的殖民帝国。建国还不到100年，荷兰的对外贸易额占到了全球的一半，10000多艘荷兰的商船横行在全球的每一个角落。

    包括从17世纪到20世纪，荷兰在海外建立的殖民地。继葡萄牙帝国和西班牙帝国之后，特别是从西班牙独立出来之后，荷兰凭借着航海技术和对外贸易，通过荷兰西印度公司和荷兰东印度公司进入海上，开始建立其殖民帝国。

    从16世纪后期到17世纪下半叶，随着荷兰海军力量的迅速崛起，荷兰建立起全球贸易市场，并伴随着文化输出。这段时间被成为荷兰黄金时代。但是在对英战争和对法战争失败之后，荷兰海外殖民地开始萎缩，主要剩下荷兰东印度公司的荷属东印度（今印度尼西亚）等殖民领域，第二次世界大战结束之后，荷兰允许其殖民地独立。今天，在荷兰王国旗下，还有阿鲁巴和荷属安的列斯。

    独立不久的荷兰无疑是一个充满朝气的殖民帝国，虽然后面会衰落下去，但是现在无疑是他们极速上升时期，因而哪怕面对强大的铁甲战船，这些荷兰人上至总督，下到普通士兵，却没有一人退缩！

    “我军海军战船数量，海军人数都远远不及对方，因而不能和敌人硬碰硬，我打算示敌以弱，利用我军对战船的操控能力，和敌人周旋，总督阁下，也需要立刻向国内求援，如此才有取胜的希望！”

    决心已经下达，现在就是考虑如何应对战争的时候了，海军上校巴达尔立刻制定了一套作战方案。

    “你做得对上校先生，我们的力量有限，绝对不能和敌人硬碰硬，求援消息已经发出，相信国内会以最快的速度支援，另外我还会督促大明那些个我们合作的士绅，尽快发起一场战争，让对方陷入苦战局面！”

    瑞兰尔也连忙说道。

    他这个总督可不是白费的，早就和大明朝很多势力有了联系，他的野心很大，可不是仅仅占领南洋就可以了，若是可以殖民这个庞大的远东帝国，那么他瑞兰尔就是荷兰人的英雄！

    这虽然困难，但是也并非没有可能，毕竟他们和先辈在美洲就是这样做的，瓦解了无数印第安土著帝国！

    当然大明帝国不是那些土著可比，但是只要有决心，那么未必没有可能。

    最起码现在他瑞兰尔就和那个伟大古老帝国很多势力家族建立了良好的友谊，也知道一个骄傲自大的帝国，也有自己的缺点。

    只要布局完善，那么肯定有成功的一天。

    不过现在最主要的还是应对现在眼前天大的麻烦。

    这个可怕的大明国公的海军，就是眼前最大的威胁。

    只要可以度过眼前的危机，瑞兰尔相信他就可以一步一步，将大明这个古老帝国，变成殖民地！

    在瑞兰尔和海军司令商议的时候，终于第一次海战爆发了。

    这一次的小规模海战，也让荷兰人见识了装备蒸汽机的铁甲战船的威力！

    来自林飞的金手指，让蒸汽机技术研究到了极为成熟的地步，若非材料还没有达到一定水准，这些战船可就不是现在最大排水只有两千吨，大部分只有一千多吨了，不过饶是如此，这一次的小规模海战，也让荷兰人海军小分队一战覆灭！


------------

第两百二十八章 亲卫军出手，杀土著如杀鸡

    “巴达尔，怎么回事？海军一次性损失了十分之一的力量，三艘战船，数十艘小型战船就这么永远的消失了！我需要一个解释巴达尔先生！”

    得到海军首战失利的消息，瑞兰尔脸色很不好看，询问道。

    现在他手上的力量本就不大，现在还一次损失这么大，而敌人却是丝毫无损，这让瑞兰尔心中担忧的同时，也相当恼怒。

    “总督大人，这绝非海军的错误，而是敌人太强了，那铁甲战船根本不是一般火炮可以破防的，只有主力战船主炮才有威胁铁甲战船的可能，可是总督大人我们的主力战船很少，主力火炮更是每艘战船只有一个！”

    巴达尔也很是无奈，这些消息还是他费尽心思，才得到的，显然林飞军海军实力，比他预计的还强！

    “巴达尔先生，现在是什么时期，这是战争时期，你怎么能够如此草率，不正确估算双方实力，而且你也太大意了！”

    “若是小心一点，相信敌人没那么容易抓住我们海军分队！”

    瑞兰尔也有一定的军事素养，他直接冷酷的分析道。

    “我知道这一点，可是我军已经足够小心了，可是敌人的速度火力都太猛，我军被盯上后，根本逃不了，之前的陷阱也成了可笑的笑话！”

    巴达尔无奈的说道，这样的事情他也无奈，而且他的内心更是惶恐不安，面对如此对手，荷兰能有胜算吗？

    而此时，林飞海军主力战船之上，这是一搜这个时代巨无霸战船，排水量达到两千五百吨，装备全新海战火炮，乃是真正的海军利器！

    此刻这艘巨无霸战船天津号上，三大陆军将领两大海军将领全在。

    此刻的五个人，正在分析之前小试牛刀海战之战果，也在分析敌我双方之优劣！

    “荷兰人不愧是航海民族，建立了广阔殖民帝国的国家，他们的战船脆弱，但是他们海军的经验能力的确强于我军！”

    海军将领石孟桥说道。

    “是的，这一战我军书记员详细记录了下来，荷兰人的确是优秀的航海民族，可惜他们还是失败了。这其中有经验教训，不过也要肯定海军的能力，毕竟这一次是无损胜利！”

    林肃然说道。

    “海军干的不错，敌军根本没有阻挡我军的力量，现在就是正大光明推进的时候，利用我军炮火轰开马尼拉大门！”

    张金虎哈哈大笑道，此战实在是酣畅淋漓，乃是大胜啊，一次就灭掉了荷兰海军不俗的战船！

    “我觉得还是要小心一些，荷兰人在马尼拉可是经营许久，安防炮很强，虽然火炮和我军有差距，但是还是会给我军造成威胁的！”

    石靖宇说道。

    “兵贵神速，而且这些荷兰人又在搞事情，国公爷可是很烦他们，我觉得速战速战，一定不能让他们继续给国公爷添堵了，而且还要防止荷兰人的支援！”

    徐斐然面色严肃道。

    “是啊，损失是必然的，不能犹豫了！”

    林肃然也罕见的点头道：“我接到最新消息，荷兰人加大了对江南士绅和满清的支援，恐怕他们会出兵威胁国公爷！”

    “哼！就那些废物！”

    石靖宇冷哼一声，不过还是点头道：“那么也只有冒险了，让荷兰人彻底失去远东殖民地，这样他们还想要进入就困难了！”

    “嗯，而且荷兰人现在在欧洲拥有强大势力和影响力，造船业更是强大，速战速决，总体还是好处更大！”

    “而且海战本身就是旷日许久的战争，哪怕我军战船先进，但是也不能拖下去了！”

    “好，如此就迅速推进！”

    …………

    “巴达尔，现在大明国公军队如何了！”

    瑞兰尔刚刚得到使者汇报，江南士绅为了新式火炮和枪支愿意派出训练的二十万新兵和林飞一战，这让瑞兰尔的心情相当不错。

    只是他还没高兴太久，巴达尔便是神情严肃的说道：“总督大人我军海军现在积极抵抗地方进军，可是哪怕有地利支持，还是无法阻挡敌人，恐怕不用三天敌人就可以到马尼拉了！”

    “什么！？”

    瑞兰尔大惊：“这大明国公疯了不成，还没有消灭我军海军，就敢打马尼拉！”

    “不过这样也好，海军退回来，依靠马尼拉强大的岸防工事，我就不信敌军可以打入马尼拉！

    “而且我荷兰新军已经初步训练，他们可要承受我荷兰精锐的怒火！””

    瑞兰尔对自己动员全体荷兰人组建的新军还是很自信的。

    毕竟在他看来三万多荷兰棒小伙，足以抵挡一切敌人。

    可是事情往往出乎意料，林飞军的强大更是出乎瑞兰尔预料。

    三万海军通过战争迅速成长，一路之上虽然有所损失，但是还是如期攻到了马尼拉。

    在马尼拉，林飞军海军的确遇到了一些麻烦，不过海军还是堵住了马尼拉海军，并且让五千亲卫军成功登陆。

    这五千亲卫军可是人人都有最少后天后期的实力，加上新式林飞枪，每一个都可以在两百米之外，百发百中，加上后天后期的超人实力，直接强行登陆成功！

    “现在让那些土著黑鬼先上，这些土著也有三十万人，区区五千人，怼死他们！”

    瑞兰尔看着强行登陆的亲卫军，眼中闪过狠色。

    这些土著屠杀华人还是很熟练的，虽然不能使用荷兰人的火器，但是使用钢刀也足以形成实力。

    三十万人哪怕是用冷兵器，也足以打败五千火器军吧。

    可是之后的事情就让瑞兰尔不可思议了。

    土著的确是见到华人胆子就大了许多，

    三十万人嗷嗷叫着向五千亲卫军冲击。

    只是五千亲卫却是迅速布阵，五千人的配合更是默契到了极点。

    砰砰砰！

    一轮枪响之后，五千土著直接死亡！

    随后又是迅速的射击，每一次都是五千人死亡！

    这是极为可怕的，体现了亲卫军的强大！

    枪的射击速度何等令人，一分钟时间便是十轮射击，而土著也直接死亡五万！

    只是瞬间这些土著就崩溃了，等到他们反应过来，惊慌失措的逃跑之时，已经是两分钟过去，十万土著死亡！


------------

第两百二十九章 摧枯拉朽的胜利

    两分钟时间，十万土著死亡，这简直如同神话一般，要知道热兵器战争虽然残酷，杀伤率惊人，但是平均一场战斗下来，要一千枚子弹才可以杀死一个敌人，而现在林飞军亲卫出动，五千亲卫化身成为残酷的杀戮机器，每一枚子弹都可以杀死一个土著，这就是神话，这就是传说！

    躲在城里的荷兰人一副见鬼了样子，他们根本不敢相信眼前的事实，三十万土著，居然被敌军五千人如同杀鸡一般的屠杀，而且这个屠杀效率实在是太惊人了，根本让人难以相信！

    “魔鬼，这些家伙是魔鬼？”

    荷兰人也奔溃了，三十万土著根本没有任何作用，连稍稍损伤敌军都做不到，这五千敌军绝对是魔鬼，难以想象的魔鬼。

    否则怎么可能如此恐怖，两分钟时间，就让土著彻底奔溃了！

    三十万土著哭爹喊娘的逃跑，生怕无法逃掉一般，可是事实上他们根本没有逃生的能力，五千最差也是后天后期的亲卫军，乃是何等恐怖，百米速度每个人都可以达到两秒，远远超出了人类的想象。

    每个人加上刻苦的训练，使用热兵器已经达到了出神入化的地步，加上完美至极的配合，每一个人都有目标瞄准，每一秒都有无数的土著死亡！

    “投降！”

    有亲卫军用土著话语大声吼道：“跪地投降者免死！”

    土著们一开始还慌乱的逃跑，可是等到发现逃跑只会死亡的更快之时，所有人都不敢逃跑了，每个人都赶紧跪倒了地上，如同待宰的羔羊一般，请求亲卫军的审判。

    此时此刻的战船之上，五个将军冷冷的看着这一切，内心没有丝毫波澜，对亲卫军的实力，他们都清楚的知道，这些就是天生的杀戮机器，极度的效忠国公大人，在国公大人心目中，这些亲卫也都是他最好的臂膀，总共五万亲卫，实际上的战斗力那是超过四十万将军队伍的。

    现在虽然只有五千亲卫出动，但是表现出的战斗力，真的太惊人，太可怕了！

    “哈哈，不愧是国公大人亲自从千军万马中挑选出来的精锐，这些亲卫军真得太厉害了！”

    张金虎哈哈大笑着说道。

    “没错，不然怎么可能成为国公大人的亲卫，他们每一个都有惊人的武学修为，武学修为配合强大的林飞式步枪，足以让他们每一个人都可以和一个营的兵力相比，虽然只是五千亲卫，但是说实话我等的大军全部加起来都未必可以取胜！”

    林肃然也笑了起来。

    林飞军普通军队虽然也强大，乃是足以和现代军队一战的强大队伍，每个人都经受了严苛的考验，经受了最顶级的训练，可是和亲卫军相比还是差的太远了！

    毕竟一个只是特别训练的正常人，另外一个却是修炼了武学的后天武者，虽然只是后天武者，但是利用热武器的力量，每一个人就足以将身体素质发挥到极致！

    “现在敌军已经彻底奔溃了，我们也登陆吧！”

    此刻海军也正式突破了马尼拉的岸防炮，自然而然选择了登陆。

    瞬间三万大军齐整有素的下了战船，浩浩荡荡的涌向了马尼拉。

    “总督阁下，我们投降吧，敌人根本是无法战胜的！”

    一些官员战战兢兢的说道，他们已经被林飞军强大的战斗力吓破了胆子，从来没有人想象过还有这样的战斗，他们根本不敢相信自己的眼睛，三十万土著就这么被解决了，而现在那支可怕的军队，根本没有收拢土著，而是直接选择了攻城！

    荷兰人虽然武装起了三万人，可是这其中只有三千军队是经受过正轨训练的，其他人连民兵都不如，如何可以和这些可怕的军队战斗。

    “荷兰人不能投降！”

    总督冷冷的看了这些官员一眼，直接开枪将一人打死，随后他坚决的说道：“荷兰人的荣光，不准许投降，这些东方猴子怎能让骄傲的荷兰人低头，只有战死的荷兰人，没有祈求投降的荷兰人！”

    总督的反应，让无数荷兰贵族脸色大变，他们心中震惊，因为欧洲的规则是准许贵族投降并且缴纳赎金赎回自己的，可是现在这个桀骜不驯的总督居然不让他们投降！

    这是对贵族尊严的践踏！

    可惜事实告诉他们，这位总督大人已经入魔了，根本不容许他们投降，他们只有拼死一战！

    “战士们，拿出你们的勇气吧，我们的先辈用血与火赢得了我们荷兰人的独立，打败了无敌的西班牙舰队，现在敌人虽然恐怖，可是我们荷兰人依旧有战斗的勇气！”

    总督拼命的呐喊着，鼓舞士气，让手下可以坚决的守城和亲卫军一战！

    “荷兰荣光万岁！”

    无数的士兵高喊了起来，这一刻他们似乎重新鼓起了斗志，他们似乎看到了先辈的荣光，看到了荷兰人的荣誉！

    可是事实不已人的意志为转移，他们虽然有一战的勇气，可是和开了挂的林飞军相比就太弱了。

    林飞军用事实告诉了他们，什么叫战无不胜！

    “砰砰砰！”

    勇气无法打败敌人，强大的林飞军亲卫军更是用他们出色的枪法，告诉了什么叫枪打出头鸟，城墙上的守军，根本无法站稳脚跟，便被迅速而来的子弹，打死打伤。

    亲卫军们更是拥有敏捷无比的伸手，没有子弹可以打中他们，至于火炮虽然有些作用，但是很快亲卫军也出动了野战炮，这些野战炮亲卫军直接就抗在身上，关键时刻爆发，一举摧毁了敌人的炮兵阵地。

    形势已经彻底的转移，荷兰没有任何取胜的希望！

    “入城！”

    负责指挥的亲卫军统领大声吼道，他是亲卫军旅长军衔，虽然并不是什么出色的统帅，但是却足够的悍勇，能够指挥这五千大军。

    五千人迅速的突破，一个个直接脚踏城墙，不用任何工具，便是登上了城墙，马尼拉城彻底落入了林飞军的手中！

    此战，五千亲卫军没有一人战死，而他们的战果却是耀眼到了极致！


------------

第两百三十章 再回现代

    “太轻松了！”

    林飞军五个将军站在马尼拉的土地上，张金虎哈哈大笑着说道，荷兰人的统治宣告破灭，那么如此一来，南洋大量的土地就是林飞军的了，虽然还有其他西方势力以及大量的土著，可是现在这里最强的荷兰人已经被林飞军彻底打败，那么就再也没有任何阻止林飞军的力量了。

    南洋可是有着大量的沃土，这里虽然气候太热，但是正因为这等气候，却是最适合发展农业的地方，相信有着大量农耕经验的大明子民，可以迅速的将这里开发出来，这里就将变成肥沃的热土。

    “让人快速禀报国公大人，另外我等再接再厉，迅速的出兵扫荡整个南洋，这里我们要迅速的变成国公爷的领地！”

    林肃然冷静的说道。

    “没错，南洋可是拥有大量资源，也有丰富的土地，这里一旦开发出来，将会是我汉人另外一个天堂，而且根据荷兰俘虏所言，这个世界还有大量的土地，这些土地都将会是国公大人的！”

    徐斐然也笑了起来，他们这些战兵每一个对林飞都有极度的崇拜，每一个人都可以为林飞出生入死，没有一个人会在意自己的生死，他们在意的乃是林飞的势力是否可以继续壮大。

    而拿下南洋，毫无疑问足以让林飞的势力瞬间膨胀起来，如此一来，只要大量移民，那么这里将会创造出惊人的财富！

    “那么就以一个排的兵力配备一个亲卫班组织成扫荡队伍，彻底扫荡南洋，这里拥有数千万的土著，还有大量的汉人，汉人自然可以收付为我们自己人，不过这些土著就全部成为奴隶，为国公爷势力的开发贡献自己的力量吧！”

    张金虎冷酷的说道。

    对此其余几个人都没有在意，在他们眼中，林飞的利益是最重要的，汉人也是可以相信的，至于其余的民族，就只是最好的奴仆，最好的劳动力而已。

    “那么首先将剩余的十几万土著全部简单驯化一下，并且派遣船只送回大明吧，国公爷现在建设国内可是需要大量的劳动力的！”

    林肃然很快做出了安排说道。

    …………………………

    而此刻的国内，河南省河北省这两个省份，也的确在大规模的开发之中，连通林飞控制领地的铁路公路迅速修建起来，大量的工厂更是不断的建设，各个大规模人口聚集地也快速的建造。

    大量的新式住宅，纷纷建造完工，可以说这两个省份每天都发生着日新月异的变化，快速的向着其他省份靠拢。

    而与此同时，在荷兰人的支持之下，江南士绅们组建的二十万大军，也在他们秘密支持的将军统帅之下，打算侵犯林飞领地山东。

    对这些士绅来说，林飞就是最大的毒瘤，这个毒瘤必须要铲除。

    不过他们的一举一动，都瞒不过林飞，看着手中两大情报机构传回的情报，林飞冷笑了起来。

    “传令下去，出动一万亲卫军，给我屠了江南士绅组建的军队，让他们再次失去武力支持，也让他们听话一点儿！”

    林飞直接命令道，若非新的一批管理员还没有培养出来，需要一些时间，他早就灭了这些士绅了，现在只是为了不被影响，这才是忍耐住了，不过也快了，新的一批培养人员，已经快要毕业，到时候足以拥有管理南方省份的人员，到时候他就要一统整个大明！

    可以说现在林飞的实力，早就可以吊打全世界，只是为了一片干净的江山，彻底维持自己的统治，林飞这才没有轻易动手而已。

    而且现在他已经积累了大量军气，可以继续升级，变成平北将军令，到时候足以拥有一万战兵，掌控整个大明，彻底没有了任何问题！

    现在林飞的战兵，主要集中在手下大员和军队中，而升级将军令之后，就可以多出五千战兵名额，这些战兵就可以安插其余人员，让他的掌控力大幅度的提升起来！

    “而且现在也差不多将蒸汽机发展到了巅峰，各行各业基本组建起来，剩余的就是技术积累了，也是时候再回一趟现代世界！”

    林飞的心中有了打算，明末世界统一已经成了时间问题，麻烦的是之后的不断建设，这需要漫长的时间，那么他就有必要不断的频繁返回现代世界，如此一来就可以不断的给明末提供更加成熟的理念思路，让大明世界迅速的追赶现代世界。

    “而且，到时候也可以再次进入新的世界，每个世界都不断重点发展一方面，到时候彻底超过现代世界那是一点儿问题都没有！”

    林飞如此想着，便是打开了万界穿梭门，返回了现代世界！

    ………………

    返回现代世界，第一时间林飞就将自己手下十个战兵中八个富商全部召集了起来，这八个富商，乃是西军省最强的八个富豪，现在他们都是林飞手下战兵，也组建了一个强大的商会，彻底的垄断了西军省的各行各业，加上有着省内大佬顾远方这个五号人物的支持，西军省已经彻底的成了林飞的老巢。

    每天林飞的影响力都不断的被传播，每天获得的军气也在不停的增长。

    而且来自明末的许多古老配方传承工艺，也都让这些富豪们利用了起来，为他们的产业壮大积蓄更多的力量。

    同时也因为他们的大量投资，让西军省的经济都被带动起来，也反过来促进了顾远方在省内大佬中地位的提升。

    甚至有传言他可能更进一步有成为西军省三号人物的可能。

    一旦成为西军省三号人物，那么权势地位都会大幅度增长，也可以接触到更多的东西。

    林飞对此也是万分期待的。

    很快八个富豪，就在林飞家中集合，每个人眼中都有着激动，他们跟随林飞虽然付出了大量的金钱，但是实际上他们得到的好处也是惊人的。

    首先自然是修炼了武学，让他们的身体已经超出了特种兵，身体的强大，也让他们精力十足。

    而且林飞提供给他们的那些古老工艺配方，让他们可以开发出大量的旅游项目和美食城之类的特色项目，也有着丰厚的回报。

    当然在他们心中，林飞的利益是绝对第一位的，能够得到林飞的召唤，也是让他们最满足的事情！


------------

第两百三十一章 召集富豪

    “陈秘书，立刻通知下去，今天的所有行程取消，我有重要事情要做！”

    蒋红方第一时间就得到了林飞的召唤，心情极为澎湃，终于可以看到将军了，这让他激动异常。

    “可是蒋总今天集团有重要会议，而且您还约见了古浪集团的老总陈总！”

    秘书一脸焦急的说道，蒋红方乃是红方集团的董事长，每天有大量的工作要做，而今天的行程安排又是特别重要。

    “取消，统统给我取消，天塌下来也不用管！”

    蒋红方说着，脸上有着不容置疑的味道。

    “可是蒋总……”

    秘书还要说什么，不过看到蒋红方的脸色，却是不敢多说了，只好点点头，只能苦逼的待会儿一一通知了。

    同时他内心也好奇，不知道是什么重要大事，居然让一向都以集团事业为重的蒋总如此不顾一切，只是他明白有些事情不是他这个秘书应该问的，作为一省首富，蒋红方的事情自然是大事，既然他不说，那么他这个秘书也没有过问的权限。

    而不仅仅是蒋红方，西军省排名前八的首富，今日不约而同的取消了他们的行程安排，只为了一件事情，去见他们的将军大人林飞！

    紫东花苑，西州市数一数二的富贵小区，也以隐蔽安全著称，今日却是在其中一栋楼王的顶层复式公寓，有着一场别开生面的见面会，而若是有人知道这里居然聚集了西军省前八位的富豪，恐怕会吓傻了吧。

    毕竟西军省前八位富豪的财富虽然在全国都不算什么，但是却是影响力却是足够顶级的，可以说他们八位要出事情，西军省的经济要衰退数十年，这就是一省顶级富豪的作用。

    他们的影响力、贡献都足以影响全省。

    而现在他们却是到了紫东花苑这个小区，虽然这里足够富贵，但是实际上却是丝毫不符合他们的身份地位，可是现在他们却是全部聚集在了这里，就是因为一个人的一句话！

    “好了，诸位都不必拘束，今天找各位来，是要给你们一些东西，同时也要你们负责给我弄来一些东西！”

    林飞轻声说道。

    “能够为将军效劳，是我们所有战兵的荣幸！”

    蒋红方一脸激动的说道，现在他通过林飞的武道传授，加上战兵职位任命，已经算是小高手一枚了，最起码就是一般的手枪，都休想威胁他的生命安全。

    当然最重要的还是林飞乃是他的将军，他值得效忠一生的存在。

    “这些东西，相信足以让你们开发许多项目了，古老的传承配方，和西军省的旅游资源结合，西军省就足以发展壮大，你们各位的财富也可以更进一步增长！当然最大的好处还是属于西军省，毕竟这里是我林飞也是诸位的家乡嘛！”

    林飞轻笑着说道，这些明末他让人搜集起来的配方，都是传承许久的，当然他林飞一句话，自然有的是人效劳，搜集这些配方工艺，对他来说一点儿难度都没有。

    事实上西军省的旅游资源实在是太丰厚了，在全国排名第四位，可是因为资金以及种种原因，根本没有知名度，而现在这八位富豪联手投资，加上这些来自明末很多现代社会都已经失传的各种工艺配方，相信足以让西军省的旅游资源焕发出光和热。

    “将军大人，这些都是好东西啊，将军放心以我八人的能力，足以让我们西军省的旅游产业大放光彩，也让西军省成为全国知名的旅游省份！”

    这一次却是陈谷浪说话了，他本就是设计了餐饮还有旅游项目的大佬，有资格说这句话，比之蒋红方还要有话语权。

    “诸位的能力我自然放心，关键是我所需要的资料，必须要寻找最好的团队，给我设计出最好的发展方案！”

    林飞说道，这才是他关注的重点，现在明末世界科技发展已经将之前的资料全部消化完毕，迫切的需要第二次更新换代，一旦完成，那么明末世界就可以达到二十世纪初期的工业科技水平，下一次升级换代，就有进入信息社会的能力。

    而一旦进入信息时代，那么无疑就是插上了腾飞的翅膀，追赶现代社会，也就不是痴人说梦了。

    当然哪怕是如此，也需要至少上百年的积累，不过在明末世界林飞早就进入虚神境，寿命至少也有两百年，完全可以等待的起。

    “将军放心，最多两个月时间，我等足以将第二次更新换代方案，交给将军大人，毕竟都是过时的东西，根本没有什么保密的地方，我等的能力完全可以做到！”

    蒋红方说道，他们八人或许一些方面难以涉及，不过不是还有顾远方这个省内大佬吗，相信那些东西，顾远方足以完成方案。

    “嗯，诸位的能力我是放心的，今日既然来了，那么就一起修炼吧，也让你们可以打通更多穴窍！”

    林飞满意的点点头说道。

    闻言八人都是欢喜了起来，和林飞这个将军令主人在一起，他们就可以享受到更加强大的加成，修炼效果会惊人无比，让他们都纷纷期待起来。

    “好了，抓紧时间吧！”

    现代社会修炼没有彩色进度条加速效果，只能依靠将军令加速，修炼的战兵越多，对林飞的加速效果也越惊人，这对林飞也是大有好处的事情。

    一天时间过去，八个战兵和林飞自己都修炼的相当满意，一天时间，每个人都打通了一个穴窍，这对比在那些穿梭世界的修炼，自然是差了太多太多，可是在现代这就相当不错了，最起码林飞自己还是很满意的，如此一来，他就彻底的稳固了后天初期中阶的修为。

    “内力更加充足，身体现在至少是常人的六倍，完全是超人一般！”

    林飞满意的想着，而其余人更是双眼放光，他们内力稀少，每打通一个感受更加明显，也更加感觉到内力对身体的滋养作用。

    现在最强的蒋红方甚至已经打通十个穴窍，身体素质也有了常人的三倍，完全超出人类极限太多太多！

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.
------------

第两百三十二章 神秘新世界

    “现在现代社会，各方面都上了正轨，也是时候穿梭新的世界了！”

    林飞想了想，自己现在在现代世界，也不用做什么事情了，而且新世界对他来说，才有吸引力，每一个新世界都有着不同，这对于林飞来说，又是一次全新的冒险。

    第一个武道世界，让他拥有了全套的武道修炼方法，一直可以修炼到阳神境的地步，达到这个地步，真的就如同传说中的神灵一般，可以飞行可以操控自然，可以拥有毁天灭地的能力。

    而第二个明末世界，让他可以争霸世界，掌握巨大的权柄，在波澜壮阔的明末，掀起一番变革。

    而第三个将军令世界，更是让林飞得以在现代世界腾飞，拥有神奇的将军令制造能力。

    第四个世界会如何，有着什么样的精彩，让林飞内心深深的期盼着。

    “好了，既然做好准备了，那么就开始穿梭吧！”

    心念一动，一个只有他可以看见的光门便是出现在了书房门上，随后林飞推开了大门，白光闪烁，一步跨出，天旋地转，一阵眩晕，等到林飞再次醒过来，已经到了一个全新的世界。

    “又是底层起步么？”

    感受着记忆中的信息，林飞笑了起来，底层起步又如何，有了三个世界经历的资本，他根本不用担心这一切，他可以飞速的起步，成为一方大人物。

    “嗯？”

    突然林飞笑了起来，这个世界相当有意思啊，居然拥有这么有意思的东西，这对我来说，又是必须要得到的好东西啊。

    林飞乐开了花，虽然这个世界很危险，有着很大的变数，可是同样也有着致命的吸引力，足以让林飞有着新的收获。

    “信仰还是其他，每个人都要缴纳一副画，一副用心祈祷的画卷？”

    林飞看着这具身体已经凝聚出来的两幅画面，他似乎感受到了一种神奇的力量，只是这股力量暂时他根本不知道吸收方法。

    “这里每个城池都有城主，每个城主的实力有高低不同，不过每一个城主都掌握着整个城池子民的生死命运，拥有种种不可思议的神奇手段，而每个生活在城池中的子民，都必须要每天用两个时辰的时间用心祈祷，如此每个月可以供奉出三幅充满金光的画卷上交城主府！”

    这种画卷有什么特别，林飞暂时一无所知，他只是隐晦的感觉到了一种力量的存在。

    “有意思，太有意思了，这里城池之内虽然要遭受城主的绝对管理，不过却是生活无忧，可以安心的工作。而城外就不同了，充满了各种危险，妖魔鬼怪盘踞！”

    林飞感受着记忆中的东西，不过这个身体毕竟处于最底层，知道的太少了。

    “若是无法完成祈祷任务，那么就会被赶出城外，或者是进入宗人府，每天可以吃饱穿暖，但是却是完全失去了自由！”

    如此一来，这种画卷，倒是必须完成的任务了！

    想到这里，林飞便是开始用心祈祷起来，暂时还不知道这个名叫大方城的城池实力如何，具体信息林飞现在一无所知，毕竟他的身份只是**，每天生活的区域只是这么巴掌大的一点，如何知道太多。

    “不过这个身体的主人，自从十六岁从这里的孤儿院出来后，倒是存下了一些钱财和粮食，倒是不用太过寒颤了！”

    两个时辰的时间可不少，一直到了子夜时分，林飞才是做完了今日的祈祷工作，随后他才是修炼了起来。

    大量的粮食直接被消耗，现在是起步阶段，这些粮食只是简单的煮熟了，口味自然可想而知。

    不过林飞是那种经得起享受，也可以吃得了苦的人，味道差并不算什么，只要可以补充所需就足够了。

    彩色进度条进度积累了一点点，林飞就立刻开始修炼起来。

    “天地灵气似乎还不错，比之武道世界都充裕的多，现在我轻易的就打通了三个穴窍，也算是初步拥有了一定的实力！”

    将家里储存的三十多斤粮食消耗一空，林飞也积攒了百分之一的彩色进度条，主要是他的家里只有糙米，这种糙米营养价值低，补充的彩色进度条也稍低。

    “还是底子太薄了，剩余的金钱大概可以购买一百斤糙米，如此一来，最多也就能继续打通五六个穴窍，这差的可是太多了啊！”

    林飞无奈的很，不过暂时也没有其他方法，最重要的是，现在的他根本不敢表现的太过异常，毕竟一个城池的力量还是很惊人的，否则也无法在这样的地方立足。

    现在没有积累一定的实力之前，林飞根本不敢放肆。

    “不过再次打通几个穴窍，我的实力就彻底超出这个世界的普通人许多，也可以做很多来钱快的工作，倒是可以拥有更多的资源，现在还是暂时先熟悉了这个世界再说吧！”

    修炼完毕，看了看天色，林飞直接睡了下去。

    这个世界每个城池都占地极为广阔，每个人都可以为城主工作换取工钱和食物，当然普通老百姓每日都是千篇一律的生活着，生命中很少有精彩的地方，对世界不算是一无所知，但是绝对谈不上了解。

    “耕田、搬运货物这就是前身做的工作吗，倒是毫无技术含量啊，而且他之前的力气也太差了，这样都能积攒下些财物，也算是难得了！”

    林飞第二天一大早起床，开始向着工作地点敢去，在日头浓烈之前，需要耕种田地，这里的城池土地数量稀少，每亩土地都极为难以耕种，需要大量的人手耕种才行。

    而耕种之后，他们必须要立刻离开这里，随后这里不知道什么原因，就会大量的成熟一些粮食，这也是城池运作的重要地方之一。

    “一天就能成熟粮食？难怪一个城池可以养活大量的人口！”

    根据林飞的观察，就这里的居民区，是那种最为简单的筒子楼，建筑达到了大概二十层的地步，每层都有着大量不过六平米的蜗居，而这里他粗略的看了一下，密密麻麻的筒子楼一个挨着一个，人口数量可想而知，达到了何等地步。

    “一个筒子楼占地大约一万平方米，二十层高，每层都有大概一千五百个蜗居，那么一个筒子楼就居住了三万人口？这里至少也有二十个筒子楼吧，那就是六十万！”

    林飞粗略的计算了一下，就惊呆了，不到三十万平方米，就居住着这么多人口，整个城池，会有多少人，而所有人都依靠城池养活，这里的耕田到底是如何一天功夫成熟的，产量有多少，这些都让林飞好奇不已，也是他极为想要了解的地方！


------------

第两百三十三章 新世界日常

    天蒙蒙亮，林飞就赶紧起床了，这是这具身体形成的本能，每天都会在这个时候起床，随后随便吃点糙米，就会急急忙忙的出了筒子楼，向着耕田处跑去。

    这是要赶时间登记上工，每天耕田的人数是定量的，去晚了可就没有了，耕田工作虽然辛苦，需要大量的时间和耐心，不过收获也算是较高的一种，可以在完工之后，得到十斤糙米，这对以前的林飞有着极大的吸引力。

    现在林飞也只是为了和平常一样，了解了这个世界，才会慢慢做打算。

    “上工大概一个半时辰，收获十斤糙米，没问题吧，没问题就给你登记上了，到那边集合，等待分配！”

    去了耕田登记处，密密麻麻的人群在登记，不过这里效率极高，一个登记员居然可以给上百人登记，这等效率，让林飞也有些吃惊，难道这些登记员都有一心百用的能力。

    “这个世界越来越奇妙了，真的有些期待啊！”

    很快林飞就得到了分配，和其他九十九人一起耕种一亩土地。

    “一百人同时耕种一亩地，那么每个人需要耕种的还不到七平方，居然要消耗一个半时辰，到底怎么回事？这具身体虽然在这个世界算是力气小的，可是也比正常地球人强很多，大概可以和那些特种兵相比，可是现在居然需要花费这么久，才可以耕种这么少的土地？”

    带着疑惑，林飞随后到了田中，很快他就发现了不同，握着锄头掂量了一下，随后轻轻敲击，发现这锄头相当的不凡，极为结实，整个锄头虽然是大部分都是木头，不过这重量可是足足有上百斤呢。

    而且锄头的锋利度和韧性都可以达到神兵利器的程度，这就极为不凡了。

    “好费劲！”

    用力挖下去，林飞这才发现为何需要耕种如此之久了，这土壤居然极为坚硬，挖地就好像挖矿一样，甚至更加费劲。

    “不过我现在的身体超出原来三倍，倒是轻松不少，不过要完成任务，恐怕也起码需要半个时辰吧！”

    林飞有些咋舌，以他现在的力气，半个时辰足以耕种完现代一亩土地，而现在在这里只能够耕种不到七平方而已，差距略显的有些大啊。

    不过林飞自然不会这么快的完工，还是和平时一样，跟随其他人一起，花费了一个半时辰才完成了工作。

    完工之后，他们这些人立刻就被那个登记员带着离开了这里，不得有任何停留，这让林飞遗憾不已。

    他本想要看看这种田地是如何运作的，才可以一天就成熟粮食，可是现在看来根本不可能了，这田地的管理很严格，不准许他们这些耕田工有丝毫停留。

    “看来想要得到这里的秘密，还是要稍稍花些功夫的，不过暂时不着急，目前最重要的还是提升自己的实力，有了实力很多事情就水到渠成了！”

    领取了十斤糙米当做报酬，林飞又到商店购买了八十多斤糙米和一斤凡米。

    “这里的店铺，米的种类居然分了这么多，糙米看来是最低等的，之上就是凡米，不过价格却是糙米的十一倍，之上还有精米，价格又是凡米的十一倍！而且听闻精米之上还有什么灵米，只是现在的我根本买不起啊！”

    林飞苦笑起来，他倒是想要尝试一下精米，不过精米太贵了，一斤精米就相当于一百二十一斤糙米，差距实在是太大了。

    至于之上的灵米，他根本想都不用想，现在根本买不起啊！

    “不过那个店铺，恐怕也没有什么灵米储备！”

    想了想又觉得这样的贫民区店铺，应该没有什么灵米储备吧，毕竟贫民区这里，也就楼长级的人物，勉强有吃灵米的资格，这样的楼长在这里也就二十个而已，当然之上还有大人物，管理这片楼区的区长副区长等人。

    当然肯定还有其他人物有能力购买，不过这些人恐怕就不是住在贫民区这里了。

    自然而然这里的购买粮食的店铺，也就没有储备灵米的必要。

    “算了，现在先试一试糙米和凡米的区别吧，看看哪种对比起来性价比更高一些！”

    购买了粮食，林飞也不打算立刻就赶到货物站搬运货物赚钱了，现在首要的还是提升实力，实力一旦提升，做任何工作都可以起到事半功倍的效果。

    “这里的任何工作都是分等级的，就算是种田都是这样，之前的林飞和大部分的人，都只能耕种那种最低级的土地而已，而听说还有高级土地，需要的就不是普通人了，而是拥有强大实力的战士！就连搬运工作都是如此！”

    每种工作的不同，酬劳也是差距颇大，有实力的人，自然可以收获更多的东西。

    而且林飞还打听到战士还可以去城外猎杀野兽甚至是妖兽，这更是可以赚取大笔的财物！

    回到蜗居，林飞打量了这不过六平米的居室一眼，随后就盘膝坐在床上，开始辛苦的修炼起来，彩色进度条在这里打通的速度破快，昨晚上就打通了百分之一的进度，相当不凡，今日林飞购买了大量粮食，又可以快速提升修为了。

    一共九十多斤糙米和一斤凡米，让得林飞修为直接打通了十五个穴窍，效果还在他的预计之上，让他有些惊喜：“看来这里的天地元气的确是高了不少，修炼速度相当不错啊，若非限制于食物的不足，我恐怕可以打通更多的穴窍，一天之内直接提升到后天后期都大有可能，只是现在食物还是太少了啊！”

    “而且之后，必须立刻工作了，否则的话，今晚上的晚餐都没有着落了！”

    虽然现在实力得到了提升，已经进入了后天初期中阶的地步，可是现在的林飞还不敢到城外去冒险，毕竟城外最靠近城池的区域，虽然都是野兽出没，不过也偶尔有实力强大的妖兽出现，林飞可不会轻易拿自己的小命冒险。

    因而最佳的方式，还是先选择搬运工作，虽然赚的少了一些，不过林飞现在实力提升，倒是可以选择更高的搬运工作了！


------------

第两百三十四章 积蓄力量

    搬运工作，最低是普通人做的，搬运大概一百五十斤的麻袋包，按照件数给钱，大概二十袋可以换取一斤糙米，或者同等价值的钱财，一种大方城通宝钱币。

    而之上就是需要超过普通人许多的壮汉或者战士才可以搬运了，搬运的乃是一种极为沉重的盒子，每个大概三百斤，搬运五个就可以得到糙米一斤。

    之上则是真正战士级才可以搬运的高级货物，也是大盒子，只是每个就高达六百斤，搬运一个就可以得到糙米一斤！

    之上还有更高级的货物，也更重，报酬直接以凡米为单位，不过这就不是林飞考虑的了，虽然他大约也可以挑战更高级的货物，但是思前想后，还是以六百斤的盒子作为挑战目标，这样虽然也会引人注意，却是不会太过夸张，而且做得多了，收获也是不菲的。

    以林飞现在的耐力，就是搬运一百个盒子，也不会太费时间，毕竟搬运的路程只有大约二十米的样子，一个来回，最多一分钟，他一个时辰就可以搬运一百二十个，而下午时间还很充裕，至少可以搬运两个时辰的时间！

    如此一来，晚上回去还可以修炼一会儿，然后进行祈祷。

    “你要搬运第三等货物？”

    负责货站搬运工事宜的管理员吃惊道。

    “是的！”

    林飞点点头说道。

    “那就去测试一下吧，那里有一块儿六百斤的石头，你能抗到肩上，就算你可以做，我就给你登记安排！”

    管理员倒是没有为难林飞，搬运工越力大，他还越高兴呢。

    “没问题！”

    林飞笑了笑，随后走过去，装作有些吃力的样子，将石头扛在了肩上。

    “嗯，虽然勉强了一点，不过可以给你登记，之后按照件数计量工钱！”

    管理员说着，就给林飞进行了登记，还发给了他一块儿牌子，也幸好是搬运三等货物，都是货物等人，否则若是那种最低等的一等货物，那就是抢手活计，来的稍微晚一点儿，可就没有机会了。

    两个时辰的时间，林飞发挥了自己的吃苦耐劳特性，直接搬运了足足三百个货物，得到了三百斤糙米作为工钱，不过林飞没有要糙米，而是要了大方通宝，他发现凡米虽然数量少，论起来吃饱要差一些，不过对林飞来说，修炼起来凡米的性价比却是更高一些。

    至于彩色进度条进度，倒是不用太过着急，毕竟他有着大把的时间，暂时不需要着急彩色进度条的进度。

    至于总体的修炼，实际上还是以能量需求为标准的，凡米的修炼效果更出色一些。

    来到米铺，想了想咬咬牙，林飞花费一百二十一钱购买了一斤精米，剩余的全部购买了十六斤凡米，手上只剩下了三钱大方通宝。

    “不知道精米的效果如何，尝试一番再说！”

    精米的味道自然不需要多说，比林飞在现代吃过的最香甜的特供大米都要出色的多，就是凡米的口味也足以和地球上的东北大米相比，味道总算是可以接受了。

    “精米的效果似乎更强啊！”

    晚上，只是花费了一个时辰不到，就消耗了所有粮食，不过此时此刻的林飞也是颇为兴奋，因为他居然一口气打通了二十五个穴窍，现在他身上的穴窍已经打通了四十五个之多，彻底进入了后天中期，距离后天中期中阶都不远了，这让林飞大为满意！

    “四十五个穴窍，内力已经颇多，已经可以发挥一些威力不俗的后天武技，不过暂时还是低调一些，等打听清楚了城外的情况，再出城狩猎吧！”

    安全的工作，报酬自然低，而野外的工作，才可以赚取大量财富，让自己迅速变得强大起来，不过暂时林飞并不着急，他希望最好进入后天大圆满，乃至先天之后，再去出城狩猎，最好是先天，如此一来内力化为真气，真气外放，危险度可就大大降低了。

    而且到了先天阶段，实力就相当于曲长级了，每年可以获得一千六的军气，每天差不多可以得到五点不到的军气，如此一来不用三天时间，他就可以凝聚一枚将军令，那么实力就可以彻底起飞！

    到时候想要打探这个世界的情况，可就容易太多太多了。

    如此一来，林飞接下来的几天都努力的积累自身实力，每天上午耕种田地，下午搬运货物，不过耕田他也已经到了第三等田地之上，听说这里的田地也是一天一熟。不过出产的就是精米了，而且报仇也提升了到了每天十斤精米的地步，可以说提升了百倍还多！

    而搬运货物林飞也到了第四等，每天也可以获得差不多十斤精米，这让他的实力提升速度，也加快了无数倍。

    从而让其在十天之后，彻底的进入了先天境界！

    “明天一天，到了后天应该就可以积攒足够制造一枚兵长级将军令的能力，如此一来，就可以得到一个战兵，出城狩猎也好，做什么也好，都会方便许多！”

    经过这么多天的努力，终于在这个世界再次有了安身立命，开始壮大自己，发展自身势力的能力，林飞也显得颇为激动，这每一个世界一开始奋斗的过程，也是一种极为难得的经历呢，虽然吃苦受累，但是本身就是一种难得的磨砺，可以让林飞静下心来，忍受的了寂寞，这对于他自身也有着极大的好处！

    到了第三天，十点军气早就积累完毕，而且实际上早就超出，只是既然制定了计划，林飞自然需要遵守，现在的他实力已经达到先天化气中段，实力更是不可同日而语，真气外放，加上神级武技，足以让林飞现在的实力，达到一种极为可怕的地步。

    身体素质更是达到了力达万斤的地步，若是用上真气，以神级武技催动，更是可以发挥十万斤的可怕力道。

    如此才是拥有了真正强大的实力，林飞也打算出城狩猎，而且在城外或许还可以收获一名实力强大的战兵！


------------

第两百三十五章 出城狩猎

    “你要出城狩猎？”

    到了城门口，守城士兵狐疑的说道，林飞的身份牌子，只是贫民身份，乃是最底层的人物，这样的人孱弱的要命，想要出城是不被容许的。

    城池之中虽然人口众多，不过每个人都是城主大人宝贵的财富，轻易却是舍弃不得，现在林飞想要出城，自然会被阻止。

    当然也不是没有办法出城，那就是现场接受考核，如果确定拥有战士级的实力，也是可以容许出城的。

    出城狩猎的最低底线就是战士级！

    “我想参加测试！”

    林飞说道，脸上的表情没有丝毫畏惧，让得守城士兵也是微微点头，心中赞许，说道：“既然如此，那么就缴纳十个大方通宝钱币，参加考核吧，这里的考核通过，你也可以得到临时战士身份牌子，出城得到猎物回归，就可以去战士工会，更换正式牌子！”

    “多谢！”

    林飞抱拳说道，随后缴纳了十枚大方通宝钱币，拿到了测试牌子，随后前往测试场地。

    以林飞现在先天化气中阶的实力，通过区区战士考核，自然是简单至极的事情。

    当然林飞也只是仅仅很低调的通过考核而已，并没有太过夸张，仅仅展现了皮毛的实力，就足以通过考核了。

    “终于出城了！”

    出了城池，林飞瞬间有了不一样的感觉，心中明悟：“看来这能够建立城池的确不简单呢，这城池似乎有极为强大的力量笼罩，难怪乃是安全之地！”

    出城之后，城池的力量依旧有波及，在城池力量波及的范围之内，算是野区最为安全的地域，一般战士也都是在这一带活动，而这一带一般也只有野兽出没，很少有妖魔赶来这里。

    “一斤野兽肉，根据野兽的实力品质不同，价格也不等，不过同比一般的精米要贵一些，也难怪战士的待遇完全不同！”

    战士已经算是拥有了初步的战力，可以猎杀野兽，赚取的财富完全不是贫民可比。

    当然战士也是相当危险的，野兽也有极大的不同，甚至强大的野兽，凶悍度可以和一般的妖魔相比，足以杀死弱小的战士。

    因而战士虽然赚钱，但是丧命的可能性也极大，因此并非所有达到战士实力的人都会前来野外，因而他们光有战士的实力，却只是预备役战士而已。

    唯有真正亲手猎杀了野兽，在野外闯荡过，回到城池，才可以在战士工会这里换取真正的战士身份令牌。

    有了战士身份令牌，那么不仅仅可以每个月少缴纳一副画卷，而且还有购买平民祈祷的多余画卷的资格。

    这也是林飞极为看重的，当然身为战士，似乎祈祷的画卷质量也更加高级，事实上若是以平民祈祷的画卷代替，似乎需要更多的画卷。

    不过总之只要战士拥有实力，也拥有足够的勇气，那么完全可以从枯燥的每日祈祷中解脱出来，这也是林飞极为看重的一点。

    暂时性的忍耐他可以接受，不过要是长久一直忍耐下去，他自己也是不会容许的。

    “嗯？长毛兔，低级野兽，运气不错！”

    刚刚出城不久，就看到了一只长毛兔，这是极为弱小的野兽，价格却不算低，容易猎杀不说，收获还不算小，乃是许多战士最为热衷的一种野兽。

    当然这长毛兔虽然只是最低级的一级野兽，但是实际上体型不比地球上的土狗小，战斗力更是远远超越，可以和地球上的狮虎相比，足以将一个平常人轻易撕碎！

    “杀！”

    没有任何犹豫，在林飞看到长毛兔的一瞬间，便是出手了，他出手快准狠，完全将基础武技发挥到了一个完美极致的地步，只是瞬间，他就将长毛兔居然捏在了手里，随后轻轻一捏长毛兔的脖子，这只一级野兽便是轻易到手了。

    “嗯，重量越有三十斤的样子，长毛兔肉质鲜美，大概可以剔出来十斤肉左右，一斤肉可以换取五斤精米，那就是五十斤精米！”

    “而且长毛兔的皮毛才是最值钱的，总体下来，应该相当于一百五十斤精米，也就是一百五十个大方通宝元钱！”

    大方通宝分为小钱，大钱，元钱以及灵币，每种之间的价格差距和糙米凡米精米灵米相等，也是对应相应的精米价格，算是极为稳定的货币。

    一百五十枚元钱，这已经是一笔很大的财富了，一般的贫民需要不吃不喝积攒三年才可以得到，而现在只是林飞随手一捏挣来的财富，差距的确是极为惊人。

    这就是为何野区极为危险，依旧吸引无数人成为战士，前仆后继前来的原因，就是因为二者之间的差距真的太惊人了。

    “这就是野外真正战士和普通战士的差距，普通战士一天在安全的城池可以挣多少钱？出城厮杀的战士可以挣多少钱？”

    可以说一个最为低下的一等战士，在野外厮杀比之空有四等实力的战士，只敢在城里讨生活的人赚的要多得多了。

    “这长毛兔价格不菲，不过皮毛可以留下，这些肉就让我享用了吧，这一斤肉可以换取五斤精米，相信应该拥有大量的能量，足以让我修为再有进步！”

    当然野外是不能随意生火做饭的，不过林飞艺高人胆大，在低级野区这里，应该没有什么可以威胁到他。

    因而林飞直接开始生火烤肉起来，这一次出城他准备充分，带有大量野外生存工具和基本的调味品，加上他自身在各个穿梭世界学习能力出色，因而烤肉对他没有丝毫难度。

    一刻钟之后，喷香的长毛兔肉已经烤至成熟，浓郁的香味，让林飞差点儿流出口水来，轻轻的咬下一口，鲜嫩爽滑的肉质，让他感受到了极致的美味。

    “味道真的很不错，相当的赞啊！”

    夸赞了一口，林飞随后大口大口的吃了起来，这长毛兔肉不仅肉质鲜美好吃，而且富含有大量能量，随后只是稍稍修炼，林飞就感觉到他的修为再次有了不小的增长。

    “呼，野外对我来说当真是天堂啊，不过，好像有人来了！”

    就在这个时候，修炼完毕的林飞睁开眼睛，笑了起来……


------------

第两百三十六章 收复屠宏五虎

    “小子，敢在野外生活烤肉，这胆子不小啊，不过肉虽然让你吃了，这些皮毛可就归我们了！”

    三个穿着兽皮的壮汉，一看就是在野外许久的样子，倒是并没有带着什么战利品，显然很可能他们的人数并不止这一点。

    不过面对三人的挑衅，林飞却是丝毫没有害怕慌张的样子，甚至自始至终他的表情都极为淡然，野外出现这样的事情，他早有心理准备，只是这三个人想要打劫人，却是选择错了对象！

    “滚！”

    林飞轻喝一声道，三个区区低级战士而已，让他连动手的欲望都没有，实在是太低级了，小喽啰而已，在现在的林飞眼中，和蝼蚁没有分别。

    “你小子找死！”

    一个大汉，乃是性子火爆之人，当即怒喝一声道，粗壮的胳膊便是挥舞，打算给林飞一个教训，本身他们也只是想要抢了林飞的长毛兔皮毛而已，毕竟这可是价值百枚元钱的东西，也算是回城之前的意外惊喜了。

    可是现在林飞居然敢挑衅他们，这就让壮汉愤怒了，必须要让他知道野外的残酷才行，有些话是不该随便说的。

    “壮虎等等！”

    就在这名叫壮虎的汉子出手之时，三人中最高达魁梧的大汉，却是一把拉住了他，这让名叫壮虎的汉子不满的嘟囔起来：“大哥你拉我干什么，我屠宏氏五虎怕过谁来，让这么一个嫩鸡嘲笑，还不出手！”

    “壮虎，你给我闭嘴！”

    三人的大哥，屠宏猛虎看着林飞，眼中闪过忌惮之色，林飞的深浅他现在反而是摸不准了，之前他们几人觉得，在这野区应该只是菜鸡而已，可是就在刚才壮虎发怒想要出手的时候，他感觉到了一股危险的感觉。

    似乎现在这个身材瘦弱的年轻人，有足以杀了他们的能力。

    屠宏猛虎有些后悔，这一次实在是太过鲁莽了，没有探明对手的底细，就想要夺人财物，野外可是很危险的，不仅要面对妖魔鬼怪大量凶兽野兽，还需要提防人类。

    也是他们大意，感觉距离城池已经很近了，没有什么可以威胁到他们，这才是嚣张跋扈，放松了应有的对野外的敬畏之心。

    “哦！”

    林飞瞥了屠宏猛虎一眼，只是这一眼，就让屠宏猛虎感觉自己被妖兽盯上了一样，毛骨悚然，浑身汗毛都扎了起来，这是人遇到危险本能的反应。

    “这个年轻人，比想象的更加可怕！”

    一个念头升起，让屠宏猛虎再也不敢有丝毫大意，他连忙说道：“这一次是我们兄弟冒犯前辈了，希望前辈可以放过我们，我们愿意赔偿，这一次外出狩猎的猎物，愿意全部送上，只求前辈可以原谅我等？”

    屠宏猛虎，赶紧跪下说道。

    “你们的猎物，能有多少？”

    林飞淡然的说道。

    闻听此言，屠宏猛虎反而是大喜起来，只要这位强者看得上他们的猎物，那么就有活命的希望，当下他连忙说道：“大约有两百枚末等灵币！”

    末等灵币，也是最低的灵币，不过一枚也价值二十枚精钱了，相当于四千枚精钱，也算是一笔不小的财富。

    最起码这些钱已经可以在大方城平民区购买一套小院子了。

    以大方城寸土寸金的地盘，哪怕是平民区一套小院子，也是无数人梦寐以求的追求。

    现在这些财物就要拱手相让，屠宏猛虎的两个兄弟屠宏壮虎和屠宏野虎怎么也不敢相信的看着自己的大哥。

    不过他们知道大哥是什么人，若非大哥，哪里有他们屠宏五虎现在的风光，恐怕还在贫民区过着日复一日永远重复的日子。

    因而两人张了张嘴巴，却是没有开口，虽然他们没有发现什么，但是他们相信自己的大哥。

    “你有三等战士实力了吧，不过还是低级战士，但是这眼光倒是不错，倒是稍稍有些作用，让我饶恕你们也不是不可以？成为我的战兵吧，这样我不仅可以饶恕你们的罪孽，你们的未来还将有无限可能！”

    林飞刚刚凝聚一枚兵长级将军令，也想要快速的拥有一批手下，这个屠宏猛虎的实力虽然在他眼中很一般，也就是差不多伍长级的实力，三等战士而已，可是这个眼力，敏锐感却是不错，倒是有成为林飞手下的资格！

    “战兵？这是什么？”

    屠宏猛虎有些疑惑，不过他知道这应该是追随者或者什么的意思，能够保住兄弟的性命，就是让他死又如何，因而他点点头道：“前辈高义，我答应了！”

    “很好！”

    林飞点点头，随后一枚将军令印记直接附着在了屠宏猛虎身上，顿时屠宏猛虎看待林飞的眼光变了。

    之前他心中最重要的是自己四个兄弟，为了兄弟的安危他可以舍弃自己，而现在他的心中最重要的却是林飞，他的将军大人！

    来自将军令世界的将军令再一次发挥了逆天效果，屠宏猛虎成为林飞手下战兵！

    “大哥！”

    屠宏壮虎和屠宏野虎心里有种古怪的感觉，似乎眼前的大哥变了一样，不过他们却是没发现有什么变化，只是总觉得怪怪的。

    “壮虎、野虎，将忠虎、勇虎也喊来吧！”

    屠宏猛虎说道。

    “是，大哥！”

    屠宏壮虎和屠宏野虎同时说道，在他们眼中，大哥是绝对值得尊敬的，既然大哥如此说了，他们遵从就是。

    “将军，这就是我们屠宏氏五虎了，我实力最强，是三等巅峰战士，其次是三弟壮虎，也有三等战士水平，其余三位弟弟都是二等巅峰战士！”

    屠宏猛虎恭敬的说道。

    对这所谓五虎的实力，林飞自然不放在眼中，屠宏五虎唯一值得注意的不过是屠宏猛虎而已，他的实力不算高，但是林飞最看重的就是他的综合能力。

    实力有林飞帮助，提升会极为迅速，而能力这就要看天赋，看经历了，显然屠宏猛虎完全符合他的要求。

    “好了，你们先去城里将猎物处理了，随后赶来和我回合吧，野区你们应该很熟悉，我还需要你们的帮助！”

    林飞笑着说道，这五虎虽然总体实力弱点儿，但是有了屠宏猛虎这个战兵在，他就可以轻易掌控他们，对他还是有些作用的。


------------

第两百三十七章 火箭速度提升

    “是，将军大人！我们兄弟五个到城里买了猎物之后，就立刻赶来跟您汇合！”

    屠宏猛虎恭敬的说道。

    “嗯，把我的长毛兔皮毛也带回去买了吧！”

    林飞点点头说道。

    “是，将军大人！”

    屠宏猛虎依旧是恭敬无比的说道，受到他的感染，他的四个兄弟同样极为恭敬，不敢有丝毫怠慢。

    看着屠宏氏五虎离开，林飞随意的走着，这里只是低级野区，一般只有低等野兽无知无畏的出没，对别的战士来说，或许还有些危险，对林飞来说，就如同自家后花园一样。

    他随意的出手，兴趣来了就猎杀一些野兽，也算是给自己加餐，可以作为修炼的储备能量，而一般只要野兽不主动出手，林飞是不会在乎的。

    相比野兽来说，那些妖魔鬼怪才是让他好奇的东西，不知道这些妖魔鬼怪以及一些凶兽，到底有什么样的实力。

    一天的时间很快过去，有着野区充足的野兽资源，林飞可以得到大量高营养食物补充，他的修为也成功达到了化气中期的地步，实力达到了接近军侯级的地步，每天可以得到的军气也提升到了四百之多，如此一来，他很轻松的就将将军令升级到了伍长级，距离升级火长级将军令也不远了。

    “一天过去了屠宏氏五虎，应该也快来了，到预定地点看看吧！”

    拥有伍长级将军令，若是屠宏氏五虎习武资质尚可的话，那么林飞就可以将他们全部收为战兵，开启自己在这个世界势力组建的第一步。

    有了自己的势力，那么无论做任何事情都会方便许多，有可能的话，林飞更想要得到这个世界城池建造经验。

    毕竟这个神秘世界的城池，的确是非同凡响，若是得到这个世界城池的建造经验，那么对他开发另外三个世界，都大有好处。

    仅仅是最简单的耕地耕作，就代表着无限的可能，有了那样的土地，那么可以养活多少人啊，而人口越多，诞生各种天才的几率就会越多，他的势力也会更加壮大，发展速度自然会如同火箭一般提升。

    到了预定地点，林飞发现五虎已经来了，正在焦急的等待着他，看到林飞到来，屠宏猛虎更是有着惊喜之色，连忙带着几个兄弟跑了过来。

    “事情都办完了？”

    林飞随口问道。

    屠宏猛虎连忙道：“将军大人，事情都办完了，这是两百灵币以及一百精钱！”

    “哦！”

    林飞道：“这些钱你拿着吧，现在我先看看你们的资质！”

    “是，将军大人！”

    屠宏猛虎连忙道，让几个兄弟配合林飞的检测。

    “这几人练武资质都不错啊！”

    林飞惊讶的发现，这几个人完全都是小天才级别的，不比武道世界那些一流门派天骄差劲，而最强的屠宏猛虎更是远远超出。

    自然他没有犹豫，直接将剩余的战兵名额给了屠宏五虎剩余几人，而且将屠宏猛虎委任为伍长，这样可以让他的资质得到更进一步增长。

    “现在我传授你们武功！”

    林飞说着一指便是点出，达到了先天修为，真气妙用无双，也有直接传功的作用，而他传授的自然是有着最强战斗能力的斗战神功！

    斗战神功不仅仅是神级巅峰功法，修炼迅速，更是可以在战斗中得到增强，可以在战斗中增长实力，可以说乃是最为适合的一种功法。

    传授神功完毕，最强的屠宏猛虎，直接从后天初期巅峰，接连打通三十八个穴窍，达到了后天中期的地步。

    而其余几人，也迅速打通穴窍，纷纷进入了后天初期后端，而屠宏壮虎这个资质仅次于屠宏猛虎，实力也仅次于屠宏猛虎的夯货，打通了三十六个穴窍，距离突破已经不远了。

    “现在你们的实力都有所增长，现在立刻在这里猎杀野兽，随后过来修炼武功！”

    屠宏氏五虎现在这点儿实力还是太弱了，林飞就打算在这低级野区，带着他们不断修炼下去，起码都达到先天实力，然后走出城池笼罩范围的低级野区，进入高级野区，寻找妖魔鬼怪，和那些妖兽战斗。

    不同于野兽，每一头妖兽的价值都是惊人的，最起码也达到了上千灵币的地步，而且妖兽的皮毛等都价值不菲，很多更是城池高价收购的宝物。

    林飞很想见识见识妖兽的凶悍，不过磨刀不误砍柴工，将屠宏氏五虎都带到先天地步，那么对林飞的帮助无疑更加惊人。

    转眼就是十天时间过去，这十天时间，林飞带着屠宏五虎纵横低级野区，猎杀无数高等野兽，也让他们每天都在以惊人的速度成长，十天时间，居然纷纷达到了先天化气初期的地步，而屠宏猛虎更是达到先天化气后期，屠宏壮虎也接近这个境界。

    至于林飞，早就升级曲长级将军令成功，也因此以雷霆战熊凝聚雷电元素成功，跨入虚神境的地步！

    这就是林飞的巨大优势，三个世界积累，加上彩色进度条的逆天加速特性，让他的修炼根本没有丝毫瓶颈所言，这才可以让他十天时间，就从化气中段，直接达到了九品虚神境的地步，这等可怕的增长，实在是太夸张了！

    毕竟化气之上是聚气，聚气之后是爆气，而只有达到了爆气大圆满，才可以尝试以天地元素突破虚神境，而林飞做到这一切只用了十天时间，便是跨越了常人数十年的努力！

    当然这也是野外的这些野兽充足，每一头都有大量的血肉，这才可以支撑林飞不断的突破！

    当然也是因为如此，让得林飞现在已经凝聚校尉级将军令，让他拥有了一千个战兵名额！

    不过现在的林飞也只有五个战兵而已，倒不是在野外没有遇到其他人，但是却没有林飞看上眼的。

    战兵名额虽然还充足，不过却是需要用到关键的地方，毕竟将军令到了后面升级越慢，想要升级到杂号将军级，并非那般容易，而这个世界又有太多神秘的地方。

    单单是想要了解一个城池的全部，就需要林飞消耗大量的精力，一些关键的地方，战兵更是必不可少的，只有依靠战兵，林飞才有可能掌握大方城的一切运转，学习到这个世界城池建造的一切！

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.
------------

第两百三十八章 吸血人蝠

    这个神秘的世界，目前最吸引林飞的自然还是这种独特的城池体系建造，只要掌握了这种独特的城池体系建造，那么就完全值得穿梭到这个世界了。

    其中的种种，都太过神秘，完全让林飞无法停下来。

    有可能的话，他自然也想要在这个世界亲自建造一座城池，如此才可以在各个世界都可以建造出这个世界独特的城池来，如此一来，一个城池就足以养活海量的人口，这是极为可怕的事情。

    “将军大人，我等已经做好准备了，以我等现在的实力，足以闯荡妖兽区域！”

    按照林飞的大致推测，野兽大约相当于后天层次，巅峰野兽中有可以和后天大圆满媲美的，但是却没有任何可以达到先天地步的。

    按照他的推测，妖兽就应该和先天对应，也刚好可以让五虎尝试一下猎杀先天妖兽！

    这些妖兽不仅仅意味着大量的财富，对林飞组建势力大有好处，而且更加是练兵的最好对象，斗战神功本就是在战斗中修炼的功法，越是高强度艰难危险的战斗，反而越发适合斗战神功的修炼。

    而且林飞自己也想要有适合的磨练对手，毕竟他还从来没有和虚神境以上的高手交锋过，而高级野区却是拥有无限可能，林飞也期待遇到更高等级的妖魔鬼怪，希望有虚神境乃至更高等级的高手！

    妖兽区，已经完全脱离了城池阵法笼罩范围，没有了任何神秘莫测的力量覆盖，这里也代表着没有了任何城池的庇护，乃是真正的危险区域。

    这里不仅有大量野兽出没，频率比之城池范围不知道高了多少，而且凶残程度狡猾程度，实力都更高，当然最为危险的还是那些妖兽乃至凶兽。

    妖兽拥有各种匪夷所思的能力，拥有妖力，可以透体而出，隔空伤人，而凶兽则是强横的身体，凶残狂暴的各种天赋能力，完全不是野兽可比。

    可以说高等战士来到这里，能够活下去的几率都少的可怜，也唯有战士之上的战师级高手，才可以在这个区域闯荡。

    战师级，乃是一个极为大的天堑，战师级高手，在城池中都有诸多特权，比如说已经不用再去上交所谓的祈祷画卷，毕竟这些已经是可以在真正的野外生存的强者，每一个城池都对这样的高手拉拢不已。

    现在这个妖兽区，便是多了六个人，其中一个年轻人被五个人拱卫在中央，五个人神情警惕不已，有任何风吹草动，都有为保护中央的年轻人牺牲自己的觉悟。

    “不用这么小心，现在不过是刚刚进入高级野区而已！”

    林飞淡淡的说道。

    “将军大人，您的生命安全是最重要的，保护将军大人，是我等的使命！”

    屠宏五虎兄弟，纷纷说道。

    “好了，若是有人可以伤害我，你们五个加起来也没用，注意观察周围就可以了！”

    林飞淡然说道，现在达到了虚神境，可以动用雷电威能，实力不可同日而语，实际上林飞也渴望战斗，若是有可以真正一战的对手，他反而会兴奋起来，可以尝试全力出手的感觉！

    “六个人类！”

    黝黑的一处树林之中，一个猩红的眼睛，盯着林飞等人看着，除了眼睛发出的红光，根本无法看清这个黑影的样子，只是此刻这个黑影沙哑的声音，让人有种毛骨悚然的感觉。

    这个黑影话音落下，树林中，又是出现了大量的红点，猩红无比，给人越发阴森恐惧的感觉。

    此刻正在行走的林飞，突然停了下来，向着树林的方向看去，他的双目之中有着雷电闪现，似乎可以看透树林的一切一般。

    “妖兽还是妖魔？”

    没想到这么快就遇到了高级区的野怪，林飞也有些兴奋起来，毕竟每一只妖兽或者妖魔，不仅仅代表着危险，也代表着巨大的财富。

    死亡自然就是危险，而活下去并且猎杀妖兽，这就是财富，足以让人在城池中过上奢侈生活醉生梦死的财富！

    “将军大人？”

    五个战兵也感受到了什么，迅速的看向树林方向，为首的屠宏猛虎更是感受到了危险的气息，他的神情变得异常凝重起来。

    现在突破到了先天化气后期的他，也算得上一名强大的战师级高手了，可是他依然感觉到面对树林中那未知的存在，有种毛骨悚然，随时可能丧命的感觉。

    “难道说是中级妖兽？”

    屠宏猛虎心中想着，却是不动声色的脚步跨出一步，这个位置刚好可以让他随时代替林飞承受致命一击。

    为了保护林飞的安全，他随时有生死破灭的觉悟！

    “不用那么紧张！”

    林飞淡淡的一笑，随后身上雷霆气息越发浓郁起来，他的身体内部，大量的闪电汇聚，天地元气也飞速的汇聚起来，隐隐有着雷霆降临，笼罩世界的趋势。

    此时此刻的树林中，一个沙哑难听的声音，也响起：“这个人类发现我们了！”“孩儿们，出动吧，撕碎它们，吞噬了他们的血肉！”

    “嘎嘎嘎嘎！”

    一声声的诡异叫声，似乎在呼应着这个沙哑声音的主人，随后树林哗啦啦的声音波动响起，接着一群黑影冲天而起，铺天盖地一般向着林飞六人笼罩而去。

    “这是……？”

    林飞也稍稍有些惊讶，这些黑影有些类似于蝙蝠的黑色翅膀，而身子也相差不多，但是奇怪的是他们居然一个个长者人类的脑袋！

    “吸血人蝠！”

    屠宏猛虎失声的叫了出来，脸上的神色更是凝重到了极点，这些吸血人蝠，可是顶级野兽啊，每一只都有着巅峰战士级的可怕战力。

    他们的数量更是成千上万，每一次出动都呼啸而至，而且每一群吸血人蝠，都有一个可怕的首领，这个首领起码也是中等战师级的实力，其还有随身护卫，这些护卫也是相当于初等战师级的可怕妖兽。

    可以说哪怕是遇到高等妖兽，都不愿意遇到一群吸血人蝠，现在他们遇到了吸血人蝠，恐怕是在劫难逃了。

    虽然将军大人实力惊人，但是双拳难敌四手，在成千上万的巅峰野兽级吸血人蝠，以及未知的吸血人蝠首领面前，可以逃生吗？


------------

第两百三十九章 战！

    屠宏猛虎心中担忧不已，不过他已经做好了为将军大人牺牲的准备，只要可以保护将军大人逃跑，他们兄弟五个人的性命又算得了什么。

    “吸血人蝠？很恐怖么？”

    林飞轻声问道，已经达到虚神境的他，艺高人胆大，此刻眼中有着灼热之色，很想要见识一下这吸血人蝠有多么恐怖。

    “将军大人！”

    屠宏猛虎连忙将自己知道的一切说了出来，脸上焦急无比道：“将军大人还请逃走，我等兄弟五个，会拼命给将军大人争取逃生的时间！”

    看着屠宏猛虎兄弟几人坚定的神色，林飞叹息一声，这就是战兵的忠诚啊，每一个战兵都是全心全意忠诚他们的将军，一切以将军为重的。

    这也是将军令最逆天，最不可思议的地方！

    “最少中级战师级实力的首领么，刚刚好啊！”

    林飞笑了起来，这刚好是他想要面对的对手，虽然这个首领单独的实力不算什么，但是整个吸血人蝠群体，就有一定的实力了，可以逼迫出林飞的一点实力来。

    “你们放心厮杀吧，这么多的巅峰战士级的吸血人蝠，还有后面的首领，足够让你们尽情的厮杀了，可以让你们的斗战神功得到突破！”

    林飞欣喜的说道，斗战神功最佳的修炼方式就是突破，加上将军令的笼罩加成，这吸血人蝠对他手下这五个战兵的修炼，有着最佳的效果。

    “杀！”

    既然是林飞的命令，五个人虽然心中焦虑不已，担心林飞的安危，不过还是坚决的服从了命令，屠宏猛虎率先大吼一声，一马当先便是冲出，手中的战刀悍然出击，只是瞬间，刀光划过，以他现在化气后期的实力，轻而易举的便是斩杀了三个吸血人蝠。

    不过这些吸血人蝠，之所以恐怖，就是他们的悍不畏死，看到同伴的死亡，不仅没有吓退他们，反而让吸血人蝠更加狂暴起来。

    一声声尖锐难听的声音，不断的响起，而无数的吸血人蝠，人脸上带着狰狞之色，向着屠宏猛虎袭击而去。

    此刻的屠宏猛虎身边至少有上百吸血人蝠围攻。

    而看到自己大哥有危险，屠宏氏其余几虎，也疯狂的动手了，以屠宏壮虎为尖刀，疯狂的杀戮这些吸血人蝠。

    只是吸血人蝠数量实在是太多了，成千上万的吸血人蝠，乃是一群可怕的猛兽。

    只是面对悍勇无双，拥有斗战神功还有其他适合武技的屠宏氏五虎，这些吸血人蝠，每一刻都有大量的死亡。

    而林飞看着这一切，自始至终都没有插手的意思，这种战斗是最好的磨练他们的方式，千载难逢的机会，林飞自然不会插手干预！

    屠宏五虎，每一刻都承受着巨大的压力，神经更是紧绷到了极点，因为在铺天盖地的吸血人蝠面前，他们稍稍有所不慎，就会导致死亡！

    而且不是一人死亡，而是兄弟五个，都会死亡！

    刀尖上跳舞，随时面对死神的威胁，屠宏氏五虎，也将自己的潜力不断的释放出来，斗战神功更是运转到了极限！

    “嘎嘎！”

    尖锐刺耳的叫声，凄厉的响起，突然一只磨盘大小的吸血人蝠出现了，这只吸血人蝠，有着异常俊美的面庞，而且他身上有着淡银色的翅膀，看起来身体修长，宛如吸血人蝠中的贵族一般。

    而这只吸血人蝠的出现，瞬间让屠宏五虎感觉压力大增起来，屠宏猛虎更是脸色焦急，因为这只吸血人蝠的实力，赫然不在他之下！

    “初级巅峰战师级吸血人蝠！”

    屠宏猛虎的脸色微变，这只吸血人蝠虽然没有达到中级战师级的地步，但是妖兽本就比之人类更有优势，而且这只吸血人蝠的出现，更是带来了可怕的信号！

    “这群吸血人蝠的首领，很可能是高级战师级妖兽！”

    想到这个可怕的结果，屠宏猛虎心中就担忧不已，虽然将军大人很强大，但是吸血人蝠的首领达到了高级战师级的地步，那么带着成千上万的吸血人蝠，甚至可以杀死巅峰战师级高手！

    “啊！”

    一声惨叫响起，却是屠宏猛虎的兄弟屠宏壮虎，代替屠宏猛虎挡住了淡银色吸血人蝠的一击，这让屠宏猛虎瞬间清醒过来，看着已经受伤不轻的兄弟，大吼了起来。

    下一刻他的身体之中，斗战神功的运转速度，陡然加速了起来，极致的悲痛，加上之前极致的战斗之下，居然让屠宏猛虎在这一刻得到了突破！

    他的体内真气，一下子凝聚了起来，突破到了聚气境界！

    “中级战师级实力！”

    林飞也是眼睛微微一亮，心中欣喜，这就是战斗的魅力，不过是短短时间，屠宏猛虎居然就突破了化气到聚气的难关，成为了聚气高手！

    “死！”

    悲痛欲绝的屠宏猛虎，瞬间爆发出了强大的实力，聚气和化气乃是一个大境界的提升，实力增长自然更加惊人，他悲痛之下的发挥也达到了极限状态，居然在瞬间凝聚出了一把烈火战刀，瞬间激发，砍向了那淡银色吸血人蝠。

    烈火战刀，在空中迅速的吸纳天地灵气，它的刀身更加璀璨，威力也达到了恐怖的地步！

    “嘎嘎！”

    尖锐凄厉的惨叫响起，那淡银色吸血人蝠的半个翅膀直接被砍了下来，烈火战刀直接没入了它的身体，瞬间爆发的高温，直接摧残着这吸血人蝠的身体。

    而此刻那树林之中，猩红色的眼睛主人，也突然大叫了一声，顿时树林中哗啦啦的声响再次响起，数十只巨大的吸血人蝠飞出了数量，而他们每一个居然都不逊色于那淡银色吸血人蝠，甚至是其中有几只身上的翅膀更是呈现浓郁的银色花纹！

    “哦，这么多中级战师级高手么，也就是聚气高手？”

    林飞也眼睛一亮，拥有如此之多聚气高手手下，那么这群吸血人蝠的首领，最起码也是爆气高手啊，甚至可能更加强大！

    “嗖！”

    突然林飞抬手，一道白光闪过，迅速没入了屠宏壮虎体内，只是瞬间，惨叫的屠宏壮虎便是停了下来，随后居然一个鲤鱼打滚，翻身而起，他的伤势居然瞬间痊愈！


------------

第两百四十章 谁是猎人

    “壮虎！”

    屠宏猛虎几兄弟惊喜的看着翻身而起，伤势完全恢复的屠宏壮虎，每个人脸上都有激动之色，他们几兄弟感情很深，现在虽然每一个心中第一位的都是他们的将军大人林飞，但是之后就是他们几兄弟了。

    现在屠宏壮虎恢复，自然让所有人都兴奋异常，甚至是忘记了那数十只淡银色吸血人蝠带来的恐惧。

    “大哥，二哥，四弟、五弟，放心吧我没事的！”

    屠宏壮虎这个时候也相当兴奋，自己刚才还重伤，被吸血人蝠毒素侵蚀，痛苦的要死，可是将军大人随意出手，就让自己瞬间痊愈，这让他兴奋异常，而且刚才的战斗，他最是悍勇，斗战神功也得到了些许突破，实力已经极为接近化气大圆满。

    这让他心中兴奋的同时，也战意越发十足起来。

    “数十只最少初级巅峰战师级吸血人蝠，这可是大敌啊，不过我等五虎却未必没有一战之力！”

    刚才的事情，给了他们巨大的信心，也知道林飞的实力比之他们想象的更加强大，这让他们放心的同时，也越发的渴望战斗。

    毕竟斗战神功就是一门战斗突破的法门，刚才的战斗，他们每个人都收获不小！

    “杀！”

    五虎居然主动出击，瞬间就是漫天血雨，他们居然主动出击，疯狂的杀戮那些普通吸血人蝠！

    “嘎嘎！”

    凄厉的尖锐声响起，数十只淡银色吸血人蝠瞬间加速，他们愤怒不已，眼前这些该死的人类，居然敢屠杀他们族人，这是罪该万死的事情！

    而且首领大人也催促了，让他们尽快解决战斗！

    无数的吸血人蝠不断的坠落，每一刻都有大量吸血人蝠死亡，而在高速战斗之下，屠宏五虎也在不断的突破，等到那些淡银色吸血人蝠护卫赶到之时，最弱的屠宏忠虎，也赫然突破到了化气后期的地步。

    而屠宏猛虎屠宏壮虎屠宏勇虎三个天资最强者，纷纷达到聚气境界。

    而屠宏猛虎更是隐隐有踏入聚气中期的迹象！

    “果然战斗才是最好的成长方式，当然这也是斗战神功本就是以战斗为本的神级巅峰功法！”

    林飞感叹不已，计算着这一次的收获，屠宏氏五虎的成长是一方面，而这些吸血人蝠，更是一笔惊人的财富！

    吸血人蝠的血肉虽然无法食用，但是其余材料都价值不菲，一只普通的吸血人蝠，最起码都在上百灵币，而现在至少上千吸血人蝠死亡，其中更包括一只淡银色吸血人蝠护卫！

    这只吸血人蝠护卫，终究还是没有支撑到他的同伴赶来，被屠宏猛虎最终一刀杀死。

    而看到自身同伴的死亡，那些淡银色、银色吸血人蝠护卫更是疯狂了起来，普通的族人，他们并不是太过在意。

    可是每一只吸血人蝠护卫，都是族群的根基，乃是他们真正的同伴，现在居然被人类杀死，他们都疯狂了起来。

    而此刻的树林之中，那吸血人蝠首领，眼睛猩红的可怕，不过却是死死的盯着气定神闲的林飞，他本能的感觉到林飞的血肉中蕴含着它无比渴望的东西，只要可以吞噬林飞的血肉，那么哪怕是族群全军覆没，在他眼中都不算什么。

    而一旦他可以吞噬林飞血肉，得到巨大好处，那么可以轻而易举的再次恢复族群，并且飞速壮大！

    “这个人类，必须要死，只有杀了他，那么我才有进阶成妖魔，真正成为强者的可能，为此哪怕是小家伙们，全部死光了，都没有什么！”

    这吸血人蝠的智慧，已经不逊色于十岁的孩童，清楚的懂得自己需要什么。

    不过他也在林飞身上，感受到了可怕的力量，这也是到了现在他都不出手的原因！

    “畜生，休想伤害我兄弟！”

    屠宏猛虎现在已经无所畏惧，无所顾忌，将自己的战斗天赋，完全释放出来，强大的斗战神功真气不断运转，凝聚起来的斗战神功真气，每一丝都有着可怕的威能，让他每一刻都感受到自己战力的提升。

    而且斗战神功真气也不断的更加凝练，更加壮大！

    “嘎嘎！”

    一只吸血人蝠护卫，猝不及防之下，居然被屠宏猛虎附着的真气战刀直接一刀两断，这等生猛，也刺激着屠宏五虎其他几人，他们纷纷兴奋不已，士气大增。

    而吸血人蝠护卫们，则是纷纷凄厉的吼叫起来，虽然死的只是一个初级巅峰战师级吸血人蝠护卫，算是他们最弱小的。

    可是哪怕是再弱小，也是妖兽级别，也是他们的同伴啊！

    而现在他们还没有杀死一个人类，自己的同伴居然就死了两只，这是他们万万无法接受的事情。

    瞬间，数十只吸血人蝠护卫，疯狂的猛攻起来，也让屠宏五虎兄弟瞬间就陷入了绝境之中。

    加上还有数千吸血人蝠不断地围攻，五虎身上的伤口越来越多，真正陷入了死亡的绝地！

    每一刻他们都有种即将死去的感觉，只是求生的念头，让他们死死的坚持而已。

    可是现在他们受伤太重了，几乎无法再有抵抗之力。

    就在这一刻，一直关注战场的林飞，再次出手了，闪烁着雷电光芒的大手，瞬间压下，顿时数十只吸血人蝠身体一下子颤抖起来，瞬间被雷霆笼罩，居然一下子麻痹了他们。

    与此同时五道白光没入了五虎体内，下一刻他们伤势居然瞬间痊愈，再次生龙活虎起来！

    五虎激动的看了林飞一眼，再次投入了厮杀之中！

    “还不出来么？这个妖兽首领看来很有耐心啊，不过没关系，这些吸血人蝠都可以换取金钱，慢慢来！”

    林飞不屑的看了树林一眼，这吸血人蝠首领打着什么主意，他再清楚不过了，不过也正是因为这吸血人蝠首领的贪婪，才让林飞找到这么一个磨练手下的好机会！

    当然，成千上万的吸血人蝠，本身也是一笔足以让人疯狂的巨大财富。

    现在林飞，之所以稍稍收敛一些气息，就是为了吸引吸血人蝠首领，他的目的，自然是将这一群吸血人蝠，全部留下来，为自己积攒巨额资本！


------------

第两百四十一章 妖魔

    吸血人蝠首领，愤怒至极，该死的人类，居然有如此本事，他手下的子民都死伤了无数，居然还拿不下那那些可恶的人类。

    只是狡猾的吸血人蝠首领，到了这个时候依然没有出手的打算，他的耐心好的惊人。

    只是如此一来，就便宜了林飞的手下，斗战神功时刻开启，越战越猛，居然慢慢占据了上风，他们的修为更是接连得到突破，五虎配合默契自然，已经渐渐的可以压制那些吸血人蝠护卫！

    这就是斗战神功这门神级功法的可怕之处，在这个灵气或者说天地元气更加充裕的世界，可以发挥更加可怕的威能，也可以展现出神功真正强大的一面。

    “杀！”

    屠宏壮虎兴奋异常，感觉到浑身热血沸腾，斗战神功高速运转，并且有运转的越来越猛烈的趋势，他的修为时时刻刻都在提升，实力每分每秒都在迅速壮大！

    刀光闪现，凝聚到了极点的可怕真气，直接如同切豆腐一般，直接切死了一个吸血人蝠护卫，凌厉的刀光居然还没有停止，又是数十只吸血人蝠死亡，这才消磨了刀光。

    看着自己爆发的一击带来的效果，屠宏壮虎更是兴奋，虽然这一击乃是以被一只吸血人蝠护卫击伤换来的，不过那只是小伤而已，相比战果来说，绝对是赚大发了。

    “壮虎好样的！”

    屠宏猛虎看到兄弟发威，一下子击杀了一个达到了中级战师级的吸血人蝠护卫，欣喜的说道，屠宏壮虎的天资不逊色于他，现在更是表现出了他的战斗天赋，这让身为大哥的他，自然兴奋无比。

    “哈哈大哥，比起你，我还差的很呢！”

    屠宏壮虎不好意思的说道，不过他的表现却是越发出色起来，心中欢喜无比，精神抖擞，些许小伤，根本无法影响到他分毫。

    “不错，五虎还是有些潜力的，现在战斗起来，越发的得心应手了！”

    林飞点评起来，悠闲的很，手下的实力越强，那么对他这个将军大人自然越有好处。

    在这个世界组建实力，想要真正亲自完成一座城池的创建，需要的手下绝对是海量的，手下实力越强，那么距离林飞实现目标也就越发接近。

    “嘎嘎！”

    尖锐难听的声音再次响起，树林中一阵异动，一只高达两米的吸血人蝠出现了，却是那吸血人蝠首领再也忍不住了。

    他知道自己必须出手，否则以这五个人类表现出的潜力和成长速度，那么猎杀自己所有手下只是早晚的事情。

    而且他也感觉到了不对，那个他感觉可以带给自己极大帮助的人类，也太过随意悠闲了一些。

    “嘎嘎嘎嘎！”

    无数的吸血人蝠也纷纷发出了尖锐的嘶鸣，回应着他们的首领，一股股的波动在空中串联起来，随后，一个巨大无比的黑暗蝙蝠，便是出现在了空中。

    这黑暗蝙蝠高达数百丈之多，给人一种极为诡异邪恶的感觉，五虎的脸色一下子苍白起来，他们发出了一声声痛苦的吼声。

    林飞也是面色一变，这黑暗蝙蝠，居然给他一种虚神境的感觉，似乎可以调动可怕的黑暗力量！

    “嘎嘎！”

    又是一声尖锐的吼声，那巨大的黑暗蝙蝠瞬间动了，速度达到了可怕的地步，只是瞬间，就扑到了五虎这里，伸出了细长的獠牙。

    五虎感觉到死亡降临，面对这可怕的黑暗蝙蝠，他们居然没有丝毫抵抗之力。

    “孽畜！”

    就在五虎要被黑暗蝙蝠獠牙刺中之时，突然一声冷哼响起，就看到一个全身沐浴在雷电中的人影飞速而至，一下子打在了黑暗蝙蝠身上。

    雷电闪烁，黑暗蝙蝠身上缠绕了无数的雷光，一声诡异的惨叫响起，让人毛骨悚然。

    而那吸血人蝠首领，更是发出了凄厉的惨叫，原来这黑暗蝙蝠乃是他的一招绝招，可以汇聚他所有手下的力量，召唤出强大的黑暗蝙蝠，而这黑暗蝙蝠是和他相连的。

    现在黑暗蝙蝠被林飞偷袭，瞬间被雷电袭击，而这股伤害，也反馈到了吸血人蝠身上。

    偷袭成功，林飞脸上却没有丝毫喜色，因为他知道这达到了一品虚神境实力的黑暗蝙蝠，没有这么容易死去。

    毕竟现在林飞自己的力量也不过是一品虚神境而已，虽然达到了巅峰状态，但是想要解决这黑暗蝙蝠，也并非那般容易之事。

    “可恶的人类，我要你死，我要你死！”

    那吸血人蝠首领突然瞬间伸出了自己的獠牙，一下子吞噬了好几个吸血人蝠护卫的血液，随后他的伤势和黑暗蝙蝠身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复，而黑暗蝙蝠的气息也变得越发狂暴邪恶起来。

    “嗖！”

    一阵风来，接着一股黑暗降临，似乎要完全笼罩住林飞一般，而此时此刻的林飞，也瞬间出手，雷光凝聚，如同雷神一般的虚影汇聚起来，这雷神瞬间穿过黑暗，无数的黑暗居然就这么被闪电的力量击破，并且高速向着那黑暗蝙蝠而去。

    “轰隆！”

    黑暗迷雾出，瞬间和雷神撞击在了一起，黑暗蝙蝠更是发出一阵古怪的叫声。

    “这黑暗蝙蝠很难对付啊！”

    林飞脸色微变，自己这一招已经是极为强大的一招了，不过这黑暗蝙蝠居然有化解的能力！

    “再来！”

    林飞瞬间再次出招，雷光闪烁，照耀着整个天地，瞬间驱逐了大部分黑暗，带着毁天灭地力量的雷电，瞬间席卷那黑暗蝙蝠。

    这个时候，那吸血人蝠首领也是面色大变起来，现在他才知道为何林飞对他有着致命的吸引力了，因为林飞居然是真正的妖魔级强者！

    他耗费了极大的精血和手下的力量，召唤的黑暗妖魔黑暗蝙蝠，居然隐隐落在了下风！

    只是这个时候他已经不能逃跑了，召唤了黑暗蝙蝠，就是代表着他的决死一战，若是黑暗蝙蝠无法消灭敌人，那么他自身就会慢慢的变成黑暗蝙蝠的养料，彻底的成为妖魔黑暗蝙蝠的祭品！

    “该死的人类，居然……居然将我逼迫到这一步！”

    吸血人蝠首领发狂的嘶吼，他要拼命了……
------------

第两百四十二章 拼命一搏

    不生则死！

    此刻吸血人蝠首领已经没有了退路，拼命还有一线生机，退后之后死路一条！

    现在他必须要拼命了，也只能拼命一搏！

    疯狂的尖锐嘶鸣响起，此时此刻的吸血人蝠首领，全身的精血都疯狂的涌出，同时那黑暗蝙蝠，气息也变得越发黑暗，越发狂暴，越发邪恶起来。

    巨大的黑影开始笼罩天空，黑暗的元素越来越浓郁，似乎要驱逐其他一切元素一般，让世界化为黑暗的领域。

    而林飞也显得凝重起来，感受着天地中浓郁黑暗元素的降临，他心中也焦虑起来，这吸血人蝠居然还有这么拼命一招，居然可以改变天地之间，元素的比例！

    翁~~~~！

    黑暗蝙蝠发出了一声恐怖的嚎叫，顿时五虎更加凄惨的哀嚎起来，巨大的痛苦让他们直接昏迷倒地。

    而此刻的林飞，也感觉极为难受，这恐怖的嚎叫，居然可以影响到他！

    嗖！

    一道巨大的黑影，转瞬而至，一股极为黑暗可怕的力量，瞬间凝聚出了一团恐怖的黑光，黑光闪烁，直接向着林飞席卷而去。

    “不好！”

    林飞心神巨动，他感觉到了强烈的危险，死亡的危险，知道不能被这黑光击中，否则哪怕以他现在的体魄，也万万无法承受这黑光袭击。

    千钧一发！

    林飞疯狂的催动雷电的力量，天地之间一抹雷霆波动闪烁，可是黑暗的元素太强大了，雷霆力量居然一时之间，无法汇聚起来！

    “拼！”

    此刻天地之间已经无法调动雷霆元素，林飞能够依靠的只有自己！

    “雷光波动，雷光闪！”

    林飞内心狂吼，精神前所未有的击中，强行忍耐着那哀嚎对自己的压制，调动自己全身的力量，此刻只有拼命一搏！

    就在黑光席卷而来之时，林飞终于汇聚了自己全身的雷电力量，可怕的黑光顿时和雷电的力量相遇，二者居然形成了诡异的平衡，一团雷电和一抹黑色的光芒，相互对峙！

    “嘎嘎嘎嘎！|”

    吸血人蝠再次发出了尖锐的吼声，不过这一次却是说出了人类的话语：“该死的人类，现在没有招数了吧，那么就给我去死吧！”

    说完之后，他再次发出尖叫，顿时那些被压制的吸血人蝠铺天盖地的席卷而来，那些吸血人蝠护卫更是发出兴奋的吼声，他们终于可以干掉这些人类了。

    “想要杀我？”

    林飞突然冷笑了起来：“那是做梦！”

    突然那雷电，一下子剧烈的暴动起来，形成了一道人影，接着这人影陡然消失，随后在林飞头顶居然出现了一头巨大的战熊，一头高达千丈的战熊！

    这战熊一出现，黑暗顿时退避，无数的雷光再次汇聚，天空陡然亮了起来，这是雷电的海洋，雷霆海洋！

    “吼！”

    这就是林飞凝聚的曲长级将军令神通，雷霆战熊，以他虚神境一品巅峰的实力加上校尉级将军令，哪怕五个战兵已经昏迷过去，凝聚出的雷霆战熊依旧是可怕的。

    那巨大的黑暗蝙蝠，和雷霆战熊比起来，就好像是小孩子和巨人的差距一般。

    噗！

    雷霆战熊伸出了熊掌，一巴掌拍过去，汇聚着雷霆力量的熊掌，一下子就将黑暗蝙蝠拍的粉碎！

    与此同时，又是一巴掌扇出，数十只吸血人蝠护卫和上百只兴奋冲来的吸血人蝠，直接便是粉身碎骨！

    “不可能，这不可能！”

    已经失去了全身精血，就希望可以取胜，补充林飞血液，脱胎换骨，真正成为妖魔级强者的吸血人蝠首领，发疯一般的狂叫着，眼看他就要取得胜利，可以大获全胜之时，居然发生了这等变故。

    那宛如远古雷霆妖魔的雷霆战熊，实在是太可怕了，简直是不可战胜的存在。

    可是现在说什么都晚了，吸血人蝠首领带着不甘，被一道雷光击中，直接身死！

    “呼，真的是危险啊，不过也让我真正放开手全力一战！这种感觉还是相当不错的！”

    林飞笑着看着自己的战果，随后一指点出，五道白光涌现，直接没入了昏迷的五虎体内。

    “将军大人！”

    最先醒过来的是实力最强的屠宏猛虎，他连忙站起身来，惭愧的喊了一声。

    “没事，这妖兽首领的实力太强，不是你们可以对付的，你们的表现，本将已经很满意了！”

    林飞笑着说道，的确如此，五虎在这一次战斗中，表现极为不错，每个人都突破了聚气修为，屠宏猛虎更是接近聚气后期，而屠宏壮虎和屠宏勇虎，也先后进入聚气中期，可以说他们每个人都几步迅速，让林飞大为满意。

    “好了，你们几兄弟休息一会儿，就给我将有用的材料收集起来，随后我们……回城！”

    数千上万的吸血人蝠，还有数十只吸血人蝠护卫，和达到高级妖兽巅峰的吸血人蝠首领，这些东西加起来，绝对超过上千万末等灵石，这可是一笔巨大的财富，依靠这些财富，林飞起步的资本已经有了，可以开始自己的组建势力的计划！

    “是，将军大人！”

    屠宏五虎激动的说道，看着满地的吸血人蝠尸体，双眼放光，他们自然也知道这是一笔难以想象的天大财富，在大方城可以换取太多太多的好东西了。

    而有了这些东西，他们的将军大人林飞，也可以一飞冲天，在大方城都可以建立举足轻重的势力！

    这个世界，一个城池自然以城主为尊，不过也还有其他势力的存在，只要不危害城池的利益，那么城主也是支持他们的。

    毕竟这些势力对城池的安全也大有好处，毕竟这个世界乃是极为危险的，野兽、妖兽、凶兽，妖魔鬼怪无数，单靠城主自己培养力量，自然不能和大家一起努力相比。

    城主只要把控城池，拥有绝对的主权这就足够了。

    而其他势力，乃是一个城池底蕴的代表，自然而然城主也是极为欢迎这些势力的存在的。

    林飞现在手上有钱，又有强大的实力，建立起一个庞大的势力，将会是易如反掌的事情，而有了自己的势力，那么未来或许也有建立自己城池的一天。

    建立城池这绝对是每一个人梦寐以求的事情，这代表着真正在这个世界成了大人物！


------------

第两百四十三章 惊人的财富

    大方城云宝阁。

    “欢迎诸位！”

    云宝阁中，一名高级掌柜接待了林飞等人，毕竟林飞等人所要交易的数额实在是太大了，大的让这名高级掌柜都有些不可思议。

    “总共一万一千三百六十五只普通吸血人蝠，八十六只护卫级吸血人蝠，一只高级巅峰战师级吸血人蝠首领，没错吧？”

    高级掌柜听到手下汇报，将数额报出说道。

    “没错！”

    屠宏猛虎点头说道，这些材料都是经过他们手的，他们自然一清二楚。

    “那好现在就给各位计算可以换取的灵币！”

    高级掌柜没有啰嗦，直接开始按照详细的划分，开始计算起来。

    一万一千三百六十五只普通吸血人蝠，并非完全是一个价的，其中有细微的划分，根据材料的不同，还需要计算一番。

    同时护卫级吸血人蝠，差距更大，其中一些不过是刚刚进入战师级而已，还有一些却是达到了中级战师级的地步。

    这差距可就极为惊人了，每一只都要极为认真的计算估价才行。

    因而这个时间花费还是很惊人的，不过云宝阁作为大方城第一的交易场所，自然考虑到了各种情况，给林飞等人安排了一个豪华大包厢，这里面不仅可以休息，而且还有相当丰富的娱乐设施，可以消磨可以等待的时光。

    各种茶水、糕点酒水，更是应有尽有，让林飞了解了这个世界的享受。

    总体而言，大方城的实力还是极为强大的，云宝阁作为城主掌控的高级交易场所，更是极为强大，在等待了一个时辰之后，负责接待林飞等人的高级掌柜便是返回来了，他的脸上带着得体的笑容走了过来。

    “诸位客人，普通吸血人蝠，一万一千三百五十只，总共价格一百五十万三千八百末等灵币，八十六只护卫级吸血人蝠，总共价值价值一千三百五十万灵币，至于高级巅峰战师级吸血人蝠首领，本宝阁开价一百三十六万次等灵币，不知道客人是否满意？”

    末等灵币只是最低等级的灵币，而次等灵币就要高一些，一枚就可以兑换十枚末等灵币，黑市价格更高，因而这一只高级巅峰战师级吸血人蝠，实际上才是其中价值最高的，最少也值一千三百六十万末等灵币。

    这算起来，林飞这一次的收获就接近三千万末等灵币，毫无疑问这是相当惊人的一笔财富，哪怕是云宝阁，想要交易这一批的猎物，也是相当吃紧的一件事。

    不过这些妖兽材料，却是云宝阁志在必得的，毕竟在这个世界上，妖兽身体全身是宝，每一只妖兽猎物，都是让人热捧的。

    每一只妖兽，对城池来说，都有着极大的作用，它们的全身上下，肉可以成为高级食物，对实力的提升有着帮助，而妖兽的身体材料，更是打造武器装备，城池运转极为需要的东西。

    “好，我同意了！”

    屠宏猛虎请示了一下林飞之后，答应了下来。

    听到屠宏猛虎答应，这名高级掌柜也是松了口气，这批妖兽如此之多，虽然都是吸血人蝠，没有可食用的肉类，不过吸血人蝠身上的材料，才是最有价值的，而且是对城池有着极大帮助的好东西。

    他能够收购这些东西，在云宝阁的地位，在城主大人心中的印象都会提升许多，因而高级掌柜几乎是以自己最大的权限，高价收购这些妖兽。

    而之前屠宏猛虎也打听过这些吸血人蝠的价钱，听到高级掌柜的报价，自然极为满意，而且林飞也同意交易，他自然相当开心。

    交易相当顺利，没有出现什么问题，很快林飞手中就多了一百三十六万次等灵币，以及一千五百万末等灵币！

    “还要麻烦掌柜，带我们看看有什么好东西吧！”

    有钱不用，那就是没有用处的东西，这些钱林飞自然需要转化成可以提升自己势力和实力的东西。

    云宝阁作为城主直接掌控的高级交易场所，拥有着大方城最齐全的东西，各种宝物应有尽有，只要你想要的东西，云宝阁几乎都可以找到。

    “先购买一个大型庄园吧！”

    林飞直接说道。

    高级掌柜自然也看出林飞才是正主，自然笑眯眯的点头答应下来，立刻让手下拿来各种大型庄园图纸，让林飞挑选。

    云宝阁手中可以出售的大型庄园，自然极多，林飞看着每一个庄园的介绍，认真的考虑自己需要多少。

    “这个不错！”

    林飞指着一个图纸，笑了起来，这是一个占地面积达到上万亩的庄园，说是庄园，几乎等同于一个小型城池，里面足以让数万人居住，还可以根据需要修建那种标准筒子楼，提供给奴仆居住，若是需要，足以修建数十个筒子楼，极限状况可以供养百万人！

    当然之所以可以做到如此，就是这庄园也有灵植师和灵土地上千亩，这就足以保证上百万人的生存了！

    当然这只是极限情况，能够购买一个大型庄园的人，也不会让自己的庄园，变成贫民区而已，而是作为自己势力的老巢使用。

    “公子好眼光，这个庄园位于势力区域，庄园自带一套小型阵法，只要公子有足够的人手，没有高等战师级的实力，根本无法攻破庄园阵法，而且里面还有自带灵植师、阵法学徒，以及其余辅助人才，足以维持庄园运转，而且庄园价格也不贵，只要一千万末等灵币而已！”

    一千万末等灵币，这是极为惊人的一笔财富，不过考虑到庄园的价值，这个价格实际上的确不贵。

    林飞点点头道：“这个庄园我可以看看吗？”

    若是真的是介绍上所说，那么就是林飞必须要购买的好东西，因为这就是一个最初级的城池雏形啊，虽然相比真正的城池，只有阵法学徒和灵植师这样的人才，但是这却是林飞最为看重的啊！

    “当然没问题！”

    高级掌柜笑了起来，这样的大型庄园，本就价格不菲，不是一般人甚至是一般势力可以买得起的，能够卖出一套这样的庄园，本身就有极大的功劳和提成。

    “嗯，既然如此，我们现在就去看看吧！”

    林飞几乎是迫不及待的说道。


------------

第两百四十四章 大型庄园

    “这就是79号大型庄园了，诸位请跟随我来！”

    高级掌柜笑眯眯的说道，这种大型庄园，也只有身为高级掌柜的他，才有带领客人进入的权利，再加上林飞是真正的大客户，他自然亲自前来带领林飞参观。

    这是一个标准的正方形庄园，看起来也是模块化批量建造的，里面的确有林飞期待的灵植师和灵土地，这也是种植一天一熟的糙米，最基本的灵土地。

    当然还有一些小块灵土地，上面甚至可以种植灵米，不过数量极为稀少，可以种植灵米的灵土地不过只有区区一亩而已。

    “这里有一千亩标准零级灵土地，可以种植糙米，完全可以供应百万贫民的生活所需！”

    高级掌柜看到林飞关注灵土地，开始重点介绍起来。

    “还有一百亩一级灵土地，不仅可以种植产量更高的糙米，还可以种植凡米，之上还有十亩二级灵土地，可以种植糙米、凡米、精米，之上就是唯一的一幕三级灵土地可以种植糙米、凡米、精米和末等灵米，不过相信没有人会将宝贵的三级灵土地种植低级米的，不知道大人还满意吗？”

    看到林飞意动的神色，高级掌柜笑道。

    “灵土地分等级，那么莫非还有四级五级乃至更高的灵土地？”

    林飞笑着点头道。

    “那是自然！”

    高级掌柜顿了一顿说道：“既然大人已经拥有如此资本，自然不算普通人，我说这些东西，也没有什么！”

    接着高级掌柜开始介绍起来，说道：“灵土地是一个势力最根本的东西，而构建灵土地极为复杂，需要阵法学徒和灵植师的配合，这才可以开垦出灵土地出来，其中初级阵法学徒配合零级灵植师，可以开垦以及种植零级灵土地，中级阵法学徒配合一级灵植师可以开垦种植一级灵土地，高级阵法学徒配合二级灵植师，则可以开垦种植二级灵土地，巅峰阵法学徒配合三级灵植师可以开垦种植三级灵土地！”

    “之上自然还有四级五级六级乃至最顶级的十级灵土地，不过那就需要更高级的阵法师和灵植师以及其余的人才帮助了，具体的我也不是太过清楚！”

    高级掌柜慢慢说道，其中的信息也让林飞眼中异彩涟涟，看来这些东西，就是城池的根本和秘密了。

    就是不知道这大方城拥有几级灵土地了，相信必然有极为高级的灵土地，不过那可就不是轻易可以接触到的。

    “看来灵土地的必须人员就是阵法师和灵植师啊，这是必须要掌握的两门知识，至于其余的倒是可以慢慢接触！”

    林飞心中暗想道，他也知道一般势力可以购买的极限就是这等大型庄园了，这一点他已经听到了高级掌柜的暗示。

    “那么这庄园我买了！”

    林飞直接说道，一千万末等灵币而已，这对现在坐拥接近三千万末等灵币的林飞，根本不算什么。

    十鸟在林，不如一鸟在手，现在最重要的是先拿下这个大型庄园，之后的事情之后再说。

    “大人果然痛快！”

    高级掌柜高兴的说道，显然这样豪爽的大客户，是任何掌柜都最喜欢的，林飞看过了庄园，确定了自己所需，就直接购买，这样的手笔，的确惊人。

    “好了，现在这个编号79的大型庄园就是您的了！您可以改一个您喜欢的名字，这里的一切都属于您做主，就连城主大人都不会干涉，当然您每个月也要提供这个大型庄园基础的祈祷画卷！”

    高级掌柜轻声说道。

    随后林飞正式接手了这个大型庄园，他最看重的阵法学徒有初级阵法学徒一百人，中级阵法学徒十人，高级阵法学徒三人，以及一名巅峰阵法学徒。

    而灵植师的数量则与之相等，同时还有四个筒子楼，十一万多贫民，这也是日后林飞需要上交的祈祷画卷基础。

    之后怎么经营庄园，得到收获，就全看林飞自己的了。

    当然除了这三种人之外，还有一些庄园辅助人员，大约有三千余人，这些人也要缴纳基础祈祷画卷。

    “看来这庄园最重要的人才，就是阵法学徒和灵植师了，他们必须要全部为我所用，那么就让他们全部成为我手下战兵吧！”

    这就需要动用两百多个战兵名额，不过林飞现在和五虎实力都极为强大，每天获得的军气惊人，距离升级军主级将军令也不远了。

    而升级到军主级将军令，就拥有足足五千战兵，区区两百多个名额而已，林飞还是舍得的。

    “你就是这个庄园的总管？”

    林飞看着一名大约四十岁的中年人问道。

    此人是专门的管理人才，也是之前庄园配备的，林飞可以选择任用也可以选择舍弃，总之这个庄园的一一切都是林飞的，只要林飞愿意，也可以付出基本税收，哪怕是杀了这些人都没有问题。

    “是，主人！”

    中年人自然知道眼前的这位就是自己新的主人，很是恭敬的说道。

    “不要抵抗！”

    林飞突然说道，一枚战兵印记直接标记了此人，这可是庄园总管，必须要完全忠诚于林飞才行。

    而且此人既然可以将一个大型庄园运转的井井有条，也算是人才了，让林飞自己再去寻找可靠人员，也没有那么容易，还不如将他直接变成战兵！

    这个世界任何事情都有专业人才，他们的作用也是非同小可，每一个位置都是不可替代的，这个总管也的确是人才，将庄园的一切都极为了解，让林飞心中初步有了打算。

    “庄园中日后大约会居住一万左右的主人，以及奴仆，剩余的地方都需要合理利用起来，筒子楼现在就开始修建吧！”

    林飞点头说道。

    “这个没有问题，以我们庄园的土地，足以容纳上百万奴仆，这些人除去上交的基础祈祷画卷，都可以留给主人所用，也可以让主人培养更多的人才！”

    总管思路很清晰，很快就说道。

    “嗯，就这样吧，人手你知道怎么招募吧，可以给他们一些优惠条件，我要迅速的将庄园壮大起来！”

    林飞说完之后，就向着另外一个大厅走去，这些人才是他关注的重点！


------------

第两百四十五章 城池的关键

    一个城池的建设，阵法师和灵植师是核心，也是根本，而庄园是城池的初级形态，阵法师和灵植师更是少不了的绝对核心。

    当然林飞现在也仅仅有阵法学徒和低级灵植师而已，现在不过可以建造最为初级的零级到三级灵土地，阵法学徒也只能维护庄园的阵法运转而已，本身他们是没有布置笼罩整个庄园阵法的能力的。

    不过饶是如此，这些阵法学徒也是林飞极为看重的存在，也是他购买这个庄园的主要原因。

    因而这一百多阵法学徒和一百多灵植师必须要成为他的战兵，而且林飞自己也要学习这两门知识，越多越好，这是他在这个神秘世界发现的最有用的东西。

    知识才是他纵横诸天万界，在每个世界都可以平步青云的最重要东西，学会的各种知识都可以变成他的底蕴，变成他的资粮，让他的势力变得越来越大，发展起来自然也越来越轻松自然。

    “将军大人！”

    这些灵植师和阵法学徒自身的实力，也不过相当于最初等的一等战士而已，以林飞虚神境的实力，收复他们实在是太容易了，很快所有人身上，都打上了印记，成为了林飞手下的战兵！

    “原来如此，阵法学徒和灵植师都需要学习传承，而这个学习过程中，自身实力和祈祷画卷，都是他们成长之中，最为重要的东西，而祈祷画卷，也是由专门的灵画师绘画而成，如此才可以容纳神秘的祈祷能量。

    而如果说一个城池修建的核心是阵法师和灵植师的话，那么祈祷画卷之中拥有的神秘祈祷之力，则是这些种种职业可以成长的关键所在。

    自身实力虽然可以稍稍加速各个职业的成长，但是最重要的还是神秘的祈祷力量。

    “看来这个灵画师也是必须要拥有的啊，如此算起来，这灵画师才是城池真正的核心吧，而庄园虽然说是城池的起步，但是没有灵画师，就无法真正的变成城池！”

    林飞心中暗想着，没有灵画师，那么阵法学徒和灵植师想要培养，就难比登天了，而有了灵画师可以收集祈祷力量，这才可以培养出高等级的阵法师和灵植师！

    这也是一个城池为何可以容纳无数势力，甚至是会出售大型庄园的原因所在，就是因为灵画师才是升级城池的核心关键，没有灵画师，那么就没有真正独立自主的核心元素，想要壮大甚至是发展城池只是痴人说梦而已。

    “如此看来，现在的核心关键就是寻找灵画师，如此我才有独立建造城池的可能，不过灵画师乃是城池核心，应该很难接触，但是只要可以接触到，那么我林飞就有到手灵画师的可能！”

    林飞有此把握，自然是将军令的神奇能力，可以培养绝对忠诚林飞的战兵，而让人变成战兵，也极为容易，只要实力低于林飞许多，那么就可以让他们变成自己的战兵！

    当然以林飞现在虚神境二品的实力，而且他的实力还在不断的飞速进步，这些灵画师想来也不会实力太过惊人，因而林飞还是有得到灵画师的可能！

    当然若是遇到其余的职业，林飞也不会放过，毕竟一个城池可以独立自主发展壮大，那么需要的职业，自然不仅仅是这三种而已。

    这三种只能说是重中之重，其余的有着独特知识传承的职业，林飞自然也不会放过。

    “你们现在没法进步，最重要的一点，一是没有足够的祈祷之力，二就是没有相应的知识传承是吗？”

    林飞问着唯一的一名巅峰阵法学徒和一名三级灵植师说道。

    “是的，将军大人，阵法师有着庞大的知识传承，我想要成为阵法师，这两个因素是最重要的，当然还需要机缘，我的天赋并非太好，否则也不会被安排在这里了！”

    巅峰阵法学徒率先说道，脸上有着憧憬之色，显然也极为渴望自己有一天可以成为真正的阵法师！

    林飞笑道：“这是肯定可以办到的，成为阵法师，我相信你可以做到！”

    闻听林飞鼓励，巅峰阵法学徒苏明连忙激动的说道：“是，将军大人，我一定会努力成为阵法师的！”

    能够成为真正阵法师，不仅仅是苏明的毕生追求，也代表着可以真正教导学生，培养阵法学徒，可以说阵法师乃是可以真正传承阵法的人物！

    “将军大人，我这边情况也差不多，不过灵植师的传承，还需要精耕细作，尽可能的多种植灵土地，如此一来，突破也就是水到渠成的事情了！”

    唯一的三级灵植师曲方明说道。

    “看来灵植师倒是很像真正的农民啊，不过可要高端许多了！”

    林飞打趣道，灵植师自然不是农民，起码那也真正的苦活累活，是不需要灵植师亲自完成的，他们需要的是对耕作过后的土地，施展灵植师的专门法术，用灵植师的法术笼罩灵土地，随后还需要催动法术培育幼苗，施展灵植师的熟田术，随后在灵土地自身阵法之下，才可以做到恐怖的一天一熟。

    而灵植师每日的种植，也同样是他们修炼的过程。

    因而曲方明倒是升级四级灵植师的把握，不过却是需要日积月累，以及相应的知识。

    “既然如此，那么你们就尽可能多的帮助其他阵法学徒成长，和促进灵植师的产生吧，剩余的事情就交给我了！”

    林飞笑着说道。

    “是，将军大人！”

    二人连忙说道，林飞的命令就是他们的使命，他们需要全力以赴的完成。

    “现在看来，继续壮大势力，拥有更多的资本才可以啊，如此才可以谋划他所需要的东西。

    无论是其余职业者，还是灵植师阵法师所需要的知识，这都需要花费足够大足够多的代价。

    同样想要接触更高级的人才，也需要林飞拥有相应的势力才行，否则根本没有和这些人接触的可能，自然无从谈起，收复他们成为战兵，从而得到这些东西了。

    当然，现在林飞手中也有全套阵法学徒巅峰以及三级灵植师的知识传承，这些知识，也是他相当在意的存在！


------------

第两百四十六章 高级妖兽

    野区之中，林飞带着屠宏氏五虎，迅速的前进，低级野区的野兽们，随意就可被他们六人镇杀，当然六人对这些野兽，也根本不感兴趣，他们的目标乃是高级野区的妖兽，乃至于那些妖魔！

    毕竟一头妖兽的价值，是远远超过顶级野兽的，狩猎一头妖兽，远比狩猎十头顶级野兽来的方便，以六人的实力，就是顶级妖兽，都无法威胁他们分毫！

    “弱，实在是太弱了！”

    一头高级妖兽剑齿虎，被屠宏氏五虎联手击杀，所用时间不到一分钟而已，屠宏氏五虎现在配合起来，实力惊人，尤其是屠宏猛虎率先突破爆气阶段，五个人心意相通，配合默契，哪怕是剑齿虎这等攻击力强大的高级妖兽，也要饮恨当场！

    而一头高级妖兽，价值最少也在五十万次等灵币，换成黑市价格，就是六百万末等灵币，已经是一所大型庄园的六成价格。

    “六百万末等灵币而已，差的太多太多了！”

    林飞看着屠宏氏五虎的表现，满意的点点头，随后又摇摇头，叹了口气说道。

    根据他千方百计的打听，终于得到了有可能有灵画师的地方，那就是超级庄园，每一个超级庄园，占地都在十万亩以上，其中更有真正的阵法师和四级以上灵植师，而且也有可能存在灵画师。

    当然这样的超级庄园，也不是谁都可以购买的，首先一个最低级的超级庄园，价格都在十亿末等灵币之上，而且还需要拥有足够顶尖，足够强大的势力，这才可以真正被城主有平等看待的资格。

    也只有这样的超级势力，才有购买超级庄园的可能！

    因而这一次林飞又是前来高级野区，不为别的首先就是为了凑够购买超级庄园的费用，那就是最少十亿末等灵币！

    当然他还要猎杀真正的妖魔，如此一来，才有一点点购买超级庄园的可能！

    而且高级野区拥有无数强大的战师级强者，乃至更高的宗师级强者，也是林飞染指的目标，若是拥有足够的宗师级高手，还可以轻易猎杀妖魔，那么成为超级势力，就大有可能了。

    林飞一切的目标，都是向着可以自己建立城池而准备的，这也是他来到这个世界，最为渴望达成的目的。，

    拥有城池，实在是好处太大了，他就可以在无数的穿梭世界，乃至于现实世界，建造属于自己的城池！

    这个想法很惊人，也很逆天，不过却是林飞心中最深切的渴望，一个独立自主可以发展的城池啊，这才是真正崛起的资本。

    一个城池，对于土地的利用效率，对养活人口实在是有着天大的意义。

    在这大方城，林飞看到了太多太多的好东西，这些东西，不仅只是灵土地而已，还有那神秘的祈祷画卷，这祈祷画卷，拥有着神秘莫测的力量，可以培养这个世界的职业人才。

    而其中就有一种人才，可以拥有制造灵石的能力，而灵石乃是一种独特的可以聚集大量能量的超级能量石头，这样的石头，可以提供城池阵法所需的动力，可以提供武器装备的动力，也可以提供许许多多的方面。

    比如说在四级以上灵土地中，就需要用到灵石，如此才可以培育更高等级的灵米以及其余诸多珍贵的药材。

    可以说灵石制造师，这也是丝毫不逊色于灵植师、阵法师，甚至是灵画师的超级人才。

    而想要得到这一切，未来真正建立属于自己的城池，这都需要林飞首先建立一个超级势力才行，如此才有谋划这一切的可能！

    “现在已经升级到军主级将军令，拥有五千个战兵名额，希望这一次可以得到足够的高级战兵吧，最好是那些宗师级高手！”

    林飞眼中闪烁着精光，在屠宏氏五虎迅速处理妖兽肉之时，他也时刻不放松修炼，现在彩色进度条进度已经超过百分之三十，他修炼的速度越发快速，加上军主级将军令的加成，每一刻林飞都能够感觉到自己的修为在提升着！

    “五品虚神境！”

    突然林飞眼中异彩涟涟，他终于突破了五品虚神境，而且不是单一的属性突破，而是雷电、火焰、风以及光明、空间五大属性的突破！

    这也是将军令军势神通的作用，从曲长级开始，几乎每一个将军令等级，都可以带来一种特殊属性，这些属性乃是修炼虚神境最好的东西。

    如此，才可以让林飞有着五大属性可以突破虚神境！

    “以我现在的实力，加上我的虚神技也全部融合完美，现在哪怕是面对巅峰虚神境，也足以战而胜之！”

    “如此一来，只要是宗师级高手，我全部都可以打败他们，收复成为战兵，甚至那些低级宗师级高手，根本不需要打败，他们的实力和我相差太多，直接就可以给他们附着印记，让他们成为战兵！”

    宗师级高手，乃是超越战师级，可以和妖魔真正抗衡的存在，也就是说，宗师级高手，已经在这个世界有着很高的地位，一个势力如果宗师级高手足够多，那么是可以影响城主的决定的，这是超级势力的根本所在！

    “将军大人，妖兽肉烤好了！”

    屠宏猛虎，亲自将剑齿虎身上最好的里脊肉和腿肉拿来，足足有三百多斤！

    “嗯，高级妖兽肉，味道不错！”

    林飞轻咬一口，这高级妖兽肉，简直是美味到了极点，吃下去嫩滑的同时，还极为有嚼劲，香味十足，就算是林飞什么山珍海味，美味佳肴没吃过，可是还是感觉好吃到爆了！

    现代社会的高级食材配合巅峰厨师手艺，加上多种多样的调料，可是也远远没有这剑齿虎烤肉好吃，这是原材料的巨大差距所造成的！

    “而且更是拥有巨大的营养物质，吃下去，让我有种立刻想要修炼突破的冲动！”

    这就是高级妖兽肉的好处，不过林飞也知道这只是自己的错觉，虚神境每一层突破，何等困难，其实这些高级妖兽肉可以办到的。

    最少也需要上千斤妖兽肉，这才方有可能！


------------

第两百四十七章 妖魔鬼虎

    吃完高级妖兽剑齿虎肉，六个人又是修炼一会儿，这才是继续前进。

    现在虽然已经到了妖魔区，不过只是外围而已，因此高级妖兽还是相当多的，妖魔数量反而稀少。

    不过走了一会儿之后，林飞就目光一怔，向着一处看去：“走，过去看看，好像有战斗的声音！”

    “是，将军大人！”

    屠宏五虎纷纷点头，林飞发话他们自然没有丝毫犹豫。

    现在他们五个人也都实力强大，又有林飞在，哪怕是在这妖魔区域，他们也无所畏惧。

    “人类，居然敢偷窃我的孩子，罪该万死！”

    一个声音响起，充满着愤怒，咆哮着吼道。

    “废话少说，我等人类和你等妖魔鬼怪势不两立，想要拿回你的孩子，就手底下见功夫吧！”

    一名男子的声音响起，说道。

    这个世界妖魔鬼怪和人类势不两立，人类艰难的建立一个个城池，发展壮大，而妖魔则是天生强大，每一个妖魔只要正常成长起来，就有真正妖魔的水平。

    而人类同等实力的宗师，哪一个不是经过刻苦的修行，付出了多少代价，在生死中磨练，这才成为宗师级强者，可以和妖魔抗衡。

    人类猎杀妖魔，俘虏妖魔幼崽，而妖魔也不断的吞吃人类，遇到哪些弱小村落、部落等人类聚集地，都是屠杀干净。

    因而妖魔和人类，没有对错，只是种族的争锋而已！

    “好，那么你们这几个人类强者，给我去死吧！”

    这妖魔大吼起来，一声声奇特的吼叫，似乎是在呼朋唤友一般。

    这妖魔大声道：“哈哈，你们三个以为真的可以走得了吗，很快我的妖魔兄弟就要来了，你们走不了了！”

    这里已经是妖魔区域，这三个人类宗师想要回去，还要经过高级野区妖兽区，因而听到此言，三个宗师级高手，都纷纷脸色一变，知道这一次恐怕要交代在这里了。

    不过身为人类宗师，和妖魔战斗，这是必须的事情，不仅是为了自己，也是为了人类的安全，否则妖魔可以肆无忌惮的繁衍壮大，那么到时候威胁的就是人类城池！

    如同大方城，一旦被妖魔攻破，那么城池之中，上亿的人类，就会成为妖魔的食物或者牲畜，被妖魔圈养，成为他们长久的食物！

    甚至是有些妖魔，还会收服人类，让人类成为他们的走狗，为他们做事，因而人类势力是要千方百计的消灭妖魔，减少附近区域的妖魔数量的。

    “孔兄、赵兄，我们看来要拼命了，哪怕交代在这里，也要留下这个妖魔再说，无法带走这妖魔的孩子，那么就杀死他，万万不能让妖魔壮大！”

    中间的男子，沉声说道。

    “沈兄放心，我等晓得，好久没有拼命了，就让这妖魔见识一下我们三人的厉害！”

    孔兄孔玉峰说道。

    “哈哈，就是这个道理，我等三人联手拼命，怕过谁来，说不定这个妖魔呼唤的妖魔少，我等还能反杀也不一定呢！”

    赵兄赵宇天说道。

    “哈哈，两位兄弟都不怕，我沈翔宇岂有害怕之理，既然如此，我等就放手一战吧，我等人类宗师就是在战斗中成长起来的，何惧一战！”

    沈翔宇傲然说道。

    “可恶，该死的人类！”

    妖魔的智慧不下于正常人，他们也听得懂人类的话语，明白这一次这三人哪怕是会死在这里，也会杀了自己的孩子，这让这妖魔真的愤怒了。

    “你们该死！”

    妖魔真的愤怒了，赫然他的身躯发生了变化，本身这妖魔看起来就好像人类大小的老虎，如同虎面人身一般。

    可是现在他的身躯，却是瞬间膨胀起来，转眼间，便是变成了一只体长超过五米，高度也有三米的真正巨虎，巨虎发出一声咆哮，顿时无数的黑暗阴影便是出现。

    “奴仆鬼魂！妖魔，你究竟吃了多少人类，转化了如此多奴仆鬼魂！”

    沈翔宇发出一声怒吼，咆哮着吼道，这妖魔鬼虎实在是太凶残了，从数量上来看，至少有十万以上，这些可都是代表着一个个的人类啊。

    “哈哈哈哈，人类你们绝望吧，你们生而弱小，注定是我等妖魔之奴仆，可惜当时攻破一个人类城池，我还小，这些年来，那些人类村庄部落，也没多少人，否则就是数百万，数千万，乃至上亿的人类奴仆鬼魂，我也有，可惜啊可惜，否则你等轻易就会被我屠杀！”

    妖魔鬼虎大笑着说道，瞬间鬼哭狼嚎，十万鬼魂齐齐向着三大宗师袭击而去。

    这些人类鬼魂，乃是妖魔鬼虎的天赋技能，他每吞吃一个人类，都可以拘束人类的灵魂，将人类变成他的鬼奴，而且这些鬼奴还会不断的成长，也可以吞吃其他同类壮大，甚至有强大的鬼奴可以堪比人类宗师高手！

    而这个鬼虎还很弱小，只是培养了一个宗师级鬼奴而已，不过他狡猾无比，根本没有将这鬼奴放出，而是等待时机，一击必杀！

    这些人类拼命，有底牌，他这个活了不知道多少年的鬼虎妖魔，自然也有后手，也有底牌！

    “将军大人，我等是否要帮忙？”

    屠宏氏五虎看着林飞说道，他们对三大宗师还是很佩服的，人类的城池安全，正是有这些人前仆后继的努力，才有着一方平安。

    “暂时不用着急，以这三人的本事，足以应对此妖魔，等到其他妖魔赶来了，再说吧！”

    林飞淡淡的说道。

    这三人每一个都和那鬼虎差不多，都是二品虚神境的实力，三个人对付一个鬼虎还是可以战胜的。

    虽然这妖魔能力诡异，拥有鬼魂奴仆相助，也不知道有何等后手，不过这三人既然有把握，那么林飞也不会轻易插手。

    而且他也想要看一看这三人的能力，到时候也可以选择是否收为战兵！

    虽然林飞要组建宗师级战兵队伍，但是对战兵的要求却也是很严格的，这些宗师级高手，只是达到了林飞的标准，而是否真正收为战兵，却是还要看他们的能力才是！


------------

第两百四十八章 十万鬼奴

    “万鬼噬魂！”

    鬼虎阴森森的笑了起来，十万鬼魂，铺天盖地的席卷而至，一个鬼魂的力量是弱小的，可是十万鬼魂，就是一股可怕的力量无比的力量。

    三大宗师也面色肃然，他们知道这鬼虎实力强大，乃是一种极为难缠的妖魔，可是没想到这鬼虎居然已经吞吃了如此多的人类，而且这些鬼魂并非新生鬼魂，每一个都有战士四等以上的实力！

    虽然战士四等，对他们宗师级高手来说，只是随手可以捏死的蚂蚁，可是当这蚂蚁数量惊人，达到了十万之时，这就可以量变引起质变！

    “赵兄、孔兄，这鬼魂，用一般手段，无法杀死，必须要动用战气才行，诸位可要把握分寸，这只是开胃菜而已！”

    沈翔宇嘱咐道。

    “沈兄放心，我等晓得！”

    赵天宇和孔玉峰纷纷点头道，二人也都是老牌宗师，战斗经验何等丰富，自然知道这十万鬼魂，只是鬼虎的一重手段而已。

    “杀！”

    三人背靠背而立，互相将后背交给对方，随后大吼一声，顿时三人纷纷出击，战气调动起来，附着到各自的武器之上，之间三人手中的一把重剑，一把战刀，一把短枪，纷纷附着上了一层白茫茫的光芒。

    撕拉！

    如同冰雪消融一般，三人各自挥动武器，顿时一大片一大片的鬼魂，烟消云散，就好像是冰雪遇到了烈阳，大片大片哀嚎着而来的鬼魂，直接被消灭。

    “杀杀杀！”

    三人纷纷大吼大叫起来，这十万鬼魂虽然数量惊人，极为庞大，但是招这样下去，最多一刻钟，便是可以全部消灭。

    “人类，以为我的手段这么简单么？”

    鬼虎看到自己的鬼奴大片大片的死亡，却是没有丝毫心疼，反正这些只是弱小鬼奴而已，他的这十万鬼奴，可不全部都是这些弱小鬼奴，现在如此反而刚好迷惑三大宗师，到时候强力鬼魂出现，反而可以杀个措手不及。

    “呜呜呜！”

    又是一片鬼魂扑来，只是这片鬼魂，却是并没有立刻消亡，反而是哀嚎着冲来。

    只是三大宗师何等实力，战斗经验何等丰富，只是瞬间就加大了战气，立刻将这些鬼魂消灭。

    只是三大宗师也是脸色为之一边，因为如此一来，战气的消耗加大，可就入不敷出了，根本无法持续的杀敌！

    “这鬼虎，居然还有这等心机！”

    沈翔宇大怒，瞬间爆发，直接清理了大片鬼魂，瞬间他们周围居然呈现真空地带，沈翔宇大吼道：“赵兄、孔兄，乘机恢复战气，不能被这鬼虎牵着鼻子走！”

    “沈兄放心！”

    二人点头，急忙恢复战气起来，只是一会儿工夫，已经将战气恢复圆满。

    不过这个时候新的鬼魂已经填充了之前的真空，呼啸而来。

    “看我的！”

    孔玉峰大笑一声，随后短枪急速舞动起来，居然形成一杆高达百米的长枪，随后这长枪挥动，顿时方圆百米的鬼魂，纷纷哀嚎一声，烟消云散。

    “哈哈，孔兄好手段，我也来！”

    赵天宇也大笑一声，手中重剑瞬间变成了一把百米大剑，大剑上白芒闪烁，挥动起来。

    二人显然是要让沈翔宇乘机恢复战气！

    “该死！”

    鬼虎看着自己的手下已经死伤上万，都没有对三人造成任何威胁，大怒无比。

    瞬间咆哮起来，顿时一批批的达到了战师级实力的高达黑影鬼魂，带着其余弱小鬼魂，不断的袭击三人。

    一时之间，三人倒是有些手忙脚乱，不过并没有影响他们战斗分毫。

    “这三人配合默契，战斗经验更是十足，倒是好苗子！五虎，你们上，帮忙！”

    这剩余的鬼魂还有不少，而且实力相对弱小，虽然数量惊人，但是屠宏氏五虎修炼斗战神功，最不害怕的就是人海战术。

    反而可以更进一步让他们成长起来。

    “是，将军！”

    屠宏五虎抱拳一声，便是兴奋的冲出了隐藏之地，五人如同推土机一般，向着鬼魂厮杀而去。

    这些鬼奴虽然有些实力不俗，但是最强的也不过高等妖兽级别，而且数量极为稀少，远非五人对手。

    铺天盖地的鬼魂，反而成了五虎磨练自身最好的利器，他们每个人都尽情的厮杀，释放自己的战斗潜能，斗战神功更是加速运转起来，让他们释放出的潜力化作修为，化作实力！

    “区区人类战师，也敢前来此地！”

    鬼虎大怒，这些人类，怎么敢前仆后继的送死，区区几个高等妖兽级实力的人类，就敢前来找他堂堂鬼虎的麻烦，妖兽和妖魔的差距有多大，难道不知道吗？

    可是这些人类就敢前来，甚至是前来救援这三个人类宗师级高手，如此一来他的计划就被打乱了！

    这五个人类，虽然对付妖魔不行，但是五个人配合默契，屠杀他的鬼奴，却是易如反掌！

    有了五虎的救援，三大宗师心中大喜，不过也有着深深的担忧，毕竟来的只是五个战师级而已，对付这个鬼虎，还差的很远，待会儿更有不知深浅的妖魔前来，他们五个人前来，只是送死而已！

    “回去，你等快回去！”

    三大宗师，急了，立刻向着五虎过去，大声的吼道，他们虽然感动五虎的救援，但是却不希望五虎白白送死，这五个人，可也有着大好的未来，说不定以后也可以成为宗师级高手，如何可以白白死在这里。

    “哈哈哈哈，诸位前辈放心，我等晓得，这些鬼魂，我等替前辈杀了！”

    五虎大声说道，每一个人都带着自信，和这些鬼魂交手，他们赚的大了，每一个人都可以感受到自己实力每时每刻都在提升！

    “哎，你们啊！”

    三大宗师感动无比，内心深深叹息一声，现在只有并肩作战了。

    “三位前辈为我等掠阵，看我等五虎杀了这些为虎作伥的鬼奴！”

    屠宏猛虎豪气云天的说道。

    “是啊，三位前辈看着就行，杀这些鬼奴，反而有助于我等修行呢！”

    屠宏壮虎也大笑，这家伙是最渴望战斗的，堪称是战斗狂，遇到这等好机会，如何可能错过，现在战斗这么一会儿，他的实力已经提升了不少，若是杀了这十万鬼奴，或许他都有突破成为宗师的可能！


------------

第两百四十九章 杀鬼奴，阴险鬼虎

    “哈哈，好，我等三人拼命也要保住你们，我们就在这里为你们掠阵，看你们杀这些鬼奴！”

    事实上这些鬼奴，也的确无法伤害屠宏氏五虎，现在刚好解放了三大宗师，可以让他们三人轮流恢复战气，而在他们看来，有两人负责，足以照看好这无畏的屠宏氏五兄弟！

    “我人类正是有如此多不怕死，敢于拼搏的战士，才有今日啊！”

    沈翔宇面带微笑，感叹的说道。

    人类一代代的传承下来，拼搏的精神早就融入了骨髓，每一代都有太多太多敢于拼命的人类强者，也正是他们，为人类拼搏出了一个新的天地，人类才有现在的地位，才有无数的城池，养活着难以计数的人类生存。

    诚然这片大地，依旧是妖魔鬼怪为主，但是人类起码已经拥有了一席之地，甚至是以数量来论，人类不会输给任何单一妖魔种族！

    “哈哈，有三位前辈掠阵，我等五兄弟高枕无忧，可以放心厮杀！”

    屠宏猛虎大笑起来，高吼道：“诸位兄弟，机会难得，我等屠宏五虎，联手厮杀，干掉这些为虎作伥的鬼奴！”

    这些鬼奴，被鬼虎吞噬转化，就已经不再是人类了，他们已经完完全全成了鬼虎的努力，为虎作伥说的就是这个意思。

    “杀！”

    屠宏壮虎一马当先，他是性子最为火爆，也最为狂热的武痴，对战斗有着常人难以想象的热情，而他也是最适合斗战神功的，虽然天资比之自己的大哥稍差，却是唯一可以追赶屠宏猛虎的，现在有着这么多鬼奴在，他心中没有畏惧，没有害怕，反而兴奋到了极点！

    “杀！”

    屠宏氏其他兄弟也高吼起来，纷纷运转起斗战神功，瞬间又是大屠杀开始，无数的鬼奴纷纷殒命，他们就好像五个杀戮机器一般，成片成片的鬼奴，就这么烟消云散。

    鬼虎看的龇牙咧嘴，却是毫无办法，本来第一波十万鬼奴，就是为了三大宗师准备的，为的就是消磨三大宗师的体力，战气，可是现在突然出现的屠宏氏五虎，却是打乱了他的部署，这让鬼虎，如何不怒！

    而且一旦三大宗师恢复，鬼奴无法阻挡他们的话，那么到时候就是他鬼虎的末日了，一旦妖魔救援不及时，他鬼虎甚至是有殒命的可能！

    “该死，真的罪该万死！”

    鬼虎焦急万分，他虽然希望拖时间，但是却也不敢拖时间，十万鬼奴现在至少已经死去了三万，而这五个人类战师又是勇猛异常，恐怕用不了多久，就无法阻挡三大宗师了，如此一来，三大宗师必然会杀死他。

    “该死，该死！”

    鬼虎眼中闪烁着光芒，无数的阴谋算计闪过，最终他咬了咬牙，眼神坚定下来：“无论如何必须先消灭这五个该死的人类战师，如此才能有下一步的可能，虽然如此会对我的计划，有极大的影响，可是现在也顾不得那么多了！”

    鬼虎很清楚，屠宏氏五虎的威胁，他们五人虽然不是宗师，但是有着他们的帮助，三大宗师无疑有了更加充分的准备，如此一来，他的胜算就大幅度降低。

    现在也唯有杀了这五人，才有更进一步，留下三大宗师的希望，最起码也有坚持到妖魔前来救援的希望！

    “哈哈，大哥，现在我可是杀了一万鬼奴了！”

    屠宏壮虎兴奋的喊道，虽然他很累，倒不是体力坚持不住，而是精神很疲惫，毕竟斗战神功，虽然可以让人不断的战斗下去，体力可以不断的恢复，但是这精神上还是很累的，甚至对精神的消耗更大。

    不过他也非常兴奋，因为现在屠杀这么多鬼奴，虽然无数次都徘徊在死亡线上，身体更是遭受了无数创伤，可是他的实力也得到了极大的突破，终于追上了他的大哥屠宏猛虎，同样位于战师级巅峰！

    之后就是追寻那宗师境界！

    “好样的，壮虎！”

    屠宏猛虎轻笑起来，屠宏壮虎的确是相当不错，现在追上他了，不过自身的确受创极为严重，这一次将军大人可没有给他们丝毫帮助啊。

    当然此战他们五兄弟，已经全部达到了爆气中后期，而他和壮虎更是达到了战师级巅峰，距离宗师级只有一步之遥！

    当然他们要突破宗师，有两种办法，一种是按照这个世界的那样，在生死之中突破，跨入宗师级，而另外一种就是将军大人的武道方法，这种方法跨入的就是虚神境！

    不过虚神境相比宗师，更有操控特殊属性的能力，自然而然同等境界，虚神境远远比之同等级的宗师以及妖魔更加强大！

    因而现在他们也不可能去突破宗师级，而且以斗战神功配合那些神功，足以和宗师级抗衡一二，因而两人可以算得上是半步宗师！

    而就在屠宏猛虎高兴之时，突然又是一大波鬼奴袭来，现在这些鬼奴已经不足一半之数，却是依旧悍不畏死，他们本就是鬼奴的奴隶，为了鬼奴可以舍生忘死，并且没有丝毫理智可言。

    “哈哈哈哈，来得好！”

    屠宏壮虎虽然神色疲惫，不过看到鬼奴袭来，依旧是第一个拔刀，直接厮杀而去！

    对于战斗，他有着充斥在骨子里的热情，最喜欢这等战斗，而且他也享受战斗！

    “壮虎！”

    就在这时候，屠宏猛虎猛然发现不对，大吼一声，身体一踩地面，直接迅速冲去，因为他发现鬼奴之中有着异常，一个鬼奴和其他鬼奴有着巨大差距，而且给他一种极为可怕的感觉！

    “宗师级，宗师级鬼奴！”

    不仅仅是屠宏猛虎发现了异常，沈翔宇和孔玉峰、赵天宇也发现了异常，他们三人同时惊呼一声，随后迅速的冲去。

    三人着急无比，他们明显看得出来，这是宗师级鬼奴，实力已经可以媲美宗师级，纵然不如他们三人，但是想要杀屠宏五兄弟，是易如反掌的。

    屠宏氏五虎危险！

    他们既然答应掠阵，哪怕是牺牲三人性命，也要保护屠宏氏五虎安全，因而这一刻三大宗师心中怒火冲天，拿出了压箱底的手段！


------------

第两百五十章 生死之间，没有对错

    三大宗师疯魔了，他们三人坐镇，居然让小小鬼奴逞凶，这是何等耻辱！虽然这鬼奴是宗师级鬼奴，但是这并不是他们护不住屠宏五虎的原因。

    “啊！”

    一声惨叫响起，屠宏壮虎捂着手臂，痛苦连连，宗师级鬼奴，虽然相比正常宗师稍弱，但也是宗师啊，若非千钧一发时刻，屠宏壮虎躲闪了一下，这一下就是被鬼爪透胸而出。

    “老三！”

    屠宏猛虎愤怒的大吼，三大宗师这个时候终于赶到，他们三人含怒出手，威力何等惊人，战气勃发，瞬间，居然将准备一击远遁的宗师鬼奴撕碎。

    而此刻鬼虎同样不可置信，他的宗师鬼奴出手，居然没有干掉小小的人类战师，反而被三大宗师含怒出手撕碎！

    这让鬼虎如何可以相信，他心中只想说句mmp！

    不过由不得鬼虎相信了，屠宏壮虎虽然手臂被撕下来好大一块儿肉，痛苦的满脸都是汗珠，可是终究并没有身死，他依旧好好活着！

    这实际上也是屠宏壮虎，毕竟达到了战师级巅峰，有着半步宗师级的实力，虽然还无法打败真正的宗师，连最弱的鬼奴宗师都比不上，但是终究已经极为接近，这才是可以在鬼奴袭击之下，保住一条性命。

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第两百五十一章 收复宗师

    八大鬼虎，每一个都不好惹，每一个都足以比较三大宗师任何一人，现在八个鬼虎齐齐出现，三大宗师的压力太大了！

    没有把握，没有丝毫把握，三大宗师明白，这一次他们的确是在劫难逃了，面对八个鬼虎，他们绝对没有生还得道理！

    不过三人也绝非贪生怕死之辈，明知道要死，他们也要拼命反击，绝对不能让八个鬼虎轻松拿下他们！

    而屠宏氏五虎，则是被他们连累了，否则以屠宏氏五虎兄弟的天资，未来绝对可以成为宗师级高手，而现在只能白白陪着他们三人送死，这让三大宗师内心极为难受，可是事已至此，已经别无他法，也只有拼命一搏！

    “全力出手！”

    “明白！”

    三人亚历山大，不过并没有慌乱，反而孤掷一注，决定率先出手。

    砰砰砰！

    八大鬼虎稍稍有些错愕，没想到这三个人类宗师居然先发制人，先下手为强，这让八个鬼虎稍稍有些意外，难免有些手忙脚乱，甚至一时间居然落入了下风，这让八大鬼虎有些恼羞成怒的感觉。

    “可恶，区区人类，怎么敢！”

    鬼虎大汉愤怒不已，面对他们八个妖魔联手，人类区区三人，竟然能顶住压力，这让他非常愤怒，也极为生气！

    “你们惹怒我了，罪该万死！”

    鬼虎大汉咆哮一声，黑云滚滚，狂风席卷，狂暴的狂风直接吹的周边的大树都被连根拔起！

    同时黑云降临大地，这不是黑云而是鬼奴，最差也是高等妖兽级别的鬼奴，甚至连宗师级鬼奴都有五个之多！

    显然这鬼虎大汉的实力远远超过之前被三大宗师杀掉的鬼虎许多！

    “人类死！”

    鬼虎大汉信心十足，别说还有其余鬼虎助阵，就是只有他一人，都可以杀了这三大宗师，他的实力了远不是那马布尔姬可比！

    而他的五个宗师鬼奴，甚至有一个已经达到中级宗师的实力，他自身也是中级妖魔，实力惊人的强悍！

    “这鬼虎好强！”

    三大宗师人人面色一变，露出苦涩的笑容，这等妖魔已经完全超出了他们太多太多，三人知道他们根本难以抵抗鬼虎。

    “哈哈，死吧！”

    鬼虎大汉狞笑着说道，杀了这三大人类宗师，他的赏赐必然极为惊人，说不定都有成为高等妖魔的希望！

    “完了！”

    看着鬼虎大汉，狂暴的攻击，三个宗师心中绝望，他们根本没有躲闪的能力，鬼虎的狂暴攻击，已经完全锁定了他们！

    “怎么办！？”

    屠宏氏五虎兄弟，也焦急了起来，他们没有丝毫办法，根本没有拯救三大宗师的可能！

    “不知道将军大人会不会出手！”

    屠宏猛虎沉声想道，若是林飞出手，那么三大宗师还有一线生机！

    “对啊，将军大人！将军大人一定可以救下他们的！”

    屠宏壮虎惊喜道。

    “看来是时候出手了！”

    林飞叹气一声，这个时候不出手那么还要等待何时，这三大宗师都非同一般，可是林飞心中最好的战兵人选！

    就在三大宗师绝望，鬼虎兴奋之时，突然凭空出现了一道惊雷，这道惊雷以雷霆不可侵犯不可阻挡之势，居然迅速的将鬼虎逼退，随后一个高达千丈，宛如太古妖魔的巨熊出现。

    这巨熊发出一道怒吼，顿时电闪雷鸣，狂暴的雷电力量，顿时分出八道雷电，瞬间劈向了八大鬼虎！

    “啊！”

    凄厉的惨叫响起，接着迅速戛然而止，只是瞬间八大鬼虎，居然就这么烟消云散！

    “开玩笑吧！”

    孔玉峰，不可置信的看着成了飞灰的八大鬼虎，他简直感觉自己在做梦一般。

    此刻雷霆消散，天空放晴，若非还有鬼虎的飞灰，恐怕真的会以为自己在做梦。

    “哈哈，将军大人出手了！”

    屠宏壮虎兴奋的吼道，他就知道林飞一旦出手必然马到成功，但是也没想到林飞出手居然如此干脆利落，八个强大的妖魔鬼虎，居然被林飞瞬间灭杀！

    “小兄弟，难道是你说的将军……将军大人出手灭杀了鬼虎？”

    沈翔宇问道。

    “哈哈，那还有假，除了将军大人谁能有这等本事啊，将军大人是最厉害的！”

    屠宏壮虎满脸骄傲的说道。

    “将军大人的确是无敌强者！”

    屠宏猛虎也一脸兴奋的说道。

    他们的将军大人永远是他们的骄傲，他们永远效忠的对象。

    “不知将军大人可否现身，救命之恩大如天，我等拜谢！”

    沈翔宇恭敬的抱拳对空说道。

    “有何不可！”

    林飞大笑一声，随后现身。

    看到林飞，三大宗师都震惊无比，他们知道林飞乃是真正的强者，瞬间灭杀鬼虎的存在，必然年纪很大，却没想到，居然如此年轻，年轻的可怕。

    林飞看到三人，微微一笑，随后道：“你等是否也想要如此力量？”

    听到林飞话语，三人大惊，莫非林飞想要传授他们三人功法，这怎么可能！

    要知道功法乃是不传之秘，谁会轻易传授，现在居然听闻林飞有传授他们功法的意思，如何不让三人震惊。

    “不要抵抗！”

    林飞大声一喝，顿时三道印记打出，三人在懵逼中，便是被将军令附着印记成功。

    “拜见将军大人！”

    三人本就对林飞，心怀感激，林飞很轻易就将三人收为战兵，当下他们心中立刻将林飞放在了第一位，乃是他们誓死效忠的对象。

    这就是将军令的可怕无敌之处，让人可以不知不觉就臣服效忠，而不会对人有丝毫负面影响。

    不像是那些傀儡功法，会严重损坏智力，和将军令比起来有天地之差！

    “三位起来吧，日后就是我麾下战兵，可以到达难以想象的地步！”

    林飞自信的说道。

    “多谢将军大人！”

    三人当下兴奋的吼道。

    三个宗师级战兵收复，让林飞大为满意，当下带着八个战兵，继续深入妖魔区域。

    妖魔区域危机重重，人类和妖魔战斗不休，这里妖魔无数，而宗师级高手也比比皆是，对别人来说是危险之地，对林飞来说却是收获的天堂！
------------

第两百五十二章 大收获

    “将军大人，前方有战斗！”

    沈翔宇在修炼了斗战神功之后，迅速成为中等宗师，虽然没有突破虚神境的可能了，不过三大宗师的确天赋惊人，成长速度之快，让人震惊。

    虽然这其中有将军令修炼加速，以及斗战神功的功效，不过三人的积累和天赋才是最重要的。

    另外两人孔玉峰和赵天宇也相继达到初等宗师巅峰的地步，距离突破也不远了。

    可以说这三人的实力，在成为林飞战兵之后，都有着突飞猛进的进步，实在是太恐怖了。

    “好，去看看！”

    妖魔区域，危机重重，人类和妖魔乃是不死不休的敌人，有战斗，那么就有可能是人类宗师和妖魔的战斗。

    这自然无比吸引林飞，妖魔乃是价值连城的猎物，狩猎一只妖魔可以换去惊人财富，而宗师高手。更是林飞极为关注的存在，收复了他们，对林飞势力组建有着极大的帮助。

    九人立刻向着战斗地点而去。

    “不好，是妖魔围攻人类宗师！”

    沈翔宇焦急道。

    “立刻救人！”

    林飞当机立断，率先凝聚雷霆战熊，直接瞬间赶到。

    “我要死了！”

    面对三大妖魔围攻，宗师高手吴玉林拼死反抗，可是随着战气体力的消耗，他再也无法支撑下去，心中充满了强烈的不甘，他好不容易狩猎三只妖魔，就要返回，可是却是被妖魔发现踪迹，最终却是要留在这里了。

    “哎，早就应该听劝，早早离去了，可是就是想贪心的继续狩猎，这才有今日下场！”

    吴玉林后悔不已，若非他太过贪心，哪里有现在一场！

    不过他也满足了，可以狩猎三只妖魔，他也不亏，人类也不亏，只是他再也没有面见师父，面见师兄弟们的可能了。

    “哎！”

    留在吴玉林绝望的时候，突然电光闪烁，三个不可一世的妖魔，瞬间被三道闪电劈中，就这么直接死亡！

    “这是……我得救了！”

    吴玉林先是震惊，随后就是激动，三个妖魔死了，而他活下来了！

    “是诸位救了我？”

    看着林飞一行人，吴玉林并非笨蛋，连忙激动的跑过去说道。

    “嗯！”

    林飞点点头，满怀笑意，又是一位宗师级战兵！

    一会儿之后，他在这个神秘世界，收复的第九位战兵，恭敬的跟随林飞上路。

    当然吴玉林也更是激动起来，没想到林飞给他传授的神功，居然比师门的还要出色，这简直太夸张了。

    “大方门？门主就是大方城城主，这个吴玉林收对了，没想到，他对大方城如此了解，而且有能力得到城池各种人才传承秘籍！”

    这一刻林飞激动的差点儿都要结束这一次的行程，返回大方城了，毕竟吴玉林可是可以弄到，全套传承的，虽然只是比大方城低等的小城传承，可是这也足够了啊！

    要知道大方城也只是最低等的中等城池，之下就是高等小城了，而吴玉林居然可以弄到高等小城传承，这就难能可贵了！

    要知道最低等的小城，都有四级灵土地，可以出产此等灵米，而高等小城，可以出产六级灵土地，出产中等灵米，这可是相当惊人了？

    比之大方城这样的中等城池，也只有一级之差，当然这一级之差，相当大，七级灵土地也远远超过六级太多。

    还有其余各方面的差距，让的大方城和高等小城，有着至少十倍差距！

    比如高等小城能够笼罩的城池大阵只能够笼罩十平方公里，再多就无法保护城池，可是大方城这样的低级中等城池，却是至少可以笼罩一百平方公里的土地。

    而这只是起步而已，可以更高！

    就比如大方城实际上已经笼罩了三百多平方公里土地，如此才可以养活上亿人口！

    养活上亿人口，只用三百多平方公里土地，这在其他世界是天方夜谭，但是在这个世界，就可以做到。

    这就是林飞千方百计也要得到城池传承的原因，如此一来，他在明末世界，在将军令世界，可以拥有多少人口啊，这个数字，绝对会吓死人！

    当然最重要的是，这个世界的祈祷卷轴，绝对拥有不可思议的能力，祈祷卷轴有着各种各样神奇功能。

    而祈祷卷轴的充能只有一个途径，那就是人类的祈祷，这样一来，人口越多，就可以拥有越多的祈祷卷轴，那么又可以反哺城池，反哺人类自身！

    “这祈祷卷轴果然非比寻常，吴玉林的作用就太惊人了！”

    心中虽然极为迫切，不过林飞还是没有冲动的返回，因为他的决心很大，就是要将城池真正组建起来，有经验以后，就可以在其他世界也建立城池！

    而在这妖魔遍布的世界，建立城池，那么必须要有强大的实力，因而林飞必须要有足够的宗师战兵，如此才可以扫平一切！

    “如此，更要就下来，甚至还要更加深入，如此才可以拥有更多的宗师战兵，狩猎妖魔，得到无数的钱财，组建我自己的城池！”

    组建一个城池，那个花费是极为惊人的，也是极为不可思议的。

    毕竟阵法师布阵需要祈祷画卷的力量，而灵植师更是如此，其他神奇的职业之所以有那么神奇的能力，这一切都是因为神秘的祈祷之力！

    因而人口也是最大的财富！

    “这个吴玉林必须要保护好，也要重点培养！”

    当下林飞有了决定，直接将一个校尉的位置给了吴玉林，如此一来，他的修炼速度就要加快上百倍，很快就可以成为中等宗师，自保能力将会大上许多！

    加上林飞的保护，哪怕是在这妖魔区域，也没有什么危险！

    “继续前进！”

    林飞命令道。

    接下来的时间，林飞的队伍不断壮大起来，屠宏氏五虎，也修炼成虚神境，实力大增。

    而林飞的队伍不断壮大，也狩猎了上百的妖魔，并且让他手下宗师超过三十！

    三十个宗师，这已经是一股极为可怕的力量，不过这对林飞来说这只是开始！

    他的目标可是至少四千七百宗师战兵，将军主级将军令战兵弄满，甚至更多！

    因为将军令也快要升级了！


------------

第两百五十三章 强大实力

    现在的林飞，拥有虚神境七品的实力，已经进入虚神境后期，距离巅峰已经不再遥远，实力强大，加上现在又有超过三十名宗师级战兵，屠宏氏五虎兄弟，也同样是虚神境强者，如此一来，他现在拥有的力量惊人的可怕。

    在这妖魔区域，可以和林飞比拼的妖魔，也是少之又少，而妖魔区域，又是人类宗师级高手出没最多的地方，对林飞施行计划，有着天大的好处！

    “继续深入妖魔区域！”

    在妖魔区域边缘，还只是大方城的宗师级高手，数量稀少，等到林飞收了五十个战兵后，几乎就无法遇到人类宗师了，如此一来只有继续深入，才有更进一步的可能。

    想要收服四千多乃至更多的人类宗师，成为自己的战兵，也唯有继续深入才行！

    当然继续深入，妖魔的数量和等级都会进一步提升，危险会加大许多，不过危险也代表着机遇，可以狩猎更多更强的妖魔，也可以为林飞带来更大的财富。

    “杀！”

    五十五个战兵，组成猎杀队伍，根本不需要林飞出手，一路上遇到的妖魔，不管是初等妖魔还是中等妖魔，乃至于高等妖魔，在五十五个战兵联手围攻之下，根本没有丝毫反抗之力，一路所过之处，任何妖魔，都会被林飞的战兵无情的斩杀，也让林飞的收获越来越丰厚。

    当然可以食用的妖魔肉，都被林飞和战兵食用一空，而那些有价值的妖魔材料等物，便是被全部收纳打包，这些可都是能够换取海量金钱的材料，每一个都价值连城，珍贵异常。

    毕竟即便是大方城，上亿人口，其中拥有的宗师级高手数量也不会超过五百，每天出城狩猎的宗师连上百都没有，能够猎杀的妖魔极为有限，每天大方城能够狩猎到的妖魔，不会超过十头，而现在林飞一路所过，遇到的妖魔，都会被他斩杀，如此一来，现在他手中的妖魔数量已经超过三百！

    当然这其中大部分都是初等妖魔，不过中等妖魔也有二十五头，高等妖魔都有三头，加起来的财富，甚至超过三千万中等灵币！

    灵币分为末等灵币，次等灵币，低等灵币，中等灵币，之上还有高等灵币，以及极品灵币，中等灵币的价值，至少超过末等灵币五百倍！

    也就是说，现在的林飞已经拥有一百五十亿的末等灵币，足以购买十个超级庄园！

    当然这些钱财，距离林飞心中的建城计划，还差的极远，毕竟他要建造的乃是高等小城，虽然高等小城，只占据十平方公里的土地，可是这也是上千万平米之地啊，虽然论起来地盘，比起一个大型庄园，也大不了多少，可是城池不同于庄园，乃是真正立体全方位的，远远不是一个大型庄园可比。

    当然超级庄园就更加高不可攀了，但是论起来，一个超级庄园也远远比不上一个小城，毕竟小城是可以自力更生的，而超级庄园虽然也有灵土地等许多东西，但是和小城比起来，差距还是极为惊人。

    唯一可以胜过小城的恐怕就是地盘了，可是这是以有城池作为保护为前提的。

    就比如说大方城本身的土地也不过三百多平方公里，但是因为还有阵法延伸，这就可以在阵法保护之内，建造一些庄园，这些庄园就不需要城池级的阵法了，哪怕是阵法学徒都足以支撑庄园的运转。

    而城池不同，哪怕是最小的低等小城，只有一平方公里，也就一千五百亩土地的样子，但是却至少需要真正的阵法师才可以建造，而且阵法威力远远不是庄园可以相比的。

    毕竟就是超级庄园，也比之低等小城的防护阵法要差上一些。

    如此才是林飞需要海量金钱的原因，建造一个城池不是那么简单的，一个高等小城，或许他本身只有十平方公里，但是阵法笼罩的范围，却是超过上百，而如同大方城这样的低等中城，能够笼罩的范围，甚至是超过五千平方公里。

    城池作为人类立足的根本，就是有着这般不可思议的作用。

    在阵法笼罩之下，妖魔和妖兽的力量会大为降低，哪怕是低等小城的阵法，都足以让妖魔实力降低一半，这也是为何城池笼罩区域为低级野区的原因。

    就是因为妖魔和妖兽的实力，会大幅度降低，这些妖兽和妖魔都有智慧，不会轻易到人类城池笼罩范围的。

    而且城池笼罩范围，还会减少妖魔妖兽可以吸收的妖魔之气，增加人类可以利用的灵气，此消彼长之下，妖魔就不会轻易前往人类城池。

    可以说哪怕是最弱小的城池，都是人类的根本，保护着人类的安全。

    而且城池，拥有着独特的作用，可以加速人类的成长，对人类繁育壮大，有着天大的好处！

    这也是林飞迫切想要建造城池的原因，就是因为这城池独特的许多功能，都是足以让任何人都梦寐以求的。

    “战兵配合越来越默契了，这样的战斗，才是成长最好的方式，现在的军气虽然数量没有变化，不过在质量上却是越发的纯粹了，这样一来，我晋级将军令，可以直接升级平北将军令！”

    将军令的用法，林飞早就极为成熟，自然知晓，如何才能最大化的升级将军令。

    比如说同样是平级将军，但是平南将军和平北将军之间带兵之人相同，但是可以凝聚的将军令军势神通，却是有天壤之别。

    而且到了杂号将军令级别，已经不单单是军势神通了，而是有着更重要的东西，那就是战体！

    战体乃是升级到杂号将军令才有的东西，战体可以让将军令执掌者将军队军势神通和自身头完全融为一日，化为巨大的战体，战体不灭，则不会对军队造成丝毫损失。

    这就是战体的可怕之处！

    而一般最低等的平西将军只有一万米的战体，但是平北将军却是有十万米的战体，差距乃是十倍之差！

    因而林飞自然想要升级平北将军，如此一来，才可以发挥出最强大的威能！

    十万米的战体，汇聚全军的力量，林飞足以将自身实力发挥出十倍！

    “升级将军令，我差不多也可以升级到元神境了，十倍威力，加上战体的可怕，足以让我的实力发挥到难以想象的地步！”


------------

第两百五十三章 妖魔领域

    “杀！”

    五十五个战兵，大发神威，深入妖魔区域，他们依旧是无敌的，一个高等妖魔带着手下，绝望不已，他的实力虽然强大，但是面对这些配合默契，攻防一体的宗师战兵，他却没有丝毫办法。

    这个高等妖魔，长着羊头人身，看起来倒是极为面善，可是林飞知道这个妖魔可是极为可怕的妖魔，拥有着极为诡异可怕的能力，那就是会让人感觉到无穷的饥饿，让人化身饿鬼，想要吞吃一切。

    这种妖魔，一旦将他的能力作用到人身上，这个人类从此就是一个只知道吞食，贪吃一切的怪物！

    当然现在面对五十五个战兵，这贪食之羊的能力就废了，因为他的能力，根本无法攻击到任何战兵，如何可以让自己的能力发挥出来。

    当然哪怕是他的诡异妖魔能力无法发挥，其自身依然是无比强大的，高等妖魔本身就是代表着强大！

    而且还有三十多个中低等妖魔族人，这贪食之羊也是赫赫有名的大妖魔，在妖魔区轻易没有人类敢来招惹。

    可是现在遇到了林飞，他的末日就到了。

    “杀！”

    一声声喊啥，战兵们一次次出手，每一次必然有贪食之羊陨落，看的这高等妖魔贪食之羊截极为恼火，却是无计可施，只有愤怒的汇聚族人的力量拼命

    只是他的拼命没有丝毫作用，反而一次次的被人类分割开来，更多的贪食之羊死亡！

    “完工！”

    屠宏猛虎兴奋的大吼一声，吴玉林也是兴奋无比，现在的他和屠宏猛虎同为林飞麾下校尉，实力也迅速提升，快要接近高等宗师地步。

    而经过此战，他也终于突破，成为了一名高等宗师！

    而屠宏猛虎也丝毫不差，虽然只是突破到了四品虚神境地步，但是实力之强，却是丝毫不下于吴玉林，毕竟他可是也突破了好几种虚神境属性，可以发挥出的威力，丝毫不下于高等宗师！

    当然实力是一方面，其可以提供的军气却是差了很多，毕竟高等宗师论起来修为还是远超只是四品虚神境的屠宏猛虎的。

    四品虚神境修为只是刚刚和初入中等宗师相当，每天可以给林飞提供的军气，也就是一万而已，而吴玉林这个高等宗师，却是可以提供十万军气！

    总体而言，现在林飞麾下战兵可以给他提供的军气，已经超过两百八十万，加上他自身的实力，每天可以得到的军气，接近三百万，因为距离升级杂号将军级将军令，实际上也就是一天时间。

    “三十多头贪食之羊，不错的收获，只是可惜没有发现人类宗师身影，否则可就有大收获了！”

    林飞有些不甘心，可是现在哪怕深入妖魔区了，但是还是很难发现宗师级身影，毕竟妖魔区域也是相当大的，这让林飞想要聚集数千上万人类宗师战兵，就变得极为艰难了。

    不过好在这收获还是相当不错的，遇到高等妖魔的几率大增，而一头高等妖魔的价值至少是初等的六百倍！

    “全军休息，补充食物，修炼之后继续出发！”

    不过虽然缓慢，但是他的手下实力，却是每时每刻都在提升着，战斗之时，斗战神功可以提升修为，而休息之时，也可以发动将军令，加速大家的修炼，加上林飞的带领，这修炼速度，就快的惊人了。

    而且宗师和虚神境毕竟有着差距，因而宗师的提升却是更加快速，因而五十五个战兵，实际上基本上都到达了中等宗师的地步，这才可以砍瓜切菜一般的屠杀妖魔。

    “全体注意，准备战斗！”

    就在这个时候，突然林飞心念一动，却是注意到有妖魔被战斗吸引而来。

    而且这个妖魔身上的气息极为可怕，就是林飞都稍稍感到了一些威胁：“难道是顶级妖魔？”

    顶级妖魔，这是超过高等妖魔的强大妖魔，每一个都几乎要完美脱胎换骨，化作人形了，每一个顶级妖魔，不注意看，甚至还以为是人类。

    可是这些妖魔才是最危险，也是最邪恶的，他们对人类的怨念，以及对人类的渴望，也是远超其余妖魔。

    因为他们吞吃人类，已经可以提升修为！

    而且这样的妖魔，能力都更加强大，有着自己独特的强大能力，这些能力有的可以让他们实力增强，有的可以调动独特的天地之力，有的甚至可以呼唤远古妖魔。

    而甚至有一些妖魔，更是强大到匪夷所思，可以进入人类的梦境，而这样的妖魔，也被称作梦魇！

    “人类，我闻到了杀戮的气息，是你们杀戮了截？”

    这个顶级妖魔已经赶到，他冷漠的双眸，闪烁着阴险的光芒，而他的身躯则是黑通通的，长着一副人类的面孔，不过稍稍注意，就会发现他和人类有着不同，因为他的头顶居然长着一只羊角！

    “羊角？莫非他也是贪食之羊？”

    林飞目光何等敏锐，瞬间就发现了这妖魔的样貌，而且他感受到这妖魔很类似那些贪食之羊，却是又和那些贪食之羊不同。

    “轰！”

    这妖魔突然出手了，一瞬间，林飞感觉自己一阵头晕。

    “嗯？进入新世界了！”

    一道光门闪烁，林飞迈步走了进去，随后仔细的探查记忆，发现自己来到了一个新的世界。

    “天生的贵族，我们是妖魔，世界最尊贵的存在！”

    林飞仔细回想着自己，原身似乎是一名妖魔，虽然只是最底层的妖魔，但是也有着自己的奴仆，而这些奴仆都是一种叫做人类的物种，他们天生低下，有些智慧，但是只能够卑贱的当妖魔的仆人。

    就连他这样的妖魔底层，都有上万人类仆从，这些人类为他耕田种地，为他劳作，同时也会充当他可口美味的食物！

    “人类……食物，这怎么可能！”

    突然林飞一怔，清醒了过来，眼神锐利的看向了那顶级妖魔，随后突然一巴掌拍出。

    “这妖魔，居然如此诡异，不知不觉让我都着了道！”

    一巴掌拍开妖魔巨掌，这妖魔也是脸色微微一变，眼中闪过一道寒光：“人类，你居然没有陷入我的妖魔领域？”

    “妖魔领域？”

    林飞微微一怔，似乎回想起了什么……


------------

第两百五十四章 学习阵法

    “刚才的一瞬间，我陷入了妖魔领域，居然认为自己是妖魔？好可怕好诡异的能力！”

    林飞微微一怔，瞬间全身军气汇聚起来，形成了一个恐怖的火焰巨人，这个火焰巨人，高达万米，全身上下烈火燃烧，周围的空气都产生了波动，似乎要被烈火侵蚀一般。

    而与此同时这火焰巨人伸出了一只大手，燃烧着黑红色的火焰巨掌，直接凌空拍下，那羊头妖魔，瞬间发出一声惨叫，倒退回去。

    不过这个时候，林飞麾下战兵，也有好几个，已经完全失去了生命特征，被这妖魔吞噬了生命！

    其余的战兵，也明显陷入了妖魔领域，这个时候根本没有任何反应，神情呆滞，处于呆滞状态之中。

    “这个妖魔能力不俗啊，居然可以笼罩这么大的范围，让我这么多的战兵波及，不过杀了他，应该就没问题了吧！”

    想到自己差一点儿就着了道，被这妖魔暗算，林飞也一阵后怕，现在看来他还是有些小看这些妖魔了，虽然他们的战斗力未必比得上自己，但是这种防不胜防的妖魔能力，却是非同小可啊！

    火焰巨掌拍下，羊头妖魔可以感受到这火焰巨掌的威能，知晓自己若是不小心一些，那么就会陷入绝境之中，甚至有生命危险！

    “这个人类居然可以从我妖魔领域中挣脱出来，而且这火焰巨人似乎还是他召唤出来的，人类什么时候变得这么强大了？”

    羊头妖魔心惊不已，这个时候他念头闪过无数，但是最终却是汇聚成了一个想法，那就是赶紧逃，必须要快点儿逃跑，否则将会有生命危险。

    这不是夸张，而是他的本能对他的警示，若是不逃，那么他绝对会死在这恐怖的火焰巨人手中！

    逃逃逃！

    羊头妖魔，飞速的逃窜，只是面对这一切，林飞只是冷漠的看着，甚至没有操控火焰巨人，就是因为他有着足够的自信，这妖魔根本没有逃走的可能！

    “啊！”

    惨叫响起，悲惨不已，怨恨不已，羊头妖魔绝望的发现，无论他如何逃跑，那火焰巨掌都笼罩了他，根本逃无可逃！

    “没想到我一代顶级妖魔，即将成为魔主的存在，居然死在了这么一个小地方，我不甘心，我不甘心啊！”

    羊头妖魔仰天怒吼，却是没有半点儿办法，火焰巨掌轰的一声拍下，羊头妖魔直接化为了灰烬，再也没有他存留的气息！

    而与此同时，剩余的五十二个战兵，也清醒了过来，随后才是明白了怎么回事，心中羞愧不已，他们居然还要将军大人保护！

    “可惜，这顶级妖魔，这么不经打，被火焰巨人直接干掉了”！

    林飞叹息一声，虽然这顶级妖魔实力惊人，但是还是不够看啊，凝聚了火焰巨人，斩杀这顶级妖魔，宛如杀鸡屠狗一般简单。

    “现在看来，军势神通的威能依旧非同小可啊，连顶级妖魔，都被随意虐杀，那么只要小心一点儿，我完全可以带领手下在这里纵横无忧！”

    林飞心中大为满意，当下让战兵们修整一会儿之后，便是带着战兵们直接摧枯拉朽一般的开始扫荡起来。

    因为无所顾忌，又极为小心的缘故，战兵们再也没有损失。反而猎杀的高级妖魔越来越多，收获的宗师级战兵也越发惊人！

    一天之后，看着手下两百战兵，林飞点点头，满意至极，虽然现在战兵数目只有两百而已，可是他狩猎的高级妖魔已经超过三百，手中的资源已经足够建立一座高等小城绰绰有余了！

    而且不仅如此，林飞发现，宗师级高手的数目真的极为稀少，能够在一天之内有如此收获，已经是天大的运气了，与其如此，还不如他自己培养、

    同等境界之下，利用武道突破的虚神境，完全可以碾压宗师，而且现在有差不多两百宗师战兵，这等力量在大方城无疑都是一股可怕的力量，组建高等小城，已经没有任何压力！

    而且现在他的将军令已经再次升级成功，他自身的实力也再次突破，达到了九品虚神境的地步，也是时候为突破元神境做准备了。

    “将军令，还是需要一些普通军队存在，这才可以发挥出绝对的威能，既然如此就回城吧，彩色进度条的进度即将圆满，在此之前，希望我自己可以学会所有建城的职业，甚至学会可以学到的一切职业！”

    有着即将圆满的彩色进度条进度加持，林飞的学习能力领悟能力，毫无疑问已经达到了极为恐怖的地步，这样一来，他学习一天，就好像别人学习数十年一样，有着天地之差！

    大方城之中，一座大型庄园之内，主堡之中，林飞眼中闪烁着精光，而在他的身边，却是高高的如同小山一样的书籍，这些书籍都是他庄园中的巅峰阵法学徒，倾尽全力书写下来的，也可以看到他的用心程度。

    而这么多的阵法书籍，就是巅峰阵法学徒一生的领悟，也是最为紧要关键的知识。

    “没想到单单是一个阵法学徒，就会这么多的东西，果然这个世界有着自己的可取之处，不过对我来说，这不过是一天就可以学完的东西！”

    学习之后，林飞就有了把握，虽然这些知识实在是极为恐怖，不过对林飞来说，就相当简单了，九品虚神境，让他现在的精力记忆力，都极为夸张，加上彩色进度条神奇的加速效果，足以让林飞可以快速学习领悟这些东西，学习一天，就宛如一个小天才，学习五十多年一般。

    因而这高高的小山一般的阵法书籍，却是让林飞轻而易举的消灭，一天之后，他的眼中闪烁着智慧的光芒，随后感受着整个庄园的情况，心中有种明悟的感觉。

    “这庄园的阵法，我基本上可以操控了，只是想要布置还差了不少，看来果然需要真正的阵法师才可以布置大阵啊！”

    林飞感叹万千，心中也极为激动，有种脱胎换骨的感觉！


------------

第两百五十五章 恐怖学习能力

    一天时间，林飞就达到了巅峰阵法学徒的境界，这若是说出去，绝对会吓死人，可是这就是事实，他只是用了一天，短短一天，就完成了常人需要努力数十年甚至是上百年的路。

    当然也因此，他消耗了这些时日，庄园积攒下来的无数祈祷卷轴，也让他明白祈祷卷轴的作用，果然神奇无比。

    “学习需要祈祷卷轴，布置阵法等等也需要祈祷卷轴，这才是这个世界的根本，一切的一切都是以神奇的祈祷力量为前提的！”

    心中明悟了这一切，林飞就越发的期待吴玉林的收获了，他乃是大方城核心弟子，城主就是其师父，可以弄到的传承，可不是区区巅峰阵法学徒可比，现在林飞最为期待的就是吴玉林可以给他带来什么！

    不过这显然需要时间，因此林飞直接给了他一头高等妖魔、五头中等妖魔，二十头低等妖魔材料，让其拿去打点。

    毕竟哪怕是他地位不俗，想要获得这些知识，也是需要一定代价的，当然相比正轨渠道，这个代价无疑要少千百倍！

    “明日练习一下巅峰阵法学徒的能力，布置一些阵法尝试一下，就该学习灵植师的能力了，一旦学会灵植师的能力，那么我最想要的灵土地的布置方法，就完全没有问题了！”

    林飞心中兴奋不已，难以抑制自己的喜悦心情，相对而言，灵土地是他最在乎的，当然想要在其他世界开垦灵土地，还需要一个关键，那就是祈祷之力，那就必须要学会绘制祈祷卷轴，这也是这个世界人类的核心基础！

    第二日，林飞便是在巅峰阵法学徒的帮助之下，布置成功了第一个阵法，零级基础阵法开垦阵法，这个阵法可以笼罩一亩的土地，乃是零级灵土地的基础阵法。

    布置了这个阵法，就可以和灵植师的灵植术配合，蕴养零级灵土地！

    而作为巅峰阵法学徒，最大能力足足可以一次性笼罩一千亩土地，不过现在林飞只是尝试布置阵法，自然没有必要消耗宝贵的祈祷卷轴，这样去做。

    零级基础阵法，他瞬间就完成了布置，看着这充满了奇特力量，似乎可以吸收天地之间各种能量，随后转化成一种精纯能量的阵法，林飞眼中闪烁着光芒。

    “看来一切还是以能量为基础，这么精纯的能量，难怪可以让一亩土地做到一天一熟的地步，当然关键还需要灵植师的能力，否则也是没有丝毫作用！”

    瞬间心中了然的林飞，随后继续施展一级基础阵法，二级基础阵法，随后便是三级基础阵法！

    看着三级基础阵法施展成功，林飞脸上也露出了喜悦的笑容，这说明，他已经完全掌握了巅峰阵法学徒的能力！

    巅峰阵法学徒，靠的就是基础阵法，通过一个个的基础阵法，可以布置许多有用的小型阵法，虽然无法布置那些大阵，但是已经相当不俗了。

    “将军大人，您已经成功掌握了巅峰阵法学徒的能力！”

    这名巅峰阵法学徒心中惊讶，不愧是伟大的将军大人，居然如此之快就掌握了巅峰阵法学徒能力，虽然消耗也极为惊人，但是这完全是值得的。

    掌握了巅峰阵法学徒能力的林飞，接着再接再厉，继续开始学习灵植师的传承，在庄园中三级灵植师的帮助之下，他完全将所有知识记忆学习掌握，又是一天时间，便是完全达到了三级灵植师的水准！

    “呼，这就是灵土地？”

    看着以一己之力布置出来的三级灵土地，林飞脸上也露出了欣喜的笑容，他能够感觉到这个灵土地每时每刻都在吸收着无穷的能量，天地之中各种能量都会被吸收，而且吸收的效率，吸收的程度，都不是低级灵土地可比。

    当然随着吸收能量，这三级灵土地也越发的坚硬起来！

    “原来如此，这些能量最终都蕴养了土地，只有耕种之后就会完全化作植物的营养，这其中的关键，就是三级灵植术的力量！”

    林飞学会了巅峰阵法学徒能力，三级灵植师能力，对这三级灵土地越发的了然起来，也明白了这个灵土地的逆天程度！

    “完全精耕细作，应该可以出产两斤灵米，这已经不错了，当然若是没有足够的人耕田，那么只粗略的耕种，那么也就可以收获零点七八斤灵米而已，难怪灵米的价值如此惊人！”

    以现在林飞的能力，也不过可以开垦一亩三级灵土地而已，但是若是开垦零级灵土地的话，足以开垦一千亩，而一亩零级灵土地却是每日可以出产千斤糙米，性价比差距太大太大了！

    当然这是建立在土地无穷无尽，灵植师和阵法学徒数量稀少前提下，若是反过来，那么大方城的粮食价格，就极为合理了。

    “现在关键就是灵卷师传承了，只要获得灵卷师传承，那么这个世界最关键的知识，我就掌握，在其余世界都可以大放异彩！”

    林飞脸上露出了激动之色，这个实在是太关键了，就连他都心情激荡起来。

    与此同时大方城，一个城主府西府之中，城主府西府，这却是大方城主建立的大方门的驻地，这里也是大方城的核心之一。

    大大方门有着大方城超过一半的宗师高手，每一个宗师高手，都是大方城的核心人物，拥有着极高的地位。

    而大方门的宗师高手，地位更是遵从，每一个都有着巨大的权利！

    “吴师兄你回来了！”

    “吴师兄！”

    吴玉林回到大方门，便是直接到了西府重地之中，这里只有宗师可以进来。

    吴玉林笑着和这些人一一打了招呼，随后直奔藏书阁而去，他心中激动不已，毕竟主人需要的东西，就在这里。

    “嗯？我直接可以拿到的书籍，只有这些吗？”

    吴玉林问道，身上涌现出一股可怕的气息，这股气息让否则藏书阁的弟子，都微微有些心惊不已。

    “吴师弟你突破中级了，而且看起来比师兄我都强大！”

    藏书阁弟子秦朗说道，他也是刚刚成为了中等宗师，可是现在看起来吴玉林居然比他都更加强大！


------------

第两百五十六章 高等小城知识传承

    “这一次去妖魔区域，收获不小！”

    吴玉林笑着说道，当然他的实力依旧是隐藏的，在林飞的倾力培养之下，吴玉林早已成为高等宗师，实力方面不知道强大了多少，哪怕是现在他收拢起来，只有十分之一的气息，也远远比之秦朗更加强大。

    “妖魔区域危机重重，师弟可以取得如此进步，定然危险不小，师弟的宗师之心，相比更进一步了吧！”

    秦朗微微有些动容，人类宗师每一个都是宝贵的财富，每一个都是生死之间突破的，现在的吴玉林可以达到如此地步，他的宗师之心，自然磨砺的极为通透。

    “还算不错！”

    吴玉林笑了起来，秦朗作为中等宗师，藏书阁管理员，地位非同小可，要想得到他所需要的东西，恐怕还需要秦朗的帮忙。

    “师兄，师弟现在也对城池建设很感兴趣，不知道付出多少代价，可以获得高等小城建设全套知识传承？”

    吴玉林心中一动，询问道。

    “高等小城建设？”

    秦朗微微一怔，随后笑道：“师弟果然有魄力，高等小城建设知识传承，并不贵，一头高等妖魔就可以搞定，不过想要建设城池，这花费可就非同小可了，起码也需要三百高等妖魔才行啊！”

    建设城池，乃是这个世界每一个宗师的梦想，不过很难有宗师可以完成，毕竟建设太过低等的城池，根本没有多大作用，可是建设高等小城以上的城池，这个花费之惊人，是常人难以想象的。

    就算是秦朗这样的老牌宗师，也丝毫没有建设高等小城的念头，毕竟这太难太难了。

    起码他也要达到高等宗师乃至于巅峰宗师之时，才会有这个想法。

    因而吴玉林的打算，让他心惊的同时，也暗暗感叹不已，吴师兄的决心，当真极为惊人啊。

    “还请师兄给我需要的知识传承！”

    吴玉林心中大喜，表面上倒是没有什么，只是拱手说道。

    “这个自然没有问题，只要师弟可以拿出一头高等妖魔，必须是高等妖魔，不能是同等价值的替代品，自然可以得到知识传承！”

    秦朗郑重的说道，高等小城知识传承，价值倒是不算什么，可是考验却是难度极为惊人的，毕竟想要猎杀一头高等妖魔，这就是一般的高等宗师都难以做到。

    “没问题师兄请看！”

    说话之间，吴玉林直接从自己的储物灵环之中，取出了林飞赐予的高等妖魔材料，这储物灵环也是这个世界极为玄妙的东西，乃是灵器师打造而成，价值相当惊人，不过这储物灵环，却是大方门宗师的标准装备，每一个突破到宗师级的高手，都会拥有。

    “高等妖魔，贪食之羊？”

    秦朗有些心惊，这贪食之羊可是非同小可的妖魔，能力极为诡异，拥有着可怕的贪食之力，让人不知不觉就会化身只知道吞食的傀儡。

    现在吴玉林居然可以拿出此等妖魔，这让秦朗明白，这个天赋惊人的师弟，恐怕还有奇遇，实力可不是表现出的这点。

    “好，师弟既然有高等妖魔，那么自然可以得到高等小城知识传承！”

    秦朗说完，就带着吴玉林前方藏书阁二层，这里拥有着大方门小城建设全套传承知识，而吴玉林有着高等妖魔，就可以得到这些知识传承！

    每一个城池，实际上都是鼓励宗师建立城池的，毕竟每一个城池都对人类有着重要意义，哪怕是最为低等的小城，也对人类意义匪浅，可以养活数十万的人类，防护力度也远远不是村落可比，这样的城池，自然越多越好。越多就代表着人类的势力越发壮大，这也是每一个城池都希望看到的。

    多一个城池，那么就多分担一些压力，何乐而不为呢？

    “阵法师、灵画师、灵植师、灵器师、灵法师……原来我人族居然拥有如此多的职业体系，虽然这些体系都没有太大战斗力，但是论起来价值他们丝毫不必战士逊色啊，缺乏任何一个，我人族都没有现在如此势力，这才是人类的根基，人类的精华所在啊！”

    战士虽然重要，为城池清楚野外的野兽、妖兽、妖魔等危险存在，可是这些人类的各种职业也同样重要，没有他们，就没有现在让人类休养生息，不断壮大的城池，可以说现在吴玉林才明白，为何伟大的将军大人，这么看重城池知识传承了。

    无数的信息，不停的涌入吴玉林的脑海，这些信息都是一次性传入，就是为了确保人类知识不会被妖魔得到，这是人类的根本所在。

    知识才是人类文明的象征，它和武力是同等重要的。

    这一次传承，就是十天的时间，饶是以吴玉林现如今高等宗师的意志，也是堪堪勉强将这些知识传承接收完毕。

    如此他又是休息了三天时间，这才是和林飞取得了联系。

    一座超级庄园之中。

    端坐主位之上的林飞，突然露出了一丝喜色，他大笑道：“当真是双喜临门啊，刚刚将低等灵画师的一切知识学会，现在又听到了吴玉林的好消息，当真让人惊喜啊！”

    林飞满意无比，这些时日，他已经将一座超级庄园买下，这超级庄园靠近城池，有着城池阵法的笼罩，一般也只有野兽敢于靠近而已，而这些野兽庄园自身的阵法就足以灭杀，这些庄园实际上也是城池的重要防护力量。

    毕竟可以购买超级庄园的，都是一等一的超级势力，每一个都有着建立自己城池的能力，宗师级高手起码超过十个，也是城池的重要力量。

    因而这才可以以如此价格，就购买到占地差不多七百平方公里的超级庄园。

    这超级庄园，也有城池的基础，一名低等灵画师，毕竟城池是鼓励建设自己的城池的，超级势力已经有建立自己城池的资格。

    不过一般超级势力也难以拿出建设一座高等小城的资源，而低等和中等的小城，他们根本看不上眼，而一座超级庄园，花费比之低等小城还少，有了这个周转，超级势力只要积累足够，也是可以最终建立高等小城的。

    而高等小城已经拥有不俗的防护力，发展下去，也同样有成为大方城这样人口上亿的低等中城！


------------

第两百五十六章疯狂学习

    因而超级庄园，也有灵画师的存在，虽然只是低等灵画师，不过却是超级庄园最重要的存在，当然灵画师的传承，的确是极为神秘，学习难度惊人。

    低等灵画师的学习难度乃是巅峰阵法学徒和三级灵植师的数十倍，哪怕是林飞，也学习了整整十天时间，这才掌握了低等灵画师的能力。

    当然低等灵画师也只能绘制低等祈祷卷轴，只可以让普通人祈祷使用，不过每一个城池数量最多，提供祈祷之力最多的也是普通人，实际上这已经足够了。

    “一所超级庄园，占地十万亩，接近七十平方公里，极限状况，差不多可以养活六千万贫民，这也就意味着一座超级庄园，发展到极限可以容纳六千万人口，这么庞大的人口，一个月，就可以提供一亿八千张祈祷卷轴，这可是相当惊人的一笔财富啊！”

    当然按照一百张普通祈祷卷轴换取一枚末等灵币计算，这不过是一百八十万末等灵币而已，也就是一头高级妖兽的价格，但是狩猎妖兽也并非那么容易的，充满了危险，一个不小心就连宗师高手都可能陨落。

    而这是可以细水长流，不断积累的，因而超级庄园才有如此价值。

    而且自己可以出产祈祷卷轴，也就不用受制于人，细水长流的发展下去，就有建立高等小城的一天。

    现在林飞已经掌握了低等灵画师的能力，这让他踌躇满志，没想到现在又听到了吴玉林传来的好消息，如此一来，他建立一座城池，再也没有丝毫问题。

    “高等小城，拥有最宝贵的低等天级灵画师，这可是可以绘制战师级高手祈祷之力的卷轴啊，这简直太棒了！”

    林飞看着吴玉林提供的简单介绍，心情激动不已，这些知识传承，代表的是这个世界人类千万年的积累，虽然仅仅只有小城的所有知识传承，不过这已经极为难能可贵了。

    “现在首先将这些知识全部学会，接着建立我自己的高等小城，随后就是返回现代世界了！”

    林飞心中早已经有了打算，自然不会错过，而且他不是一个人在奋斗，而是有着无数的战兵一起努力。

    在自己学习的过程中，他还会培养自己的战兵，让他真正有在这个世界立足的能力！

    高等小城也不过是开始，他相信未来，自己一定可以建立这个世界人类的骄傲，圣城级别的城池！

    城池分为小城、中城、大城、巨城以及圣城，除了圣城之外，每一个档次的城池，都有低中高三等划分，确切的来说，城池等级划分为十个等级，每一个等级的城池之间都有着巨大差距！

    就比如说大方城也不过是低等中城而已，但是比之高等小城，却是有着数十倍上百倍的差距，就更不用说和中等小城，低等小城的差距了。

    接下来的时间，林飞优先学习灵画师的知识，而吴玉林也将所有知识全力的书写下来。

    书写容易，学习难，不过林飞的学习能力太强悍了，接近圆满的彩色进度条，可以让他一天的学习等于别人上百年的努力，这也让得林飞在八天之后，便是完全学会了玄级低等灵画师的传承，玄级低等灵画师，已经可以绘制足以让超过普通人许多，以及中低等战士祈祷的祈祷画卷。

    而他绘制卷轴的速度也有着大幅度的提升，绘制低等黄级卷轴，更是可以做到一分钟绘制数十张的地步！

    若是全力绘制，甚至一个小时可以绘制四千张，一天下来，可以绘制接近十万张！

    当然这也是林飞还没有学习特殊的绘制方法的缘故，若是仔细钻研这些特殊方法，那就可以批量绘制低等黄级卷轴，可以达到一天绘制数百万上千万张的地步！

    当然这种特殊方法可以之后再学，而且学会了高等级的灵画师能力，再学习这种特殊方法，就极为简单了。

    因而林飞只是一个劲儿的学习更高等级的灵画师能力，对于绘制数量增加的特殊技巧，并没有分心学习。

    因而在七天之后，林飞直接学会低等地级灵画师能力，接着又是六天时间，就将低等天级灵画师能力学会，稳固一天之后，林飞完全巩固了低等天级灵画师境界，随后只是花费少许时间，就学会了批量祈祷卷轴绘制技巧！

    可以说，现在的林飞，已经完全达到了低等天级灵画师的巅峰，现在差的就是更高等级的传承知识了。

    灵画师能力完全掌握，林飞的实力得到了突飞猛进的提升，再次学习其余的职业传承知识，变得异常的轻松起来。

    高等小城拥有低等地级阵法师的传承，这个传承林飞只是花费了三天时间，便是完全搞定，之后又是六级灵植师的传承，他也轻而易举的学习。

    接下来灵器师、灵法师、灵音师等等传承，林飞全部以常人难以想象，超越常人百万倍的速度学习完毕。

    这些知识，林飞完全投入了一百二的精力，整个人都陷入了癫狂的境地，因为这些知识实在是太神奇，太不可思议了，可以说每一个都拥有着让人心动的能力。

    “此方世界人类千万年的知识精华啊，虽然只是一小部分，但是却是已经可以看到这个世界人类披荆棘，历经无数危险，坚韧不拔的建设到现在的整个过程，这就是知识的魅力！”

    林飞学习完所有高等小城传承知识之后，心中也是沉甸甸的，一方世界的智慧，真的是太神奇莫测了，也让他对诸天万界，更加的期待。

    每一个世界都充满了自己的特色，都有自己独特的特点，每一个世界，都可以给他带来全新的收获，这等收获真的是太神奇，太不可思议了。

    “接下来就是建立城池，顺便培养一些可用的战兵！彩色进度条积累早就圆满，之后就可以返回现代世界，或者全新的冒险，或者将这个世界的收获，在现代世界实现！”

    林飞心中激动的想着，充满了干劲儿！


------------

第两百五十七章 城池完工

    时间飞速流逝，转眼半年过去，这半年时间，林飞的彩色进度条早早就圆满了，不过他并没有离开这个世界，而是将所有的精力都花费在城池建设上，为自己的城池建设而不断努力！

    在这个过程之中，林飞学习到了这个世界全部的职业传承，虽然并非顶级的传承，只是最为低级的，但是也让林飞花费了太久太久的时间！

    这些职业知识传承，实在是太浩大了，宛如烟海一般，哪怕是以林飞逆天的学习进度，却也是花费了足足三个月的时间，这才是完全稳固掌握！

    之后，他更是千挑万选，花费了极大的精力，才是挑选出了一些可用的人才，这些人才都是相关职业的天才，在林飞的倾力培养之下，他们只用了一个月的时间，就学会了各自的低等职业入门，之后的两个月林飞更是带领这些战兵人才，努力奋斗，为城池建设做着基础工作。

    当然最重要的工作都是林飞来做的，其余人只是做辅助工作而已，这些战兵，总共有八千之多，包含了总共二十八个职业，最核心的自然还是灵画师，这也是林飞最在意的人选，总共有一千人之多，接着就是阵法学徒和灵植师也各自有一千之数，其余的职业虽然重要，但是并非林飞全力挑选了，因此数量倒不是太多。

    但是就算是不多，这等人才储备也已经极为夸张了，每一个职业，最少也有上百人之多，这样的配置，对于高等小城来说，已经极为奢侈了。

    这还多亏了彩色进度条，在大圆满的彩色进度条，已经隐隐能够感悟一个人的天赋能力，这让林飞节省了大量时间，方才可以在大方城和自己的两个庄园之中，挑选出了这些顶级天才。

    是的，这些人都是最顶级的天才，在彩色进度条的显示之中，发出的光芒乃是最为璀璨的。

    也是因此，林飞才可以挑选出，这些人才出来。

    最后一个月，就是林飞真正开始建城的时候，一个月的时间，建好城池，这虽然有些夸张，实际上准备工作是早早就进行了的，之后的工作，实际上乃是相关职业对城池的建设。

    “此次建城，当真收获不小，全程参与了建城工作，而且乃是核心主导，如此一来，建立高等小城一切我都已经完全掌握，心中没有遗憾了！”

    看着巍峨的城池，林飞脸上也露出了自豪之色，这个城池占地达到了二十平方公里，在高等小城之中，都算是极为出色的了。

    毕竟一般高等小城也不过十平方公里而已，可是林飞建造的这座高等小城，城池却是达到了二十平方公里，三万亩土地的地步。

    而且城池笼罩范围，达到了三百八十多平方公里，已经是现阶段可以达到的极致！

    看着城池散发出来的波动，林飞自豪无比，这就是自己的城池啊，虽然其真正占地面积，还不如他自己的超级庄园，但是实际上其笼罩的范围，却是远远比之超级庄园大了许多。

    而且庄园虽然不错，但是和城池比起来无论是安全性还是防护力度，还是可以灵土地等相关东西，都要差了不少。

    有了自己的城池，才算得上是这个世界真正顶尖的势力，哪怕是城池再小，都有不断壮大，最终成长为大城、巨城乃至于圣城的一天！

    “城池规划了大量的平民区，在我的城池不需要那些没有任何希望，日复一日的贫民，只要有着真正独立自主的平民，这才是我的根基，我的希望所在！”

    林飞满足的呼吸着城池的空气，虽然空气中的灵气，比之大方城差了不少，可是这是他的地盘，所有的一切，都是他的，这才是让他可以真正安心，真正有着归属的地方！

    “二十平方公里，两千万平方米的土地，按照我的规划，一半的地方，建造现代社会那样的高层楼房，利用现代文明的建造技术，足足可以建造三十三层的高楼，这也是城池可以防护的高度极限！如此一来，哪怕是按照现代楼房标准建造，每个人的住房标准为三十平米，实际上可以容纳的人口也是相当惊人了！”

    按照林飞的计划，城池的一半面积，乃是平民居住区，而若是配上相应的灵土地、商铺等等，那么就差不多占据了城池三分之二的面积了，剩余的地方才是真正的上层人士以及商业街等的占地面积。

    对于人口林飞也是极为看重的，毕竟这个世界通道已经打通，他可以随时前来这个世界，那么他既然建立了城池，那么这个城池就要不断的发展壮大下去，高等小城只是起步而已，他的目标乃是远远超越大方城的大城、巨城，乃至于圣城！

    而林飞有能力也有把握可以有一天将自己的城池发展到圣城的地步，就是因为他不是单枪匹马的战斗，而是有着数个世界，乃至于日后会有更多世界的知识，乃是用无数世界发展此方世界的城池！

    那么有一天将这个城池发展壮大到圣城的地步，乃至于超越圣城都是大有可能的事情！

    按照一个人平均居住面积三十平米，这居住区按照合理规划，最多可以容纳差不多一千万的人口，虽然这相比起来，人口相对很少，但是林飞相应，有着自己梦想，有着自己选择的平民，绝非那些没有任何梦想，和咸鱼一般的贫民可比，虽然若是以大方城贫民为例子，他足足可以容纳五千万人口，但是最终林飞还是选择了，以平民方式为主。

    如此才有更远大的发展前景，以及更加光辉璀璨的未来！

    “将军大人，按照您的吩咐，已经从两个庄园中，将符合条件的功勋人口迁移到了我们的飞城之中，这些人都赐予了他们平民的身份，而且也准许他们修炼基础武道！”

    林飞的战兵吴玉林说道，此人乃是明面上的城主，毕竟他日后还需要从大方城获取更多的知识传承，而让吴玉林作为城主，乃是最为有利的选择。

    反正战兵完全忠诚于林飞，他没有什么不放心的。


------------

第两百五十八章 现实也可以站在巅峰

    功勋计划，是林飞在他拥有的两个庄园中推出的计划，他想要建设城池，人口自然很重要，而林飞需要的是高素质的人口，而不是那些没有希望，每天都是一个样的贫民，因而他直接在两个庄园之中，推出了功勋计划，只有足够的功勋，才可以摆脱他们贫民的身份，成为真正有发展前途的飞城平民！

    而现在功勋计划推出半年时间，已经有上万人有了足够的功勋，而且还有三十余万人，也努力在积累功勋之中，这些人才是林飞需要的，可以发展城池，让飞城繁荣的人口。

    也是他所希望的平民人选。

    这些平民还有上升的通道，他们每个人都会有修习基础武道的机会，而且每个人还有其余的机会，只要能够抓住机会，那么他们就可以成为飞城的重要人才。

    有着完备的上升通道，还有一层过滤体系，那么他的城池就可以真正不断的发展壮大起来！

    当然现在只是随手布局而已，一个城池想要真正强大起来，还需要时间的积累，岁月的沉淀，而不是有了计划，有了方案，就可以立刻显示出立竿见影的效果的。

    “将那些功勋贫民全部转移过来，正式赐予他们平民的身份，而且还要传授他们武道功法，并且在两大庄园进行宣传！”

    林飞直接下达了命令道，他宁缺毋滥，也要将飞城的基调奠定下来，现在人口少不怕，他看重的是未来。

    “是，将军大人！”

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第两百五十九章 林飞计划

    章节错误，点此举报

    “蒋兄，将军大人终于再次呼唤我等了，不知道蒋兄可有什么消息？”

    自从上一次召唤他们，已经有一个月的时间了，这一个月他们虽然忙碌各自的事情，不过却也是时刻关注着林飞的召唤。

    对他们来说，没有什么比之林飞的召唤更加重要了，也因此，这一次得到召唤，陈谷浪第一时间就联系了蒋红方，希望早些做好准备。

    “陈兄，我也不知道啊，将军大人岂是我等可以揣测的，不过我等是富豪，将军大人召唤我们，应当需要钱财支持吧！尽可能的多准备流动资金，不是还有三天时间，才可以拜见将军大人么？而且之前将军大人就让我们准备武馆计划了，恐怕也需要询问进度，联合一下赵兄、方兄等人，加快进度吧！”

    蒋红方乃是西军省首富，也是他们这八个富豪中最为了解林飞之人，地位自然也是最高的，不过陈谷浪也不差，之前林飞提供的计划，他出力是最多的，在林飞心中，位置也较为重要。、至于其他人，就只是富豪的身份地位重要而已，并不算多么大不了的。、

    而且他们能够明显的感受得到，林飞虽然重视他们，但是更加重视的却是真正的拥有强大武力的战兵，不然也不会对武馆计划如此上心，就是希望挑选出真正的练武天才！、

    当然这也是必然的事情，将军令本身虽然有加速效果，但是若是手下战兵实力弱，那么提供的加速就不是太过明显，反而若是手下实力强，那么对林飞的反馈就会更大，林飞自然而然也可以得到更加惊人的加速效果。

    毕竟这是现代世界，林飞本身的练武天赋，并非太过惊人，没有彩色进度条的逆天加速学习效果，林飞的实力进步极为缓慢。

    哪怕是有将军令的加速效果，也无法让他快速提升实力，只是能够媲美一般的天才而已。因而只有武馆层出不穷的涌现天才战兵，帮助林飞加速修炼，的确是林飞极为看重，极为希望的。蒋红方纵横商海，成为一方首富，看人的目光自然非同小可，他能够感受到林飞对武馆的渴望。

    因而他实际上推进武馆计划也是不遗余力的，只是现在他又打算更进一步的加强武馆计划，甚至举办武道大会，在西军省组建出一个强大的武道联盟比赛，让联盟比赛可以成为国内顶尖的赛事。

    而这就需要更加雄厚的资金，更加大的魄力，不过好在这些他都有，也舍得付出，现在武馆计划，实际上已经展现出了一些成果。

    而他之所以提点陈谷浪，就是希望他们也可以和他一样重视起来，如此一来，以八大富豪的联手财力和影响力，加上西军省大佬，现在已经成为三号人物的顾远方的推动，那么西军省武道联赛，真的有可能成为数一数二的顶尖赛事，引起无数人的追捧！

    当然这也是因为林飞的支持，给了基础武道功法，这可不是现如今市面上的武术以及国外传来的什么道什么道可比的。

    这硬件软件的推动，才是蒋红方有把握可以将武道联赛做大做强的原因所在。

    “好，蒋兄放心，我已经明白了！”

    陈谷浪连忙说道，心中则有些后悔，他虽然也将林飞的命令放在心上，但是却没有如同蒋红方那般对武馆计划，不遗余力的推动，现在已经落后了蒋红方很多，现在有蒋红方送来的橄榄枝，他自然要好好的接上。

    三天的时间，八位富豪抽掉了大笔的资金，同时也纷纷加入武道联赛计划，大力推动武馆的建设，他们现在都已经明白林飞对武馆计划的看重。

    而这一次，他们八个人联手，更是抽掉了超过五十亿的资金，毕竟他们三人也都是财大气粗，一直也都准备有现金，现在不遗余力，更是轻易将资金抽掉了出来，准备了五十亿之多！

    若是给他们时间，甚至还会更多，不过那么一来，就要影响方方面面了，甚至是对他们本身的集团都有大幅度影响。

    就算是现在，也是因为他们八人是一体的，才不会对他们的集团有多大影响，毕竟谁要动他们，那么就是面对八大富豪的共同反击，没有人可以真正影响到他们的集团。

    紫东花苑之中，看着恭恭敬敬站立的八个富豪，林飞微微一笑，心中满意，挥手道：“你们先坐下来吧，这一个月时间，你们的努力我看在眼里，尤其是这三天，你们抽调了大笔的资金，甚至对集团业务都有了波动，这我也放在心上，不过你们放心吧，你们的努力都是我了将来，我会记住你们每一个人的功劳的！”

    林飞笑着点头说道。

    林飞话语落下，八个人顿时诚惶诚恐起来，焦虑不安的说道：“将军大人何必如此说？这不是寒颤我们吗？为将军大人大业效劳，这是我们共同的愿望，也是我们最开心的事情！”

    “好了，至于这么诚惶诚恐么，我说功劳就是功劳，好了这一次你们抽调大量资金，我的确有大用，需要你们购买一些海外的大岛屿，最好是有独立自主权利的！”

    林飞笑着说了起来：“另外还需要你们组织人员，对这画卷进行祈祷！”

    这些画卷，都是林飞返回现代之后，全力画出来的，虽然因为祈祷之力太稀少的缘故，他暂时只成为了低等黄级灵画师，不过加上特殊的绘画能力，这些天已经出产了数百万的祈祷画卷了，这些画卷，都是大夏信仰的菩萨、关公、三清等神佛，可以说不会显得太过突兀，指挥让人觉得有些奇怪而已。

    画卷的内容，不算什么，最重要的是祈祷画卷和可以容纳祈祷之力，这才是关键所在。

    这八个人的行业涉及到方方面面，足以以他们的推动力，让无数人祈祷这些画卷，虽然效率肯定比之城池世界低下无数倍，但是却也可以提供给林飞修炼到中等黄级灵画师所需要的祈祷之力。

    之后慢慢发展，慢慢建立城池，就可以在现代世界也拥有越来越多的祈祷之力了。
------------

第两百六十章 真正的天才

    满满堆积了大半个房子的祈祷画卷，让八个富豪都嘴角抽动了起来，这些画卷要全部给专人祈祷，显然他们也需要调动方方面面的力量，还需要将这些都转化成利益关系才行。

    不过虽然难了一点儿，八个人思考了一下，还是决定可以做到的，纷纷点头答应了下来，他们虽然不知道林飞要这些画卷，被人祈祷干什么，但是却也没有多问。

    战兵最让人满意的就是忠诚这一点，让林飞可以省却很多麻烦和功夫，当下他就指导了起来，让八人也各自选取了一些卷轴，这是林飞特意制作的，也可以容纳八人的祈祷之力。

    毕竟他们八人已经比之常人强大了太多太多，祈祷之力的质量自然也更加高级。

    “将军大人，我等已经准备了武道联赛计划，可以很好的配合武馆，让更多的人愿意加入武馆修炼，而且我也发现了一些好的武道苗子，将军大人是否要安排和他们见面？”

    蒋红方躬身说道，却是让其余几人眼馋不已，他们到底是慢了一步啊，否则也可以在林飞这里露脸了。

    果然林飞听闻蒋红方的消息，大为满意，当下道：“如果可以，那么就尽快安排我和他们见面吧，只要他们符合我的要求，那么你们也会多一些兄弟，这些人也都会成为我们势力的未来！”

    林飞郑重的说道，只要发现一些武道天才，那么他自然可以给他们提供最好的条件，让他们快速成长起来，可以反过来促进他的修炼，也可以让林飞收获更多的军气。

    普通人提供军气，一千人一年才可以提供一点，若是直接管辖，可以决定他们的人生，这也需要一百人一年才可以提供一点，而一个普通人实力的战兵，一年就可以提供一点，实力越是强大，提供的军气数量，就是不断十倍的提升的，这一点实在是太重要了。

    当然修炼到真正的兵长级战兵，就可以一年提供十点军气，修炼到初级武者实力的战兵，就可以一年提供一百点军气，这些战兵日后也会成为林飞军气重要的来源。

    而且战兵忠诚无所畏惧，也是林飞日后可以真正凌驾于大国之上，可以站在世界最巅峰的真正核心力量！

    此刻听到蒋红方的消息，他自然大喜过望，若是发现一些真正的顶级天才，那么必然可以飞速的提升修为，甚至是短时间之内，就有超过他的可能！

    真正的武道天才，若是有着最好的资源，同时提供给他真正实战的战斗，那提升的速度可是相当惊人的，甚至有可能一年时间就提升到后天大圆满的地步。

    这可并非夸张，而是真的有可能做到这一点，这也是林飞为何如此期待的原因！

    天才是不能以常理来衡量的，就比如说武道世界那些一流门派天骄，事实上也不过是地域性的小天才而已，但是他们都可以做到一年时间提升到后天大圆满的地步！

    而现代世界，西军省的人口数量也不少，从整个西军省挑选，甚至是覆盖全国挑选的天才，比之那些武道世界一流门派天骄丝毫不会弱，加上斗战神功，以及林飞全力支持，还有将军令的修炼速度加成，一年时间提升到后天大圆满，是可以做到的，甚至提升到先天化气初期也并非不可能的事情。

    如此一来，林飞有了他们的反馈，修炼速度必然也会增强许多！

    达到先天就可以返本归元，无病无灾，达到人类极致寿命，可以活到一百五十岁，这是一个让人梦寐以求的境界，也是进化的真正开始，由不得林飞不动心！

    毕竟穿梭无尽世界，可以在其余世界呼风唤雨，甚至是寿命不断增加，阳神境极致可以活到五百岁以上，但是在现实世界，若是和正常人一样生死病老，那可就是一个笑话了。

    因而林飞可是一直渴望着在现实世界活到先天啊！

    可是即便是有将军令的加成，但是也只是初步加成，想要修炼到先天，最少也需要二十年时间，到时候林飞虽然还处于中年时期，但是必然修炼速度更加缓慢，想要修炼到虚神境，乃至于更高境界，可就是千难万难了。

    因而挖掘现代天才，让他们极致的修炼，最后反馈让自己修炼速度大增，这才是林飞最希望的事情。

    蒋红方的功劳，自然大了许多，因而现在已经升级到了曲长级将军令的林飞，心情大好之下，直接给予了他一个队长名额。

    倒不是不可以给予曲长名额，不过占着曲长名额，还是可以让他修炼速度稍稍有所增加一些，比之单纯的将军令令主身份，有差不多千分之一的加成，这是林飞暂时无法舍弃的。

    因而蒋红方的大功，林飞便是赐予了队长级身份，这可以让他修炼速度更快，在这些战兵中，脱颖而出！

    “多谢将军大人！”

    得到队长级身份，蒋红方明显感觉到了巨大的好处，队长级身份，让他的修炼速度更加快了起来，这让他明白，将军大人又是给了他恩赐，心中感激涕零！

    其余富豪，都用羡慕的眼神看着蒋红方，一方面是蒋红方身份地位更高，乃是队长级战兵，而他们可不过都是伍长级而已，另外更大的原因是林飞对蒋红方另眼相看起来，这让他们内心发誓，一定要全力推动武馆计划，推动武道联赛，让将军大人满意。

    “好了，不用多礼，只要可以发现一些真正的武道天才，成为战兵，那么就是对我最好的报答，希望我不会失望啊！”

    林飞意味深长的说道。

    “将军大人放心，我挑选出来的这十三人，都是修炼将军大人赐予的基础功法，顺利打通穴窍的，而且现在这十三人，基本上都打通了十个以上的穴窍！”

    蒋红方连忙回答道。

    林飞也是大惊，现在距离他说出武馆计划才多久，居然就有靠着基础武道功法修炼出十个穴窍的，这可不是一般的天才，而是真正的绝世天才！

    毕竟地球的修炼环境，就连明末都大大不如，哪怕有蒋红方的全力支持，加上基础修炼功法，也不会太好，可是就算是如此，他们也可以打通十个以上穴窍，那么若是换做林飞全力支持，那么恐怕打通的穴窍都超过一百个了！


------------

第两百六十一章 突飞猛进

    这样的天才，林飞相信只需要两个月时间，就足以将他们培养到后天大圆满的地步，一个或许看不出来那么，现在却是足足有十三个之多，那么两个月之后，有他们的反馈，加上将军令应当还可以再次升级到军侯级的地步，林飞自己也可以快速达到后天大圆满的实力！

    如此一来，在现代世界突破先天境界，就不再是梦想，他也有进入先天境界的能力，乃至攀升更高的境界！

    关系到自身的实力，林飞是绝对不会大意的，心中自然充满了渴望！

    “将军大人愿意的话，随时可以见他们！”

    蒋红方微笑着说道，他知道自己这一步棋走对了，若非他铭记于心，善于察言观色，怎么可能有现在的收获，被将军大人看重呢。

    想到这里，蒋红方红光满面，很是得意的看了其余几人一眼，这就是善于准备的好处啊！

    其余几人后悔不迭，不过既然知道将军大人如此看重武道人才，他们内心就越发的火热起来，下定决心，要在全国范围收拢武道人才。

    毕竟现代社会可是信息社会，只要武道联赛真的可以赚钱，可以享受明星般的待遇，那么日后绝对可以掀起一股热潮，顺利的将武道联赛发展下去。

    一行人分批开车离开紫东花苑，随后向着郊区而去，武馆虽然在西军省各个城市中心地带开设，不过这只是方便招募人选而已，真正的苗子，都是被送往各个训练基地的，而这些训练基地自然不能开在寸土寸金的市中心。

    郊区的土地足够大，而且价格便宜，并且没有太多的限制，这里的训练条件可就不是市区可以相比了。

    而省会的训练基地，也自然是最顶级的，所有优秀的精英人才，都是送往这里。

    来到训练基地，林飞就兴奋了起来，彩色进度条的光芒闪烁，有三十多个人，都达到了他的条件，而其中还有十三个光芒，更是光彩夺目。

    “蒋红方果然没有骗我，还有所保留，这三十五人，都算得上是极为罕见的天才了，而这十三个，更是绝世天才，尤其是最强的这个，已经不能以天才形容了，堪称是妖孽级！”

    三十五个天才，十三个绝顶天才，其中还有一个乃是妖孽，这简直是超出了林飞的预料，让让他惊喜不已。

    这个妖孽，若是培养的好，两个月时间甚至可以突破先天境界，而其余十二人，最起码也可以达到后天大圆满地步。

    其余的二十二人，虽然有所不如，但是也是绝无仅有的天才，培养大半年，足以突破到后天大圆满的地步，简直是让林飞惊喜交加。

    “哈哈，蒋红方你将这些人，都喊过来吧，他们三十五个，都符合我的要求，你可是立了大功了！”

    林飞欣喜不已，惊喜交加的赞赏道。

    “是，将军大人！”

    蒋红方也极为激动，没想到自己可以让将军大人如此赞赏，简直比他赚了十个亿还要开心，还要激动啊。

    三十五个天才，很快就被林飞附着上了印记，转眼他们就成为了愿意为林飞死的忠诚战兵。收了这三十五个战兵，林飞立刻就感觉到将军令上传来了种种反馈，让他感觉自己的修炼速度，可以再次翻倍！

    “这还只是刚刚收复，这就让我能够提升一倍修炼速度，若是他们实力进展飞速之后，那么我的修炼速度必然可以暴增，实在是太令人惊喜了！”

    林飞心中喜悦无比，感觉到一种前所未有的畅快感觉，这让他心情更是喜悦无比，感觉神清气爽，比之在穿梭世界，突飞猛进可是来的爽快多了。

    三十五个战兵，当下就立刻成了林飞的贴身保镖，蒋红方羡慕的看了他们一眼，随后按照林飞的要求，给他配备了一座小型庄园，这所庄园，日后就是林飞的真正驻地了，日后他在现代社会，也会长期都待在这里！

    而之后，林飞又是参加了一次省级大赛，顺利的以十秒一零的成绩，夺取了自己的第二个百米冠军。

    接着又是一波收获，让他每日获得军气再次有所提升，这一切自然都是八大富豪齐齐努力的结果，利用网络以及各种宣传渠道，让人潜移默化的知道林飞这个百米飞人。

    同时国家队的一名主教练，也注意到了林飞的存在，毕竟十秒一零的比赛成绩，在这个时候，还是相当不错的，有为国争光的能力。

    最重要的还是林飞的年纪实在是太轻了，还有着好几年的飞速提升时期，甚至有可能真正让大夏飞人的名字，在世界大赛上响起！

    当然这一切的宣传，都是经过专家团队，详细评估过的，只会让林飞的名字让人知晓，而不会造成太多人狂热的追捧。

    这个相关度很难把握，不过在金钱的魅力之下，还是让这些专家团队做到了。

    这就是现代世界金钱的威力，几乎可以做到一切现代能够办到的事情。

    当然即便是引起了追捧，成了家喻户晓的大明星，对现在的林飞来说，也没有什么，三十五个战兵修炼速度进展惊人，带动着林飞修炼速度飞速进展，也终于让他体会到了一丝穿梭世界的修炼感觉。

    现如今他的穴窍已经打通六十五个，距离后天后期终于不远了，这也让林飞极为开心，就连带着他的心态也有了一丝改变，不在太过谨小慎微，毕竟以他现在的实力，只要不是军队围攻，已经不需要担心别人的暗算了。

    虽然后天境界，只是武道的起点，可是打通六十五个穴窍，让他现在的身体已经远远超过了常人的想象，思维能力更加强大，精神力更加强悍，足以提前发现很多危险。

    “呼，在现代世界停留了三个多月，终于暂时完成了自己的目的，那么也是时候到达穿梭世界了，不过这一次到底到那个世界呢？”

    林飞心中犹豫了起来，现在已经打通了好几个世界，每一个世界都有吸引他的地方，倒是让他犹豫起来。


------------

第两百六十二章 新的选择

    “武道世界虽然广阔，或许还有许多未知的存在，但是因为得到了异人灵魂，事实上已经没有太多吸引我的东西了，毕竟想要真正征服这个世界，不知道需要猴年马月，以异人的见识，已经算是这个世界的顶点，想要继续追寻更高的世界，难度太大太大了！”

    林飞思前想后，还是否决了前往武道世界，毕竟这个世界已经没有太多吸引他的地方了，追寻更高的境界，在那个世界也很难做到。

    因而，第一个武道世界，直接被林飞pass！

    第二个世界，明末世界，对每一个大夏人来说，都是耿耿于怀的世界，因为那是大夏民族实质上的转折点，正因为明朝的灭亡，让大夏从领先的世界文明开始开倒车，最终酿造了那一百多年的耻辱近代历史。

    因而那个世界虽然只是一个历史架空位面，但是对林飞来说，依旧有些吸引力。

    不过在那个世界林飞的势力已然无敌，因而前往也没有太大的动力，剩下的不过是时间积累，平推世界而已。

    因而思前想后之后，虽然明末世界还是有吸引力的，可以满足林飞征服的野心，不过还是最终被他pass！

    至于将军令世界，这是真正带给林飞腾飞的世界，不过暂时也没有太大的实际作用。

    城池世界是刚刚返回，林飞则是没有立刻前往的想法，因而算来算去，居然只有进入新世界，这才是最好的选择！

    “那么如此算起来，也只有开通新世界了，算起来我进入的世界，事实上也并不多啊，只有四个而已，那么就开启第五个吧！”

    事实上新世界，自然是最为让林飞期待的，这代表着的是新的开始，也代表着新的机遇，每一个世界都可以带给林飞或多或少的好处，这让他潜意识实际上还是迫切的希望开通新世界的。

    因而林飞已经不再犹豫了，直接将万界穿梭门附着在一个门上，随后推开大门，一步跨出！

    这一步跨出，就是一个全新的开始，也是一个全新的展望！

    已经打通了四个穿梭世界，林飞对于穿梭已经极为熟悉，清醒过来之后，惯例就是寻找记忆，随后他嘴角露出了一丝笑容：“这一次的起点，居然不算很低，不过也高不到那里去，居然是一个类似于现代的世界，不过里面却是处处透漏着神秘的气息！”

    林飞穿梭的世界是一个类似于现代世界的世界，可是和现代世界有所不同，这里居然极为崇尚武力！

    就比如说林飞所处的这个名叫神武的武馆，居然拥有极大的自治权利，简直宛如说一国一般，而林飞就是这个武馆的一员，不过也只是武馆的底层，一名拳手陪练员！

    当然虽然只是武馆底层的陪练员，但是社会地位却是可以比得上那些精英白领，底薪五千，收入每月在一万以上。

    而且陪练员也有晋级拳手，甚至是成为神武武馆高层的先例，而这也是支撑之前的林飞留下来的动力，当然那每月逐渐增长的薪水，也是无法舍弃的东西。

    这一切的原因，就是林飞还有一个拖油瓶的妹妹，这个妹妹从小身患重病，先天体质虚弱，必须要用大量的药材，才能够吊住性命。

    “这也真够悲惨的，这个家伙也算是相当拼命啊！”

    林飞叹了口气，随后就要按照老计划，先去了自助餐厅，打算狠吃一顿，再直接开始修炼斗战神功提升实力。

    可是就在他打算动身的时候，突然一个慌张的声音传来：“不好了，飞哥，秦胖子又来找你麻烦了！”

    说话的声音很熟悉，林飞细想了一会儿，才是想起这是他的好友，低级拳手黑牛，此人也算是林飞在神武武馆不多的好友，可以贴心卖命的那种。

    而且黑牛因为天生体质强悍的原因，比之他这个陪练员可是强了太多了，虽然林飞是大名鼎鼎的金牌陪练员，可是因为自身力量太差，来武馆一年多，也只有两百斤出头的拳力，远远不如低级拳手的底线三百斤，因而就连成为低级拳手都不可能。

    “这个林飞也算是天才了啊！”

    更多的记忆涌出，也让林飞对前身更加了解起来，越是了解，就越发现这个家伙的不凡，带着拖油瓶的妹妹，从普通人当临时陪练员开始，用了一年时间，就达到了武馆正式金牌陪练员的地步。

    而且当初他的拳力只有一百余斤，一年时间可以提升到这等地步，实在是颇为难得了。

    而且他只是练习网上流传的大路货色就可以做到如此，已经极为可贵了。

    “黑牛，别慌，去看看去！”

    没办法立刻提升实力，林飞也不在意，看着惊慌的黑牛，沉稳的说道。

    受到林飞的情绪感染，黑牛也稍稍镇定下来，不过还是极为焦急的说道：“陪练主管秦胖子这家伙，这一次让你去陪一个拳手练拳，可是这个拳手居然是疯狗那家伙，这不是让你找死吗？”

    疯狗，乃是刚刚升入中级陪练员的家伙，拳力最少也有五百斤，一拳打在只有两百斤拳力的林飞身上，那不死也要重伤。

    而且众所周知，这个家伙相当疯狂，可不会在擂台上估计太多，死在他手上的陪练员，都有一手之数。

    虽然林飞乃是大名鼎鼎的金牌陪练员，创下如此名头，靠的也不是拳力，而是他对招数的掌握，可以很好的给那些拳手喂招，但是想到疯狗的疯狂，黑牛就无法放心下来。

    “秦胖子？”

    林飞眼中精光一闪，这个家伙他知道，一直想要找林飞麻烦，只是一直没有机会而已，现在突然安排让他给疯狗陪练，自然透漏着阴谋的味道。

    不过无论如何，他既然享受到了神武武馆的权利，比一般人有更高的社会地位，那么也就要遵守神武武馆的规则，陪练员是不能拒绝安排的。

    “飞哥，你别傻了，这明显是想要你的命，你去不是送死吗？”

    黑牛也不是傻大个，知道秦胖子不安好心，别的拳手找林飞陪练，哪怕是那些高级拳手顶级拳手都没什么，可是疯狗就不同了，这家伙根本就是不遵守拳手和陪练员规则的疯子！


------------

第两百六十三章 疯狗

    林飞摇摇头，道：“陪练员是不能拒绝拳手的！”说完他就直接向着擂台大厅而去。

    “飞哥，等等我！”

    黑牛连忙追上，内心忧虑的很，他知道这一次恐怕林飞凶多吉少了。

    “绝对不能让这家伙得逞，一有不对，就要阻止比赛！”

    黑牛虽然憨厚，却也是不傻，心中虽然这么想，可是他也知道秦德云既然敢如此做，那么就绝对不会那么轻易让林飞下了擂台。

    “林飞这家伙居然敢来？”

    “小声点，人家是金牌陪练，说不定不害怕疯狗呢！”

    “就他，金牌陪练，还不是陪练员，疯狗可是晋升中等拳手了，一拳下去，他的小命恐怕就没了吧！”

    “就是，我承认林飞躲闪能力好，不过他的身体太弱了，是无法撑过去的！”

    一进入擂台大厅，林飞就听到许多陪练员的议论声，有人的地方就有江湖，林飞以区区两百斤的拳力，成为金牌陪练员，让很多人都嫉妒不已。

    要知道神武武馆其他金牌陪练员，许多都可以达到低等拳手的实力，远不是林飞可比的，可是林飞就以区区两百斤拳力，靠着强大的躲闪技巧，居然成为了金牌陪练员，自然引起了无数人的不满。

    而且他为人很低调，也不和其余人来往，只有黑牛一个朋友而已，因而很多人听说疯狗点名让林飞陪练，许多陪练员内心是幸灾乐祸不已的。

    看着众人或是怜悯，或者嫉妒，或者幸灾乐祸的表情，林飞没有丝毫异常，心中深知，这就是人心，这就是芸芸众生啊。

    “好了，林大金牌终于来了，赶紧上去吧，可别耽误了拳手的练习！”

    秦德云看到林飞过来了，脸上闪过一丝意外，随后就是释然。林飞根本不敢逃跑，也舍不得逃跑，这份儿工作，是林飞可以赚钱最多的工作，离开了神武武馆，带着拖油瓶的林飞，还能养活的了那个小拖油瓶吗？

    “嗯！”

    林飞点点头，没有多说什么，只是一丝不苟的耐心将陪练装备，认真的穿戴起来，然后仔细检查。

    这是前任的工作，陪练员危险度虽然不比拳手，可是也是一个不好就要受伤，甚至送命的工作，一直以来的林飞，就是如此的认真，这也是他可以一年时间，成长成为金牌陪练员的原因之一。

    “我说这个家伙真能装，以为拖延时间就有效？真是不知所谓！”

    有些心怀不满，嫉妒林飞的陪练员说道。

    “你说什么，再说一遍？”

    黑牛凶神恶煞的怒视此人，让这人连忙缩头，黑牛可是低等拳手，远不是他可以挑战的。

    秦德云倒是不着急，一直很有耐心，等到林飞穿戴好陪练装备，完全确认之后，他才是笑道：“好了，林飞可以上台了吧！”

    林飞没有说话，只是缓步上了擂台，同时仔细的大量起了疯狗，此人不愧疯狗之名，对别人疯狂，对自己也疯狂，那眼神之中就透漏着一种疯狂之意。

    “小子，听说你是这里最好的金牌陪练，没有人可以攻击到你，我却是不信！”

    疯狗玩味的看着林飞，就好像是即将捕食的饿狼，看着自己的猎物一样，就差口水留下来了，显然这家伙是被人利用的，这一点以林飞的见识，看的一清二楚。

    “试试不就知道了？”

    林飞淡淡的说道，这具身体虽然弱，最多相当于打通一个穴窍的身体，而且没有丝毫内力，可是林飞知道自己未必没有机会。

    前任靠着自己的学习能力，研究的技巧，都可以创下金牌陪练的能力，而林飞又怎么可能会差。

    他四个世界的经历就不多说了，武道的经验也不必再提，就凭借彩色进度条的逆天学习能力，他也有把握可以在疯狗手下支撑下来。

    “呼，可惜没时间修炼，否则万万不会被人逼到如此地步啊！”

    当然毕竟实力相差太大，林飞也是相当冒险的，而他最不喜欢的就是这种没有把握，将生命置于未知地步的冒险。

    “哈哈，有胆气，希望你可以支撑的久一点！”

    疯狗舔了舔嘴唇，随后迅速的一个冲拳，便是打来，这个世界的拳手，乃是无限制格斗，更加凶残，更加疯狂，动辄就会都打残对手，置人于死地也是常常可以看到。

    因而疯狗的攻击，快准狠，还有那一丝疯狂的气息！

    “这是谋杀！”

    黑牛愤怒的低吼道，一般拳手都会压着自己的实力和陪练员动手，一般都是为了磨练技巧，可是疯狗一上来就是生死搏杀的节奏，这根本就是想要林飞死！

    不过林飞也没有让人失望，这一拳虽然霸道、凌厉、疯狂，速度也是惊人，不过林飞还是艰险的躲闪过去。

    不过疯狗的攻击，自然不是一拳而已，而是连绵不绝，如同雨水一般不断的攻击，每一次攻击，他都是八分力气，留下了两分力倒不是他留手，而是为了更快更疯狂的攻击！

    “不能让这家伙这么攻击下去，必须要打乱他的节奏，可惜陪练员的规则太过操蛋，根本不容许陪练员反击，只能够躲闪或者硬抗，归根结底，拳手才是神武武馆的核心，地位远不是陪练员可比。”

    “可恶，要是我能反击，这家伙虽然身体不错，不过也挡不住我的几拳！”

    林飞心中恼火不已，他的武道技巧都在，这是学习到手，就不会忘记的，这是最宝贵的知识和经验。

    疯狗久攻不下，怒火攻心，他可是中等拳手，强了眼前的家伙不知道多少倍，他是听了林飞的名头，被人鼓动而来的，就是因为他很骄傲，认为可以做到别人做不到的事情。

    可是现在，居然根本打不中对方，这让疯狗内心怒火冲天，眼睛渐渐的发红起来。

    “我要你死！”

    疯狂起来的疯狗，就好像狂犬一般，根本无所顾忌，双眼通红的他，突然拳套中弹出一个利刃，眼睛闪烁着残忍的疯光，突然刺向林飞。

    “这家伙违规了，快点儿敲钟，停止这次陪练！”

    黑牛大声吼道，不过秦德云却是充耳不闻，而是慢吞吞的动作起来，明眼人都可以看得出来，他就是要拖延时间，等到疯狗杀了林飞，才会敲响停止陪练的警钟！


------------

第两百六十四章 高爆发之拳

    陪练员虽然低微不如拳手，不过也有保护陪练员的规矩和手段，若非如此，谁还当陪练员，不能反击，只能防守躲闪，岂不比拳手更危险了。

    一方面拳手只是锻炼技巧，不会真正危害拳手，另外一方面就是警钟制度，警钟一旦敲响，那么就会立刻弹出保护陪练员的钢板，足以让陪练员躲过攻击，随后从安全出口下了擂台。

    而现在秦德云故意拖延时间，就是为了让疯狗直接杀死林飞。

    “秦胖子，你不顾忌陪练员生死，我要杀了你！”

    黑牛愤怒无比，一拳打向秦德云，他是真的愤怒了，这家伙根本没想过让林飞活下来。

    “呵呵！”

    秦德云，微笑了起来，随后一巴掌就将黑牛拍的倒飞出去，这家伙虽然身材肥胖，早已没有了年轻时候的体魄，可是到底也是中级巅峰拳手出生，而黑牛还差了一点，力量反应都不如秦德云。

    就在这时候，林飞毛孔也是大开，眼睛死死的盯着疯狗的动作，在这生死关头，他的内心却是反而一片平静。

    随后他飞速的打出了一拳，这一拳却是代表着林飞四个世界经历的巅峰一拳，这一拳将他的全身力量彻底的爆发！

    秦德云得意的微笑着，心想：“敢于得罪我，一点儿面子都不给，活该你死！”

    他知道疯狗真实实力早就在中等拳手中位列巅峰，加上他的疯狂打法，就算是高级拳手都不愿意和他比斗，现在又是违规用出武器，那么林飞的躲闪技巧就没有多大用处了，换句话说，就是林飞必死！

    可是就在秦德云得意之时，空气却是在一瞬间凝固了，全场的嘈杂声音，瞬间宁静，秦德云随后也同样瞪大了眼睛，倒吸了口冷气，同时额头上冷汗流了下来，脸色变得苍白起来。

    “这……怎么可能！”

    秦德云嘴唇干涩的说了一句，随后则是内心慌乱不已，本以为是林飞惨死，可是结果却是出乎了所有人的预料，倒在地上，没有了生机的居然是疯狗！

    当然林飞也不好过，这个时候的他，全身大汗淋漓，脸色也极为苍白，借着擂台的护栏，这才勉强保持住了身形。

    看着倒在地上，被自己一击必杀的疯狗，林飞苦笑起来：“还是身体太弱啊，否则也不需要如此高爆发的一拳，才能干掉这家伙，不过刚才可真的够危险的！”

    那拳击套中出现短刃，实在是让局势大变，有了武器和没有武器是两个概念，就连林飞都不敢不去正视，也只有干掉疯狗他才有活命的机会！

    “这家伙这么猛，居然干掉了疯狗，疯狗可是中等拳手啊！”

    有陪练员也惊呆了，小声说道，看着林飞的目光已经有了敬畏，这就是实力带来的变化。

    之前林飞虽然是金牌陪练，不过却也没有被人佩服，相反反而很多人感觉不公，可是现在他一拳杀死疯狗这个中等拳手，可就大大不同了，这代表他有干掉中等拳手的实力！

    中等拳手，拳力至少五百斤，实力极为可怕，远超普通人，远远不是靠技巧就可以战胜的，更别说杀死。

    林飞此举，瞬间让他在无数陪练员心中高大起来。

    “飞哥，太棒了！”

    黑牛激动的很，本以为林飞要死了，这让他心里失落无比，也焦急无比，林飞死了，那么他的家就完全毁了，好在林飞再一次创造了奇迹，绝无仅有的奇迹。

    “哼！”

    一个冷哼响起，却是一人脸色阴沉沉的说道：“可别高兴的太早了，疯狗死了，可这事不算完，疯狗的把兄弟，可是高级巅峰拳手，你就等着吧！”

    秦德云心中懊悔，没想到就这样还被林飞翻盘，在心中怒骂疯狗不争气的同时，也是有些头痛，疯狗的把兄弟铁熊可不是疯狗可比的，高级巅峰拳手，听说拳力超过一千斤，就算是他巅峰时期，都不是此人对手，而且听说此人还是黑暗训练营出身的拳手，而这个黑暗训练营本身就是为训练杀人机器而组建的，极为可怕！

    黑熊的实战能力更是惊人的可怖，若是被其迁怒，别看他是培训主管，却也头疼的很。

    “黑熊！”

    想到黑熊的实力，黑牛也是脸色一变，他知道这家伙心狠手辣，虽然威慑力或许还不如疯狗，可是实力惊人的很，被他直接在擂台上打死的拳手，就超过十人！

    而林飞心中也是一动，想起了黑熊此人，不过他却也并没有太过担心，只要食物充足，以彩色进度条的逆天加速学习能力，斗战神功这门神功的厉害，足以轻而易举的进步，内力布满全身，轻而易举就可以超越千斤拳力！

    “怎么办飞哥，这下完蛋了，虽然你是正当防卫杀死疯狗，可是那个黑熊可不会管这么多，他是高级巅峰拳手，地位很高，恐怕会真的杀了你啊！”

    走在回家的路上，黑牛担心的说道。

    “好了，别担心了！兵来将挡水来土掩，他黑熊是厉害，不过你家飞哥也不是吃素的！”

    林飞笑着说道，心中一点儿都没有感觉，这个世界很奇特，也很有意思，但是在他看来，却是没有丝毫危险。

    “哥哥，你又摔伤了？”

    回去之后，林飞就看到了一个长相甜美，但是却是极为惹人怜惜的小姑娘巴巴的等着自己，这小姑娘，若是身子张开，定然是倾国倾城的美女，可是现在小脸苍白，全身都瘦瘦的，这让林飞心中一疼，知道这就是身体的妹妹了，从小就先天体质虚弱，但是却查不出原因的林欣儿。

    “欣儿，怎么又在门口等着，都告诉你多少次了，门口风大，容易着凉！”

    林飞摸了摸小姑娘的脑袋，宠溺的说道。

    林欣儿，感觉心里酸酸的，不过却是强忍着没说，只是拉着林飞撒娇的道：“哥哥，人家还不是担心哥哥吗？看，这不又伤了！”

    “不就是摔倒了吗，你看看没事儿的，走进去吃饭吧，我们贤惠的管家婆，不知道烧了什么好菜！”

    林飞嘴角一弯，故意夸张的说道


------------

第两百六十五章 真实虚幻

    “哥哥又取笑人家！”

    林欣儿不依了，摇晃着林飞的胳膊说道，大眼睛一闪一闪的，别提多可爱了。

    “好，不欺负欣儿，赶紧的吃饭喽，我已经问道饭菜的香味，嗯，好香！”

    林飞笑着说道，脚步加快了几分，也有些期待不已，这是身体本能的期待，他并没有抗拒，反而顺着身体的心意。

    “哥哥，你怎么这么能吃了？”

    林欣儿不可思议的说道，以前的林飞也能吃，可是从来没有如此夸张过啊，现在这些食物他只是三两口，就嚼碎，吞咽到肚子里，胃口好的不可思议，实在是太惊人了。

    这自然是林飞迫切的想要多吃一些，然后练功的缘故，这一次的开局虽然不错，但是敌人也直接出现，比之以往要危险几分，林飞可是一个惜命之人，自然不会随意让自己处于险地。

    而且不知道为何，这一次的穿梭，前往这个新的和现代世界相似的世界，总给他一种极为奇怪的感觉，就好像有什么特别的不一样的地方一般。

    这种感觉，极为突兀，也极为不可思议，但是林飞就是可以感受得到，毕竟好几个世界他都已经练到阳神境的地步，精神已经极为强大，按照古籍记载，就是已经涉及到了精神，灵魂的地步，因而对自己的感觉，林飞还是极为相信的。

    “欣儿，没事儿，这是哥哥的功力大进的缘故，不用担心！”

    看着林欣儿担忧不已的样子，林飞笑着解释道。

    虽然林欣儿并不知道前任身体陪练的事情，不过却也知道自己的哥哥是很厉害的，力气很大，实际上在林飞看来，林欣儿应该是知道的，只是没有拆穿而已。

    “真的！”

    林欣儿欣喜万分，连忙再次准备饭菜去了，在小姑娘看来，自己的哥哥更厉害了，那么安全也就有了保障，她也不用担心哥哥随时可能回不来了。

    “真是好妹子啊！”

    看着林欣儿坚强的样子，林飞也是微微感叹，小姑娘的身体很不好，但是只要是相依为命的哥哥需要的，她就会全力以赴的完成。

    这种莫名而起的感觉，就是人类最美好的本能，一种名为感动的东西。

    “呼，那就开始练功吧，新的世界，新的起航就此开始！”

    林飞回到自己房间，就开始按照斗战神功功法，修炼起来，这是最为强大的神功，也是提升最快，根基最稳固的神功，自然成为了林飞的首选，唯一的缺点，就是时常需要战斗。

    只是修炼了一会儿之后，林飞的眉头却是皱了起来：“怎么回事？难道说，这具身体的资质，已经差到了惊天动地的地步，我能感觉到彩色进度条的加速作用还在，可是身体的穴窍，居然这么长时间没有打通一个！”

    林飞眉头大皱的同时，也看了看时间，已经过去了半个小时之久，这在之前的穿梭世界是不可能的事情。

    在其余世界，哪怕是穿梭的身体资质再差，也不会差到这般地步，半个小时的时间，以他吃下去的东西，随随便便就可以打通五个以上穴窍。

    可是现在，居然几乎没有反应，而吃下去的食物，也没有太过消化，依旧是很饱的感觉。

    “难道说这个世界不适合修炼内功？”

    林飞突兀的想道，那么如此一来，要如何才好？

    “再试试其他的功法！”

    他不是一个轻易会放弃的人，既然斗战神功不行，那么就试一试其余的功法，只是尝试了所有功法，甚至是那些所学的武技之后，林飞却是皱眉不已。

    “没有用，全部没有用，似乎之前的所学，只是一个泡影一般，根本没有任何作用！”

    “而且……”

    林飞有种感觉，不是这具身体的资质差劲，而是似乎有什么他忽略的问题。

    “难道只能修炼这个身体学习的粗浅东西，网上那些大路货色？”

    这具身体之前的天赋实际上是极为不错的，只是底子太薄而已，之前的他可是十足十的天才，只是依靠自己的自学，在一年时间，就将网上那些流传的花拳绣腿，变成了足以实战，而且给他创下金牌陪练员名号的武学。

    “好像有些奇怪的感觉！”

    林飞没有再去尝试，而是盘膝而坐，拖着下巴思考了起来，有种极为奇妙的感觉，似乎自己发现了什么了不得的东西。

    “这个世界很奇怪，给我的感觉不同寻常，而且……”

    突然他的眼中精光一闪，想起了之前没有在意的东西，或者说下意识已经忽略的东西。

    “对，彩色进度条，之前是那般，给人极为虚幻的感觉，而且极为不真实，可是现在！”

    虽然彩色进度条依旧神秘，可是现在却是给他一种莫名的真实感觉：“对，就是世界，之前的世界无论是现代世界，还是其余世界，都感觉像是虚幻的人生，而现在才给我一种真实的感觉！”

    轰隆！

    无穷的记忆升起，林飞脑海中万千记忆碎片闪过，随后他突然笑了起来。

    “回归自我，真实自我，原来之前以为的主世界，现代世界也只是虚幻而已，事实上这是彩色进度条对我的自我保护！”

    林飞一瞬间明悟了起来，难怪之前的他，总是如同一个过客而已，原来实际上之前的一切都是虚幻，而这个奇特的现代世界，才是真正的主世界！

    虚幻的东西，怎么可能成为真的，之前他以为自己学会了的东西，也只是虚幻世界的经历而已！

    “不，还有一些是真的，那些神功秘籍，是假的，但是那些记忆经历，却是做不得假，哪怕是虚幻的，也是我度过的，力量是假的，可是有些东西却并非完全为假！”

    就比如说将军令，他有种感觉，在这个真正的世界，也可以凝聚出来，但是所需要的条件，不会那么简单就是了，每一次的升级，也不是那么儿戏一般，需要的东西，乃是绝无仅有的。

    首先，哪怕是升级到兵长级将军令，都必须要有超过兵长的实力！

    按照这个世界划分，就是明劲阶段！

    第二，自然需要相应的军气，而军气在虚幻世界，很容易得到，但是在这个世界就远远不同了，虚幻世界一切都极为便利，自然而然军气获得似乎很容易一般，可是林飞知道真正的军气获得，可是万分艰难的。

    “

    假作真时真亦假！虽然五个世界乃是虚幻世界，可是也给了我成长的资粮！”

    林飞突然哈哈大笑起来，却是阴霾一扫而空，回归真我！


------------

第两百六十六章 破局

    “这个万界穿梭门实在是太厉害了，穿梭世界是肯定的，不过肯定不像是虚幻世界那么虚假，不过可以肯定的是，将彩色进度条能量积累圆满，定然可以穿梭世界！”

    只是彩色进度条的进度积累，也不再是儿戏一般的吃东西积累了，定然有方法，只是这个方法，一时之间，林飞并没有找到而已。

    “不管了，虚幻的神功是假的，其余的一些有用知识，现在也无法用上，那么就修炼这个身体学会的东西吧，彩色进度条的加速效果还在，虽然零进度，是最慢的状态，却也足以提升数十倍的修炼速度和效果，之前的我已经将拳力修炼到两百斤，还有一套自己摸索出来的用于战斗的拳法，那么就先行修炼吧，黑熊是大敌，难以想象的大敌，必须要快速拥有一些实力！”

    林飞心中平静，之前的高爆发一拳，事实上也是虚幻世界无数积累的一次爆发，当然这一拳也是决定生死的一拳，轻易不可善用，威力惊人，但是自身一拳下去，也就没有了任何力气。

    这种拳法，是不可轻易动用的，因而还是战斗，还是要用自己千锤百炼的拳法。

    一拳一拳，林飞就这么打着，没有着急，也没有急迫，虚幻世界他站在了很多世界的巅峰，享受到了无数，这个时候也沉淀了下来，内心没有丝毫彷徨。

    这就是万界穿梭门也可以叫做彩色进度条给他带来的好处，哪怕是虚幻，那也经历却是刻苦铭心，千金难买的宝贵东西。

    因而这拳法虽然只是大众拳法组合出来的实战拳法，林飞每一拳打出，都感觉有新的收获，这收获让他欣喜，让他感觉极为舒畅。

    “虽然相比虚幻世界，那种火箭般的提升，差的太远太远，但是现在才是真正的让彩色进度条认主，我的提升，感觉更加真实，这才是真正的练武！”

    林飞心中再次有种感动的感觉，真实才是最好的感动，虽然他没有虚幻世界那么飞速提升，但是这才是真实，这才是享受！

    “呼，到极限了！”

    林飞停了下来，额头上的汗水，已经湿透了他的头发，赤裸的上半身，是因为汗衫已经完全被打湿。

    一个小时的拳法锻炼，让他的实力并没有多少提升，有也是些许的，可是拳法却是已经更加熟悉，更加精通，每一拳打出，都能够知道这一拳的落点，这一拳的具体效果如何。

    这就是修行，这就是修炼！

    “神武武馆馆主，站在巅峰，可以抗衡当世拥有核武的大国，更是逼迫大国让步，让神武武馆开遍了全球每一个国家的重要城市，显然虚幻世界有一点没说错，武者到了巅峰，的确可以一人当国！”

    神武武馆丁武峰的例子，就说明了一切，抗衡当世核武大国，一人一剑傲视世界！

    这才有十年神武武馆的辉煌，也方有这个世界武道的复苏！

    “可惜我虽然算是神武武馆的正式成员，可是只是最底层而已，根本接触不到核心秘传，只有自己揣摩而已，现在看来，想要快速成长，还是需要真正的功法！”

    林飞脸上眼中有着光芒，知道修炼之道，首先要有法，没有功法，千万次的修炼，还比不上别人一次的修炼，这就是法的区别。

    不过有句话叫法不传六耳，想要获得高一个档次功法，都是千难万难，不知道需要多少人付出鲜血，付出死亡的代价。

    因而想要得到秘传，何等之困难，这也是为何现代世界武道复苏，可是高手并不多见的原因。

    “秘传很难，不过我的实力提升也不是没有办法，现在彩色进度条已经认主，可以加速我的学习能力数十倍！哪怕是以笨办法，按照拳手那样用身体硬抗修炼，也必须要先将实力提升起来！”

    林飞自然知道学习拳手那种单纯的磨练身体办法，乃是最笨最无奈的办法，可是经历了五个世界的虚幻考验，他知道修炼方法，是何等的艰难，远不是随随便便就可以得到的，这从第一个武道世界，实际上就已经有了提升。

    若非彩色进度条给了他第一步基础内功，他根本无法打开局面，甚至会死在武道虚幻世界。

    而这也给了他提升，千难万难，都必须要先打开局面而已，想的太多，什么都得不到，反而会错过最好的机会！

    “飞哥，你要参加低等拳手考核？日后要打拳？”

    黑牛惊奇的说道，低等拳手实际上很容易达到，可是以林飞的身体素质，就困难了，就必须要通过第二种办法，也是最难的办法，实战考核！

    必须要通过十个低等拳手的测试考核，这才可以拿到低等拳手的资格！

    穷文富武，按照拳手的硬功修炼，不仅仅对身体损害大，而且也需要大量的金钱弥补，以林飞现在的收入，根本是不可能的事情。

    几个虚幻世界的经历，让他深深明白一点，开源节流，最重要的是开源，有彩色进度条，他就有拼搏的资本，现在不拼，还要等待到什么时候。

    不说那黑熊带给他的巨大压力，就说妹妹的先天虚弱体质，就必须要让他站在一定的高位，才有弥补的资格！

    “黑牛你知道的，我没有选择，不进则退，只有成为拳手打拳，才有拼一拼的资格，黑熊还有两个月就回来，我没得选！”

    林飞也无奈，若是有可能有时间，他自然不用如此极端，只要按部就班训练，将身体提升起来，拥有超过三百斤拳力，只要申请，自然而然可以成为低等拳手。

    可是两个月时间，以他现在的收入，哪怕是再是努力，还有彩色进度条的加速效果，也根本不可能办到。

    只有成为拳手，各方面福利都大幅度提升，也可以有更高的收入，才有可能在两个月时间内，提升到拥有和黑熊拼一拼的资格。

    黑牛沉默了起来，最后艰难的点了点头，显然他也知道，林飞既然做出了选择，就不会有丝毫动摇！


------------

第两百六十七章 艰难的起步

    看着黑牛沉默，一副难受的样子，林飞也是心中一叹，随后笑道：“黑牛，别那么悲观，我的拳力虽然很弱，可是你都打不过我哦，只是战上十场低等拳手而已，对我来说，还不是手到擒来！”

    林飞说是这么说，可是心中很清楚，他战胜低等拳手是不难，可是打拳为何很多人不愿意去，就是因为拳手随时可能出现意外，阴沟里翻船的现象，数不胜数，因而哪怕是低等拳手，收入都相当不菲，很多人也宁愿当陪练员，都不愿意打拳。

    “好吧，飞哥，你可要小心啊，那个死胖子阴险的很，若是你打拳，说不定他还会使阴招！”

    黑牛点点头，沉重的说道，林飞实力是不错，战斗技巧更是高深莫测，一般的低等拳手，根本达不到他，可是他的弱点也很明显，身体素质太差了。

    十场战斗，说不定就有意外，而且还有秦德云这个老狐狸，另外黑熊虽然没有回来，可是也会幕后指挥，因而林飞想要战胜十个低等拳手，希望很渺茫，而且还可能有生命危险！

    .这也是黑牛，不情愿林飞挑战的原因，可是林飞他是知道的，决定的事情十头牛都拉不回来，这让黑牛暗自愤恨自己为什么悟性太差，否则但凡学点儿林飞的技巧，早就可以晋级中等拳手了，甚至是高级拳手都有望，何必让林飞冒险。

    而且就算是现在，实际上黑牛也已经有了中等拳手的实力，只是听林飞的话，不去参加中等拳手考核，一直在低等拳手赛场混迹而已。

    这样一来，虽然也有危险，赚的也要少一些，但是最起码生命安全可以得到更大的保障！

    黑牛虽然憨厚，不过谁对自己真好，假好，还是知道的，若非林飞教导他拳法，给他指点，恐怕他根本无法在血腥的拳赛中活下来。

    看着黑牛神情低落，林飞笑笑，并没有再多说，他参加低等拳手第二种考核挑战赛，自然也是有自己的把握的，虽然五个虚幻世界是假的，乃是万界穿梭门给他安排的考验，可是这五个世界的经历，却并非假的，这是给他带来的最大的财富。

    这些财富，这些经历，都成了最宝贵的资粮，让他能够感受到自己的进步！

    陪练员训练区中，林飞疯狂的打着拳，对周围那些陪练员的话语，丝毫充耳不闻，这些人都是闲的蛋疼，怨天尤人，却不知道努力进步的家伙，心中对林飞早就充满了嫉妒，不过这些人的小道消息，的确是灵通，也让林飞知道了不少事情。

    “砰！砰砰！”

    210！

    209！

    210！

    独自一人测试了一下拳力，看着自己打出的稳定拳力，林飞眼中有着喜悦，锻炼还是有效果的，差不多增长了十斤的拳力，这说明彩色进度条的效果，依旧相当强大！

    “之前一年时间，我才进步不到一百斤拳力，可是现在彩色进度条真正认主，就进步了如此之多，虽然有疯狂压榨潜力，不计身体损失，以及吃了不少营养餐为代价，可是终究是进步不小啊，如此一来，通过低等拳手挑战赛，更有把握了！”

    林飞心中喜悦，随后却是停了下来，现在差不多已经锻炼到极限了，再锻炼没有效果不说，还会对他的身体造成极大的损伤。

    这是他经历五个虚幻世界，得到的宝贵经验，丝毫做不得假。

    “是时候申请挑战赛了！”

    长呼一口气，稍微休息一会儿之后，林飞向着拳手区域而去，申请低等拳手挑战赛！

    “你要参加低等拳手挑战赛？”

    看着林飞的申请，拳手主管葛林玩味的笑道，葛林乃是黑暗训练营出身的拳手，之后步步升迁，做到了拳手主管的位置，在海州神武武馆，也是位高权重的人物。

    一身实力更是深不可测，之前被林飞高爆发一拳打死的疯狗，就是黑暗训练营的人，现在被葛林如此盯着，林飞就好像被恶狼盯着一般，有种毛骨悚然的感觉。

    “这家伙实力惊人，我远远不是对手！”

    林飞心中默默的想着，五个虚幻世界的经历，让他眼光何等敏锐，隐隐已经把握到了拳手主管葛林的实力。

    “这个家伙实力还真的恐怖的惊人啊，而且对外宣布的实力远远不符合他自身的实力！”

    这让林飞心中大惊的同时，也隐约感受到了一丝大武道时代的意思。

    只是一个海州分部的拳手主管已经如此恐怖，那么真正的神武武馆馆主，被称作武神的丁武峰又会何等强大！

    “这些暂时不去多想，虚幻世界我也站在巅峰，高等武力也算是经历过，一步一步走好自己的路，才是正途！”

    林飞心神很快恢复平静，只是轻轻的点头：“是的，我的拳力不够，只能通过第二条途径，拳手挑战赛获得低等拳手的称号！”

    只有成为低等拳手，才可以打拳，这林飞自然清楚，破局之路已经摆在眼前，这不仅是他唯一的破局选择，也是他的心意。

    在五个虚幻世界，也是响当当大人物的林飞，自然不愿意如此平凡，他也想要追寻巅峰之路，追寻生命的进化！

    “好，没有问题，我可以给你安排挑战赛，这或许也算一个不错都噱头呢！”

    葛林哈哈大笑起来，林飞若是一般的陪练员，自然没有让他安排的资格，但是金牌陪练员的话，就不同了，勉强有了宣传，为武馆赚取利润的能力。

    神武武馆自然不是福利机构，而是丁武峰赚取世界各国财富的利器，能够赚钱，获得利益，这才是武馆的本质！

    “呼，本以为会被刁难，毕竟这家伙也是黑暗训练营出身都拳手，没想到这么简单！”

    不过很快林飞就想到，并非这么简单的，既然葛林亲自出手，那么他的挑战赛，就没有那么容易，一定会被他最大限度都压榨自己的价值，一个不好，就有送命的可能！

    “找黑牛借点儿钱吧，也顾不得面子问题了，身体长期得不到高营养物质补充，想要强大起来都万分困难，只有大量的营养物质补充，才有活下来的可能，小妹只有我这么一个依靠对象！”

    想到妹妹欣儿，林飞心中充满了斗志和勇气！


------------

第两百六十八章 机会

    “呼，借了黑牛两万块，就换了这么一根人参！”

    走出药店，林飞叹了口气，穷文富武，想要变强，的确不是穷人可以做的，一根人参，就要两万块。

    不过如此一来，他可以调养一下身体，可以快速增长实力，同时也可以让林欣儿身体好上一些，想到妹妹的虚弱的身体，林飞内心就是一痛。

    “不管了，再难也要坚持下去！”

    转眼负面情绪就消散一空，林飞内心更加坚定起来。

    回到家，依旧看到了瘦小的林欣儿，正巴巴的等着他回来呢，看着妹妹在寒风中，那瘦小的身体，林飞连忙跑了过去，免不得又是一顿指责。

    “知道了哥哥，人家这不是担心你又‘摔伤’吗？”

    林欣儿连忙祭出撒娇神功，就让林飞无奈的默默鼻子，随后走进了家里。

    “欣儿，看看哥哥带来了什么好东西！”

    说话间，林飞就将人参去了出来。

    “人参！”

    林欣儿眼睛一亮，随后又是暗淡下来，随后连忙摸了摸林飞的身体，检查了半天，这才是松了口气，她虽然只有十四岁，可是早就懂事的很了，知道每一次哥哥拿回来人参，都不知道要付出多大代价。

    现在检查到哥哥身体没事，这才是放心了下来，笑嘻嘻的说道：“哥哥，我这就煲汤去！

    对人参这种高级药材，小姑娘也是知道是好东西，每一次喝完人参汤，身体都会感觉舒服许多，没有往日里那么沉重，喘不过气来。

    “放心吧欣儿，以后人参会经常有的！”

    林飞笑着说道，内心则是叹了口气，他也知道每天对正常人来说，是生活，对只有十四岁的林欣儿来说，却是痛苦，她的身体每日都承受着巨大的痛苦，难为小姑娘可以忍受下来。

    “哪怕是为了欣儿，我也要走上拳手之路，疯狗的事情不过是让我下定决心而已！”

    实际上林飞不是主动参与拳手挑战，也会被神武武馆逼迫参与的，疯狗被他一拳打死，虽然算是正当防卫，可是神武武馆却是少了一个中等拳手，给武馆的利益造成了损失，自然需要林飞来弥补！

    若是他不同意，武馆也会逼迫他同意，为武馆挽回一部分损失！

    就是这么残酷，就是这么无情！

    一根人参，林飞只吃了一小部分，大部分都让给了妹妹，看到妹妹眉头舒展，舒服了许多，就连脸色都不在那么苍白，有了一丝红晕，林飞心中也有着喜悦。

    “呼，人参果然是好药，现在我感觉全身都充满了精力，打拳起来也更加舒畅自然了！”

    慢慢的一点点将自己东拼西凑的拳法打了出来，这一次林飞立刻就感觉到不同，没有以往的那么吃力，更加得心应手，出拳的威力都大了许多！

    而且更重要的是，他感受到了身体每时每刻，都似乎在变强，身体前所未有的充实，有种力量的感觉！

    “果然是身体太弱，没有营养的原因，现在只是小半根人参，就让我感觉锻炼拳法的效果好了无数倍！”

    当然这更重要的是彩色进度条的功效，让得以将锻炼效果提升数十倍！

    否则区区他从网上东拼西凑，弄出来的拳法，怎么可能有如此效果。

    “网上得到的东西，还是太粗浅了啊，利用效率还是太低，若是可以得到真正的传承，那么可就好多了！”

    说道真正的传承，林飞突然心中一动，现在他感觉头脑极为清楚，灵光一闪居然记得了一个细节，这让他内心激动起来：“或许并非没有得到真正传承的机会呢，无论如何都要尝试一下！”

    这个传承，并非其他，而是神武武馆之中，神武武馆作为世界顶尖的势力，哪怕是海州分部，自然也不仅仅只是黑暗训练营一个派系而已，还有其他派系存在。

    之前的林飞见识有限，眼光也有限，根本不知道这些划分，可是现在他却是明白了过来，黑暗训练营的训练方法不错，可是隐患也大，很多拳手到了三十五岁以后，就会迅速的苍老，乃是以生命力换取实力。

    而神武武馆还有一些人，却是越是年纪大，战斗力反而越惊人，不过年轻一代，倒是没有多少强者，比之黑暗训练营还要差一些。

    “她应该也有修炼，而且还是传闻中的国术！”

    第二天，林飞并没有直接去陪练员训练区，而是到了神武武馆第二层。

    “我想要见吴医生！”

    林飞平静的说道。

    “好，你等等！”

    第二层的接待员疑惑的看了林飞一眼，还是给林飞预约去了。

    “按照提示，吴医生似乎也在找国术传人，只是一般人根本想不到如此，希望我可以入了他的法眼！”

    虽然有些紧张，不过林飞自认把握还是很大的，无他就是彩色进度条的效果加上他过目不忘的本事！

    “居然可以领悟我的提示，还算有些悟性，那么我就给你一个机会！”

    顺利的得到了吴医生的接见，林飞心中松了口气，最大的难关已经度过，他获得了机会，那么就有了学到国术的可能！

    想到传闻中国术的强大，林飞内心火热起来。

    当然国术练习，需要天资，并不是一般人可以学习的，而且学习国术，前期很可能还不如黑暗训练营训练的拳手，可是国术的潜力就是越是到了后期，实力越强！

    “吴女士，我会努力的！”

    林飞镇定的说道。

    “我也比你大不了多少，就叫我吴姐吧，你能够想到我在寻找国术天才，那么应该做好了准备，现在我打出一套拳法，你若是可以在三天之内打出来，那么就可以到十五层找我，得到入门的机会，若是不行，那么就算了吧！”

    吴医生神情变得严肃起来，说道。

    “是！”

    林飞点点头，随后认真的盯着吴医生，而吴医生也站了起来，身体随意的一站，就给林飞一种不动如山的感觉。

    “我居然找不到任何破绽，找不到出手的机会，国术果然不凡！”

    只是一个站，就能够有如此效果，让林飞内心越发火热起来：“一定要学到国术，这才是变强的办法啊！”


------------

第两百六十九章 拳法、步法

    “看好了！”

    吴医生随手脱掉白大褂，练功劲装让她看起来娇美动人的同时，有股冲天阴气，林飞眼睛一亮，这位美女医生，可不是花架子啊，看来学习到国术有可能了！

    “这位美女医生，神秘异常，我也是阅历大增，才发现她的蛛丝马迹，并且把握到了机会，现在就是收获的时候了，当然前提是我可以学习她的国术，机会只有一次！”

    对于学习林飞还是很有把握的，彩色进度条的加速学习能力，可并非开玩笑的，在虚幻世界，林飞早已知晓，虽然很可能没有虚幻世界那么夸张，修炼一天就等于别人一年，但是加速数十倍甚至上百倍，还是可以的！

    吴医生说话之后，就动作起来，健美的身材，充满了活力，给人一种欣欣向荣又杀气沸腾的矛盾感觉。

    她的双腿微张，呈现一字钳羊马造型，脚下用力，抓紧地面，腰部同时发力，双臂展开，空气一声爆鸣，却是她的双拳全面，发出的轰响！

    林飞眼睛一亮，行家一出手就只有没有，他的脑子高速运转起来，全神贯注，脑海中呈现出了吴医生的动作，连一丝一毫都呈现出来。

    没有明显的发力动作，只是双臂张开，一个握拳的姿势，居然就可以打爆空气，这种拳法，让林飞热血沸腾，有种心神跳跃，兴奋难以的感觉。

    “太不可思议了，这就是国术拳法吗？”

    林飞脑海中依旧是吴医生的动作，一点一滴的细节，都完美的呈现，甚至是林飞可以看到她每一根汗毛的抖动。

    “这就是彩色进度条的真实学习能力吗，可是……”

    突然林飞感觉自己差点要鼻子喷血了，因为稍稍平静下来，他方才发现，吴医生在他脑海之中，居然是完美没有遮拦的，整个人都被完美的原生态还原出来。

    “唔……”

    尴尬的捏了捏鼻子，林飞这才是集中精力，继续领悟起来，心中有一种感觉，自己也可以打出这样的拳法动作来。

    “用心点，机会只有一次，我也只演练三遍，学不会你就回去吧！力由地起，脚下生根，腰为中枢，调节拳力，这一拳击出要用冲劲，直冲云霄，二次发力时拧腰震臂，这一次用的是震劲……”

    吴医生接连打了三遍，面色肃然，让人情不自禁的被她的拳法吸引，甚至忽略了她的美貌。

    林飞也心神完全沉入拳法之中，彩色进度条一闪一闪，让他进入了一种奇妙的状态，同时将所有的动作，完美的记录了下来。

    “你试试！”

    吴医生三遍拳法打完，脸不红气不喘，就好像刚才的拳法，只是简单的伸手而已，没有消耗丝毫体力！

    林飞深呼一口气，将心理的绚丽压了下来，随后开始学习吴医生的动作，可是练习的时候，他才发现是那么艰难，动作摆出来了，可是全然不得要领。

    “不行吗？”

    吴医生眼中闪过一丝失望，不过随后便是释然，林飞的资料她看过，只是练习了粗浅拳法的门外汉而已，虽然得了金牌陪练员的称号，但是初步接触国术而已，如何可以明悟高端的发劲法门，能够熟练的做出动作，已经是难能可贵了。

    “你回去接着练吧，练出了什么成果的话，就算黑熊回来，胜过他也不难！”

    吴医生说了一句，随后又是自顾自的演练起来，显然没有再将林飞放在心上。

    不过林飞也无所谓，脑海中将吴医生的演练动作，完全形成图像，现在不会不要紧，只要完全记住，慢慢的揣摩真意，就有学会的时候。

    而且他心中有种感觉，这个时间不会太久，他相信自己一定可以很快学习这门国术！

    吴医生几乎是囫囵吞枣的将一整套动作演练完毕，包括了之前的拳法还有步伐，间或讲解一些动作要领，一整套动作演练结束，她重新穿上白大褂，戴上金丝眼镜，淡淡的问道：“全部记下了吗？”

    “记下了！”

    “记下了就好，回去多加演练吧，有不懂可以留下问题给接待员！”

    一式步法一式拳法，都相当高深，林飞心中明白，若是自己练不出名堂来，那么和吴医生的师徒缘分也就近了。

    不过他也没有灰心，步法和拳法，本就相当高深，不是之前他自己从网上东拼西凑的拳法可比，立意就不知道高深了多少，而且他感觉到这一式步法和一式拳法可以练成，对他身体大有好处，实力也会大幅度增加。

    “记忆力不错，就看你有没有悟性了，若是可以的话，或许对我们南拳也有帮助，可惜时间太紧了，不然我也不会出此下策！让然若是你有所领悟的话，我也会给你一场天大的机缘！”

    吴医生有着深深的疲惫，微微一叹，内心有失望也有一丝期待。

    千年难得，一看就会，一会就通的那种天才毕竟还是少数，她也知道不能强求，那是千年都难得一见的天才，岂能是她随随便便就可以遇到的。

    “呼，总算得到了高深东西了，如此就让我有了破局的能力！”

    林飞眼睛明亮，没有一丝迷惑，脑海中吴医生的动作，不断的被解析起来，最终变成了一点点的分解动作，让他几乎是每走一步，都有新的领悟。

    “不出意外的话，这一式拳法应该是成了！”

    林飞心中喜悦，随后也摆出了一字钳羊马，脚下微微用力，紧抓地面，腰部用力，微微一拧动，随后双臂张开，瞬间握拳，顿时一声极其轻微，几乎弱不可闻的爆鸣声响起！

    “学会了！果然学会了！”

    虽然这声音极其细微，可是林飞完全听到了，相比吴医生自然是大大不如，可是他的确是打出了这一拳！

    “呼，彩色进度条果然没有让我失望，学习的效率依旧惊人，这才是真实的学习！”

    林飞心中喜悦，大喜无比，短短时间，他就学习到了一式拳法，那么相信步法也不会太远，吴医生说的机缘，他得定了！
------------

第两百七十章 一拳KO

    (女生文学 )        “女士们先生们，欢迎来到神武拳馆斗拳场，这里有最热血的比赛，这里有最棒的拳手，这里可以让你尽情的欢呼，尽情的疯狂！”

    神武斗拳场中，主持人用充满激情的声音，热血沸腾的主持着比赛。

    武道大复兴时代，曾经处于地下的黑拳，已经明面化合法化，至少神武拳馆，有着公开合法举办拳赛的能力。

    无数的衣冠楚楚的先生，身穿华丽衣装的贵妇，都热爱这种充满男性狂野魅力的比赛。

    所有人骨子里都有罪原始的兽性，现代都市人们的兽性已经渐渐隐藏，可是正因为这种隐藏压迫，反而让许多人迫不及待的想要释放自己的兽性，这些有钱有权但是本身没有战斗力，也害怕死亡的上层人物，如何发泄自己的兽性呢？

    之前没有太好的办法，黑市拳毕竟不是每个人都知道的，可是现在有了途径，合法的神武武馆拳赛，就是人们最好的发泄自己兽性的地方！

    他们看着擂台上的拳手打生打死，会为之疯狂，为之迷醉！

    “首先出场的是，打了三场比赛，充满了热学，战斗风格让许多人喜欢的雷！我们欢迎雷！”

    “哦！嗷！雷！”

    虽然只是打了三场比赛，不过雷打比赛的疯狂，显然很受欢迎，他每一次的战斗，都是疯狂的进攻，不死不休的进攻，他的对手每一个不是重伤就是瘫痪，而他自己也好不到那里去，不过雷的战斗，充满了疯狂进攻，却也让许多人觉得满足，因而他有着大量的粉丝。

    “那么和雷战斗的是谁呢？大家都知道了，乃是号称低等拳手无法打中的超级陪练员，神武武馆陪练员的神话，飞！”

    说话间，林飞也上场了，不过明显他没有多少人气，虽然有些人也期待他的拳赛，不过毕竟只是期待而已，并没有那么狂热，那么疯狂。

    “天呢，我看到了什么？他太瘦小了，也是拳手吗？”

    “这家伙的大腿还没有雷的胳膊粗，这场比赛还有悬念么？”

    “押注，这是大礼，活该我赚钱，哈哈，我压雷两万！”

    众生百态，观众席上的观众纷纷大吼大叫着，有人甚至开口大骂起来，觉得对不起自己的门票，而有些赌徒则是狂喜，虽然这场比赛，雷的赔率不高，可是总也有些赔率不是，足以让他们赚一笔了。

    那些真正有钱的大人物，则是或多或少的有些不满，这不是明摆着已经定了胜负的比赛么，还有必要观看么。

    当然前来低等拳场观看的，也没有多少真正大人物就是了。

    “小子，有人给我一百万，要你的命，没想到你这么值钱，哈哈，说吧，你想要怎么死，我可以给你一次选择的机会！”

    “是被我撕裂呢，还是直接拧断你的脖子！”

    雷粗声粗气的说道，充满了兴奋，在他看来这一次比赛太值得了，一般而言，他这样的低等拳手，每场比赛能够赚个五千到一万，因为他的战斗风格缘故，一般可以赚两万，但是现在只要杀了这个家伙，就可以有一百万，这简直是太令人疯狂了。

    因而雷已经想好了，要漂亮的完成任务，以最血腥的方式，杀了林飞。

    “两个我都不想选！”

    林飞冷冷的说道，没有再去多想，而是全神贯注，等带着比赛的开始！

    雷他也知道，乃是一个喜欢杀戮的低等拳手，当然虽然只是低等拳手，可是他的战斗风格充满了血腥，也引起了不少人的关注。

    其人的实力比之黑牛还强，而且力大无穷，只是技巧欠缺，论起来拳力，一拳足有八百斤，算得上是中等巅峰拳手了。

    唯一的缺陷就是速度不是太快，技巧差了不少，当然在低等拳赛中，他还是可以以搏命的打法，取得全胜。

    就算是到了中等全场，以他的这种以伤不顾一切的打法，也有相当大的优势。

    可是这个家伙，明明有中等巅峰实力，可是还是赖在低等全场，显然这就是一个欺软怕硬的家伙！

    “第一场比赛就是雷，看来有人想要在挑战赛上，就打死我啊！不知道是谁，是黑熊还是秦德云，亦或者两人都有参与？”

    秦德云就是睚眦必报，喜欢给不听话的人穿小鞋的家伙，就是因为林飞不合作，让他无法尽情的赚钱，这才是对林飞极为不满，摆下了那个坑，想要让疯狗干掉林飞。

    结果却是林飞那高爆发一拳，直接打死了疯狗，出乎了他的意料，也直接打乱了他的计划，甚至是心中惶惶不安，生怕黑熊回来找他麻烦。

    黑熊之前可就是高级拳手实力，而且还是极为强大的那种，这一次前往黑暗训练营进修，谁知道练得多么强大。

    对秦德云这种人来说，必须要抢先一步杀了林飞，或许才有消除黑熊怒火的可能。

    而黑熊虽然还在黑暗训练营，两个月之内无法回来，可是却也可以利用他的关系影响力，让林飞寸步难行！

    这些想法只是一念之间而已，林飞的心神还是放在拳赛上，每一场拳赛他都不敢大意，这是血腥的神武拳赛，失败的代价太惨重了！

    “嗷……”

    比赛的钟声敲响，雷先发制人，依旧是拼命搏命的打法，如同野牛一般粗壮的身体，迅速的冲来，一个巨大的拳头，就好像蛮牛那粗壮锋利的牛角。

    “雷，杀了他，拧断他的脖子！”

    “哈哈，撕碎了这个小家伙！”

    比赛一开始，雷狂野的打法，就迅速引起了他的粉丝的欢呼，这个时候那些平日里衣冠楚楚的先生们，已经兴奋的顾不得形象了，纷纷大喊大叫着，有些将领带完全接下，拿在手中在空中挥舞，有些则是解开衣服的扣子，毫无心想，面红耳赤的说着血腥的话语。

    呼！

    林飞深呼吸一口气，眼中一片冰冷，一片平静，心中没有丝毫负面情绪，眼中只有冲来的雷。

    “什么！？”

    突然主持人吃惊的大吼，让全场冷静了一秒钟，随后就再次杂乱起来，一些人更是怒骂起来，一些人则是重新激动的大吼。

    一拳！

    仅仅是一拳！

    在任何人都觉得林飞这瘦小的身体，要被撕碎的时候，他一拳却是解决了雷！
------------

第两百七十一章 控制

    “天呢，我看到了什么！”

    “一拳！”

    “仅仅是一拳！”

    主持人激动的大吼大叫起来：“这是绝无仅有的奇迹，这是一场不可思议的胜利！”

    “新出道的飞，一拳KO血腥拳手雷！让我们为飞欢呼，欢呼他的胜利吧！”

    全场沸腾起来，在主持人独特的语言魅力下，无论是之前支持雷的人，还是那些心怀侥幸的赌徒，都欢呼起来，他们实际上不是谁的粉丝，而是胜利者的粉丝，支持的也就是最终的胜利者！

    之前他们都看好雷，自然为雷而欢呼，而现在林飞才是更强者，一拳就KO了雷，他们的欢呼自然属于林飞！

    “吴医生教我的一式拳法一式步法果然有用，这个蛮大汉看起来不错，力量也惊人，可是打不到人却是闲的，我本来就躲闪能力出众，现在学习了步法让我闪避起来更加轻松，而这一招拳法，更是让我可以一击必杀！”

    林飞心中很是激动，虽然他只是学习了一拳一步法而已，可是却是让他实力大增，拥有了更大的资本。

    “呼，当然能够做到如此，五个虚幻世界的宝贵经历，也是关键，否则我怎么可能有如此把握战机的能力！”

    享受着万众的欢呼走下擂台。

    很快林飞就得到了自己这一次打拳的收获，门票分成加上胜利赌拳分成，林飞得到了三万多的奖金。

    “难怪拳赛危险，可是还是有无数人前仆后继的参加拳赛，就是因为这高额的奖金啊！”

    林飞心中若有所思，人心如此，这一次比赛，就是林飞之前差不多小半年的收入，差距之大，实在是难以想象！

    “挑战赛，一周至少进行一场，那么我还有大量时间，这一招一式博大精深，虽然我已经练习的不逊色于吴医生，可是我感觉还有极大的提升空间，可以达到更加高深，更加完美的层次！”

    感悟着自己这一次拳赛所得，林飞心中喜悦，这些都会转化成他进步的资粮，拥有难能可贵的意义。

    对于常人来说，或许一场拳赛，很难有所收获，可是对林飞来说，这一场比赛，就可以给他常人难以感悟的东西，他可以感觉到彩色进度条散发出微微光彩，让他迅速的消化着自己的收获。

    很快签字之后，三万三千五百块奖金就打入了他的卡里，这也是拳赛好的一面，获得的钱财，及时打入拳手卡里，不会有丝毫拖欠。

    “有了这三万多，又可以买一根人参，还可以买上大量的营养物质，小妹的身体也可以舒坦一些，而我也可以快速进步！”

    穷文富武，武者的消耗是极大的，高营养物质，药材，都是武者进步的重要东西，之前一年时间，林飞省吃俭用，只是提升了一百斤的拳力而已，可是现在这短短时间，他的拳力已经达到了两百四十多斤的地步，进步速度，堪称惊人！

    “飞哥太好了，你赢了！”

    黑牛兴奋的喊着，雷乃是低等拳手中相当出名的存在，当得知林飞的对手是雷的时候，黑牛真的是为林飞捏了一把汗啊，可是没想到林飞，居然如此强大，一拳就解决了雷，这让黑牛对林飞的信心增添了不少，觉得林飞完成挑战赛，也并非不可能的事情。

    “我早说过不用担心的，相信我吧，这一次挑战赛，不仅不会有危险，相反还会成为我成长的敲门砖，也唯有经过磨练，我才有和那黑熊交手的资格！”

    林飞轻笑一声说道，心中豪气云天，却是觉得自己的确有和黑熊争锋的可能！

    “没想到他居然赢了，而且掌握了我所传的国术，如此一来，倒是可以给他一场机缘了，或许有一年后争夺的资格！”

    与此同时，吴医生也得知了林飞打拳的经过，看着回放视频，心中就是一喜，柳暗花明又一村，说的就是此刻她的内心，原以为不抱什么希望了，没想到林飞给了她这般惊喜。

    三万多块，林飞基本上全部花光，买了一只野山参还有大量的药材以及其余营养品，这些东西都是必不可少的，习武之人身体消耗比之常人大了不知道多少，尤其是修炼了国术拳法步法之后，林飞就更感觉到自己的身体的本能渴望，之前的他太过节俭，却是稍稍对身体有所损伤，好在之前并没有修炼国术，这个损伤并不太大，否则就可能影响到未来发展了。

    现在修炼国术，林飞心知肚明，必须要有大量营养补充才行，身体强壮不是没有损失的，这个损失就要从其他来补充。

    一根野山参配合其他药材食物，炖了满满一盆汤，其中一小部分被林欣儿吃了，她的身体太弱，哪怕是有人参调养，实际上也是细水长流的过程，本身一次性是吃不了太多的。

    反观林飞，却是正处于修炼国术需求旺盛的时候，一大盆滋补汤，倒是大部分被他吃下。

    “哥哥，真舒服，感觉全身暖洋洋的！”

    林欣儿苍白的小脸，多了许多红润，舒服的说道，只是林飞却是一叹，因为他敏感的感觉到，林欣儿吃下去的汤，大部分的精气又是散发出来，她本身根本没有吸收多少。

    “欣儿的病，要想办法解决才是，否则根本活不了几年！”

    这一刻林飞提升实力的心，越发迫切起来，希望快点儿拥有强大的实力，如此才能有寻找解决林欣儿问题的办法。

    吃完人参汤，林飞便是迫不及待的进入自己房间，开始修炼起来，卧牛之地便可习武，这也是国术不同于其他硬功的修炼方法，国术讲究的是控制，每一分力量，每一分速度控制的越强，那么可以发挥的威力便是越大！

    就比如同样是两百斤力量，若是用拳头打人，那么效果如何，用利剑又是如何？

    这就是力量控制的玄妙，控制力量的境界越高，层次越深，就代表着国术境界的提升，同时也会放过来促进人体的进化，让人拥有更加雄厚的力量，更加快速的速度！


------------

第两百七十二章 机缘

    “很好，你给了我惊喜！”

    吴医生笑吟吟的说道，比起当日她冷酷的面庞，现在看起来有种妩媚的感觉，让林飞都忍不住心头一跳，好在他定力惊人，很快就恢复了平静。

    看着林飞淡然的样子，吴医生内心点头的同时，又有一种莫名的小失落，不过也只是一闪而逝而已，现在她更多的是惊喜。

    没想到林飞的悟性居然这么惊人，天生就是学习国术的材料，短短时日，居然将那一拳掌握的如此通透，达到了融会贯通的地步，几乎要追赶上她。

    虽然这只是基础入门动作而已，可是已经极为难能可贵了。

    “我说了给你机缘，就会给你机缘，我很满意你的悟性，现在看好了，我传你本门桩法！”

    吴医生说话之间，便是脱掉了白大褂，随后摆出了一个奇怪的动作，身体下肢不动，上身一起一伏之间，给人一种奇妙的感觉。

    “下盘说起来不动，不过实际上有着微妙的起伏，这就是桩法吗？”

    练拳不练功到老一场空，桩法才是国术修身养性，保持巅峰不断进步的核心秘诀，显然林飞的悟性打动了吴医生，给他传了奠定根基的桩法。

    有了桩法，才可以算是真正的国术传人，林飞才算是入了国术的大门。

    脑海中画面自动形成，比之他肉眼看到的还要精妙许多，彩色进度条的光芒更是璀璨无比，让林飞脑海中灵光不断闪过，随后福如心至的，他也摆出了桩法动作，随后不断的调整频率呼吸，一点一点的接近吴医生。

    不知道什么时候，吴医生已经停了下来，眼中闪过一丝赞赏之色：“他果然是国术天才，这么快就入门桩法动作，虽然只是照猫画虎，还没有把握精髓，形成自己的独特节奏，已经难能可贵了！”

    “不过他入门太晚，想要一年之后，代表我们这一门取得资格，太不可能了，那么就这么吧！”

    吴医生心中犹豫了半响，最后下定了决心，既然要给林飞机缘，那么区区桩法自然算不得什么，还要更大的机缘才行。

    林飞不断的调整呼吸节奏，感觉越来越畅快，全身上下酥酥麻麻的，有种暖洋洋的感觉，随后他突然一拳打出，空气中发出一声爆鸣声。

    “二重劲！”

    吴医生想着什么，被这一声响声惊动，随后眼睛都睁大了一些，妩媚的大眼睛，给人一种放电的感觉，她喃喃自语：“居然这么快就整合了全身劲力，下一步岂非可以更进一步，突破关卡，跨入明劲的地步！”

    这么快的速度，就是她都有些不可思议起来，心中的决心也更加坚定起来，这一刻她似乎有种感觉，一年之后的资格争夺，林飞会给她一个极大的惊喜！

    “跟我来！”

    吴医生有种迫不及待的感觉了，他很想要看看林飞可以走到什么地步。

    “带我去哪里？”

    林飞跟随吴医生出来，居然没有下楼，而是做了一部专用电梯，直接到了十八楼。

    “少废话就是，有大好处！”

    吴医生也不废话，就这么径直向前走去，心中也有些紧张，不知道赵师叔会给什么好东西。

    “吴馨小丫头，你真的要将机会给他？”

    一个穿着唐装，体格健壮，面色红润，看起来神清气爽的老头说道。

    “赵师叔我已经决定了！”

    吴馨斩钉截铁的说道。

    “好吧，丫头的性格我知道，既然你看好这小子，那么赵师叔也不能这么吝啬，小子，拿好了！”

    说话间，赵师叔就取出了一个玉瓶，随后随手抛了过来。

    林飞深呼吸一口，却是不敢大意，这中年人显然是深不可测的大高手，这么随手一扔，却是速度奇快，显然蕴含的力量非同小可，他可不想出丑。

    提起了全身力气，林飞准备硬接，无论如何，也不能让对方小瞧了自己。

    只是当林飞提起了全身力气准备接下玉瓶之时，才是发现这玉瓶到了自己身前，却是轻飘飘的落下，一口气没有发出来，差点儿憋得林飞吐血。

    “跟脚不足，你就这么看好这小子？”

    赵师叔意味深长的看了一眼吴医生说道。

    吴医生眉目一辆，看着那玉瓶，有些诧异，这赵师叔居然舍得给丹药，这玉瓶中是什么东西，她太清楚不过了。

    可以说若是林飞服用，足以节省他三年苦功，打下雄厚的基础！

    国术修炼，可不是苦修就行的，有好的药，那不仅可以节省苦功，还可以打下更加夯实的根基，这也是穷文富武的由来，练武向来就不是穷人可以做的。

    此时此刻的林飞，闷声不说话，调理着自己气血，刚才那赵师叔力道把握如此精妙，这些高人果然不凡啊，国术也大有可为。

    虽然被人家戏弄了一下，林飞却是双眼放光，国术也可以做到举重若轻，化腐朽为神奇的地步。

    “林飞，你可走运了，没想到赵师叔这一次这么大方，居然连精妙丹，都舍得拿出！”

    吴医生很是欣喜的说道。

    “这丹药很好？”

    林飞连忙问道。

    “那是当然，这丹药可以补充气血，起码可以节省你三年苦功，有这丹药，你很快就可以进入明劲阶段了，对上那黑熊，也不会差的太多！”

    吴医生说道。

    林飞连忙问道：“那黑熊达到明劲了？”

    吴医生点头：“虽然划分不一样，但是他的实力的确达到明劲，而且还是明劲大成，你最起码也要到明劲小成，利用拳法精妙，或许还有抗衡一二的资格，当然想要取胜，那么起码也要达到明劲大成，身负八百斤巨力再说！”

    “这厮居然这么强大！”

    林飞也感叹不已，辛亏他回想起来了吴医生这条路子，打开了局面，否则还不一定有什么结果呢。

    在林飞后怕不已的同时，吴医生也催促他赶紧吃下丹药，她可以护法，比之任何地方都安全。

    林飞却是有些犹豫，心中想着这丹药如此神奇，是否可以治好妹妹的先天不足呢。

    似乎知道林飞想什么，吴医生说道：“这你别想了，这丹药可以补充气血，也是对气血强大之人，你妹妹用这种办法可不行的！”

    林飞最牵挂的就是妹妹，好东西自然首先想到妹妹，不过既然没用，他也不矫情，直接便是吞了下去！


------------

第两百七十三章 巨大好处

    “好吧！”

    林飞也不矫情，当下将这枚精妙丹吞进了肚中，当下他就感觉，一股庞大的精气生成，整个人全身都暖洋洋的，迫不及待的想要将这无穷的精力，发泄出来。

    “桩法！”

    吴医生早知道这种情况的发生，当下力喝了一声，林飞会意，直接按照吴医生所传授桩法，锻炼起来。

    顿时他就感觉到这股庞大的精气，开始沉淀起来，慢慢的被自己的身体吸收，整个人全身上下都舒舒服服的，深入到了骨髓之中，与此同时，他的身体排出了乌油油的黑色油脂物质，这就是身体内部的杂质，排出杂质，练武会更加顺畅，武道之路将会拓宽许多。

    “洗毛伐髓，脱胎换骨！”

    感受着身体的变化，林飞脑海中不禁飞过了这八个字眼，知道自己的确是得到了天大的好处，只是不知道为何吴医生愿意给他这样的机缘。

    这是大机遇，当然也是大人情！

    “很不错，你的天赋让人心惊，精妙丹的效果，你已经利用的很好了，这一次你可是得到了天大的好处了，只要努力用功，通过挑战赛对你而言，轻而易举，战胜黑熊的把握，有大了不少！”

    吴医生赞赏的看了林飞一眼，心里也是欢喜，林飞表现的越出色，那么一年后代表她们这一门争夺资格的可能性就越高。

    “呼，多谢吴医生了！”

    林飞喜悦无比，他能够感受到这一次自己究竟得了多大的好处，之前练功不对的隐患，已经彻底消除了，同时他自己感觉到自己练武的效果，都好了太多太多！

    “啪啪啪！”

    突然林飞腰部拧动，双臂伸展开来，微微握拳，顿时空气中传出了噼里啪啦的爆竹声音，看到如此吴医生更是眼睛一亮：“力贯全身，透体而出，你到了明劲阶段了！”

    明劲，这是国术一个标志性的划分，到了明劲阶段，国术就算是真正入门，有通往更高峰的资格。

    而且明劲，可以随心所欲调动全身力量，打出一股出来，这战斗力就不可同日而语！

    “全身轻松，发力自然，这就是明劲么，好奇特的感觉！”

    普通人打拳，一拳就是一拳之力，而现在林飞感觉，自己一拳可以调动全身的力量，而且速度奇快无比，只是一个念头，就自然而然从脚步借助大地的力量开始，迅速的沿着大腿，腰腹汇聚到了拳头之上，这才可以一式拳法，就爆发出强大的力量，让空气产生爆鸣声！

    “呼，感觉太棒了！”

    林飞欣喜的喊道。

    “这也是你的天赋好，我本以为还要一段时间，你才能吸收精气，将这一次的机遇化为实力，没想到你这么快就突破了！”

    吴医生也惊喜的很，当下笑着说道，对林飞的态度也好了许多。

    “这一次真的是收获太大了，真的是大机缘啊，学习到了至关重要的桩法，又得到了这么生气的丹药精妙丹，一下子就让我进入了国术明劲阶段，真的是收获太大了！”

    感受着自身强大，随心所欲的力量，林飞心情畅快不已，这般力量在他看来，当超越了三百斤了，甚至是四百斤五百斤都大有可能！

    而若是爆发明劲，那么又会何等强大！

    “桩法、拳法、步法现在全部具备，就是我全心全意提升自己的时候了！”

    拳手的训练不像是陪练员那般，需要严格的遵守制度，每天都要打卡上班，拳手只要定时比赛就可以了，训练与否，全凭自己自觉。

    毕竟拳手随时处于生死线上，不自己用功，那么就等待着被人干掉吧。

    当然也有那种混日子的拳手，不敢打高端赛，那般蹉跎，也没人说什么。

    想要得到多少，就要失去多少，没有刻苦的训练，没有持之以恒的坚持，如何可以成为强者！

    回到自家之后，林飞吃过了妹妹用心做的菜肴，心情愉悦，现在他给妹妹的家用钱已经够多，每天都有大量的肉食，足够支持平日里林飞的锻炼了。

    彩色进度条散发着光彩，林飞眼中闪烁着强烈的光芒，这是兴奋的光芒，彩色进度条的进度虽然依旧是零，可是对修炼的加速作用还是极为强大，让他学习起来没有丝毫瓶颈可言，每一次锻炼，都有巨大的收获，让他的拳法、步法迅速从融会贯通状态，向着第三阶段出神入化而前进。

    同时桩法的锻炼，他自然不会放松，国术分为打法和练法，打法是护卫，是保护自己成果的重要保证，而练法就是桩法，则是国术的核心，需要每天持续不断的练习。

    桩法的锻炼，也让林飞快速的从入门阶段，达到了登堂入室的阶段，距离融会贯通也只有一步之遥，而这只是他一晚上的锻炼成果而已！

    “太棒了！”

    林飞激动不已，看着自己随手一拳的数据，上面赫然写着四百二十八斤，这只是他普通的一拳，没有使用国术明劲发力技巧，却是让他拥有了四百二十八斤的拳力，完全超出了低等拳手的最低标准。

    当然因为林飞已经申请了挑战赛，因而根本不可能停止挑战赛，不过他也不会停止挑战赛，国术不仅仅是要靠平日的积累，战斗更是进步的不二法门，战斗才可以巩固训练成果，让自己变得更加强大起来。

    黑熊前往黑暗训练营，他的实力极为强大，在此之前就相当于明劲大成，回归之后必然更加强大，林飞若只是按部就班的训练，那么根本不可能太过强大，可是若是他可以不断通过拳赛，进行实战，那么就符合了国术修炼的要义，可以让他迅速的变强起来。

    “飞哥，我打听到了，你的第二个对手，果然也极为强大，似乎是黑暗训练营出来的新拳手，已经申请了低等拳手考核，看来恐怕是黑熊找来对付你的吧！”

    黑牛虽然憨厚，但是并不是傻子，很快就想到了是黑熊找麻烦的，黑暗训练营出来的拳手就是杀戮机器，一个个锻炼的钢筋铁骨，当真非同一般。

    而且这些人刚刚从死亡线上回归，可不是雷那种废掉的拳手可比，显然他们拥有更加凶残更加强大的战斗力！


------------

第两百七十四章 赌斗

    “黑牛，别担心，没事的，相信我！”

    实力大幅度提升，进入国术明劲阶段，可以打出全身力量，林飞还正迫切的想要和高手交战呢，这一下反而如了他的意，当然黑牛不知道这点，自然而然替林飞焦急不已。

    “可是飞哥，那些可都是真正的杀人机器啊！”

    黑牛还是担心不已，现在黑暗训练营名头可是越来越大了，新人妖孽辈出，一代更比一代强，听说已经研究出了更加科学更加强大，提升实力更快的方法，黑牛还真担心林飞一个不小心就被打死了。

    “砰！”

    林飞也没有多说其他话语，而是直接一拳打在了测力器上，顿时四百二十八斤的数字，让黑牛先是一愣，随后张开了大嘴，咧嘴大笑了起来：“飞哥，你的力气这么大了，那么这事情还有搞头，不过飞哥，你还是要小心一点儿！

    “放心吧，黑牛，你飞哥什么人你不知道么？”

    林飞也笑道。

    “那倒也是，反正没见过飞哥吃亏！”

    黑牛憨厚的笑了起来，心中安心不少。

    林飞微微一叹，还是力量更让人安心啊，若是力量不够，黑牛恐怕还是会担心的很的。

    而现在林飞力气大增，超越了低等拳手的指标，加上他的战斗技巧，黑牛就信心大增了起来。

    时间就这么过去，林飞已经将精妙丹的效力，完全消化吸收，普通拳力就超过了五百斤，而步伐和拳法，他更是早早达到了出神入化的地步。

    就连桩法都达到了融会贯通，单论对这一式拳法一式步法和桩法的掌握程度，林飞甚至还在吴医生之上。

    只是林飞明白，吴医生的实力很是惊人，恐怕已经达到了暗劲的水准。

    暗劲是什么，明劲若是还只是力量的整合，一拳可以聚集全身力量，而暗劲就是随心所欲的控制，力道可以深入打入，不再只是局限于明面，对于那些身体蛮狠之人，可以直接打入其内脏之中，杀伤力破坏力都大了不知道多少倍！

    而且力量练到了骨子里，更是可以增加不少力气，打出更加强大的拳力！

    如此一来，林飞的拳法虽然强大，但是和吴医生对战，恐怕被人家一拳就要打死。

    这就是国术的凶残，比之无限制自由格斗更加可怕，乃是一门专门为杀人而生的武术！

    只杀人不表演！

    一句话语，就可以概述国术的核心精髓！

    “呼！”

    “终于等到第二场拳赛了，这一场拳赛，真的让我期待已久啊，希望黑暗训练营的毕业生，不会让我失望！”

    这就是实力突飞猛进带来的结果，让人心中徜徉激动不已，想要和更加强大更加厉害也更加危险的对手较量。

    “女士们先生们，这里是神武武馆斗拳场，在这里您可以尽情都享受拳赛的魅力，您可以尽情的释放您的激情，这里有最好看，最凌厉的拳手，也有最别开生面，最让人期待的拳赛，今天就有情我们两位参赛拳手！”

    主持人激昂的声音响起，他尽情的用自己的声音，用自己的语言魅力，调动着所有人的情绪。

    “首先，欢迎我们的拳手飞，飞已经经过了一场拳赛的洗礼，虽然仅仅参赛一场，可是他打败的是我们的血腥拳手雷，而且是一击必杀！现在我们用最热烈的掌声，最热情的欢呼，有请飞上场！”

    “飞！”

    一些观众已经被主持人调动了情绪，疯狂的呐喊起来，这也是拳赛的魅力，这种无限制拳赛，总是可以焕发人的热血，人的疯狂！

    “好！飞的对手，是谁呢？他就是大名鼎鼎的黑暗训练营优秀毕业生，拥有钢筋铁骨的卡玛斯！”

    “卡玛斯，乃是这一届黑暗训练营的优秀毕业生，他曾经在最寒冷的天气中，经受拳法考验，也曾经在最热的环境中，通过了挑战，他独自战胜过一头猛虎，虽然是初次登上斗拳场，但是我们可以期待他的表现！”

    主持人疯狂的吼叫声中，一个身高两米，浑身肌肉疙瘩高高隆起，如同精钢一般的巨大白人登上了擂台。

    看着这个给人一看就带来压迫感，力量十足的卡玛斯，观众们的欢呼声音更大了，兴奋无比！

    “这个瘦小子，也能是白人壮汉的对手？这神武武馆拳赛越来越没意思了！”

    一个年轻富二代不屑的说道。

    “哼！暴发户就是暴发户，国外的月亮都觉得更圆，你懂什么，这个飞我怀疑会国术，这可不是国外那些粗浅的硬功可比！”

    赵红生听到了身边纨绔的话语，却是丝毫没有给面子，不屑的说道。

    他虽然没有练武，也自诩自己不是武夫，不过却也是知道国术的厉害，虽然在神武武馆这里，黑暗训练营训练的杀戮机器，更加强大一些，可是这就不能说国术就弱了，国术可不是单单看身体而已。

    若是这样，健身教练，岂不是都是强大拳手了？

    被赵红生鄙视了一番，杨雄也是怒了，他家里可是家产数百亿，在这海州都不算小的，从来没有害怕过别人，现在岂能被这人小瞧。

    若非家里人让自己不可得罪，他早就打脸了，不过饶是如此，他也冷哼了一声说道：“那么不如赌一赌，看谁的眼光更高！”

    “行，一百万，我赌飞赢，另外一百万押注！”

    赵红生轻描淡写的说道。

    “一百万！”

    杨雄稍稍犹豫了一下，一百万他不是拿不出来，可是总觉得不值得，一百万的话，他足以玩好几个嫩模了。

    他之前本身是想赌十万的，也能挽回面子。

    “怎么？区区一百万都不敢赌？”

    赵红生高傲的说道，那种高高在上的语气，激怒了杨雄，他一拍扶手道：“赌就赌，一百万我们两的赌局，一百万我押注卡玛斯赢！”

    实际上杨雄说完就后悔了，这样一来岂不是两百万出去了，若是那个飞狗屎运逆天，侥幸赢了怎么办？

    可是话已经开口，就不能吞下去，他们这些纨绔对面子看得比什么都大，岂能认怂了，这样的话，日后都抬不起头来。

    “区区一百万都这个样子，暴发户就是暴发户！”

    赵红生不屑的看了杨雄一眼，就不去关注，而是认真看起了比赛起来。


------------

第两百七十五章 强势反攻

    赵红生仔细的观察着林飞，在他看来林飞脚下生根，身体匀称，气息悠长，显然是修炼国术的高手。

    不过卡玛斯身材高大，宛如小巨人一般，那黑疙瘩一般的肌肉，更是呈现爆发状态，显然乃是力大无穷的大力士，谁胜谁否，还真的很难说。

    不过区区总共两百万的赌注，对赵红生来说，也不算什么，最重要的是要心里舒爽，这就足够了。

    不像是那暴发户杨雄，想的就是怎么享乐，哪怕能够拿出这些钱，也会考虑一下值得不值得。

    “小子，有人用大价钱买你的命，我会好好的慢慢将你的骨头一寸一寸捏碎，享受最后的生命吧，哈哈哈哈！”

    卡玛斯兴奋的看着林飞，就好像看着一头猎物而已，现在在他的眼中，林飞就是他需要捕食的猎物，最为美味的猎物。

    “这里就是天堂，小子你没有经受过黑暗的洗礼，不知道什么才是享受，现在让我告诉你！”

    说话之间，卡玛斯突然动了，就好像一辆战车启动一样，粗壮的身体，蕴含着难以想象的恐怖力量，他身上也涌现出一股雄厚的气势，威压向了林飞。

    这一刻卡玛斯已经完全回到了黑暗训练营之时的状态，在冰天雪地生存，在燥热的黑洲大草原上和狮子猛虎豺狼为舞！

    而想要在这些地方生存下来，唯有狠，唯有强大的实力！

    “力道惊人，不可硬抗！”

    林飞瞳孔微微收缩起来，全神贯注的凝视卡玛斯，脚下已经暗暗发力，吴医生传授的一式步法，早已经贯彻内心，达到了出神入化的地步，随时可以躲闪。

    可是面对这几乎达到硬功极致，力量达到千斤的卡玛斯，林飞却不敢有丝毫大意，若是稍有大意，那么对林飞来说，就是灭顶之灾！

    他虽然修炼到了明劲地步，可以整合全身的力量，可是毕竟国术修炼乃是全方位的，论起来身体，林飞比起这卡玛斯还是差了许多，他打中卡玛斯，或许也会受伤，可是要是卡玛斯打中了他，那么绝对会受重伤！

    “哼，躲闪再厉害又如何？我的实力不是你可以想象的！”

    卡玛斯咧着大嘴笑着，场面上一度都是他压着林飞打，现场的观众欢呼也渐渐的偏向了他这里。

    “卡玛斯，捏死这个杂碎，只会闪躲，算是什么拳手！”

    “这才是力量，卡玛斯的力量太惊人了！”

    “一拳打爆他的脑袋！”

    现场观众已经开始疯狂起来了，的确看起来粗壮威武的卡玛斯如同坦克一样，这样的打法，的确给人带来力量的享受。

    林飞心中平静，丝毫没有被现场的气氛所影响，而是时刻冷静的保持自己，用步法和卡玛斯周旋，并且寻找卡玛斯的破绽！

    国术讲究不动则以，一动必杀，有限的力量需要聚集起来，达到一击致命的效果，而这也是明劲的精髓，在力量不够之时，就要更加珍惜自己的力量！

    “哈哈，这就是国术高手，在现代硬功面前，没有丝毫用处！”

    杨雄看着场面的局势，反而兴奋起来，哈哈大笑着。

    “蠢货！”

    赵红生不屑的看了杨雄一眼：“那傻大个力量再大有什么用，打不中人，还不是被玩死，看着吧，局面发生变化了！”

    杨雄被赵红生憋得说不出话来，心中暗暗记恨起来：“等着吧，看你始终如此得意，若非家里让我小心接近你，谁会和你玩！”

    而赵红生的眼力，果然不错，林飞在接连闪躲之时，敏锐的发现，卡玛斯的体力终究出现了问题，攻势已经不如之前，呼吸也发生了细微的变化，这些变化若是一般人，自然难以发现，还会被卡玛斯的气势胁迫，可是林飞不同，他修炼拳法已经达到了出神入化地步，国术修炼一日千里，现在已经发现了卡玛斯的问题！

    “果然刚不可持么，现在轮到我反击了！”

    林飞眼睛微微一亮，散发出为不可查的波动，随后突然不再一直灵巧的躲闪，而是脚步踏过几步，瞬间绕到了卡玛斯的身后，出神入化的步伐，首次展现！

    接着，卡玛斯的粗壮身躯，还因为惯性向前，而林飞的一拳却是已经闪电般打出，这一拳蕴含着从他脚底一直到胳膊，汇聚了全身的力量，一拳打出何止是千斤！

    就这么一拳，重重的打在卡玛斯的后心之上，饶是他钢筋铁骨皮粗肉糙，也扛不住这汇聚林飞全身力量的一击啊！

    林飞现在的拳力，已经超过四百余斤，而腿部的力量明显在拳头之上，这加起来就差不多千斤之力，加上腰部脚步借助大地的力量，这力量加起来，足足超过一千五百斤！

    这么一拳，就是一头牛，都能打得半死，卡玛斯虽然力道惊人，极为强大，在这一拳之下，也是身手重伤！

    “轰隆！”

    小巨人一般的身躯，直接轰然倒地，重重的摔在地上，再也起不来了。

    无限制格斗拳赛，也有相应的规则，在确认对手昏迷之时，可以结束比赛，当然也有凶残的对手，会继续打人，打死打伤都没有问题。

    看着这个家伙，林飞自然不会放过，当下脚步一动，直接抓起了摔倒在地昏迷的卡玛斯，一个过肩摔，再次狠命的一击！

    咔嚓！

    骨头断裂的声音响起，林飞这才是看着半死不活的卡玛斯，举起了胜利的右手！

    “哦，天呢，我看到了什么，伟大的飞，创造奇迹的飞，他再一次战胜了对手，又是一次经典的反击，如同古代的侠客一般，不攻则已，一攻就是瞬间解决战斗，让我们欢呼吧，本场比赛的胜利者，飞！”

    “哦！”

    “飞！飞！飞！”

    现场的观众们，也激动的欢呼起来，纷纷为林飞鼓掌，有些人激动的面红耳赤，一些贵妇更是隐隐感觉下身都要湿润了。

    “你的眼光不行！”

    赵红生微微一笑，高傲的接过了杨雄递来的支票，心情爽快不已，这些只觉得西方月亮都是圆的的黄皮白心猪，怎能知道国术的强大！


------------

第两百七十六章 进步

    再次赢得了拳赛胜利的林飞，得到了将近四万块的奖金，这些钱他也没有留，直接再次购买了一根野山参，大量的滋补药物之后，便是回家继续修炼拳法！

    而这些野山参和滋补药物，也在林欣儿的妙手之下，变成了大补汤，两个人美美的吃了一顿，林飞就迫不及待的到了自己房间。

    “果然实战才是国术进步的不二法门，这一次和卡玛斯的交手，让我对拳法步法的领悟，更上一个层次，二者结合更加巧妙，也更有实战能力！”

    在生死之间，精神高度集中，平时不会去想，或者想不到的地方，都会回想起来，仔细体悟着这一场战斗带来的感悟，林飞脑海中彩色进度条再次闪烁起来，慢慢的脑海中闪过一个个和卡玛斯交战的画面。

    “原来他蓄势之时，我就可以打断！如此早在之前就解决战斗了！”

    林飞眼睛一亮，自觉收获良多，他相信再一次面对卡玛斯，根本不用那么艰难，直接可以在他爆发力量之前，就打断他的蓄力，瞬间解决战斗。

    高手之间，生死一瞬，越是高手战斗，越是朴实无华，根本不想常人想象的那么你来我往，打上几十上百个回合，就在几招甚至一招之内，就可以决定战斗结果！

    当然这是两人有一定差距，一方可以看破另外一方的情况之下，若是相差不多，更多的可能却是两败俱伤，若是要拼生死，那么就是无所不用其极，战斗起来，也相当艰难！

    不过总的而言，林飞修炼国术，根基稳固，完全不像卡玛斯这样的杀戮机器那般，乃是单方面的提升，或许有时候很强大，甚至可以硬生生打死一些国术明劲大成高手，可是有时候被看破了，又是很脆弱，可以一击解决！

    接下来几天，林飞继续水磨工夫一般的提升自己，每日修炼拳法步法不断，不过最重要的却是桩法，练拳更多的是养拳，国术就需要时时刻刻都养拳，平日里积累起来，这样才可以迎来战斗之时的爆发。

    而南拳，更是极为精妙的拳法，一招一式都讲究精妙无双，却是要在战斗之时，又可以瞬间用出，这就更需要平日里的养拳了。

    事实上第二场战斗，能够那般轻松解决，也和林飞平日里的养拳分不开关系，当然最重要的还是彩色进度条带来的提升，若非如此，哪怕是有精妙丹的帮助，替他夯实根基，想要解决卡玛斯，将会相当困难，甚至被人生生打死都有可能！

    而此刻，南郊一处占地颇为广阔的庄园之中。

    砰！

    一声清脆的响声响起，杨雄愤怒的看着地面上破碎的花瓶，脸色阴晴不定。

    “哼！区区一个武夫拳手，也敢落了我的面子！”

    杨雄怒气满满，还为输了比赛的事情而纠结，之前他输了两百万，还不觉的，可是现在自己的包养的女大学生，又开始要钱了，这才是感觉到难堪，两百万输出去，他的经济压力明显大增。

    他只是一个纨绔富二代，每个月又不做事，只是在公司挂了个名头，每个月的生活费，全靠家里人支持，虽然相比普通人，已经是难以想象的天文数字，可是这些钱，还是让他感觉不够花，输了两百万，就更感觉手头拮据了。

    “若非是这个该死的乡巴佬，我怎么会输了两百万，这个家伙我一定要让他付出代价！”

    气愤的杨雄这个时候，埋怨的却是林飞，在他看来，赵红生得罪不起，反而是家族需要巴结的对象，而林飞就不同了，只是区区一个小拳手而已，只要找人做了他，没谁会找他麻烦！

    至于人选，他也想到了一人，而且这人也是修炼国术的高手，实力相当强大！

    之前他看不上国术，没有在乎，现在回想起来，却是发现此人实力应当非同小可，否则也不会被他老爹收在身边。

    以前没见识过国术的威力，杨雄自然还难免觉得老爹老眼昏花，现在想来，却是他自己孤陋寡闻了。

    “就让这个吴老六前去做了那个小拳手，这家伙给个十万二十万，就足以让他出手了！”

    虽然是纨绔，不过杨雄可不是笨蛋，只是一直花天酒地而已，相反他比许多人都聪明，吴老六可以让他少付出许多代价，而且因为臭味相同的原因，可以很容易就找到吴老六！

    “这个家伙！”

    第二天一早，喝的醉醺醺的杨雄，心里难免有些不爽利，不过想到吴老六的厉害，他压下了心中的些微不爽，等着看好戏。

    “便宜了这个家伙，不过只要干掉那个小拳手，我的心就爽快了！”

    杨雄阴测测的笑了起来，心中居然有股莫名的爽快。

    而林飞也会不定时的前往神武武馆，毕竟现在他还不是真正的拳手，虽然名气已经比很多拳手更大，还是要不时的去报道，而且最重要的还要打探下一场对手的消息！

    知己知彼，百战不殆，现在他接连赢了两场，第三场恐怕就没有那么好办了。

    只是没想到第三场来临后，林飞才惊讶的发现，只是一个正常的低等拳手，三两下就赢了比赛，这反而让林飞有些错愕。

    不过比赛虽然简单了，但是赢得钱也不少，也有三万多的样子，让林飞感觉大爽不已。

    不过想到一根野山参就要两万多，加上滋补药材，三万多也经不住花，心里这才是感叹，虽然挣钱变快了，可是这花钱却是更快啊！

    当然虽然感慨，这该花的钱，林飞自然不会节省，人参不仅对他帮助极大，对他小妹才是关键，虽然小妹根本吃不了多少，每次都会浪费大半人参，不过只要能让小妹舒服一些，林飞是绝不会在乎的。

    这段时间，他又是突飞猛进，普通一拳就超过六百斤，国术已经修炼到明劲大成地步，而且还在快速进步中。

    “这支人参吃下去，恐怕就可以到达明劲巅峰，触摸暗劲的门槛了！”

    林飞心中喜悦的想着，就在这时候，突然他眉头微皱，暗暗警惕起来，因为这个平日里经常要走的小巷子，出奇的宁静！


------------

第两百七十七章 得授秘传

    (女生文学 )        实力进步虽然不算惊人，相比虚幻世界自然差的很远，不过这种踏实进步，每一步都看的清清楚楚明明白白的感觉，才是最让人心动的！

    而且这种对比也只是和虚幻世界对比而已，事实上彩色进度条的作用，依旧极为恐怖，若是其他人知道，林飞学习国术短短时间，就可以到达明劲巅峰，触摸暗劲的门槛，恐怕会吓一跳，直呼天才的。

    就算是吴医生这个教导者，恐怕都难以相信，林飞的实力进步居然会如此惊人，虽然精妙丹的作用的确不俗，可是也不过可以夯实根基，让他能触摸明劲大成都已经不得了，可是现在林飞继续夯实基础，将拳法步法桩法修炼到出神入化的地步，却是让他可以达到现如今的地步！

    气血充足，精气旺盛，感受着自己此刻的状态，林飞满意至极，现在他的一拳，足足有八百斤之多，达到了明劲的巅峰！

    “只是我感觉还是有些不足，虽然隐隐已经感受到了暗劲的门槛，可是想要跨国，还是感觉有所欠缺，恐怕需要力量达到千斤，才有可能突破，而且那个时候的突破才算是圆满，可以一举功成！”

    这种感觉是突然而至的，没有根源，没有理由，林飞此刻就是明白，现在并非突破的时候，现在突破不仅有可能失败，而且还会留下未知的隐患，只有继续修炼，将自己打磨到了巅峰，力量可以达到千斤之后，再去突破，就会达到圆满了，那个时候突破暗劲把握也会极大！

    一般来说，国术入了明劲，就算是真正的国术修炼者了，而达到了暗劲，已经可以称为大师，因而暗劲也不是轻易可以达到的，一般人的顶点就是明劲巅峰！

    因而对于突破暗劲，林飞自然小心谨慎的很，万万不可有丝毫大意，若是无法突破，那可就悲催了。

    “到了现在，已经到了一定的顶点了，想要打磨，就没有那般容易了！”

    林飞继续锻炼拳法，一个时辰之后，他才是屏气凝神收功而立，感受着身体细微的变化，微微叹了口气：“难怪都说明劲好成，暗劲难入，想要突破暗劲，的确是困难重重啊！”

    “看来，应该询问一下吴医生了，闭门造成恐怕很难有所收获，而吴医生若没有意外应该就是国术大师，达到了暗劲的地步，而且还不是一般的暗劲强者，询问她的话，应该会对我有所启发！”

    一味的闭门造成，自然会造成很多方面的缺失，只有不断的学习他人的长处，变成自己的东西，才可以攀登永无止境的进化之路。

    国术就是一种自我的进化，一种超脱之路，这条道路极为艰难，但是却是有着独特的魅力，吸引着无数人攀登一座座高山。

    “你达到明劲巅峰了？这怎么可能！”

    吴医生也惊到了，不可思议的说道，搭手感受了一下，这才确认是真的，明劲巅峰，对吴医生来说不算什么，可是林飞达到明劲巅峰，这就太让人惊奇了。

    满打满算，林飞修炼国术也不过半个多月而已，可是就这么点儿时间，他居然修炼到了明劲巅峰，这已经不是天才可以形容的了。

    “可是我虽然达到了巅峰，感觉还是不圆满，想要突破到暗劲，总感觉不会成功，反而强行突破，还会造成难以预料的后患，影响日后的道路！”

    林飞老实说道。

    “你可以感受暗劲门槛了？”

    吴医生不确定的问道，林飞给她的惊讶太多了，不仅达到了明劲巅峰，还感受到了暗劲的门槛，这岂不是说，突破暗劲最大的屏障，对林飞来说，已经不存在了？

    有许多国术修炼者，力量甚至修炼的比之很多暗劲强者都更大，身体也不错，可是就是感受不到暗劲门槛，一辈子停留在暗劲阶段。

    现在林飞居然已经可以感受暗劲门槛，这要是被许多一辈子都突破不了暗劲的国术修炼者知道，恐怕会郁闷而死的！

    “对！”

    林飞点头说道。

    “好吧！我还是小看你了！”

    吴医生说道，随后道：“既然你有天赋，那么我就传你一套拳法吧，这是我南拳咏春的秘传，你可看好了！”

    说话间吴医生也慎重了许多，显然也是有些犹豫，最终还是咬牙传授给了林飞。

    一旦进入暗劲阶段，那么就算是国术大师，也会被看做是某一门的传人，显然吴医生已经将林飞当做了咏春的门人，这才会给他传授。

    林飞连忙收敛心神，不敢大意，全神贯注的观看吴医生动作！

    这一次吴医生显然认真了，这事关传承，整个人都一丝不苟了起来。

    一套拳法，包含了咏春拳的精妙之处，显然已经将林飞认可为真正的传人，林飞越看越是惊喜，他明显感觉到了自己的身体的渴望，这一套拳法对他打磨身体，明劲圆满极为重要！

    “不错！”

    吴医生看到林飞已经沉入到了拳法，不自觉的开始演练起来，点了点头，相比第一次见林飞，此刻的他已经有了一些气度，这套拳法铺一上手，就已经打得像模像样，甚至有了一丝精髓在里面。

    “看来，这小子很快就要进入暗劲了，真是人比人气死人啊！”

    吴医生感慨万千，想到自己进入暗劲，不知道经历了多少，而林飞如此看来，很有可能在两月之内，就有进入暗劲的希望，这以她的气度，也隐隐有一丝嫉妒的情绪。

    不过随之一想，这是咏春的门人，自己算是他的大师姐了，心中又是畅快了不少。

    “呼，感谢吴姐传授！”

    林飞郑重的说道，秘传之谜，乃是何等重要，法不可轻传，林飞自然晓得其中之意味。

    “还叫吴姐，现在你得到本门秘传，就是本门的人了，以后叫师姐吧！”

    吴医生笑了起来说道。

    这一笑就显出了她娇媚妩媚的一面，让林飞忍不住血气翻滚，强行压了下来，心里苦笑：“我这个世界可真是尤物啊，一举一动，都给人受不了的感觉！”

    “多谢世界教诲！”

    林飞再次拱手道，态度极为诚恳，让吴医生满意了不少道：“这才像话，努力修炼，别灭了本门威风！”
------------

第两百七十八章 半路遇敌

    林飞嬉笑道：“那是当然，广大本门的重任就交给俺老林了！”

    吴医生看着林飞一本正经装逼的样子，也乐了，严肃道：“那么要是做不到，我这个大师姐可要清理门户了！”

    “放心吧，我是谁，千百年一出的天才！”

    林飞臭屁的说道。

    告别了吴医生，林飞心中感觉畅快不已，没想到平日里严肃的师姐，居然还有这么一面，得了本门秘法，林飞自感觉到打磨圆满的信心足了不少，一旦圆满，就可以突破暗劲，实在是暗爽不已。

    就在林飞回去的路上，路过一个小巷子之时，他却是感觉到不对劲：“这个小巷子虽然偏僻了一点儿，可是平日里也不是没人啊，就算没人猫狗之类的也不少，今日为何这般安静？”

    事有反常必有蹊跷，不过林飞现在实力达到明劲巅峰，普通一拳都有八百斤，实力强大，这胆气就足，倒也没有害怕，而是正常向里面走去。

    “来了！”

    林飞虽然大大咧咧的走着，实际上心神却是暗自警惕，立刻就发现了有人，当下停下了脚步，看向了前方。

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第两百七十九章 可笑的证据

    吴老六被打到在地，失去了反抗能力！只是他的眼中还有不可置信，不可思议！任凭谁被自己的绝招打到，都会有如此反应，吴老六的反应可谓极为正常，因为他是被林飞用自己的绝招，七十二路北腿打败！

    而且看起来，林飞施展的北腿，甚至比他还要熟练，这让吴老六无论如何也无法接受！

    “哼，饶你一命！”

    林飞虽然在虚幻世界，内心早就练得极为壮大，杀人无数，不过考虑到影响，还是没有杀死吴老六，不过也至极打断了吴老六四肢，如此一来也让他心头怒气发泄了出来。

    “果然还是被世俗观念影响了啊，不过低调一些却也没有大错，出了人命案子，国家也会下狠手的！”

    虽然是江湖仇杀，不过毕竟是在国家的地盘上，不像是神武武馆那般，只要遵守神武武馆的规矩就可以了，在外边可不能随便杀人。

    林飞走后，小巷子中，出现了一个面色惨白的男子，此人看了看倒地昏迷的吴老六，嘴里骂了一声：“废物！”

    随后想了想，喊了仆从过来，看着死狗一样的吴老六被人抬上车子，突然眼中寒光一闪，随后道：“壮子，干掉他！”

    “是，老板！”

    名叫壮子的黑衣大汉，犹豫都没有犹豫一下，直接将吴老六拧断了脖子，随后扔下了车子，随后惨白男子笑道：“这下我看这个林飞怎么逃过一劫！”

    ……………………

    回到家中，林飞没事人一样，对他来说，今日最重要的是收获，不仅得到了入门的资格，学习到了精妙拳法，而且还从吴老六这里，学习到了七十二路北腿，这大大加强了林飞的格斗能力，让他大为满意。

    “这七十二路腿法，比之师姐传授我的拳法丝毫不差啊，而且对腿部的锻炼也相当不错，如此一来，我想要明劲圆满，突破到暗劲，可就容易了太多太多了！”

    稍稍演练一番，林飞就发现了这七十二路北腿的强大之处，这门腿法充满了霸道进攻性，和南拳精妙拳法乃是两个方向，不过同样都是极为高深的武学，威力相当惊人，也可以做到养护锻炼的效果。

    接下来的几天，林飞每天都锻炼拳法腿法，急速的提升着他的战斗能力，同时他的身体素质，也一点点的全面提升起来，明劲巅峰的力量，一点一点的向着圆满前进。

    而此时，在海州治安署，一名治安官眉头紧皱起来，因为之前几天在小巷子中发现了一具男子的尸体，这自然交给了治安署重案组负责，一般杀人的案子，已经是重大案情，需要快速侦破，他的压力也是十分巨大。

    不过现在却是有一份证据摆在了他的面前，这份证据就是一份视频，乃是林飞和死者吴老六作战的视频。

    视频上显示出来，吴老六伏击林飞，却是被林飞打到在地，并且导致其昏迷过去，还残忍的打断了其的四肢，可是单论这一点，是无法证明林飞杀人的。

    而且从现场模拟的痕迹来看，杀人凶手也并非林飞。

    当然也不能排除林飞之后返回来杀人的可能，只是这种可能性并不大而已。

    “队长，这个案子不是明摆着么，这个人有重大嫌疑啊，我们是不是叫过来审一审？”

    下属治安员赵超说道。

    听到赵超的话语，这名重案组队长治安官，反而眉头舒展开来，说道：“这可是你说的啊！”

    “这家伙就算不是杀人凶手，但是也是防卫过当吧，我们问一问话有什么关系！”

    赵超还是没有明白这件案子的关键性，直接说道。

    “哈哈，那就由你否则将他传唤过来吧！”

    治安官笑了起来，心中暗想：“这件事，还是不用我亲自出手，让这个愣头青去解决吧，这种武者的事情，也是我们治安署可以过问的，简直是白痴！”

    现在可是武道大时代，江湖仇杀，自然有专门的部门管理，治安署虽然也有一定权限，可是那要看什么事情，而且这件事弄不好最终还是要惊动治安署解决，他楚阳可没有这么傻，现在有愣头青属下出头，最起码也可以拖延一下时间，或许到时候杨家就解决问题了。

    想到杨家的强大，以及自己收到的好处，楚阳下定了决心，这件事按照他的处理办法，拖延一定时间，这还是没有任何程序问题的，别人也说不出话来，若是有什么麻烦，大可以推在这个傻子赵超身上。

    “那么队长您就放心吧，我保证完成任务！”

    兴冲冲想要立功的赵超连忙保证道，心中大喜过望，这一次可是露脸的好机会，就让他这个治安大学的精英，大显身手吧！

    想到这里，他内心就兴奋的很，根本没有看到队长楚阳脸上那一丝冷笑。

    ……………………

    “让我跟你回去调查，一件杀人案和我有关？”

    林飞看着眼前的小治安官，脸上露出了玩味的笑容，虽然他修炼国术时间很晚，不过却也知道武道大时代，武者的地位，早就超脱普通人了，他可是神武武馆的明显选手，虽然还在参加挑战赛，却是已经给神武武馆带来了不知道多少利润，且不说他没有杀人，就算是杀人了，也轮不到一个小小的治安员来找他，而是有专门的相关部门。

    当下林飞说道：“你确定要我跟你回去？”

    “废话少说！”

    赵超一下子警惕起来，根据那份视频，这个家伙可是战斗力很惊人啊，当下下意识的就要拔出手枪。

    “砰！”

    林飞却是怒了，这个小治安员，居然敢在自己面前拔枪，简直是找死！

    拔枪对武者来说，就是挑衅，自从民国时代一代国术宗师，被洋鬼子用乱枪打死，任何国术修炼者，对于枪支都极为敏感，武者的警惕心对枪支是排在第一位的，任何拔枪的行为，都会引起武者的悍然反击。

    虽然心中顾忌国家的实力，这毕竟还是法治世界，武者并非高高在上，只是隐隐的社会地位更高而已，可是一般人也不敢轻易惹怒国家，因而刚才他还打算配合这名治安员，但是现在却是惹怒了他了！

    拔枪，这就是挑衅的行为，林飞怎么可能容许一个普通人威胁他的生命安全！

    推荐都市大神老施新书:
------------

第两百八十章 欺人太甚

    “你……你要干什么！”

    赵超战战兢兢的喊道，林飞择人而噬的气势，让他不自觉的害怕起来，这个时候他才想起来，林飞并非普通人，而是一个杀伐果断，有着恐怖实力的武者！

    这个时候，他手中的枪支，还没有拔出来，就被林飞打在了地上，已经根本没有反抗能力。

    不过到底也是治安大学精英，赵超还是勉强鼓起了精神，说道：“你……你可要想好了，我是治……治安员，代表……代表着国家，你若是敢乱来，国家……国家不会放过你的！”

    “现在记得自己是治安员了？现在知道自己代表着国家了？”

    林飞冷笑着说道：“国家就是让你们这些害群之马乱代表的！你这次出来，一个人就想抓我回去，符合治安规则吗，符合你的治安员身份么？而且还想要拔枪，我让你拔枪！”

    林飞一个打耳光子直接打出，一下子就将赵超半边脸打得肿了起来，两颗带血的牙齿飞落掉在了地上。

    赵超只感觉到剧痛袭来，心中惊恐到了极点，也愤怒到了极点，怎么敢，他怎么敢打自己，难道不知道自己代表着什么吗？

    “而且，我是神武武馆的人，已经打了三场拳赛的拳手，也是你可以带回去问话的！你们老板没告诉过你吗？”

    林飞直接冷笑着说道，又是一个耳光，打在了赵超的右脸上，这才是满意的笑道：“这才匀称吗，而且我打你可是自我保护哦，你可没有出示代表你身份的证件，小子以后出门还是好好背背条例再出来，否则被人打死都是白打！”

    听着林飞的话语，赵超心中羞愤交加，这一次自己立功心切，的确是没有遵守条例，一般都是两个治安员前来，才有找人回去问话的资格，这也是为了防止某些人以为有着权利，就可以为所欲为，两个人则是可以相互证明，这不仅是保护公民的权利，也是保护治安员自身。

    可是赵超呢，居然想着很多人畏惧自己治安员的身份，随随便便就可以问话，这已经是骨子里瞧不起普通公民了，自以为自己是什么大人物，高高在上，瞧不起普通小民。

    这种心态遇到普通人还好，不敢惹事，怪怪的让他享受高人一等的心态，可是遇到林飞这样的武者，怎么可能让他耀武扬威，没有当场打死，已经是林飞极为克制了。

    在任何武者眼中，拔枪就是威胁自己的生命，就是生死大敌！

    “好了滚吧，让你们老板前来，或者是找真正处理武者事务的部门，还是别丢人现眼了！”

    林飞一脚将赵超踢出去，随后头也不回的走了。

    “师姐，事情就是这样的，估计和那天我打到了一个中年丑男有关，应该是这件事了！”

    “对，对，我没有杀他，只是打昏了过去，顺便打断了四肢！”

    林飞很快就将事情告诉了吴馨，听着吴馨的回话，心中松了口气，心想，咱现在也算是有后台的人了，是真正会出力的后天，而不是神武武馆那般，只是名义上的后台而已。

    “这个家伙，还算知道轻重，不过没打死人这事情就好办，武者出手，没分生死都不错了！不过那个人是谁，也要调查一番，任何达到暗劲大成的人，都不是阿猫阿狗，都有师承传承，可别惹上了什么高人！”

    吴馨嘀咕了一声，随后打了个电话。

    林飞自然不知道吴馨此时已经为他的事情，紧急忙碌了起来，无论是两件事哪一件，其实都有些麻烦，毕竟赵超的确代表着国家，虽然行为有些过分，不过林飞也稍稍有些出手重了一点，而这件事摆平起来，也没有多大麻烦，只是另外一件事情，就让她也脸色微微一变。

    “宗师弟子，居然是北腿宗师吴跃齐的弟子，这老家伙当年枪林弹雨走出来，对国家根本没有任何敬畏之心，若是知道自己的养老弟子居然死在这里，恐怕会翻天的！”

    “不行这件事情，要慎重处理，通知爹爹才行！”

    吴馨知道化劲宗师，每一个都不好惹，尤其是这种活了七八十年，从战争年代打出来的宗师，那可是底蕴深厚，拥有着可怕的能力，宗师到了老死都可以保持巅峰战斗力，因而越是年长的宗师，就越是可怕。

    “还有让那个家伙成为武者特事处的编外人员，如此一来，也好解决另外一个麻烦！”

    吴馨有些后悔，若是早点儿给林飞编外人员，那么自然可以给他一些福利，这些福利就可以拍摄下战斗场面，作为证据交给吴跃齐，让他寻找真正的杀徒仇人。

    可是现在一来，可就真的麻烦了，这种人可是有理都说不清的。

    在吴馨为林飞的事情忙碌的时候，林飞自己也在反思他的行为，之前将吴老六仍在哪里不管，就是他处理的有问题了，现在吴老六死了，那么这件事情就有些麻烦，只是吴馨说过她可以处理，真的可以做到吗？

    林飞此刻有种危机的感觉，自己倒是无所谓，可以亡命天涯，可是自己的小妹欣儿怎么办，本身她的先天体质就虚弱，还没有得到治疗的途径，现在带着欣儿亡命天涯，恐怕连活到十六岁都办不到了。

    “不行，不能让妹妹有任何问题，这件事情必须要得到解决，那么该怎么办呢？”

    林飞仔细的思考起来，现在的问题就是他的身份还有实力都没有达到可以让人妥协的地步，那么终归到底还是实力的问题。

    “实力，还是实力，不过若是我可以通过挑战赛得到低等拳手的身份，虽然还是低等拳手，但是可是大为不同，恐怕武馆都不会轻易放弃我，那么就决定了，快速打满剩下的比赛，置之死地而后生！”

    打拳可是生死较量，一个疏忽都有可能被人打死打残，可是也是逼迫自己激发潜力，快速进步的不二法门，而林飞心中也有底气，有着彩色进度条的存在，之前他都可以解决掉吴老六这样的暗劲大成高手，快速通过剩下七场挑战，虽然困难危机重重，无论是武馆还是那个黑熊，都不会轻易让他通过。

    但是一旦通过，那就是海阔天空，自己的身份地位实力都会完全不同！


------------

第两百八十一章 激烈拳赛

    挑战很危险，难度很大，不过林飞却是毅然决然的选择了这么做，生死之间有大恐怖，生死的磨练，也可以让他快速的激发自身的潜力，实力快速得到提升！

    “飞哥，你疯了！”

    当林飞快速挑战得到审核之后，黑牛急切的说道，他听到消息第一时间就赶来了，可是还是无法阻止林飞的决定。

    快速通过挑战，这显然是一个巨大的挑战，神武武馆也不会让人轻易这么通过，加上还有其余方方面面的压力，可以说林飞这样做，真的是死亡线上跳舞了，生死就是一瞬的事情。

    “黑牛，别说了，我明白我自己在做什么！可是我必须要这么做，实力，我必须要尽快拥有强大的实力，如此才可以保护欣儿，你明白吗？”

    听到林飞的话语，黑牛沉默了，他知道林飞心中多么在意自己的妹妹，可以说林欣儿就是林飞拿生命守护的对象，为了妹妹可以活下去，林飞这些年不知道吃了多少苦头，也放弃了多少，他的决定他是可以理解的。

    可是理解归理解，黑牛还是无法接受，这是他最亲的兄弟，他不能眼睁睁的看着亲如大哥的林飞送死，拳手本就是在死亡线上徘徊，而林飞快速挑战接下来的七场拳赛，更是九死一生的局面，这让黑牛怎么可能无动于衷。

    “而且黑牛，毕竟只是低等拳手挑战赛而已，我林飞相信可以完成！”

    这一刻林飞脸上信心满满，心中有着无穷自信，他明白自己别无选择，唯有置之死地而后生！

    “好吧，我知道说服不了你，但是不说心里总是不踏实，飞哥你一定要坚持下来啊，别让那些坏家伙得逞了！”

    黑牛激动的说道。

    “放心，绝对没有问题！”

    林飞自信无比的说道。

    ………………

    “你说那个小陪练，申请了快速挑战模式？”

    神武武馆训练部部长办公室，一身唐装的金发男子说道，此人就是训练部部长约翰，乃是神武武馆海州分部，极为有权势的大人物，同样此人也是黑暗训练营出身，有着惊人恐怖的实力。

    “是的先生，而且这个小陪练，还和南拳的吴馨有很大关系！”

    手下的人，就是陪练员主管秦德云，此时他一脸谄媚的笑容说道。

    “嗯，看来这个小陪练有点意思，好了我知道了，你退下吧！”

    约翰用标准的华语说道，心中却是一动：“哼！现在这海州分部，可是我黑暗训练营的天下，南拳协会的那些家伙，可别太天真了！”

    “嘿嘿，这下子这个该死的家伙就死定了，如此一来黑熊那家伙回来，还有回旋的余地，小子可别怪我啊，这都是你自己作死的结果！”

    秦德云肥胖的胖脸，有着兴奋之色，连日来的惶恐不安，终于可以得到解脱了，只要林飞死了，那么疯狗死了的事情，就有很大的挽回余地，最起码不会让黑熊想要干掉他。

    “女士们先生们，这里是最热血的神武武馆斗拳场，在这里您可以享受最热血、最暴力的比赛，让我们一起欢呼吧！”

    这一次的比赛，可是宣传规模浩大，显然林飞七连挑战，也足以成为一个噱头，吸引无数喜欢暴力的男男女女的关注。

    而显然神武武馆的策略是相当成功的，这一次拳赛，明显的多出了不少观众，就连林飞都感觉到观众的沸腾情绪。

    “呵呵，看来这一次要是胜利，恐怕可以赚不少呢，当然最重要的还是对手！”

    林飞心中清楚的很，这一切都是因为他已经三连胜有了一定成绩，然后再去挑战，就有了宣传的可能，这一次拳赛，极为重要，神武武馆也必然会拿出很强的对手！

    而对手越强，林飞就越发危险，不过他的内心却是反而期待不已，希望可以在战斗中，融合自己学习到的东西，并且学习更多的东西！

    “好了，废话不多说，双方拳手已经就位，让我们一起为拳手们欢呼吧！”

    随着主持人的话音落下，现场气氛达到了最顶峰，同时林飞和对手也同时登上了斗拳场！

    “还请赐教！”

    对手倒是一个彬彬有礼的武者，看起来身体虽然强壮，但是不像是之前的比赛那般，乃是真正的肌肉男，反而有种儒雅的味道。

    可是林飞却是皱了皱眉，因为他在对手的身上，发现了一股极为怪异的气息，这种气息让他有种讨厌的感觉。

    “嘿嘿！”

    林飞点点头，算是回应，而对手这个时候则是依旧弯腰鞠躬，似乎是相当有礼貌一般。

    只是这种礼貌也只是一种错觉，随着裁判的手落下，比赛开始，当下对面的儒雅男子，就立刻变了，几乎是瞬间，就对林飞发起了进攻！

    儒雅男子的速度，极为惊人，并且充满了进攻性，让林飞都是全力以赴起来。

    “怎么感觉像是一头恶犬扑来，想要一口咬断我的喉咙一般，而且他的攻击，也好像真的是一头恶犬，四肢竟然都化作了进攻的武器，而他的牙齿，也惨白一般，和狗的牙齿极为相似，这是什么怪异的家伙？”

    林飞心中古怪至极，却也不敢过多的分心，而是拳脚不断的收缩，抵抗对手凌厉的进攻。

    “看起来我们的飞形势极为不妙啊，来自倭岛的拳手犬牙一开始就压制了飞，飞还能如同之前的比赛一样，给我们带来奇迹吗，让我们睁大眼睛，认真的观看比赛吧！”

    主持人的声音充满了激情，他显然也对这场比赛，极为期待。

    “什么啊，飞怎么越来越束手束脚了，犬牙真的这么厉害吗？”

    “我看弄不好飞要输了，看起来根本没有反击能力啊，而且这个犬牙不断的威胁他，让他根本没有还手的迹象！”

    一些观众看是呼喝了起来，心中大为不满林飞的表现。

    “呼，压力果然就是动力，这个家伙相当难缠，不过也是时候结束了！”

    林飞心中暗暗的想着，在犬牙的逼迫之下，他的潜力的确得到了激发，拳法和腿法越来越融洽起来，举手抬足之间，都充满了强大的力量！

    推荐都市大神老施新书:
------------

第两百八十一章 受伤了

    “身体一点一点的圆满，我能感觉到距离真正的明劲圆满已经不远了，可惜这个犬牙虽然不错，战斗极为诡异，完全如同一头恶犬一样，可惜还是无法给我足够的压力！看来想要一举突破是不可能了，那么就结束这场战斗吧！”

    林飞看着依旧疯狂攻击的犬牙，脚步不停的晃动，轻易的躲闪了他的攻击，随后一腿踢出！

    “啊！”

    犬牙错愕不已的看着林飞，没想到眼前这个只会躲闪的家伙，怎么突然发威了，而且一下就踢得他痛苦不已。

    而这只是开始，林飞一腿踢出，接着又是一个转步，灵巧的来到了犬牙身前，随后又是一拳猛然轰出！

    这一拳贴面打在犬牙身上，将犬牙打得倒退一截，接着一股大力猛然爆发，犬牙直接惨叫一声，倒在了地上，咔嚓一声脆响，他胸前的骨头已经断裂，整个人失去了反击能力。

    “飞！”

    “胜利者是飞！”

    主持人激动的尖叫起来，而林飞这个时候已经没有第一场拳赛那般激动，只是平静的被裁判举起了代表胜利的右手！

    “这一次奖金果然丰厚，差不多六万块，可以多买一根人参了！”

    收到奖金，林飞满意的很，现在他的练功消耗越来越大，现在多了不少奖金，让他距离明劲圆满，又是更近了一步。

    如此一来，他比赛的安全性也大增了不少，通过挑战赛的可能性就大大增加，最重要的是突破暗劲的可能也就更大了许多！

    暗劲，才算是国术高手，已经有资格称作一声大师，实力已经真正开始领先那些硬功修炼者。

    可以说国术和硬功的优劣，在明劲阶段还不明显，甚至国术练的不到家，还很容易被硬功修炼者活生生打死，可是到了暗劲就不同了，暗劲可以直接将力量打入硬功修炼者身体内部，国术修炼的优势就体现出来了。

    因而对于突破到暗劲，林飞也是极为期待的，只有到了这般地步，才可以进退自如，有着和黑熊较量的资格！

    毕竟黑熊的实力，也是出于明劲巅峰之列，身体极为强悍，依靠现在林飞的力量，不知道是否可以攻破他的防御，并且其还到黑暗训练营参加精修学习，谁知道他的硬功又是到了何等可怕的地步！

    也只有突破暗劲，这才会更加保险一些！

    第二天，又是一场拳赛，林飞这一次面对的对手，实力更加惊人，更加可怕，乃是硬功达到了极为惊人地步的强者，身体修炼的宛如磐石一般，就算是林飞，也是拼尽了一切手段，这才是连续击中了此人同一个位置五拳，方才是攻破了他的防御！

    而且他自身受到的伤害也极大，甚至吐了一口血出来，毕竟这家伙不仅是防御强而已，还极为灵活，林飞若不是拼着受伤，恐怕也难以解决对方。

    这就可以看出比赛的凶险性了，连续挑战，的确极为考验林飞的神经和耐力！

    “飞哥，不行就算了吧，还有五场比赛啊，现在你又受了伤，怎么坚持明天的比赛！”

    黑牛几乎要哭了的说道。

    “无妨，我得到了机缘，学习到了国术，今天受伤了就找师姐看看，我可不会拿自己小命开玩笑的！”

    林飞笑着说道，实际上今天的他虽然受伤严重，不过却也收获不小，差不多已经明劲圆满了，只要伤势可以恢复，那么就可以突破暗劲境界！

    暗劲和明劲乃是两个不同的概念，有些人兼修硬功，甚至可以力量比暗劲还大，可是没有到达暗劲，就依旧有着本质的差别，无论是气血还是耐力，乃至出手的判断反应，都有着很大的差距，暗劲才是国术真正的强大之时！

    “看起来今天你遇到真正的硬功强者了，受伤不轻啊，还好我对这种伤势极为在行，放心吧，影响不到你这疯狂的小家伙的！”

    吴馨老气横秋的说道，事实上她也就比林飞大了一岁而已，可是修炼国术已经十余年，就显得是前辈了。

    当然事实上也是前辈高人，吴馨早就达到暗劲境界，实力不知道比林飞强大多少，林飞虽然有彩色进度条帮助，实力提升飞速，而且对拳法的掌握，甚至已经超出了吴馨，可是实际上的战斗力，却是不知道差了多少。

    “真的？”

    林飞大喜，如此一来岂不是他可以尝试突破暗劲了，一旦突破暗劲，再遇到今日那硬功高手，完全可以一拳打入他的身体内部，震动五脏六腑，哪里还需要拼着受伤，才能击败这家伙啊！

    “别高兴的太早，这伤毕竟伤了你內脏，对你还是有影响的，恐怕会影响你突破暗劲！”

    吴馨的眼力很强大，自然看得出来林飞已经积累圆满了，可以尝试突破暗劲，可是身体多少还是无法完全恢复，如此一来，自然会对突破有很大影响！

    国术每一个境界的突破，何等关键，稍微有所疏忽，就会导致功败垂成，甚至还会造成隐患，因而每一个人突破之时，都要保证状态在最完美的时候！

    “这样啊！”

    林飞失望不已，不过他也没有完全听从吴馨的话语，还是决定跟随感觉试一试，今晚上若是感觉良好，那么就尝试一下，若是不行，那么只能够听师姐的话了。

    只是若是无法突破，那么林飞第六场拳赛，恐怕就有些麻烦了，现在都如此艰难，第六场恐怕也不会逊色，甚至是更强大的对手，想要战胜对手，那可就是难上加难了。

    “不过，若是你叫两声好听的，我就传你一手恢复的拳法，可以让你更好的恢复状态！”

    吴馨突然笑吟吟的说道。

    “啊！”

    林飞茫然的一愣神，随后才是道：“师姐，好师姐，求求你了！”

    “好吧！”

    吴馨假装思考了片刻，这才是装作为难的说道：“既然你这么诚心诚意，那么师姐就破例交给你吧，不过这个拳法难度可是很大，想要学会可没有这么容易哦，若是练会的话，那么可是受益无穷的！”

    “多谢！”

    林飞惊喜的喊道，若是如此的话，那么他突破暗劲，应该没有多大问题了！


------------

第两百八十三章 忍耐和进步

    对一般人来说很难的拳法，对现在的林飞来说，就简单至极了，且不说现在他的根基已经极为雄厚，拳法练习达到了一个极高的境界，就说彩色进度条强悍的学习能力，也足以让他快速掌握一门拳法。

    吴馨传授给林飞的养护拳法，的确精妙异常，不过却也和之前的咏春拳一脉相承，这学习起来，就容易了太多了，脑海中一张张分解过后的图片，让林飞很快就将其完全掌握，快速达到了入门的水准，演练几遍就已经极为纯属，距离融会贯通，也不过一步之差而已。

    这等逆天的学习能力，看的吴馨都嘴角抽搐了一下，感觉自己被打击到了，要知道这门拳法她在明劲大圆满之时学习，也花费了一个月之久啊，而林飞居然看了一遍，就已经极为熟练了，这人跟人相比，简直可以气死人！

    “师姐，我这算是学会了么？”

    林飞打了好几遍拳法，感觉身体越打越是舒爽，神清气足的说道。

    “废话！”

    吴馨瞥了林飞一眼，没好气的说道：“你这若是都没学会，那么其他人怎么活，现在你距离融会贯通，我的境界，都相差不多了！”

    这门养护拳法极为有用，和咏春拳配合修炼，林飞发现自己的身体伤势不仅快速恢复，而且最重要的是他的身体力量，竟然都有些许的提升，竟然有超越千斤之力的架势！

    “居然可以突破千斤之力？不过根基的确已经打磨圆润，没有缺憾，只是我的力量竟然还可以提升，那么是不是要缓一缓呢，听说积累越是雄厚，突破之后得到的提升越大，到底要不要突破呢？”

    “现在突破感觉应该可以水到渠成，可是若是还可以提升，达到再无法进步的时候，再去突破，那么岂不是可以奠定雄厚的根基，突破之后也比一般暗劲高手更加强大？”

    林飞左思右想，还是没有下定决心，不过既然没有下定决心，那么他就继续修炼两门拳法，无论如何提升一些，总比空想来的好些。

    “现在突破，实力提升巨大，剩余的五场拳赛，也将没有什么问题，而若是继续提升，风险会很大，不过却有更加光辉的未来！那么，既然现在还可以提升，对未来有更大好处，那么就继续巩固吧！”

    林飞想了想，咬牙下定了决心，心中已经有了打算，那就是继续提升，先不忙突破暗劲，突破暗劲随时都可以，可是积累根基，打磨自身可就是错过了就很难再有机会了。

    而且之前那么惊人的硬功高手，恐怕神武武馆，也不是可以轻易拿得出来的吧！

    第六场拳赛，果然如同林飞预料的那般，虽然这名拳手实力还不错，可是也就在八百斤力道的样子，硬功是强大，可是还不足以威胁林飞，自然让林飞轻而易举的取得了胜利！

    之后第七场、第八场拳赛依旧是如此，林飞因而轻而易举的取得了三连胜，得到了大笔的奖金，这些他都统统购买了药材，让得自己的积累雄厚的可怕，也雄厚的惊人！

    “明天就是第九场拳赛了，接连三场拳赛，都是一般水准，恐怕这最后关键的两场比赛，不可能太差了，不过现在的我一拳之力，已经拥有一千两百斤，明劲大圆满爆发，足以重伤之前的那个硬功高手了，明日比赛应该没有太大问题！”

    谁能够想到明劲阶段可以积累一千两百斤的力量，这一般都是那种身体力量天神惊人的家伙，可是林飞不仅仅是身体力量惊人而已，其余方面，也都达到了与之匹配的水准，完全超越了明劲大圆满，可是他又没有突破暗劲，这就难能可贵了，也代表着他的身体雄厚的可怕！

    无论是国术的修炼也好，还是黑暗训练营的硬功修炼也好，都是以身体素质为根本的，只是硬功方面，更加注重外在的修炼，表面上可以明显看出的实力。

    而国术则是以全方位为水准，因而同等国术和硬功高手，在力量和身体防御上国术高手是有些差距的，可是在速度敏捷反应上，国术高手却是有着优势，综合起来，却就看谁的修炼更加高了。

    现在林飞力量达到一千两百斤，单论身体防御和力量已经不比硬功高手差，而其余方面更是完全碾压，这让得林飞才是有着信心！

    “不过积累到现在依旧没有达到顶点，可是越是提升，消耗也越来越惊人了，现在每场拳赛，平均下来都有五万奖金了，可是现在居然快要入不敷出了，武者的消耗真的是太惊人了！”

    林飞感慨不已，不过实力强大，那么赚钱也会容易一些，现在他的挑战赛赚钱就已经很惊人了，一旦可以应对过这一次的难怪，那么林飞就可以真正一举跃迁，成为神武武馆高端拳手，那么一来，赚取金钱的速度，也会快的惊人！

    “现在修炼，提升越来越微弱不说，而且身体的本能也在渴望突破暗劲，可以更深次的强化身体，乃是生命层次的跃迁，可是现在还不能着急，既然选择了暂时不去突破，那么就要压制住这种渴望，耐得住寂寞，才可以攀登高峰！”

    林飞心中也渴望成为绝世强者，虚幻世界的经历，早就让他享受到了高端的好处，回归现在，完成万界穿梭门的认主，林飞就更加清楚很多东西，只有耐得住寂寞，才有可能在主世界，也成为高手！

    如同那站在世界顶端的神武武馆馆主吴跃齐那般，单人可以媲美当世大国，让超级大国都为之低头，这是何等的荣耀，也是武者追求的最高荣誉！

    林飞自然也渴望达到这一步，因而雄厚的根基，是必须的事情，不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海，聚沙成塔！

    “加油，我一定可以的，一定可以！暂时忍耐，而且实力足够，才可能寻找到真正治疗好小妹的方法！”

    一直以来，和自己相依为命的妹妹，也是林飞内心最牵挂的对象，可以说完成万界穿梭门的历练，都是因为小妹的缘故，因而林飞可以为此付出一切努力！


------------

第两百八十四章 关键的拳赛

    (女生文学 )        “第九场拳赛！”

    林飞出现在斗拳场上，面色平静，呼吸自然，只是内心根本无法平静，第九场拳赛，果然神武武馆，再次出动了一名可怕的拳手，这名拳手同样也是新人注册低等拳手，可是他的实力，绝对恐怖的可怖，面对如此拳手，就是一般的暗劲高手，也不敢说敌对，因为此人身上的气息，已经隐隐有内敛的迹象！

    林飞知道这是硬功达到顶级，气息内敛的征兆，如此高手自然是强大的离谱，也惊人的离谱，换句话说，他已经达到了由外而内的地步，这种高手全身防御可怕至极，而且带有了一丝暗劲的特征，这才是林飞心中无法平静的原因！

    “八连胜，很不错的对手！”

    对面的拳手，也打量着林飞，双方谁都没有率先动手，都可以感受到对方身体蕴含的那股力量，这是可以威胁到自己生命的力量！

    “双方还在观察！”

    “还在观察！”

    “两个人显然都是高手，他们很懂得观察虚实的要领！那么谁会先动手呢？”

    主持人显然有两把刷子，知道不能让现场气氛冷淡下来，拿回砸了神武斗拳场的招牌，这一次的拳赛，神武武馆可是花费了不少功夫，动用了大量资源，自然不会让现场冷淡下来，影响武馆名誉。

    这种顶级的赛事，自然需要主持人有着惊人的现场把握能力。

    “哦，动了，首先发动攻击的是，凯！”

    “凯的拳速很惊人，不动则以，一动如山，说的就是凯的出手，天呢，这一拳太狂暴了，我相信就是一头北极熊，凯都可以一拳打死！”

    主持人依旧热血的主持着，而现场的气氛早已经狂热起来，这倒不是主持人的功劳，而是率先动手的凯！

    只见凯的身体肌肉瞬间膨胀起来，本就人高马大的他，瞬间全身膨胀成了一个两米五的小巨人，那充满爆炸性的肌肉，给人一种暴力的美感，而他的拳速更是快的惊人，这一拳甚至打出了音爆！

    而与此同时林飞也动了，身体一个瞬步便是撤退一截，可是饶是如此，还是被凯的拳风扫到，如此可见凯的拳速有多么惊人。

    双方瞬间，便是打斗了数个回合，速度快的让人眼花缭乱，而从时不时传出的爆炸声来看，这两人每人的出拳都达到了极为夸张的地步！

    “啊！”

    有些观众忍不住激动，失声的惊叫起来，声音中充满了兴奋感，这才是高手的较量，这才是让人热血沸腾的拳赛。

    “太特么的让人激动了，这就是高端拳赛啊，真的是难以置信的震撼啊！”

    有人激动的大喊起来。

    “闭嘴！”

    一些也同样激动，只是默默观看比赛的高层人士，愤怒的喊道，才让这大喊大叫的家伙，闭上了嘴巴。

    当然这是因为这些人身边都有壮汉保护的原因，哪怕是热血沸腾，许多人也会认清楚情况。

    “不错！”

    一名中年男子，嘴角露出了一丝笑意，而看到这这表情，就连保护他的保镖，都微微一愣，他们可是很少看到先生有如此一面。

    当然这更加说明了比赛的热烈程度，让这位神秘的先生，都露出了满意的笑容！

    “很强，这家伙拳力比我还恐怖，身体更是如同铁板一样，恐怕一般的小口径手枪，都会被他的肌肉卡主吧，而且最重要的是，这家伙一点儿都不蠢笨，反而惊人的灵活！”

    甩了甩隐隐发麻的拳头，林飞知道遇到硬骨头了，这样的硬功高手，恐怕必须要暗劲高手才能破之吧！

    不过林飞也没有就此认输，相反反而兴奋无比。

    “这个家伙强大的让人恐怖啊，不过如此才可以让我有打磨身体更加强悍的可能，这隐隐让人发麻的拳力，居然让我感觉到身体阻碍，产生了一些晃动！”

    随着锻炼，林飞依旧没有感受到极限，可是他的身体却是难免产生了一些阻碍，让他锻炼提升的效果已经变得微乎其微了，普通的常规训练方法，已经无法让他有所突破，可是现在和这凯交战，虽然充满了危险，甚至是现在他已经受伤了，可是这种看到进步的感觉，让林飞根本不会轻易放弃比赛！

    而且他也不是没有杀招没有底牌，可是那是到了决一死战，必须要分出胜负的时候，因为那就是他的高爆发一拳！

    这一拳下去，他自身也会虚弱到极点，可是那拳力也的确恐怖，速度奇快无比，力量可怕无比，根本就是一拳超神的拳头！

    之前林飞只动用过一次，就是这一次杀死了当初比他厉害无数倍的疯狗，之前的他只有两百斤拳力，可是疯狗却是差不多有六百斤拳力，三倍的差距，却是被林飞一个高爆发一拳打死，因而这实际上才是林飞的底气所在！

    “能够让我进步的对手，就是值得尊重的对手，除非逼不得已，这一拳根本不能用，一旦用了，虽然可以杀死他，可是我自己也就失去了力量，明日一战就更加危险，根本没有取胜的渴望！”

    第九场比赛，必然是为了以防万一的比赛，而最后一场，第十场比赛，这才是无论神武武馆还是黑熊，都不会有失的一场比赛。

    因而第十场的对手，必然比之这个凯更加恐怖！

    而且凯的力量虽然强大，实力惊人，但是还可以促进他的进步，因而林飞是根本不可能如此做的！

    高爆发一拳，只能用在最后一场的时候，甚至是林飞都不准备动用，因为那种虚弱的感觉太难受，也太危险了。

    “呼！”

    急促的呼吸响起，双方的打斗已经持续了十分钟的时间，十分钟的高强度战斗，无论是林飞还是凯，都显然已经极为疲惫了，当然林飞看起来更加凄惨一些，当然凯也不好过，哪怕他已经硬功练到了返璞归真，距离真正的由外及内，已经只有一步之遥的地步，可是林飞持续不断的攻击，也不是那么好承受的。

    而和外表的凄惨不同，林飞的内心是兴奋的：“果然凯的力量，对我身体的阻碍，有突破性的作用，我感受到身体重新变得活跃起来，相信一定可以让我继续快速增长力量，触摸到我真正的极限，而那个时候就是我突破之时，我有种感觉，一旦那个时候突破暗劲，带来的实力跃迁，也是极为可怕的！”
------------

第两百八十五章 意外的惊喜

    “这小子怎么这么好的韧性，他还是国术修炼者么，明明没有到暗劲，可是力量却是这么大，身体也这么强壮，实在是太恐怖了！”

    凯的天资不可谓不强大，实力也极为惊人，可以以硬功达到触摸返璞归真的门槛，开始由外及内的改变，这样的人，绝非林飞之前面对的对手可比。

    可是现在凯却是郁闷了，他最强的手段在林飞面前，都没有太大作用，拼了个半斤八两，实在是让他心中没有了必胜的把握。

    身体感受到打开了束缚，林飞的状态虽然依旧看起来惨兮兮的，可是斗志却是越发旺盛起来，这个凯，简直就是给自己的福利啊！

    “再接我一拳！”

    凯神情凝重，深呼吸一口气，突然一拳狂暴的打出，这一拳已经是他的极限，也是代表着他拼命的一拳，乃是他的最高成就，这一拳打出，不是对手灭亡，就是他倒地不起，没有了再战的能力，从某些方面来说，这一拳和林飞的高爆发一拳极为相似！

    “这一拳不好接！”

    林飞面色同样凝重，他脸色也隐隐有些发白，从凯发出的这一拳上，他感受到了一种可怕无比，极为恐怖的力量，这股力量之强，让人心悸，让人内心都有些惶恐。

    强行压下去这种惶恐的情绪，这一刻林飞的精神前所未有的击中，在凯这一拳强大的压力之下，林飞的精气神不知不觉完全融会到了一起，他知道自己必须要接下这一拳，否则恐怕甚至会有身死的危险！

    轰隆！

    快速狂暴的拳速，打出了音爆的声音，现场的观众也平气凝神起来，他们也意识到了什么，或许这就是分出胜负的一拳！

    一拳见生死！

    林飞自然同样清楚这一点，他没有犹豫，更没有丝毫仿徨，而是也同样打出了一拳，这一拳虽然不是高爆发一拳，但是也汇聚了他全身的力量，还有他一往无前的信念！

    “啊！”

    一声惨叫响起，双方同样倒退回去，谁可以取得胜利，成为这场拳赛的王者呢？

    很快结果出来了，万众齐齐欢呼起来，现场的气氛达到了最顶峰！

    ……………………

    “小家伙，这一次可是惨了吧！不过没想到你居然真的赢了！”

    吴馨给林飞上着秘制伤药，一脸笑容，嘴上骂着，心里却是极为高兴，因为凯这个黑暗训练营最优秀的毕业生，硬功达到了极为惊人的层次，虽然还没有完成硬功突变，可是实力已经不逊色许多国术暗劲大成高手。

    而一旦完全返璞归真完毕，那么就足以和暗劲巅峰高手较量，这也是硬功修炼者的顶点！

    可是林飞竟然以明劲境界，可以打赢这么恐怖的硬功修炼者，这实在是太夸张了！

    如此一来，林飞通过南拳考核将会轻而易举，有资格代表南拳参加神武武馆天赐机缘的争霸赛！

    而且现在他已经打赢了九场比赛，若是最后一场还可以胜利，那么就会成为神武武馆历史上传奇性的拳手！

    虽然参加的只是低等拳手挑战赛，可是通过了就是传奇拳手，而并非只是低等拳手，因为这代表着的是一种荣誉，神武武馆誓死捍卫的荣誉！

    这种荣誉一旦拿到，那么林飞在神武武馆都是大人物，或许没有那么大的权势，可是却会成为万千拳手心目中的骄傲！

    当然正因为如此，最后一场拳赛也会极为艰难，因为神武武馆内部的无数派系，怎么可能会眼睁睁的看着林飞争取到这等荣誉。

    因而最后一场拳赛，恐怕会招来黑暗训练营的全力阻击！

    “还好有师姐在，否则我恐怕真的要放弃最后一场拳赛了！”

    林飞苦笑着说道，和凯的一战，他的收获惊人，彻底打开了身体束缚，他有种感觉，自己接下来还会有一段力量急速进步的突飞时期，可是却也没想到凯那一拳真的那般恐怖，那一刻，某一瞬间林飞甚至感受到了死亡的召唤。

    不过最终他还是坚持了下来，取得了第九场拳赛的胜利，距离创造历史，取得前所未有的荣耀，只有一步之遥！

    这一步林飞知道，有可能是最艰难的一步，比之前面九场比赛加起来都难，可是他又怎么可能会放弃，他的斗志他的决心，以及千锤百炼的心，都不容许他放弃！

    “行了，不行就别逞能，那些家伙可不会让你过关的，恐怕这一场就会出现真正的硬功大师，那种高手，连我都没有把握取胜呢！”

    吴馨摇了摇嘴唇，最终还是劝阻到，一方面林飞乃是她的师弟，她不希望林飞冒险，这个风险太大了！

    另外一方面，则是林飞能够如此短暂时间，取得如此傲人的成绩，天资太可怕了，有可能进军真正的化劲宗师，这是她们咏春一脉乃至整个南拳的财富，不容有失。

    这两方面都让吴馨不舍林飞去冒险，可是单凭三言两语怎么可能动摇林飞的决心呢，而且林飞的决心比之一般武者都要更加惊人！

    休息一整晚之后，林飞第二天就继续开始练拳，彩色进度条不断的闪烁着光彩，释放出道道夺目的光芒，沉醉练拳的林飞，没有发现，彩色进度条的光彩，竟然增加了微乎其微的一点，虽然细微几乎不可察觉，大约只有百万分之一的样子，可是这却是实实在在的增加，从无到有的巨大突破！

    “呼，状态前所未有的好，师姐的疗伤药真的神奇无比，现在我感觉又是一条好汉，而且这般练拳之后，我的力量恐怕已经超过一千四百斤！”

    一千五百斤的力量，已经是暗劲巅峰的标准，林飞现在的力量已经极为接近这个数字，这让他对今晚的拳赛，信心更大了一些。

    不过还是不够，晚上的比赛，必然出现硬功大师，这样的大师实力可以达到暗劲圆满的层次，林飞的力量都还有差距，更不用说其余方面的差距了！

    暗劲最明显的标志透体而出，可怕的穿透力，林飞就还没有，因而现在的实力依然不够，还有着极大的差距！

    不过这个时候，突然林飞眼中闪过一丝喜色，惊喜的欢呼起来……


------------

第两百八十五章 想要取胜，怎么可能

    “彩色进度条，彩色进度条终于有变化了！”

    林飞激动的脸色通红，眼中有着浓烈的惊喜味道，一直都是零进度的彩色进度条终于有了一点进度，虽然差不多只有百万分之一的样子，可是已经足够让林飞惊喜了，这就说明他打开了彩色进度条能量晋升的方法，那么是不是意味着彩色进度条积累圆满，他可以真正穿越世界！

    想到虚幻世界的经历，林飞心中明白，这是必然的事情，虽然主世界和虚幻世界，差距很大，彩色进度条积累进度，相当困难，不是虚幻世界那么儿戏，可是林飞明白，若是彩色进度条进度圆满，那么定然可以召唤出万界穿梭门，穿梭一个世界！

    这一次应该会是真正的穿梭，而并非之前虚幻世界那般的灵魂穿越，迅速崛起的套路！

    当然或许也可能是魂穿，可是无论哪一点，都足以让林飞惊喜了，这万界穿梭门就是他通向强者之路的阶梯！

    “太棒了，太棒了，彩色进度条发生变化，那么就说明已经符合了它积累进度的条件，那么到底是为何呢？”

    林飞开始思考了起来，不过暂时却也没有太多的头绪，但是可以肯定的是，和他第九场比赛的胜利有关，那么只要第十场比赛依旧可以获得彩色进度条的收获，那么就证明彩色进度条进度出现，和比赛有关！

    当然不会是一般比赛，而是拥有大量人气，胜者为王的激烈拳赛！

    这是林飞目前可以思考到的唯一线索，至于是否如此，还有待日后验证。

    “难怪这一次的进步如此巨大，并且对拳法各方面都有全新的领悟，将拳法和腿法，以及这些场比赛的领悟，全都融汇起来，这就是彩色进度条进度有了百万分之一带来的改变！”

    心中明悟，知道了因果关系，自然很好进行推算，这也让林飞信心大增，当下兴奋的又是喝了许多人参滋补汤药，随后越发狂热的练习起来。

    虽然时间紧迫，但是能够提升一点就是一点，或许就是这一点点的提升，却是足以让林飞进入一个新的天地，也让他的胜算增加一丝！

    一丝一毫是微不足道的，可是千丝万缕积累起来，就足以改变局势，这就是积累的重要性，一点点的积累，林飞都不愿意放过，如此才会有令人瞩目的未来！

    “哥哥，加油！”

    临出门之时，林欣儿小脸上有着笑容，可是眸子里充满了担忧，她并不是懵懵懂懂，十指不沾阳春雪的大小姐，相反自小和哥哥相依为命，她比别人家的孩子更加懂事，也更加懂得替哥哥担忧。

    林飞的身形微微一顿，肩膀不自然的抖动了一下，随后便是平静了下来，他的脚步变得沉重了许多，却是没有回头，心中却是在发颤：“林飞，今晚无论如何你都要取得胜利或者回来，不为比的，也要为小欣儿！”

    这是男人的承诺，也是一个哥哥对妹妹的承诺，他比之泰山还要沉重，比之深渊还要深邃，一诺千金！

    第十场，也是神武武馆前所未有的挑战战绩，自然吸引了无数人疯狂的涌入，而神武武馆也考虑到了这一点，将几个多功能大厅全部开放，四面八方都挂着巨大的屏幕，播放这一盛况！

    这场比赛，得到了全海州的关注，但凡有点儿门路，有点儿社会地位的人，都想尽了办法，弄到了一张比赛门票！

    武道大兴，普通人依旧距离武道很遥远，能够近距离的观看这等顶尖决战，这是每一个人都不愿意错过的盛世！

    观看高手对决，那么或许对他们也有极大的启发和激励意义，或许他们也可以迈入武者的大门！

    而林飞此刻在休息室中休息，心中却是无法平静，他在思考着对手会是何等高手，是否依旧会是黑暗训练营培养的隐藏强者？

    毕竟黑暗训练营在海州占据了优势，他们是绝对不会容忍其余派系耀武扬威的，这是绝对绝对不容许的。

    因而若说谁最不愿意看到林飞崛起，绝对当属黑暗训练营为第一！

    当然也不排除其余的派系，毕竟神武武馆乃是一代世界狂人吴跃齐创立，他是站在世界巅峰，单凭一人就可以和当世大国平等对话的强者，这样的强者创立的神武武馆，甚至是拥有比肩大国的地位！

    因而不仅仅是黑暗训练营不会让林飞通过挑战赛，其余派系也同样不会！

    他的猜测只是猜测而已，在比赛对手没有揭晓之前，谁都无法清楚对手究竟是何人！

    脑海中彩色进度条依旧散发着光辉，光芒耀眼，甚至林飞看到这彩色进度条突兀的又是增加了千万分之一的进度，这个进度微不足道到了极点，但是增加了，这就给了林飞极大的畅想！

    “看来，我或许想差了一些东西，彩色进度条的进度增加，绝非那般简单，不过对我来说，却是好事，我感觉到对武学的领悟，似乎更近了一部！”

    那种感觉极为微妙，林飞也是出于极为敏感的状态，这才是可以发现的了，不过进步无论如何都是好事，他心中期待了起来，今晚的比赛，或许会是一场全新的开始！

    “约翰先生，您似乎很自信啊！”

    一名身穿唐装的中年人，笑着说道，看他随意的态度，似乎地位和海州分部部长约翰不相上下。

    “亲爱的李先生，您说笑了，这一次可不是我黑暗训练营出人啊，而是我们这些家伙聚集起来的力量，您说胜利还会难吗？”

    约翰耸耸肩，标准的用华语说道。

    “当然不难！”

    李先生也笑了起来，神武武馆十年没有过的荣誉，怎么可能眼睁睁的看着南拳派系的家伙拿到手中，而且还只是咏春这个在华夏没落的流派，这更是无法容许的。

    他们天山派系，立足北方大地，拥有着垄断北方武者的强大势力，可是都没有达到如此傲人的成就，区区一个南拳派系的小流派传人，怎么可以夺得这等殊荣！


------------

第两百八十六章 徐无敌

    “那是当然，我们的小家伙拼命也想要创造历史，这是绝不容许的！你们华国不是有句古语‘木秀于林风必摧之’吗，这个小家伙太高调了！”

    约翰耸耸肩说道，当然实质如何，只有他自己知道了，黑暗训练营的计划不容许失败！

    “说得对，为我们共同的胜利干杯！”

    李先生笑道。

    约翰心中则是暗笑：“为何连吴跃齐先生，都不愿意增加华国实力，还不是这些家伙天生喜欢内斗吗，看到有人崛起，第一个坐不住的就是他们自己！”

    在约翰内心不屑的和李先生交流的时候，林飞也不断的调整着自己，他的状态前所未有的好，临走之时喝的人参滋补汤，此刻还在源源不断的被他的身体吸收，就连最后一刻，林飞都从未放弃过锻炼！

    “上台了，先生！”

    工作人员恭敬的说道，眼中有着崇拜之色，今晚无论林飞能不能活下来，他都创造了一个历史，神武武馆的历史！

    “呼，上台了！”

    林飞也没有拖延时间，睁开眼睛，露出微笑，轻声说道，随后披上战袍，跟随工作人员出场！

    现场刺耳的欢呼声，让人感觉似乎来到了另外一个世界，闪烁的灯光，照耀在林飞身上，今晚上他就是现场最受欢迎的人，全场最受瞩目的巨星！

    与此同时另外一边，身披黑色战袍的男子，也在灯光之下，一步一步的向着斗拳场擂台走去，两个人的目光在空中相聚，人人都凝重起来，暗道一声：“高手！”

    相比于对手，林飞显得更加平静一些，丝毫看不出紧张的情绪，而对手则是稍稍有些激动，显然就算是他也不敢说，可以稳赢！

    当然他的优势就是看过了林飞之前的好几场比赛，对林飞的战斗风格，或多或少的熟悉一些，而林飞对他则是一无所知，这就增加了他的胜算！

    “呼，作为北方拳脚新一代领军人物，这个南拳派系的乡巴佬，我一定要亲手毁灭！”

    想到来时师父的交代，他的脸色凝重了许多！

    徐非凡，北方拳脚派系集大成者，同时他还修炼了硬功，将一身硬功夫，达到了返璞归真的程度，相当于暗劲巅峰强者，而他自身也同时修炼国术，突破了暗劲的门槛，一身实力之强，几乎可以媲美化劲宗师！

    在之前的几年，他更是横扫南北年轻一代，创造了化劲之下无敌的称号！

    因而徐非凡还有一个称呼，叫做徐无敌！

    “今夜，就是沸腾的海洋，欢乐的海洋，他们一位是创造了神武武馆传奇的一代新秀飞，而另外一位则是横扫华国南北年轻高手，创下无敌称号的徐无敌！”

    “两位都是年轻一代的强者，甚至可以称作是最强，因而这场比赛已经可以预料，将会是一番龙争虎斗，就让我们以最热烈的掌声，有请他们二位！”

    林飞的名气，经过九场挑战赛，早就达到了顶峰，而徐无敌创下诺大的名声，在武者圈子中，名气还在林飞之上，因而他们一登上擂台，就受到了所有人的欢呼，每个人都期待着这两位年轻强者，一较高下！

    “你有资格和我一战！”

    徐无敌冷冷的说道，自始至终，他都是冷酷的表情，似乎和林飞多说一句话，已经是林飞莫大的荣幸。

    “你也一样！”

    林飞点点头说道，没有丝毫受到影响，好像陈述一个事实一样。

    “哼！”

    徐无敌冷哼一声，随后不再多言，等待着裁判发令。

    “开始！”

    裁判也没有拖延时间，直接一挥手说道，顿时两个人以常人难以想象的速度，已经交锋在了一起。

    只是瞬间，林飞就可以感受到徐非凡那可怕的实力，心中大惊：“此人不愧有无敌的称呼，这等实力的确远远超出了暗劲高手的层次，难怪可以抗衡宗师！”

    “力气倒是不小，可惜还只是明劲阶段，你只有这样的水准吗，真让人失望啊！”

    徐非凡只是用双拳抵挡，脸上带着失望之色说道。

    林飞没有废话，而是全神贯注的和敌人交锋，同时感受着身体力量一点一点的提升，彩色进度条也光彩熠熠，不断的发挥作用，让林飞可以清晰的看到徐非凡的出拳，并且慢慢的记忆下来！

    彩色进度条进度增加了百万分之一点一的程度，加速学习效果更佳强大，林飞的学习能力，也越来越强大起来，这让他心中兴奋，心中激动。

    “好机会，这个家伙很强悍，不过也颇为自负，那么就可以一点点的磨练我，让我真正的达到明劲极限！”

    现在力量已经超过一千四百斤，林飞已经可以感觉到距离自己的真正极限差不多快要到了，这极限一旦到来，就是他突破暗劲的时候！

    一般人明劲大圆满只是一千斤，而林飞明劲大圆满恐怕可以达到一千五百斤，一旦突破，他的实力将会形成一个可怕的跃迁！

    现在的林飞还不是徐非凡的对手，让其轻易就可以压制。

    毕竟徐非凡自始至终，都只是用双拳战斗，根本没有施展他可怕的拳脚结合，这已经可以压制的林飞，处于下风，不断的挣扎，艰难的抵抗，那么一旦他用出拳脚无双的功夫，就是比赛结束的时候！

    “哎！看来你只有这种程度了，是时候结束这场无聊的比赛，本来还以为你可以给我压力，让我更进一步，但是现在看来，你就是个废物，白白浪费我的期待！”

    徐无敌一步跨出，双眼中充满了蔑视以及后悔，他后悔自己怎么会期待这场比赛，让自己的希望落空！

    因而这一次出手，徐无敌没有再去留手，而是将愤怒统统发泄出来，一瞬间他的速度再次有所提升，而且第一次用出了双腿的力量！

    “无敌终于动真格了！”

    贵宾席上，李先生突然双目一亮，认真的观看比赛起来，充满了自豪，因为徐无敌正是他的弟子！

    “看来，这一场阻击我们大获全胜了！”

    约翰也笑了起来，觉得已经没有任何意外发生了，徐无敌的确是难得的强者！

    只是就在这时候，两人脸上的笑容，却是凝固了起来……


------------

第两百八十七章 拳脚无双

    “这怎么可能……”

    李先生更是激动的站了起来，一副不可置信的表情，要知道徐无敌可是可以硬抗宗师高手的强者啊，现在居然被林飞压制着打！

    约翰也是脸色铁青，难看到了极点，心中大骂：“狗屎，这特么的是狗屎！怎么可能，这小子怎么可能有这种实力！”

    原来就在徐无敌决定结束战斗的时候，林飞也终于达到了极致，极致的力量，果然差不多是一千五百斤，而达到了极致之后，林飞再也不用压制自己的境界，水到渠成的就突破了暗劲！

    暗劲的力量，太不可思议，太强大了，若是说以前的明劲阶段，林飞乃是凝聚全身力量打出，那么现在达到暗劲，他的力量更是可以带有可怕的穿透性！

    当然达到暗劲之后，林飞的力量也大幅度提升，身体带来了一种跃迁的感觉，现在他初步估计，他的力量应该达到了两千斤！

    而两千斤的力量，差不多已经达到了化劲宗师的力量，而且因为林飞基础打造的太过夯实，突破之后的暗劲也极为强大！

    在力量方面，他甚至隐隐的有压制徐无敌的感觉！

    一拳，仅仅是一拳，就打得徐无敌不得不后退，因为那股可怕的穿透力，让他都隐隐感觉到了极大的威胁！

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第289章 决胜

    拳头和双脚的力量结合在一起，这充满了强大的力量，让林飞简直不敢相信，这竟然是自己的力量！！

    “太完美了，太不可思议了！”

    ”我的力量竟然可以强大到这种程度！！”

    完美强大，这就是凌飞现在的感受，不得不说，拳脚结合真的是太无敌了！

    “可恶！”

    徐无敌脸色有些发白，神情极为凝重，不可思议的看着林飞，他怎么都无法相信，刘备居然在短短时间之内学会了拳头和双脚结合的力量。

    拳脚无双，这正是徐无敌纵横年轻一代无敌的资本。可是这种资本现在居然让其他人掌握！

    他没有看错，林飞真的学会了他拳脚结合的强大秘术！

    这种拳脚结合秘术，并不是他们拳脚会的秘术，而是徐无敌自身领悟到的。

    可是现在，林飞居然短时间之内就学会了这种秘术。

    “呵呵！”

    林飞知道是无敌想什么，任凭任何人，看到了自己的，招牌绝密，被其他人掌握，恐怕内心都会有，深深的操蛋感觉。！

    不过林飞根本不会在乎，他用有彩色进度条，最强大的，就是可以学习别人的绝技。！

    这种逆天的学习能力，才是林飞真正有自信，踏上巅峰的基础！

    “你是怎么做到的？”

    徐无敌郑重的问道。

    林飞轻轻一笑，说道：“怎么做到的，很容易啊，就是看你施展，就学会了！”

    徐无敌不敢相信，摇头说道：“你是开玩笑的吧，怎么可能有这么恐怖的学习能力，莫非你当我是傻子不成？”

    林飞摇摇头道：“既然你不相信，那就算了！”

    顿了一顿，他又说道：“再说我也不需要让你相信。”“你相不相信又和我何干？现在你就是我的敌人，对待敌人我有什么好说的！”

    “小子你戏弄我！”徐无敌暴躁的说道，怒气勃发！

    林飞一笑：“好既然如此，咱们就各凭自己的本事吧！”

    说话之间并非已经施展出了自己的新领悟的，拳脚功夫！

    他的双腿宛如涨幅一般，狠狠劈出，双腿落地，发出一声巨响！

    徐无敌赶紧躲闪，不敢有丝毫怠慢，他知道现在的林飞，力量极为强大，充分的力量更是极为惊人，若是自己不躲闪，那么恐怕也讨不了好。

    林飞兴奋的说道：“再来！”

    这一次，他直接一拳打出，看到徐无敌躲闪，接着又是一脚踢出，一拳，一脚之间充满了可怕的力量。

    “不可硬拼！”

    现在掌握了全球无双，一时之间连徐无敌都不敢，和林飞正面硬扛！

    当然徐无敌也并非弱者，他只是借着这个时机调整自己，若非他刚才的体力消耗极大，林飞又是处于最巅峰的时刻，他也不会只是躲避而已。

    “无敌！”

    在贵宾席上观看的李先生，情不自禁的紧张了起来，虽然他相信徐无敌是难得的天才，在这一场肯定能够取得优势，可是现在目前的情况是，徐无敌已处于下风状态，而且凌飞的状态处于巅峰，因而他也不敢说徐无敌就一定可以取得胜利。

    “李先生，你怎么了？是不相信自己的弟子吗？”

    约翰轻声说道，只是他的内心是怎么想的，就无人可知了！

    “那当然不会，无敌是最厉害的，年轻一代无敌，他怎么会输，他一定会赢的！”

    李先生愤怒的说道，这还是他第一次失态！

    约翰听着先生强，自打着精神，有些玩味的笑道：“既然如此，亲爱的李，那么就放松观战吧！这个小子不可能胜利的！”

    李先生疑问道：“约翰先生为何这么自信？难道还有什么后手不成吗？”

    “山人自有妙计！”

    约翰神秘的一笑，实际上为了他们黑暗训练营的大计，他怎么不可能做好准备呢？现在只不过是在他预料之中而已，他的后手，远比平常人想象的更加可怕。

    至于是什么计划，那肯定不可能给李先生详细说明了。

    约翰如此一说，倒是让李先生有些好奇起来，同时心里也有点淡淡的愤怒，这说明这个月寒更不相信他的得意弟子徐无敌的实力了。

    不过心里虽然愤怒，李先生却是并没有多说什么，毕竟黑暗训练营这也是为了他们自己好而已，不可能将筹码全部放在其他人身上。

    当然知道是一回事，心里想就是另外一回事了！李先生确是将此事记在了心中，知道以后跟黑暗训练营打交道，千万不可对他们有任何信任！

    这些外国老白皮猪都是以自己的利益为主，怎么可能会将其他人的利益放在心上！

    当然他们这一次的目的相同，都是为了阻击南拳协会的人，小家伙崛起而已。

    目的相同，那么就可以合作！

    先生也并不是小孩子，而是纵横江湖多年的老狐狸，他的心机不可能这么简单，也不可能这么幼稚。

    只是事关自己最得意的弟子是无敌婴儿，心中有些慌乱而已！现在想清楚之后，自然不会提起无关的事情！

    而此刻，林飞越打越兴奋，徐无敌渐渐的也找回了自己的状态，他的体力得到了恢复，现在也差不多可以和自己一战了！

    对手难，寻好的对手，更是，极为宝贵的。

    无敌之前在寻找可以一战的对手，而现在突破了境界，达到暗劲境界的高手，他也迫切的想要寻找好的对手，可以让自己的实力稳固下来！

    因而现在的林飞不是为了生活而成长，而是为了自身的实力而战。

    “很好的小子，你现在让我感觉热血沸腾，我的实已经渐渐的开始提升起来，我的瓶颈即将打破！”

    徐无敌目光深邃，兴奋的看着林飞说道。

    “我也是一样！”

    林飞兴奋的说道。

    “好，既然如此，那么我们就放开了，我也不管你是怎么学到的，总之，今日我们必须要分个胜负，必须战个痛快。”

    这一刻，对于徐无敌来说，胜负已经不重要了！最重要的却是和林飞一战！

    对于武者来说，实力的提升比任何事情都要更重要，现在他的目的就是提升自己，达到一个新的境界！
------------

第290章 胜利！

    “好，如你所愿！”

    林飞豪气的说道。

    “好，这才是好汉子，我越来越欣赏你了！”

    徐无敌哈哈一笑，大声说道。

    “你也不差！”林飞心中高兴，没有了那么多的顾虑也笑道。

    两个人你来我往，激烈的战斗在了一起，看的观众是激动不已，热血沸腾，他们简直幸福的要死了，这么激烈，这么热血的战斗，居然，被他们看到了，这对于这些普通观众来说，简直是中了大奖了。

    “太让人兴奋，太激烈，太刺激了，这就是强者之间的战斗吗？”

    “幸亏买到票了，就一场比赛，这一场拳赛，简直太值了！”

    “哈哈，两个人都是绝世强者，顶尖的高手，我们何其幸运，可以看到高手的比赛呀！”

    “难以相信的比赛，两人竟然差不多都是平手，而且他们的纠纷，如此激烈，他们的战斗如此的硬朗，简直是最让人热血的战斗，让我们一起为他们欢呼吧！”

    “那么究竟谁可以取得最终的胜利喽？让我们期待吧！”

    主持人也激动的大吼大叫起来！

    “哈哈爽快！真的是太爽快了”

    兄弟越大越兴奋，越大越是高兴，他感觉自己的实力，终于得到了突破！

    本身徐无敌，就已经是难得的高手，他的眼光已经相当于安庆殿风的实力，而他的国术实力已经达到了暗劲小成，但是距到了瓶颈状态。

    我现在和林飞的战斗，让他的平静得到了突破，实力自然的增加，现在的他已经达到了暗劲大成！

    “小心了，现在我的实力得到了突破，你可没有那么容易可以和我对拼了，我的力量速度各方面都有了大幅度的提升！”

    徐无敌提醒说道。。

    “无敌兄尽管放心，来就是我林飞都接着，无敌兄的实力越强越好呢，哈哈哈！”

    林飞大声，他的实力实际上已经比徐无敌强了不少，现在徐无敌突破，那么就刚刚好，旗鼓相当，这样的战斗才叫痛快，才叫过瘾。

    贵宾席上的宇航脸色铁青得可怕，没想到是吴迪居然和对手成了好友的样子，这让他如何能够安心，如此一来那个后手都要无法完成了。

    “李兄，你这是打我脸呢！”

    约翰不客气的对李先生说道。

    “哦！约翰先生怎么了？”李先生有些奇怪的问道。

    “还不是你那个好弟子，现在居然和对手成了好友！李先生，你是不是要给我一个交代呢？”

    约翰沉重的说道，脸色相当不好看。

    “哼约翰先生，你不要太过分了，我的弟子我知道。而且就算是，我的弟子那个林飞成了好友，那么又怎么了？”

    李先生也不是善茬，作为北方全角协会的大佬，可以威压北方，他的霸气自然不是约翰先生可以比的。

    约翰先生虽然位高权重，但是神武武馆，海州分部的部长，可是弄起来地位和李先生也是，不相上下甚至还要略低一点。

    李先生又怎么可能对约翰让步呢？之前只是他们利益联盟而已，都要狙击南拳协会的崛起，可是现在，约翰先生居然对他的弟子徐无敌不满，那就是打他李先生的脸，李先生也是一方大人物，怎么可能会妥协？

    徐无敌可是李先生的养老弟子得意门生！未来李先生可是需要靠着徐无敌来维持他的威名的，怎么可能让约翰摆脸色。

    “好很好，李先生莫非要跟我们黑暗训练营为敌？”

    约翰这时候非常气恼，而且作为白皮猪，他根本就没有所谓的，谦虚低调，虽然他的城府也很深，但是，自以为自己是海州分部的部长，位高权重的大人物，实力也是极为强大，背后还有黑暗训练营这个全球级的集团。

    而李先生所在的全球协会，也只是在华国比较强大而已。

    如此一来，约翰其实内心中根本就不像李先生放在眼里。甚至对整个法国人都有，发自内心深处的蔑视！

    当然，他心中的偶像，吴跃奇例外，而且在约翰的心中，吴跃奇根本就不是华人，而是他们美帝人！

    当然，吴跃奇虽然是华人，但是实际上却是美帝国籍，可以说是美帝人。所以某种意义上来说，约翰内心想的也是对的。

    但是实际上他错估了自己的实力，高估了，，待会草庙自身低估了李先生他的实力虽然强大，但是李先生作为老牌化境宗师，实力又怎么可能弱小呢？

    如此一来，李先生自然不会惧怕约翰，也不会给他面子。

    李先生冷笑道：“哟呵，给你面子你就有面子，不给你面子如何，黑暗训练营虽然强大，不过我拳脚协会也不会惧怕。而且你约翰可以代表黑暗训练营吗？但是李元华倒是可以！”

    李云华生气了，约翰，也稍稍有点惊讶，内心深处有些疑惑：“这些华人面对我们外国人不是相当低调的吗？怎么这个李元华如此！”

    而此刻擂台上，林飞与徐无敌也渐渐的分出了胜负。

    林飞越打越是自然，越大越是纯熟，彩色进度条疯狂的闪烁着光芒，他的学习能力越发的强大起来，对于拳脚功夫的熟练度也不断的提升，最终还是取得了优胜！

    徐无敌笑道：“我败了！”

    虽然徐无敌败了，但是显然他是很高兴的，败在林飞这等妖孽手中，并不算什么，重要的是他得到了提升，跨过了瓶颈，这才是最重要的！

    约翰气得抓狂，因为李先生的打扰让他忘记了自己的后手，居然让林飞得到了胜利，这简直是不可饶恕的，如此一来黑暗训练营的计划都要因此打乱，可以说现在的约翰已经对李先生李元华恨到了极点。

    不过，他知道黑暗训练营不可能因此和拳脚协会开战，不可能得罪这样的强敌，损害黑暗训练营的利益。

    可是林飞就不同了，虽然天资极为不凡，也算有些后台，可是也只是没成长起来的天才，干掉他还是有把握的。

    只是如此一来，很多事情都需要调整一番了。

    “胜利了，而且收获不仅仅是胜利而已！”

    林飞则是内心狂喜不已，感受着一些变化…


------------

第291章 惊喜的变化

    “彩色进度条的进度，达到了百万分之三的样子！而且军气也增加了好几点，现在已经拥有了四点军气！”

    林峰兴奋不已。

    军气可是极为重要的东西，乃是升级制造将军令的必须原材料。

    现在拥有了四点军气，这就意味着林飞拥有了制造将军令的可能！

    哪怕是最低等的兵长将军令，那对于林飞来说也是无上的宝物啊！

    之前的林飞根本不知道如何在，现代主世界增加军气，可是现在却已经不同了，他隐隐已经有了猜想。

    “若是我想的没有错的话，那么或许，凑够十点军气根本不成问题，那么如此一来，我就可以制造兵长级将军令了！”

    当然现在他也只有四点军气而已，想要制造兵长及将军令，还需要六点军气之多，而六点军气的话，以林飞的实力可能还需要很长一段时间才可以凑齐。

    “军气，应该是以激烈的战斗而产生的，或许这才是军气产生的意义所在吧！之前的第九场比赛，我和硬功高手如此激烈的打斗，才有了一点军气，而这一场比赛和许无敌的较量，战斗极为的激烈如此一来，才产生了三点军气，让我拥有了四点军气！军气形成的条件应该就是战斗！最为激烈的战斗，只有激烈的战斗才可能形成军气，而且还是生死之间的战斗！”

    林飞心中慢慢的想着，他的大脑高速运转，将所有的因素都考虑了起来，如此，才想到了引起形成的原因和条件。

    当然，彩色进度条也在发出着闪烁的光彩，这也是他思考能力如此快速，瞬间想到这些形成条件的原因所在。

    “不，或许还不止这些原因，虚幻世界，虽然有些虚假，能力的形成太快了，但是一些东西应该是符合的，或许这些观众的欢呼，所谓的民心凝聚，所谓的统治民众，也就是虚幻世界，形成军气的条件，也是其中的必要条件吧！”

    一瞬间，林飞又产生了联想。

    “战斗生死的较量，以及，虚幻世界中的民心，应该就是军气的产生的条件！”

    “现在的我才算真正的明白了军旗形成的原因！”

    果然，真正的现实根本不是喜欢可比，难度实在是太大了！！

    不过难度大，根本不算什么，最重要的是知道了军器可以产生的条件，这就是林飞最大的收获，如此以来，他最需要的宝物将军令就有了，制造的可能。

    有了将军令，林飞才可以快速崛起，成为真正的强者！

    “可恶，还是让这小子取得了胜利！”

    约翰已经无心观看下去了，现在的荣耀属于林飞，属于南拳协会。

    可以说这一次黑暗训练营以及其他势力的阻击计划，都因为区区一个徐无敌失败！

    “哼！等着瞧！”

    最后看了一眼李先生，约翰直接退场。

    他已经无法在这里呆下去了，否则他无法忍受自己的心，或许还会和李先生翻脸！

    可是思前想后，和李先生翻脸的代价，是她无法承受的，也是现在的黑暗训练营无法承受的！！

    黑暗训练营或许强大，那是国际级的大势力！

    可是在华国这片领土上，拳脚协会的力量也十分强大，黑暗训练营也不会轻易招惹这样的强敌。

    因而约翰哪怕是再愤怒，也只能压在心中，等待日后慢慢和他们算账。

    李先生则是无所谓，虽然这一次的计划失败了，但是最重要的是，他的得意弟子徐无敌终于突破了自己的瓶颈，这对于许李先生来说才是最重要的！

    徐无敌之前就可以和化境宗师相抗，现在的徐无敌已经得到了突破，暗劲小成，达到了暗劲大成的地步！

    他的实力已经得到了突飞猛进的提升，这一点与李先生的眼光还是可以看得出来的。

    如此一来，兄弟恐怕真正的战斗力已经足以和化境宗师相比了。

    而突破了平静的徐无敌，他的恐怖天赋必然会发挥出来，他们拳脚协会在不久的未来也必然会多出一个恐怖的宗师级高手。

    这样的大喜事，自然让李先生兴奋无比，如此一来，区区南拳协会的小家伙得荣耀，又算得了什么呢？

    “哈哈，无敌真的是好样的，你终于突破了！”

    “当然谢谢师傅，这场比赛我太满意了，这个对手真的是太让我惊喜了，而且他恐怕也得到了巨大的好处吧，未来还真的可以期待呢！”

    兄弟看了一眼带着耀眼光环离去的林飞说道。

    “是啊！”李先生也感叹了一声：“长江后浪推前浪，无敌啊，师傅老了，以后的未来就属于你们年轻人的了！”

    “师傅春秋鼎盛，还处于壮年呢！说这话还太早了，或许师傅，还可以突破抱丹境界呢！”

    徐无敌轻声说道。

    “抱丹…”

    李先生默默的感叹一声，他现在已经达到了抱丹境界圆满的地步，可是想要突破抱丹境界谈何容易啊。

    多少英豪，多少天资惊人的，天才，都止步于此，前路是没有那么容易闯出来的！

    当然，若是真的可以突破抱丹境界，那么拳脚协会就真的是，可以成为真正的顶尖势力！

    不过李先生也知道这何其艰难啊！

    整个华国，整个世界，能够走出这一步的都少之又少，每一个都是世界上真正的巨头，可以震慑他国，的国之柱国！

    李先生虽然自负，心中高傲，但是，也没有这样的自信可以突破。

    当然徒弟的关心是好事，他自然笑着，还是开心的样子！

    徐无敌自然知道师傅心中所想，他默默的想着：“师傅做不到的事情，或许徐无敌一定可以做到，相信你也可以吧！”

    林飞自然不知道许无敌仕途之间的对话，不过他的内心却是，波动不已，他也知道这一次自己得到的收获，真的相当惊人！

    “哈哈！”

    回到家中的凌飞，看着自己卡中的余额，兴奋不已！高达300万的奖金，是他没有预料到的。

    虽然金钱不是万能的，但是对于武者来说，金钱却是必不可少的，有了这些资金，他就可以更加强大！


------------

第292章 柳暗花明又一村

    “哈哈，小师弟不错，这一次你可是大出风头啊！”

    林飞的大师姐吴馨笑着说道。

    “师姐，你就别埋汰我了？”林飞哭笑不得的说道。

    这一次他，赢得了挑战赛的十连胜，创造了神武武馆的历史，虽然这的确是巨大的荣耀，可是却也给林飞带来了巨大的压力，现在的他已经成为了，那只出头鸟不知道，多少人都等待着给他致命一击呢！

    荣耀是要和实力匹配的，虽然林飞现在已经有了一些实力，可是在真正的强者眼中，他还差得很远。

    现在的他可以称得上年轻一辈的高手，可是和那些老牌化境宗师相比，他就什么都不是了。

    “好了，不说笑了，这一次你的确是相当棒！”吴馨不在调笑林飞，而是郑重其事的说道！

    看着还很稚嫩的林飞，吴馨心中也极为感叹，这就是几个月前，还只是一个门外汉的小家伙，现在的实力居然已经达到了如此地步！真正的战斗力，他已经不在自己之下了。

    虽然在境界方面，林飞只是刚刚突破暗劲而已，可是境界并不能代表什么，真正的实力才是关键。

    也就是说，林飞的实力已经超过她这个大师姐了。

    这让吴馨感觉有点古怪，虽然她并不是小鸡肚肠之人，心中也极为复杂呢。

    “师姐，你就笑话我吧，我有自知之明的，现在的我还差得远呢！”

    林飞腼腆的说道，这也是他内心的真实想法。

    “行了行了，别装了啊，过分的谦虚就是骄傲了。”

    吴馨白了这家伙一眼，若是这都不算什么的话，那她修炼了十几年，岂不是成笑话了？

    “师姐，真的没装，这是我的真实想法啊！”林飞茫然的说道，无辜的睁着她的大眼睛，让吴馨有揍这家伙一顿的冲动。

    “好了，你这家伙厉害，师姐服了！”吴馨没好气的说道，懒得再纠正这个家伙。

    “对了，师姐，你找我来有什么事？”林飞赶忙错开这个话题。

    “对了，还忘记说正事了！”

    吴馨连忙说道：“这一次你，这家伙如此露脸，已经让化境宗师注意了，哈哈，你这家伙这一次可就要小心了！”

    吴馨幸灾乐祸的说道。

    “化境宗师？”林飞苦着脸：“师姐，你别吓我，我胆小，经不起吓的！”

    “没骗你！”吴馨乐滋滋的说道：“你打败的那个吴老六，虽然他的死和你没关系，但是现在他的师傅却是认定你了！”

    “我就知道！”

    林飞淡定的说道：“从那件事情发生的时候，我就想到了，不过，既然已经发生了那么一力承担，就是，化境宗师，我还想真正看一看他见识一下呢！”

    林飞这个时候浑身充满了自信，有种豪气云天可以面对一切的感觉。

    吴馨有些诧异，这还是他印象中的林飞吗？那个胆小甚微那个谨慎无比的林飞吗？现在的林飞，怎么看起来如此的自信呢。

    “你这家伙虽然厉害，打败了徐无敌，但是面对老牌化境宗师，做事还是要小心为上，每一个宗师级的高手，都不是那么容易对付的，他们每一个都有自己的底牌！”

    吴馨叮嘱道。

    “那是当然，我还要留着我的小命给妹妹治病呢！”林飞笑着说道。

    “嗯，既然你知道了，那么我也就放心了！”

    吴馨轻声说道，内心总是有些羡慕，她何曾不想有这么一个关心自己的大哥呢？

    毕竟每个女人，都很想有一个保护自己的大哥，哪怕吴馨是这种，极为刚强的女人也是如此。

    “对了，我查找了一下古籍，好像你妹妹的情况和古籍上记载的这个相同，只是这只是民间传说而已，不知道真假！”

    吴馨说着，丢给林飞一本书。

    “嗯多谢师姐啦！”

    林飞也没有在意，将书收进了怀中。

    告别了师姐之后，林飞一路赶紧回家。

    每天的练功不可错过，日积月累的功夫无论如何都不可以放弃，武者就是这样慢慢一步一步成长起来的，不努力，不付出不辛苦，如何可以成为强者。

    这一练就是两个多小时，直到稍稍有些精力跟不上了，林飞才停了下来。

    “呼！现在的练习实际上相当费力了！不过无论如何我都要坚持！”

    达到暗劲之后，再想要进步，每一点都是相当困难的！

    而且林飞又是打牢了基础，暗劲每一点的提升都非常巨大，因而就更加艰难了。

    “稍稍有些累了，稍微休息一下吧！”

    “对了，师姐给的书也看一看吧，总不能辜负了师姐的心意啊！”

    随手拿起吴馨给他的古籍，林飞漫不经心的看了起来。

    以他现在的学习能力不到十分钟，已经将这一本书全部翻看完毕。

    只是这个时候的林飞就不再是那样的漫不经心了，而是想到了什么？又是看了一遍这本书。

    “妹妹的情况，的确和书里记载的这种先天九阴体质一样，难道真的有传说中的道士？”

    按照这本古书记载，说的是古代有一户大户人家的小姐，得病就和林馨儿相同。

    而且这个大户人家的小姐还是道家中的修炼天才，被一个道姑收养，最终还成为了道家高人。

    “妹妹没有这么好的运气，而且现在的道士不提也罢！”

    林飞有些感慨，古代传说记载中的道士的确强大，宛如神仙中人一样，而现在的道士，就没有那么厉害了。

    就算是和国术修炼者相比，道士都有所不如呢！

    “不过这也给我提供了一条线索，或许寻找到传说中的道家符录，就真的有可能拯救妹妹吧！”

    林飞知道以现在的医学条件根本没有救，妹妹林欣儿的希望，也只有那传说中的道家符录，才有可能。

    “无论真假，都要试一试才行，或许，依靠彩色进度条的帮助，我真的有可能，练成那种道家符录呢！”

    林飞打量着，这个这本古籍，上面的一个图案，彩色进度条疯狂的闪烁着光芒，与此同时，他的脑海中似乎渐渐的有了一个图案生成，而林飞的内心，也瞬间惊喜了起来……


------------

第293章 道家符录

    “难道是真的……”

    林飞此刻内心狂喜，在彩色进度条的闪烁之下，他的学习能力达到了顶点的地步。

    而脑海中，记录下的古书中的他那个治疗大户小姐的道家符录，居然慢慢的开始分解起来，形成了一个一个的奇妙画卷。

    他分明看到，一个道家高人，挥毫泼墨，最终画出一个，神奇符录的场面。

    这个道家符录有着神奇的效果，再道士化成之后，喊了一声去，这个道家符录，便在空中化作了淡淡绿光，最后照耀在了那个，大户小姐身上。

    而那个虚弱不堪，跟妹妹林欣儿相似的大户小姐，居然慢慢的，脸色发红起来，身体一点一点的恢复起来。

    “回春符！这个道家符录就叫做回春符，取自于万物复苏春回大地之意！”

    “以这个回春符的效果，妹妹还当真有恢复的希望呢！”

    林飞激动，他的妹妹终于有了，恢复的希望，这让他内心波动不已，期盼了如此多年，现在终于看到了希望！

    “没想到这本古书还有这样的传承，如此说来，古代的很多传说或许都是真的，只是现在已经失传了而已！”

    “不过想要画出这个回春符，在这个道家高人手里很容易，可是对我来说就千难万难了！”

    彩色进度条的效果相当逆天！林飞最终得到了这个回春符的传承，只是回春符的绘画，需要的难度却是极为惊人。

    “要想画出这个回春符，必须要有惊人的精神力可以和天地元气沟通，而且需要的材料，也非同寻常，难度还真的很大呢，但是再难我也要努力完成，绘画出这个回春符出来！”

    为了治疗妹妹，再难的事情林飞也要做到，他必须要做到，这几乎成了治疗妹妹唯一的希望！

    没有希望，林飞都要找到希望，更何况现在已经有了希望，他又怎么会放弃呢？

    “练武的事情现在已经不着急了，现在最着急的就是，画出这个回春符，而且还要证明这个回春符的效果！”

    林飞当下迫不及待的走出了家门，随后到了专门卖朱砂黄纸的地方。

    他仔细的一点一点挑选，最终跑了上百家店铺，最终才找到了十份，可以绘画回春符的材料。

    “这就是我找到的材料，几乎是最低级的材料，不知道能否成功？”

    单单是这些材料，就花费了林飞数万块钱，不过只要可以画出回春符出来，那么一切都是值得的。

    “按照古书记载，首先需要，沐浴焚香，调整自己的心态，这是新手必不可少的过程！”

    林飞现在当然是纯粹的新人，自然按照这个过程，一点一点的完成步骤。

    沐浴焚香静心，一切都是按部就班。

    此刻，他林飞感觉自己的心态已经慢慢的平静下来，他这才一点一点的将材料，处理了起来。

    朱砂，大公鸡的血，按照一定的比例慢慢的调制。

    毛笔也要做好预先的处理。

    这一切都搞定之后，才算是完成了准备工作。

    之后，林飞默默的站在了书桌前。

    心中古井不波，将自己想象成天地中的一份子。

    随后，他慢慢的动了起来，一点一点的勾勒回春符的线条。

    随后他就感觉到似乎有一种莫名的压力聚集在了他的手上，手中的毛笔，重若千斤！

    这种感觉让林飞不惊反喜，这就说明，这东西或许是真的！

    手艰难的移动，线条一点一点的勾勒。

    随着他的动作，黄纸上面出现了一点一点的波纹，随后似乎有，淡淡的光芒附着在了黄纸上面。

    只是，当线条勾勒出了一半之后，啪的一声，黄纸似乎承受不了压力，居然碎裂了开来，化为了灰烬！

    “哪里出现问题了呢？”

    虽然黄纸碎裂开来，化为了灰烬，林飞反而惊喜了起来。

    如此看来，回春符应该是真的，不然不可能出现这种灵异的现象！

    这就说明，他真的得到了回春符的传承，不过想要画出这个回春符，难度真的是太惊人了！

    “能够出现这种情况，是好事儿，再难我也要做到！”

    林飞目光中闪烁着坚定，他的眼神慢慢的犀利起来，随后又恢复成了淡然。

    他的精神前所未有的集中，之前的尝试，让他有了一点心得。

    而彩色进度条也疯狂的在闪烁着光芒，脑海中的画卷，更加生动灵活了起来，画面也更多了起来。

    啪的一声脆响，再一次失败了。

    不过林飞，却没有丝毫失落，而是继续绘画了起来。

    第三张，继续失败。

    不过林飞却是越来越自信起来，一张接着一张，一张接着一张，最终到了第八张的时候，他终于，绘画出了一张回春符！

    “哈哈成功了，这就是回春符吗？可是怎么跟上面的不一样呢？不过这应该是成功的迹象才对呀！”

    按照古书上的记载，回春符成功，会吸收天地元气，成为一张闪烁着，淡黄色道家符录。

    可是林飞绘画出来的这张回春符，却显示着淡银色的光芒。

    “到底有没有成功，还需要实验一下才行，成功了一张我就可以成功第二张，没有什么好说的，妹妹的安全最重要！”

    虽然现在已经极为疲惫，绘画这种道家符录消耗极为的惊人，可是林飞不会轻易拿自己的妹妹冒险。

    只要这张符录是真的，那么，他一定还可以绘画出第二张给自己妹妹使用。

    “休息一下，就将这张符录，找东西试验一下吧！”

    林飞虽然胆大，但是不可能去拿真人去实验，因此需要找一些，阿猫阿狗之类的小动物试验。

    虽然用在人类身上，应该，更有，代表意义。

    不过回城符只要真的是有效果，那么在人类身上试验后，在动物身上试验，是没有区别的。

    休息了一个多小时，感觉身上有了些力气，林飞这才是走出门。

    海州是大城市，动物自然不会缺少。

    不说遗弃的那些野猫，野狗之类的，就是宠物店都有不少，他可以购买一只宠物，一只得病的宠物试验一下。

    因而想了想，那些野猫野狗非常的狡猾，对人类很警惕，想要抓一只，还要他花费时间寻找，那么不如去宠物店吧，虽然需要花一些钱，但是不会花费他什么心思。


------------

第294章 购买宠物

    海州宠物市场，遍布各个大小宠物店，每到周末，宠物爱好者都会前来购买自己喜欢的宠物。

    爱家宠物店，那是一个大型宠物店，宠物店老板姓方，人称方老板，开了这间宠物店已经有十年，一步一步从一个小小的宠物店发展成为现在，海州最大的宠物店之一。

    当然，当老板能够有如此大的发展，一方面是他对宠物极为了解，另外一方面就是他的经商能力了。

    以方老板的经商之道，每一只宠物都可以买卖出极为高昂的价格。

    当然，他卖出的宠物，也不会全部都没有问题。

    这一日，一辆，宝马745停在了二家宠物店之前，从车子上下来了两位女士，从两位女士的穿衣打扮来看，显然都是富贵人家出身。

    不过，跟谁在两位女士身后，居然还有一个扛着摄影机的家伙！

    “林姐不要担心，这一次这家宠物店要是不给个说法，那么我就曝光这里，让他再也无法在海州立足！”

    两位女士中年龄稍小，但是看起来，英姿飒爽的，一位女士说道。

    “就要这样！”

    那位叫做林姐的女士气愤的说道：“这家店居然，卖给我的元元居然是病猫！”

    “花钱倒是小事，两万多对我来说不算什么，可是让我最生气的，就是圆圆的病，这可是肺癌啊，怎么治的好！”

    想到自己已经当女儿看待的元元，林女士的内心就极为愤怒。

    治疗元元需要花费十几万，而且还不一定治得好，癌症这种病，向来都是难以说的。

    “对，这样的黑店，若不给林姐一个说法，我就把他曝光了！”

    张珠兰暴躁的说道。

    两个人说话间已经进了宠物店，正在招呼客人的王老板，看到两个大客户，连忙迎了上来。

    对于出手豪爽的客户，张老板向来都是记在心上的，林女士之前已经买过了宠物，花费了两万多，虽然不是最大的客户，但是，也不算小了，以方老板的记忆力自然记在心上。

    “李女士，您来了，欢迎再次光临爱家宠物店！”

    方老板笑容可掬的说道。

    “我是再次光临了，不过方老板可能不会欢迎了！”

    林女士，脸色冰冷的说道。

    “怎么会，林女士这样的客人，我们怎么可能不欢迎呢？”

    方老板知道来者不善，不过她八面玲珑，还是依然笑着说道。

    “哼，方老板闲话我不多说了，你看看我家元元吧，得了癌症，这就是你卖给我的宠物？”

    “今日你要是不给我一个说法，那么，我就给你一个好看！”

    林女士直接说道。

    “就是你要是不赔偿，我就曝光了你这家黑宠物店！”

    一旁的张珠兰说道，她可是本市娱乐报的主编，曝光一个宠物店，那只是区区小事而已！

    “两位别生气，别生气，咱们有话慢慢说，现在我先给元元做个检查吧，咱们再说好吧！”

    方老板内心深处肯定不想赔偿！不过，该做的事情还是必须要做的，先给这个病猫检查一番再说。

    他确定这是自己家卖出的宠物，看起来也病兮兮的，心中就已经大概知道了，做个检查只不过是为了确认而已。

    这是应该有的姿态，不能因为已经看到这只病猫就放弃。

    “不用了，这是化验单，我林淑芳还会骗你们一个小宠物店不成！”

    林女士，内心更加好了，元元都得了成这样的病了，她心疼的不行，怎么还能让他们去折腾？

    化验单自然是真的，方老板可以确定。

    “可是林女士，您从我们店里，买了宠物可是还好的！癌症这种病，谁能说的上呢？也许是您照料不善而得的呢？”

    方老板自然不想赔偿，这个病猫，可是两万多呢，赔偿下来，他的损失可就大了。

    “哼，你们店里卖出的东西还不认账了！”

    张珠兰直接说道。

    方老板脸色发苦，他也认出了这个大名鼎鼎的，快嘴主编。

    张珠兰的名气在海州，可是很大的。

    毕竟她的娱乐报销量可是不菲呢。

    “好我认栽，这是两万块，赔给林女士吧！”

    看着围观的人越来越多，方老板也无话可说了，无奈之下只能赔偿。

    “那你可得好好治疗元元啊！”

    赔偿得到了！可是林女士却是极为不舍的看了病猫一眼。

    内心有一种深深的纠结，他知道这种病猫宠物店不可能大发慈悲的给它治疗，只是抱着万一的想法而已。

    “嗯放心吧！”

    方老板，表面上笑着，内心却是不屑的想着：“这种已经赔钱的家伙，我怎么可能治疗呢！”

    对商人来说，利益才是最关键的，这种猫也就才两万块，治疗最起码还要花十几万，就算是治疗好了又如何，难道还能卖几十万不成。

    因而方老板内心早就已经把这只病猫当成死猫了，让它自生自灭去吧！

    一场风波平息，花了方老板，两万块钱，内心的晦气不用多说了，心里正烦躁着呢！

    而此刻林飞却是像心中想着：“这个病猫得了癌症，那岂不是绝症了，刚好在它身上试验一下，如果治好了这个病猫，那么回春符就绝对没有问题，就可以治疗我妹妹了！”

    心中如此想着，林飞就走了过去：“老板，这个猫卖吗？”

    林飞指着元元说道。

    “你要买这个猫？”

    方老板以为是找茬似的，很是不耐烦的说道。

    “当然这个猫，我看着还是很可爱的，买回去也许我能治好呢！”

    林飞说道。

    周围的人看着林飞的目光都不同了，有些人如同看着傻子，有些人则是感觉这个人性内心怎么这么好。

    “行了，这个猫也别说卖了，你想要就送给你吧！”

    方老板还有些头疼，怎么处理这个猫呢？现在有人接茬自然是最好的。

    “不行，我要买，这个猫，给你一千块吧，可以卖给我吗？”

    林飞直接说的，为了避免有什么问题，还是付钱最恰当。

    “行啊没问题！”

    能够挽回一点损失，是一点卖一千块还不错，虽然这个猫如果是好的话要卖两万多呢。方老板自然直接同意了。

    双方皆大欢喜，林飞也找到了自己想要得病宠物，而且还是无法保证治疗好的绝症。

    这样才可以使出回春符的效果，有没有传说中的那么逆天！


------------

第两百九十五章 神奇回春符

    “元元，走哥哥带你回去！”

    虽然现在林飞也不是太差钱，不过能够一千块买个名宠还是不错的，当然这一切的前提是回春符的确有效果，否则的话，这一千块钱就真的是买了一只身患绝症的病猫了！

    “希望有效果吧，否则的话一千块钱倒是小事，治好妹妹的希望就落空了！”

    一路上林飞心事重重，抱着元元心情忽喜忽悲，忐忑不已，喜的是，可以试验回春符的效果，究竟如何？

    而担忧的是，万一他制作的这个回春符没有效果，或者是制造失败了呢？

    种种情绪，让林飞一路上走的都慢了不少。

    “哥哥！”

    回到家中，林欣儿惊喜的喊了一声，今天林飞说出去一趟，林欣儿内心还是很担心的，因为现在哥哥不时就会带回家人参，懂事的她知道，哥哥一定付出了极大的代价。

    因而林欣儿内心一直是相当忧虑的，林飞每一次出门，对她来说都是一种极大的煎熬，因为她知道或许哥哥又和谁打生打死呢，这些宝贵的野山参都是哥哥用命换来的。

    “欣儿！”

    林飞叫了一声，脸上带着笑容，内心暗道：“放心吧欣儿，哥哥一定会治好你的，一定会！”

    “嗯！”

    林欣儿懂事的点点头，对着林飞说道：“哥哥，赶紧喝汤吧，我已经熬好了，可香了！”

    说话之间，林欣儿就赶紧一路小跑着到了厨房，不一会儿就端出了一大碗温热的汤药，看着走了这么一段路，就气喘吁吁的妹妹，林飞又是心疼又是感动，当下也顾不得热，三两口便是喝完了汤药，感受着人参的药力，化作元气源源不断的补充着自己的精力、体力，林飞当下找了个借口，将元元去了出来，打算赶紧进卧室，尝试一下回春符的效果。

    “哇，小猫！”

    看到元元出来，林欣儿欣喜的高喊一声，大凡小女生对这种萌宠，都是无法拒绝的。

    好在林欣儿并不算猫奴，只是看了元元一会儿，听到哥哥说有用之后，就没有再去多理会，对她来说这只小猫咪也就是可爱一点而已，没有什么非要不可的想法。

    “呼，总算可以试验了！”

    林飞将元元放在床上，随后取出了回春符，心情又是紧张又是激动，当下喊了一声去，顿时闪烁着淡淡银色光芒的回春符，直接化作了一道光芒，散发出了淡淡绿光，直接点点洒落在元元身上。

    而受到病痛折磨，一直都是萎靡不振的远远，也一下子舒展了身躯，重新恢复了猫咪应该有的活力。

    “有效！真的有效！”

    见到这种情况，已经不需要多看，林飞知道回春符绝对有效了，元元现在看起来哪里还有半分病容，完全就是一只健康的小猫咪啊。

    而且其状态看起来，比之大部分健壮的猫，都更加健康呢。

    “回春符是有效果的，我亲手制作成功了回春符了，那么妹妹的病可以治好了，一定可以治好的！”

    想到折磨妹妹十四年的病痛，就要治疗好了，林飞内心的激动欣喜，自然可想而知，一直以来压在他身上，压在他心上的沉重大石，似乎一下子挪开了一样，林飞整个人精气神都发生了极大的改变，他身上的气息，给人一种欣欣向荣的感觉。

    “现在就是制造第二张回春符，虽然材料难寻，耗费很大，不过也就是几万块而已，对现在的我来说，根本不算什么！”

    激动不已的林飞，当下就将小猫安顿好，便是准备制造回春符起来，只是他低估了小猫的好奇心，作为好奇心极重的喵星人，若是不对什么感兴趣，那才是不正常的，元元病好之后，立刻恢复了自己喵星人的本质，不一会儿，林飞就头疼的抓着元元，嘴里低估道：“看来，必须要将这家伙卖掉了，虽然小家伙挺可爱的，可是也让人头疼啊，哥可不是那些有受虐倾向的猫奴啊！”

    想了很多办法，最后将元元交给妹妹照看，林飞才算是解脱了，松了口气，可以开始制造回春符！

    “失败！”

    “又是失败！这成功率，果然很低啊！”

    一连六张回春符，再次失败，林飞没有立刻继续尝试，而是细细的回想，在脑海中不断的回想自己绘画失败的图像，最终修整了半个小时，林飞这才是重新开始制作回春符！

    “原来还有这么多瑕疵！”

    林飞心中突然升起一种明悟，真正开始掌握回春符的制作方法，之前的他只知道模仿，而现在就懂得了一些深层次的东西，这才是学习、掌握的开始！

    一气呵成，运笔如飞，这一次林飞绘画的前所未有的快速，前所未有的流畅，起笔落下，淡淡的光芒一闪，成功！

    “呼，终于成功！而且感觉如此的美妙，刚才绘画之时，我隐隐的感受到了天地元气汇聚起来，这种感觉极为美妙啊！”

    与此同时，林飞感受着自己身体的变化，嘴角露出了一丝笑意：“刚才绘画之时，似乎还有一股天地元气进入了我的身体之内，感觉身体都强大了不少呢，天地的力量果然神奇，可是可惜的是太稀少了！”

    林飞有些感叹，也有些遗憾，不过随之就是兴奋，因为回春符制作成功了，那么妹妹的身体就有救了！

    困扰了十几年的问题，得到解决，全靠这一枚小小的符箓！

    “小妹，快点儿过来！”

    林飞一出来，就高声吼道。

    “什么事啊，哥！”

    林欣儿抱着元元走了出来，疑惑道。

    “好了先将元元放下，你站好了！”

    “嗯！”

    虽然不知道哥哥要干什么，林欣儿还是乖巧的点点头，放下了元元，乖乖的站着。

    林飞拿出回春符，看着回春符元元喵喵喵的叫起来，声音很是喜悦的样子，显然它也认出了这回春符就是治好它，让它不再痛苦的好东西。

    “你这小家伙，到有趣！”

    林飞笑着看了元元一眼，随后目光看向了妹妹，当下将回春符一甩，大喝一声道：“去！”

    顿时回春符飞出，在空中化作点点光彩，淡绿色的光芒，给人一种充满生机的生命之力……


------------

第两百九十六章 两个妹妹

    淡淡的绿光包裹住了林欣儿，神秘的天地元气，汇聚了起来，充满生机的能量，快速的补充着林欣儿虚弱的身体，她的脸色一点点的红润起来，就连那瘦瘦的小脸儿，都变得圆润有光泽，她的身躯以肉眼可见的速度恢复着健康，看的林飞是激动不已，感叹不已!

    回春符的效果是逆天的，这一点林飞可以确定，就连元元这样的癌症猫，都恢复了健康，林欣儿的先天虚弱体质，恢复也是很简单的事情。

    当然在这个时候，最让林飞不可思议的是，他居然看到了妹妹的身上，还有一道淡淡的虚影显露出来，那是一个看起来，只有八岁大的小女孩！

    “这是……”

    林飞瞳孔睁大：“这个小女孩，怎么很像是妹妹小时候，似乎一模一样！”

    “哥哥你能看到夕儿？”

    林欣儿似乎看到了哥哥的目光，突然激动的说道。

    “夕儿……？”

    “难道说？”

    林飞不可思议的说道。

    “对啊，就是夕儿，这些年夕儿一直都在呢，可是哥哥和妈妈都不相信我！”

    林欣儿突然委屈的说道。

    “哥哥，你能看到夕儿了？”

    一个小猫似的声音也说道。

    “对，哥哥能看到夕儿！”

    林飞激动的说道，若是没错的话，这个虚影女孩，就是林飞的另外一个妹妹，刚刚出生就咬夭折的妹妹，林欣儿的双胞胎妹妹！

    “世界真的太神奇了！”

    心中感叹不已，同时林飞也高兴不已，他现在有了两个妹妹了，他的亲人并不在只有林欣儿一个，还有林夕儿！

    “或许是妹妹的身体恢复了健康，或许是神秘的天地元气的效果，总之现在我有两个妹妹了，只是一个应该只是鬼魂吧！”

    林飞内心波动不已，同时也感觉世界给自己打开了一扇新的大门，有道家真实的传说回春符这等道家符箓，那么就说明道家很多东西都是真的，而不只是民间传说，神话记载而已。

    而林夕儿若是没错的话，应该就是死掉的妹妹的鬼魂，她一直都在共享着林欣儿的生命，这或许也是为何林欣儿一直都营养不良，虚弱的原因之一！

    当然主要原因还是她是先天极阴体质，这种体质乃是传说中的修道天才，可是若是没有功法的话，对普通人却是灾难！

    也正是因为林欣儿先天极阴体质的原因，死掉的林夕儿才可以以鬼魂的形态附着在姐姐身上，并且可以坚持到现在。

    “若是没有回春符，带来天地元气的恢复，恐怕死掉的不仅是林欣儿了，夕儿妹妹也会彻底的烟消云散！”

    想到这里，林飞就有些后怕，若非机缘巧合的话，恐怕他失去的就是两个亲人，而不是现在多了一个亲人！

    “我还是幸运的，得到了万界穿梭门附带彩色进度条，才有现在的一切，虽然让我经历了一场虚假的梦幻世界，可是我得到的东西也太多太多了！”

    林飞心中很乐观，而且没有了妹妹的压力，他感觉自己的内心束缚，都被彻底打破了一样，他可以正视自己的内心，走自己的道路！

    “欣儿，你的身体恢复了，这些年你自学也跟上了学校同龄孩子的进度，哥哥会想办法让你入学，这不是你一切渴望的事情吗？”

    和两个妹妹交谈了很久，确信妹妹真的恢复了健康，林飞心里就有了打算，必须要让妹妹上学，如此才没有遗憾，妹妹才能正常的成长起来。

    “上学吗？”

    林欣儿眼中有着一抹迟疑，同时也有一抹期盼，只是小声问道：“会不会有些麻烦？”

    “当然不会！你要相信老哥的能力！”

    林飞自信的说道，现在他已经成为了传奇拳手，在神武武馆不说权利，最起码地位得到了巨大提升，而且还有师姐的相助，搞定上学的事情，还是很简单的！

    就算是单纯自己暗劲武者的身份，林飞自己都可以搞定，只是学校不会太好而已。

    可是林飞怎能让妹妹上不好的学校，要上就上最好的，因而他已经下定了决心，要找世界吴馨帮忙！

    当然在此之前，元元这个猫，也需要卖掉，养猫的喜好，他更是烦的不行，而且他的精力以后都会放在武道上面，哪里有功夫照看元元，因而给它找个好主人才是最好的选择。

    “嗯，欣儿你和夕儿在家待着，哥哥去将元元还给他的主人，之后就给你安排上学的事情！”

    林飞整个人都轻松了起来，说道。

    “放心去吧哥哥，我会乖乖的！”

    林欣儿说道。

    “哥哥去吧，我会保护姐姐的！”

    林夕儿也小猫似得说道，稚嫩的小脸充满了坚定。

    不过不能小看林夕儿，已经正常成长到八岁大小的她，可远比林欣儿强的多，普通人根本不是她的对手，就是一般武者，都打不过林夕儿的，以前林飞还总是担心林欣儿一个人在家，现在有了林夕儿，他安心多了。

    一个人轻松的带着远远这个小猫走出家门，转眼又是来到了宠物市场，毕竟元元可是价值两万多呢，哪怕是现在林飞身上有些钱，两万也不是轻易可以忽略的数字，而且武者越是修炼，花钱就越是惊人，以后花钱的地方还多着呢，林飞自然也不会放弃这笔钱。

    当然最重要的还是甩脱麻烦，这对自己对元元都好。

    为了避免麻烦，林飞带着小猫元元去了另外一家大型宠物店，打算稍稍折价也可以卖了。

    只是哪知道宠物店，不仅只给一万块不说，而且还要其他的资料，林飞转身就走。

    一方面这个价格远不如他的预期，另外一点就是这些证件什么的太麻烦了，他之前只是和那个方老板签订了转让协议而已，这些什么证之类的他哪儿有啊。

    没想到卖个宠物这么麻烦的林飞，只好去其他家碰碰运气，只是他也明白，既然这家大型宠物店都如此，其余的店铺，恐怕也差不多。

    而此刻，林芸烦躁的在宠物市场逛来逛去，自从那天将小猫退还后，她就一直打不起精神来，总感觉欠缺点儿什么，这不今天来到了宠物市场，她才明白，自己这是缺了宠物啊……


------------

第两百九十七章 给小猫体检

    “不知道方老板有没有给元元治疗，元元过得好不好？”

    林芸在爱家宠物店前徘徊，心中烦躁的不行，想了想给闺蜜张珠兰打了个电话。

    “喂，小芸芸怎么舍得给我打电话了？”

    电话里传出了调侃声音。

    “兰兰，你过来吧，我现在烦躁的不行，陪陪我！”

    林芸心情很不好，电话里都可以反应的出来。

    “好，等我十五分钟，马上过来，你在哪里？”

    “宠物市场！”林芸道。

    “爱家？你又想元元了？”张珠兰试探道。

    “是啊，没有元元这几天总感觉不对劲，提不起精神来，也不知道元元过得怎么样了？方老板有没有给它治病？”

    林芸轻声道，唉声叹气的不行。

    “指望那个奸商？……好了，好了，小芸芸我这就过来，等我！”

    张珠兰知道林芸心情不好，电话里也说不清楚，当下说道。

    “嗯！”

    轻轻的回了一个字，挂了电话，林芸有种怅然若失的感觉，一时之间内心惆怅不已，元元对她来说就和女儿一样，之前退还了元元也只是一时之间气不过，退了之后她就后悔了，一时气愤，恐怕元元现在不知道怎么痛苦呢！

    …………

    “哎，果然不行么？这样的话，一千块和回春符都白白损失了啊！”

    这个时候林飞这个财迷，也怅然若失，内心满满的愤慨啊，卖不掉元元，这可是个大麻烦呢，对于不喜欢养宠物的人来说，就是如此。

    “算了，到原来的店铺稳稳吧，他们知根知底，若是知道猫治好了，应该愿意收吧，当然估计价格也不会太高就是了！”

    说话间，林飞就向着爱家宠物店而去，能够卖掉就行，虽然浪费了回春符这么逆天的道家符箓，不过也可以省却林飞很多麻烦。

    “行了，小芸芸放心吧，咱们这就去问问，要是惹得咱小芸芸不高兴，看我怎么治这个奸商！”

    张珠兰轻声安慰道，事实上她也清楚元元现在恐怕不会太好，谁会为赔钱货掏钱啊，恐怕也就她这个闺蜜愿意了，林芸可是真心将元元当女儿看待。

    想到是她鼓动林芸将元元退还的，张珠兰内心实际上还是很对不起闺蜜的，因而听到闺蜜召唤，她连手头的工作都先放下了，闺蜜要紧嘛！

    “咦！”

    就在这时，林芸轻咦了一声，道：“兰兰快看，那是不是元元？”

    “小芸芸，你恐怕是……”

    张珠兰将后面的话语收了，也是惊讶道：“好像就是你家元元啊，可恶那个家伙怎么回事，不知道元元生病吗？不好好治疗不说，怎么还将元元带出来！”

    “走，小芸芸，咱们看看去，不能让这臭男人欺负元元！”

    说话间，张珠兰就拉着林芸，大步流星的走去，颇有些女汉子的风范。

    林芸看到元元什么都顾不得了，也忘记了矜持，连忙跟随张珠兰走了过去，现在她眼中只有元元，想要看看元元究竟怎么样了！

    “喂，我说你这家伙！怎么这样虐待动物，小心我找协会的人！”

    张珠兰连珠炮的说道，大声的质问林飞。

    “喂，大姐！我说我没招惹你吧，莫名其妙！”

    林飞满脑子疑问，不过看到两女似乎有些面熟，这才是恍然大悟，原来是元元的原主人啊，而这个大姐，就是和元元女主人一起的。

    “元元，真的是你！”

    这个时候林芸已经顾不得什么了，激动的上前，就要抱住元元。

    而元元似乎也认出了原主人，颇为兴奋的上前，仍有原主人抱着，已经忘记了林飞这个新主人。

    林飞这家伙自然不如林芸对元元好，治好之后，元元都不知道怨念了多久，伙食太差，各方面都差了好多好么！

    “喂，我说这只猫现在是我的，没经过我的同意，就这样，不好吧！”

    林飞看到林芸和张珠兰，想起了她们的时候，内心就一乐，知道不用操心元元能否卖出的问题了，谁还有比这两位更靠谱的呢。

    虽然之前林芸退还了元元，也只是人之常情么，而且最重要的是，癌症的确治不好啊，对人类来说都是绝症，更何况医疗条件差了太多的宠物呢！

    因而林芸实际上退还元元，也是因为不舍得就那么看着元元去死。

    现在嘛，就没有这个问题了。

    “你怎能这样，元元可是得病了，你居然还带出来闲逛，有没有爱心啊！”

    张珠兰却是不跟着林飞的话说，而是一个套路的坚持到底，很是占理的样子。

    “我说，你们没眼睛吗，现在它像是病猫吗？”

    林飞没好气道。

    “哦！”

    张珠兰恍然大悟的样子：“你不会是给元元吃了镇痛剂，想要高价卖了元元吧，原来你也是奸商！”

    元元健康的时候，样子可是可以萌萌的不行，作为名贵猫种，要是卖钱，价格可是不菲，稍稍便宜些，总有喜欢贪小便宜的人，虽然这是宠物市场，正轨许多，但是也难免没有这个问题。

    “我怀疑你需要看眼科，健康的猫，和打了药的猫，看不清么，元元让我治好了，带它出来逛一逛！顺便给它找个新主人，我可没有太多时间养猫！”

    “看起来，似乎气色好了很多，就像没得病的时候！”

    林芸这个时候也冷静了下来，看着元元，迟疑的说道。

    “不可能吧！那可是癌症啊！”

    张珠兰大声道。

    “不相信的话，做个体检不就行了，现代医学检查你们应该不会怀疑吧！”

    林飞不满的说道。

    “检查？莫非这个家伙真的治好了元元？这不可能吧，速度怎么可能这么快！”

    张珠兰嘀咕道，不过看林飞自信的样子，她心里也没底。

    “好，检查费用我都出了，而且我也有熟人，可以很快就检查！”

    林芸毫不迟疑的说道，心里甚至有些激动，希望这是真的，那么就太好了！

    “行啊，那就再好不过了！”

    林飞懒洋洋的说道。

    让林飞没想到的是，林芸的确效率高，只是她居然带着元元去了人民医院，而不是宠物医院，当然检查自然没问题，而且还是最先进的设备。

    主治医生内心何等的卧槽，只是当结果出现时，他也一下子愣住了！


------------

第两百九十八章 还算不错

    “健康，完全健康！”

    主治医生老何内心震惊，他清楚的记得之前也给这只小猫检查过，的的确确有肿瘤啊，可是现在这只小猫完全是正常的，没有丝毫癌细胞，若非这只小猫的体貌特征他清楚的话，还以为是另外一只猫呢。

    病例都在他这里放着，他怎么可能记错，对自己的记忆力老何是一直自傲的。

    现在事实却是摆在这里，让他都以为自己是不是产生了错觉。

    可是仪器是不会骗人的，结果很明显，小猫元元的确是恢复健康了！

    “林女士，体检结果显示小猫很正常，已经是完完全全健康的小猫了！”

    虽然有些打破自己的世界观，不过老何还是平静的说道，只是他语气中的一些颤抖，却是出卖了他的心情。

    “健康！真的是健康的，我没做梦吧！”

    林芸激动的叫了出来，而张珠兰也是一副不可思议的眼神，随后看着林飞的眼神，都狂热了起来：“治好了！这个家伙！这个家伙，不是一般人啊，居然治好了癌症，而且还是如此短暂的时间！”

    “林先生，之前是误会你了，元元可不可以卖给我！”

    林芸直接开了一张支票，上面赫然写着五十万之多！

    “当然没问题！”

    林飞耸耸肩说道，这个价格，也不枉费他用了一张宝贵的回春符了。

    要知道制作回春符，不仅仅需要用心寻找材料，麻烦的很，而且制作起来，对他的精神体力都消耗极大，这个价格并不算太高。

    而且现在最重要的是，回春符的效果，已经得到了体现，无论是人类绝症，还是先天体质虚弱，都可以让充满生机的能量治疗痊愈，可是说乃是无价之宝！

    “之前的事，对不起了，没想到你还是这么高明的医生！”

    张珠兰双眼放光的说道，一个神医在现代都市意味着什么，她太清楚不过了，她也算是上流社会人士，自然知道上流社会之人，对于养生保健看的有多么重，拥有这等神奇医术，不知道多少人会另眼相看。

    “医术？不，我可不懂医术，这靠的却是其他手段，请恕我不能对外人道来！”

    林飞摇摇头说道，回春符这等道家符箓，他怎么可能暴漏出来呢，这可是他的重要底牌啊！

    充满生机的能量，可以作用的方面，实在是太多太多了，可以说关键时刻，一张回春符就是一条命啊！

    ………………

    “呼，总算将小猫卖出了，卖给了它的原主人，也算是皆大欢喜吧，只是这个小家伙，也太势力了吧！”

    林飞想到小猫只是最后不舍的看了他一眼，就毅然决然的一头扎在了林芸怀里，再也不看他一眼了。

    不过林飞自然不会和一只小猫计较，将五十万存入自己的卡里，看着自己卡中的余额，他露出了笑容，现在总算也算是小富一枚了，虽然这点儿钱实际上，还是杯水车薪，日后练武还不知道需要花费多少，但是相比以前，已经真的算是很富裕了。

    “嗯，现在还早，可以到师姐那里去，摆脱师姐安排欣儿入学的事情，这些搞定之后，我就可以无所顾虑，全心全意的追求武道之路了！”

    想到虚幻世界的经历，想到那站在世界巅峰，神奇强大，可以对抗世界大国的强者吴跃齐，林飞就感觉内心有一团火焰，在燃烧着，他也渴望这种站在巅峰的感觉，俯视众生，一言而决定千万人之命运！

    当然武道强者，更是生命的进化，本质上的提升，更加会拥有超越常人的生命，这也是人类最梦寐以求的事情！

    好死不如赖活着，一句最为平凡的话语，却是道尽了一切人世间的真谛，任何人都渴望更加悠久的生命，这是人类最原始的追求！

    当然想要真正生命本质进化，拥有长久的寿命，就是化劲宗师也做不到，只是可以一直保持巅峰精力，到生命尽头而已，而且不会生病，自然显得长寿一些，事实上却是并无本质的区别！

    而之上是否可以打破平凡枷锁，真正超脱常人的生命，林飞也不是太过清楚，但是他详细必然有这个境界，他只需要一直不断的努力追求下去，总有达到这一步的一天！

    这一点林飞有着信心，坚定的信心，因为他有着万界穿梭门，彩色进度条，这就带给他远比常人更加久远的未来！

    哪怕达到神武武馆馆主吴跃齐那个地步，都没有问题！

    …………

    “小师弟，这只是小事儿而已，放心吧！海州一中没问题吧！”

    对吴馨来说，解决林欣儿上学的事情，果然根本不算什么，海州一中可是海州最好的学校，在全国都有很大的名气，师资条件、水平都是全国顶尖水平，林欣儿能够进入这里上学，林飞自然高兴。

    他满意的点头道：“多谢师姐了，一中肯定没问题啊！这些事情要是我来办的话，还不知道有多么头疼呢！”

    “那你要不要加入师姐的部门？”

    吴馨笑着说道。

    “难道师姐还有隐藏身份？”林飞好奇的问道。

    “那当然！”

    吴馨说道：“你总不会以为，武者地位高，就可以无法无天吧，国家虽然对神武武馆容忍，但是并不代表对所有的武者都会极力迁就的，武者犯了事情，自然也有相应的部门处理，师姐就是海州武者特事处的执法队长呢！”

    “执法队长！”

    林飞肃然起敬，不过想到吴馨的实力，这却也是正常的，毕竟暗劲高手并非大白菜，而且吴馨也差不多要达到巅峰了，远非一般暗劲高手可比。

    “武者执法部门啊，还是算了吧！”

    林飞兴趣欠缺的说道，他的性格他的能力，怎么可能失去自由身，被人管束呢，大凡国家暴力机关，都是纪律组织森严的，绝不容许个人主义占上风。

    “又不是让你成为正式成员，当个编外人员吧，这样也不占名额，不用付出多大的义务，还可以享受一定的福利，放心吧师姐不会骗你的！”

    吴馨极力邀请道。

    “真的不限制？”

    林飞有些心动，和官方有些交情的话，也不算问题，就算是有些麻烦，也应该的！


------------

第299章 宗师消息

    “那是当然，师姐怎么可能骗你？”

    吴馨有些好笑的说道：“有个临时的身份对你也有好处。”

    “嗯！”林飞点头答应了下来。想想吴馨的确没有骗他的必要，而且自始至终都是吴馨帮助他的。

    “嗯，手续任命文件我会很快给你办下来的，你就安心的等待吧！”

    吴馨说道。

    “那就麻烦师姐了！”

    林飞也笑了起来，有个官方身份对他来说的确有好处，最起码做很多事情就方便了许多。

    “对了，师弟，你要注意一下，吴老六的师傅过来了，这可是老一辈的厉害人物，化劲宗师强者，实力非常强大！”

    吴馨想起了什么，又说道。

    林飞点头，脸色也是凝重了起来，说道：“师姐我会小心的！”

    当日他打败的吴老六，腿法非同小可，虽然他并没有练到，到家的地步，可是绝对是名家传承，他有一个厉害的师傅，林飞早就有心理准备，现在被人找上门来，也在他的心里预计之中。

    “呵呵，只是没想到居然是一个宗师强者！”

    何为宗师，暗劲为大师之上，则为化劲？化劲强者，将自己的力量全部凝成一股绳，随心所欲，每次出手，都可以将全身的力量一次性，施展出来，而且还是可以持续施展的，这比之暗劲又不知道抢了多少！

    林飞现在的实力虽然惊人，但是，想和化境宗师相比，还不知道差了多少，因而他心里也有一种紧迫感，当然也有一种期待，他很想试一试自己在化劲宗师面前可以走多少招。

    实际上这却是林飞妄自菲薄了，以他现在的实力，就算是对上那些初入化境的总是高手，都有相抗衡的能力！

    虽然对阵老牌宗师不好说，但是，绝非没有反抗之力！

    而且林飞还有彩色进度条在手，还有道家符录可以作为底牌，实际上的战斗力还是非常惊人的。

    “虽然有些担心，但是遇到这样的高手，却也是我所期待的，和高手战斗，才可以更容易的成长起来！”

    现在林飞的军气有四点之多，距离兵长级将军令的，制造还有六点，而将军气的产生方法，他已经心里有了眉目，就是需要和强者战斗，才可能产生军气。

    “或许将军令的制造，就要落在这个老牌化劲宗师身上呢！”

    林飞心中还是有些打算的。

    “嗯，既然你明白就好，反正万事小心，和那种老牌化劲宗师交手，一定要千万千万小心才是！若是有不对就赶紧向师姐求援，我会想办法帮助你的！”

    吴馨点头说道。

    “放心吧师姐，我知道的。”

    林飞也连忙点头道。。

    告别了吴馨，林飞就返回了家中，首先先将妹妹上学的消息告诉了林欣儿。

    “哥哥，我终于可以上学了！”

    林欣儿惊喜的说道，她的目光中充满了期待，显然对于上学，林欣儿已经期盼了很久呢，看到妹妹的表情，林飞暗道：“果然，妹妹还是渴望和同龄孩子一起呢，学校对妹妹来说，可能是最期待的吧！”

    现在的林欣儿小脸上满是惊喜之色，显然高兴的很，看到妹妹惊喜的笑脸，林飞也为他开心，现在治疗好了妹妹，以后每天都是晴天，也越来越有希望。

    “姐姐可以上学啦，太棒了！”

    林夕儿也笑着开心道。

    “真的是海州一中吗，哥哥你没有骗我吧！”

    林欣儿犹自有些不信，毕竟她也知道这是海州最好的学校，能够进入这里的都是最顶尖的学霸，以及富家子弟。现在她居然也可以进入这所海州最好的学校，林欣儿自然不敢相信！

    “当然是真的！”

    林飞宠溺的说道：“既然老哥出马，自然要让妹妹上最好的学校，否则怎么对得起老哥专门找人呢！”

    “哥哥好厉害！”

    林欣儿崇拜的说道。

    “哥哥好棒！”

    林夕儿也奶声奶气的说道，看着两个妹妹崇拜的眼神，林飞心里也挺满意，觉得自己老哥的尊严暴涨啊。

    当下他大手一挥，豪气云天的道：“这算什么！老哥的能耐大着呢！”

    享受着妹妹的崇拜，林飞又和妹妹聊了一些东西，这才是回到了自己卧室，开始练功起来，吴馨提供的消息，还是给了他很大的压力。

    不过他乃是很能抗压的人物，现在这些压力不仅没有摧毁他的信心，反而化作了动力，让林飞越发的兴奋起来，感觉全身上下每一个细胞，都极为活跃，在欢声鼓舞，而他自身也一拳一拳缓慢的打了起来。

    刚开始拳速极为缓慢，渐渐的却是越发快速起来，最后几乎只能够看到出拳的影子，而与此同时，他也开始使用双腿的力量，赫然是学习到徐无敌的拳脚无双！

    拳脚无双乃是极为高深，威力极大的战斗法门，之前和徐无敌一战，林飞已经达到了融会贯通的地步，而现在居然开始渐渐地向着出神入化的境界迈入，这就是林飞的底气所在，彩色进度条的功效，终究不是虚假的，虽然不如虚幻世界当中那般恐怖，可是也极大的加速了林飞的学习能力，乃是数十倍上百倍的提升！

    学习速度和领悟能力都加速，这效率高出的又何止是百倍！

    也正是如此，他才可以进步神速，过目不忘，只是瞬间就可以将别人的武学，转化为自己的东西，疯狂锻炼，就可以迅速的达到出神入化的地步，简直是匪夷所思，凶残至极！

    小小的卧室之中，满是林飞腾挪闪动的身影，他的拳头打出呼呼风声，他的腿脚更是宛若雷霆战斧，可是这一切都控制在小小的地方，对卧室中的其他物品，没有丝毫损伤，显示出他精确到毫巅的可怕控制力！

    ………………

    与此同时，杨家别墅之中。

    一脸纨绔的杨家大少杨雄，此刻正给以为银发老者播放着一段视频，他的眼中有着深深的阴沉之色，内心则是升起了不满：“哼！一个老头子也可以对我杨雄胡来换取，还想为徒弟报仇，看我不玩死你个傻叉，就让你找那个小拳手麻烦去，此乃一石二鸟，哈哈！”


------------

第三百章 欺骗

    “匹夫！”

    吴岳临怒喝一声，心情极为糟糕。他弟子虽然不争气，和人比武被人打死，也是活该，但是他吴岳临也要打死别人，替自己的徒弟报仇！

    吴老六对他还是很孝顺的，他就这么一个弟子，如何不给一个说法！

    随着吴岳临的怒喝，他一拍茶几，顿时茶几直接碎裂开来，可见他的力气之大。

    “前辈息怒！”杨雄赶紧劝道，没想到吴岳临都八十多岁的人了，还如此生猛，这茶几可是上好红木制造，最是结实不过，居然经不起吴岳临随手一拍，老家伙的实力可想而知。

    “实力强了好啊，强了好，如此一来，那小子可就插翅难飞了！”

    他对林飞恨之入骨，恨不得林飞死无葬身之地，他杨雄从小到大，没有受过这种委屈，去影响选手，只让他失了面子，这怎么了能行？

    想到这里，杨雄就更加添油加醋起来：“前辈，那小子可不是一般人呢，现在可是那个神武武馆的传奇选手，前辈可要小心才是！”

    “哼！”吴岳临冷哼一声：“区区一个毛头小子算得了什么？我那徒弟不争气，被他打死也就算了，还想要跟某过招，在等百八十年吧！”

    吴岳临颇为自傲，也颇为自信，他从战争年代走来，什么风浪没有见过，大风大浪见得多了，区区毛头小子，他根本不在乎！

    “那毛头小子就算从娘胎里练功有了又能如何呢？对上老夫也只有死路一条！”

    吴岳临顿了一顿，继续说道。

    “前辈这下好了，吴兄的仇终于可以报了！”

    杨雄显得极为激动的说道，似乎，吴老六的仇，他显得很着急的样子，比之吴岳临更要着急！

    吴岳临脸色稍稍和缓，闻言叹了口气，随后说道：“给我地址，我去杀了那小子！”

    吴岳临脾气火爆，现在清楚了徒弟的死因，就打算先干掉林飞再说，至于还有没有什么猫腻，找到林飞自然什么都清楚了。

    杨雄心中大喜，本来他还忐忑不安呢，现在看来这老家伙不过如此，也就是莽夫而已，不足为虑，现在他去找林飞麻烦，或许他又可以从中作梗，将这两个大敌全部干掉！

    想到这里杨雄就欣喜起来，纨绔作风又发作了，说道：“前辈只管杀人，后续问题我都可以解决！”

    “你真的都可以解决？”吴岳临古怪的笑了起来。

    事实上我越来越严重，很江湖如此多年，杨雄和他相比，只是一个小喽啰而已，和他在这玩心眼，简直是做梦，只是现在他懒得揭穿而已。

    “那是当然，我们杨家在海州的势力还是很强大的，哪怕是杀人的问题都可以解决！”

    杨雄高傲的说道。

    “好，那么你就待会儿替我解决杀人的事情吧！”

    吴岳临说完之后，随后大笑着离去。

    “真是古的老头。”

    杨雄叹了口气，心中不知道在想什么。

    吴岳临离开之后，直接按照杨雄给的地址，向着林飞家中而去。

    一路飞驰，吴岳临的速度几快，而且刻意的躲避了很多摄像头，这是她身为一个武者本能的反应。

    行踪不定，诡异莫测，这就是吴岳临纵横江湖多年来的心头，如此一来，别人就无法轻易找到他的行踪吗，对他安全大有好处？

    “有古怪！”

    正在努力锻炼的林飞，心头一阵悸动，随后跃出门来。

    “怎么回事，心潮热血，感觉有什么事情要发生！”

    “可是到底是什么事情呢？难道是那个宗师来了！”

    林飞心中疑惑。

    “好机警的小子，不过今天你死定了！”

    吴岳临大笑一声，随后现出身形，看着林飞说道，当日你和，我的徒弟过过招，而且你还回我的是72路北腿？

    “你徒弟，七十二路北腿？”

    你会瞬间就知道了这个老头是什么人，心中一下子警惕起来，面色凝重，这个家伙，这个老头可是想的宗师高手呢！

    宗师高手，每一个都不能小看，这个老家伙，可是80多岁的人了，，不是一般的宗师高手可以想比的！

    “不知道前辈找小子有什么事？”

    虽然知道这个家伙可能是来找他麻烦的，如果林飞还是说道。

    “你杀了我徒弟，你说我是干什么的？”

    吴岳临大声喝道！

    “前辈在开玩笑吧，我和吴兄可是好友啊，我们一起比武，相互印证自己，武学互相传授了自己会的，我怎么可能杀吴兄呢？”

    林飞还是镇定的说道。

    “不是你杀的？”

    吴岳临古怪的问道，也有一些疑惑，毕竟视频上根本没有林飞杀吴老六的情景，杨雄说后续没有拍到，吴岳临实际上心中，也是有迷惑的。

    “小子，你敢骗我，你们那是比武吗？分明是生死相搏！”

    吴岳临虽然有些疑虑，不过还是大声喝了一声，显然是想要炸出林飞。

    林飞心中咯噔一下，也有些紧张：“莫非老家伙知道些什么？”

    不过他察言观色之后还是道：“老前辈休要乱说，我和我老乡的关系，那是相当好的，不信你看我的72路北腿，这可是吴兄亲自传授给我的啊！”

    说话间，林飞已经施展起来，开始上街上路被推，不过他并没有将七十二路北腿完全施展出来，只是施展出了其中极为精妙的部分，而且只是融会贯通而已，并没有使用出出神入化的七十二路北腿！

    林飞早就七十二路北腿，修炼到了出神入化的地方，现在只是施展融会贯通价级别的，自然是简单之极。

    “难道这小子真的和六儿是好友？这种武学如果不是亲自传授的话，怎么可能学得会？”

    吴岳临心中越发不肯定起来，实在是林飞的造诣根本不像是临时学会的。

    “呼！前辈看我施展的怎么样？”

    林飞很是自信的说道。

    “还行！”

    吴岳临淡淡的说道，实则内心也是震惊，因为林飞施展的武学造诣分明不在吴老六之下，而且极为象棋，就好像吴老六亲自施展的一样！


------------

第301章 无法无天的宗师

    “你果真是六儿的朋友？”

    这一刻就连吴岳临也不敢确定了。只是，他也有怀疑的问道。

    “那还有假？我和吴兄可是地地道道的好朋友呢，前辈难道还怀疑我不行？”

    林飞佯装生气的说道。

    “那么你是六儿的朋友的话，你可知道六儿已经死了，被人活生生的打死了！”

    吴岳临沉声说道。

    “什么！？”林飞惊呼，一声道回想着说道：“当日，我和吴兄各自印证自己所学，之后，我们就各自告别了对方了。难道吴兄就是那个时候被害的，难怪我这几天都没有听到吴兄的消息！”

    林飞的表情自然不是假的，因为当日他根本就没有把，吴老六杀死，直接就离开了，现在听到老六死了，他自然是大惊。

    “对，老六是被杀死的，所以我要给老六报仇！”

    吴岳临语气越发平淡的说道，不过他的语气越发平淡，就代表他内心的愤怒积淀的越深。

    显然，对于吴老六唯一一个弟子的仇，吴岳临是无论如何都要保的！

    吴岳临的报仇决心是前所未有的坚定，而宗师的心一旦坚定起来，那么就是无人可以阻挡的。

    “这是不死不休的节奏啊，看来，我幸亏机灵，没有说那天的具体情况，没有说我和吴老六打生打死，否则你这个家伙的脾气，恐怕早就给我一下了！”你会心里默默的想道。

    “这也算善意的谎言吧，毕竟真正的杀人凶手另有其人，肯定不是我，如此一来的话，这个老家伙可以寻找到真正的仇人了！”

    林飞着看着吴岳临的表情，慢慢渐渐的松了口气，因为，看起来吴岳临不会找他报仇了。

    “好了，既然你是六儿的朋友，那么就跟我走一趟吧，带你去寻找真正的凶手！”

    吴岳临淡淡的说道，最后看着林飞迟疑的样子，问道：“怎么难道你不愿意？”

    “怎么会！”林飞内心苦涩，还是露出了笑容，说道：“我和吴兄可是过命的交情呢！吴兄的仇我知道了，那么我肯定要给他报的！”

    “老六能有你这么个朋友，就算是死了也可以欣慰了！”

    吴岳临显得很是欣慰的说道。

    “前辈！既然如此，那么事不宜迟，我们出发吧！”

    林飞立刻义正言辞的说道，他的脸色充满了愤慨，一副迫不及待想要为好友出头的打算！

    “好小子，六儿有你这样的朋友，不错，不错！”

    吴越临当下大点其头，显得极为兴奋的样子，至于他具体如何想的，林飞也无法揣测，只能够走一步算一步了，谁知道这老头有什么想法！

    而且吴越临可是战争年代走出来的，最是无法无天，对于国家律法根本不放在眼中，在他的心目中，绝对没有世俗法律的观念，侠以武犯禁，说的就是这种人物！

    当然这老东西可以无法无天，的确是有着他的资本，尤其是这种战争年代走出来的化劲宗师，就更是可怕到了极致，不是一般的宗师可比！

    现在林飞也根本无法看透此人，根本无法明白他究竟如何想的。

    很快两人飞速离开，二人都是武者高手，速度奇快无比，很快就出了海州市区，到了郊外之地。

    “这老头没来过海州啊，怎么找到这敌方的！”

    海州乃是大城市，国际上都鼎鼎大名，它的郊区也远比一般的二三线城市繁华，可是吴越临却是可以找到这样的荒凉之地，也是极为用心了。

    “前辈来这里干什么？”

    林飞心中感觉到不妙，连忙问道。

    “哈哈，不是要为我徒儿老六报仇吗，我有我的方法，一定可以找到仇人的！”

    吴越临颇为自信，也极为神秘的说道，接着道：“好了，你小子直观跟着我走就是了！”

    -说完吴越临便是不再多说，而是示意林飞跟上，随后到了一处仓库之中。

    林飞越发的疑惑起来，到底这老东西想要干什么，来到这么荒凉的地方。

    “好了，有了这个家伙在，我徒弟究竟是谁杀的，就可以一清二楚了！”

    吴越临似笑非笑的看着林飞说道。

    “这是……？”

    林飞看着此人有些面熟，一时之间却是没有想起这人究竟是谁，不过他清楚吴越临既然由此把握，那么这个人就一定有本事！

    毕竟能够修炼到化劲宗师的高手，可并非笨蛋，不会无的放矢，如此一来，他或许真的可以找出真正的杀人凶手！

    “我将本地否则我徒弟凶杀案的探长请来了，这个家伙嘴还挺硬，不过我老人家最喜欢硬骨头，让他们屈服，这成就感也会大一点！”

    吴越临笑着说道，看着面色发白，萎靡不振被捆绑起来的探长先生，很是满意的样子。

    “卧槽，这个老头越来越无法无天了，不过这就是宗师啊，自从民国时期宗师被排枪打死，这些老家伙对火器力量了如指掌之后，就再也没有大军可以围杀宗师的事例，因为这些宗师六感强大，已经可以用心血来潮来形容，他们将火器列为致命的威胁，因而谁用枪指着他们，他们都一清二楚，现在根本没有可以用火枪杀死宗师的事例！”

    火枪速度再快，也是人使用的，不等你开枪，人家就已经躲闪了，你怎么可能打得中人家，因此除非设下层层陷阱，精心围剿，否则宗师高手极为难杀！

    而且吴越临又是那种经过战争的宗师，就越发显得他无法无天了，当然他也有如此的资本，若是换成林飞根本不可能如此出格！

    化劲宗师，已经初步具有了超凡的力量，虽然依旧是凡人，可是却并非一般的凡人，乃是超凡之前的最后阶段之一，无论是力量还是速度，都强大无比，这样的人物，的确可以称得上是宗师！

    “别杀我，我答应就是了！”

    黄成明有气无力的说道，这种折磨他真的受够了，而且好死不如赖活着，他可是大名鼎鼎的治安长官，如何会舍得将小命就这么白白的送在这里。

    “不过我的手下，应该也快要找来了，这个家伙居然妄图挑战律法，绝对没有好下场！”

    面上如此说，内心黄成明却是将吴越临恨到了极点！


------------

第三百零二章 三重劲

    “啪！”

    不知道从什么地方，吴越临找到了一条鞭子，直接一鞭子抽在了黄成明身上，顿时啊的一声，黄成明发出一声凄厉的惨叫！

    “想要和我玩花样？你也太小看你吴爷爷了，探长我又不是没接触过，你以为你可以等到手下救援，他们救得了你么！”

    吴越临很懂得折磨人的方法，顿时将黄成明折磨的欲仙欲死，眼中充满了恐惧畏惧，唯独没有了恨意。

    “好了，也大概差不多了，留你一条小命，现在立刻给我发动你的力量，寻找我徒弟吴老六被害线索，我相信你是明白人，肯定不希望再来这么一次吧！”

    吴越临淡淡的威胁道，可是他的威胁的确有用，黄成明真的是怕死了这个老头。

    “无法无天，无所顾忌，这就是宗师啊，虽然他还无法真正挑战各个世界大国，但是这种舍我其谁的气度，的确是不凡，每一个宗师都极为不平常，果然如此啊！”

    林飞心中深深的震撼，国术修炼，每一个层次都是一座高不可攀的大山，明劲、暗劲、化劲，代表着国术三重境界，也代表着三种不同的力量！

    明劲者，即拳之刚劲也。易骨者，即练精化气，易骨之道也。因人身中先天之气与

    后天之气不合，体质不坚，故发明其道。大凡人之初生，性无不善，体无不健，根

    无不固，纯是先天。以后，知识一开，灵窍一闭，先后不合，阴阳不交，皆是后天

    血气用事，故血气盛行，正气衰弱，以致身体筋骨不能健壮。

    故昔达摩大师传下易筋洗髓二经，习之以强壮人之身体，还其人之初生本来面目。后宋岳武穆王扩充二经之义，作为三经：易骨、易筋、洗髓也。将三经又制成拳术，发明此经道理之用

    。拳经云：“静为本体，动为作用”，与古之五禽、八段练法有体而无用者不同矣

    。因拳术有无穷之妙用，故先有易骨、易筋、洗髓，阴阳混成，刚柔悉化，无声无

    臭，虚空灵通之全体。所以有其虚空灵通之全体，方有神化不测之妙用。故因此拳

    是内外一气，动静一源，体用一道，所以静为本体，动为作用也。因人为一小天地

    ，无不与天地之理相合，惟是天地之阴阳变化皆有更易。人之一身既与天地道理相

    合，身体虚弱，刚戾之气，岂不能易乎？故更易之道，弱者易之强，柔者易之刚，

    悖者易之和。所以三经者，皆是变化人之气质，以复其初也。易骨者，是拳中之明

    劲，练精化气之道也。将人身中散乱之气，收纳于丹田之内，不偏不倚，和而不流

    ，用九要之规模锻炼，练至于六阳纯全，刚健之至，即拳中上下相连，手足相顾，

    内外如一。至此，拳中明劲之功尽，易骨之劲全，练精化气之功亦毕矣。

    简单点说，就是人体本身的力量，充分利用起来，可以完全开发，这就是明劲，也是国术最为浅显的一个层次，纯粹是奠基阶段！

    暗劲者，拳中之柔劲也（柔劲与软不同：软中无力，柔非无力也），即练气化神、

    易筋之道也。先练明劲，而后练暗劲，即丹道小周天止火再用大周天功夫之意。明

    劲停手，即小周天之沐浴也。

    暗劲手足停而未停，即大周天四正之沐浴也。拳中所用之劲，是将形气神（神即意也）合住，两手往后用力拉回（内中有缩力），其意如拔钢丝。两手前后用劲：左手往前推，右手往回拉；或右手往前推，左手往回拉，其意如撕丝绵；又如两手拉硬弓。

    要用力徐徐拉开之意。两手或右手往外翻横，手往里裹劲。或左手往外翻横，右手往里裹劲，如同练鼍形之两手，或是练连环拳之包裹拳。

    拳经云：“裹者如包裹之不露”。两手往前推劲，如同推有轮之重物，往前推不动之意，又似推动而不动之意。两足用力，前足落地时，足根先着地，不可有声。然后再满足着地，所用之劲，如同手往前往下按物一般。后足用力蹬劲，如同迈大步过水沟之意。拳经云：“脚打采意不落空”，是前足；“消息全凭后脚蹬”，是后足；“马有迹蹄之功”。皆是言两足之也。两足进退，明劲暗劲，两段之步法相同。惟是明劲则有声，暗劲则无声耳。

    化劲者，即练神还虚，亦谓之洗髓之功夫也。是将暗劲练到至柔至顺，谓之柔顺之

    极处，暗劲之终也。丹经云：“阴阳混成，刚柔悉化，谓之丹熟”。柔劲之终，是

    化劲之始也。所以再加上功夫，用练神还虚，至形神俱杳，与道合真，以至于无声

    无臭，谓之脱丹矣。拳经谓之“拳无拳，意无意，无意之中是真意”，是谓化劲。

    练神还虚，洗髓之工毕矣。化劲者，与练划劲不同。明劲暗劲，亦皆有划劲。划劲

    是两手出入起落俱短，亦谓之短劲。如同手往着墙抓去，往下一划，手仍回在自己

    身上来，故谓之划劲。练化劲者，与前两步功夫之形式无异，所用之劲不同耳。拳

    经云：“三回九转是一式”，是此意也。三回者，练精化气、练气化神、练神还虚

    ，即明劲、暗劲、化劲是也。三回者，明、暗、化劲是一式；九转者，九转纯阳也

    。化至虚无而还于纯阳，是此理也。所练之时，将手足动作，顺其前两步之形式，

    皆不要用力，并非顽空不用力，周身内外，全用真意运用耳。手足动作所用之力，

    有而若无，实而若虚。腹内之气所用亦不着意，亦非不着意，意在积蓄虚灵之神耳

    。呼吸似有似无，与丹道功夫，阳生至足、采取归炉、封固停息、沐浴之时呼吸相

    同。因此，似有而无，皆是真息，是一神之妙用也。庄子云：“真人之呼吸以踵”

    ，即是此意，非闭气也。用工练去，不要间断，练到至虚，身无其身，心无其心，

    方是形神俱妙，与道合真之境。此时能与太虚同体矣。以后练虚合道，能至寂然不

    动，感而遂通，无入而不自得，无往而不得其道，无可无不可也。拳经云：“固灵

    根而动心者，武艺也；养灵根而静心者，修道也”。所以形意拳术与丹道合而为一

    者也。

    这就说的是炼精化气、炼气化神、练神返虚，不过此方世界并非如此，明劲、暗劲、化劲，乃至更高层次，都是炼精的过程，只是发生了一些改变，可以称得上是炼精化气、炼精化神、炼精返虚！

    而无论如何，化劲都达到了一种返璞归真，极为高深的地步！


------------

第三百零三章 被坑惨了

    “小子你发什么呆？”

    吴越临不高兴的呵斥道。

    “哦，没……没什么！”

    林飞赶紧说道。

    “好了，这小子认了，之后我们就让他给我们寻找杀了六儿的凶手！”

    吴越临眼中寒光一闪，似乎隐藏着什么情绪一般。

    不过就在这时，突然——

    啊！！！

    一声惨叫响起，却是吴越临突然出手，将黄成明果断击杀！

    林飞大惊，道：“前……前辈！这是……”

    看着林飞指着黄成明，大惊失色，说不出话来，吴越临冷笑道：“好了，快走吧小子，这家伙不老实，他的手下来了，我们要赶紧走！”

    林飞还想要说什么，吴越临却是一把抓起了林飞，直接破门而出，飞奔离去，与此同时隐约有哇呜哇呜哇呜的声音传来，显然是治安部门出动了。

    “这下完了，这老家伙是坑我啊！”

    林飞心中焦急，却是无可奈何，这家伙可是太凶残了，说出手就出手，一个堂堂治安长官，居然就这么被一代凶人折磨完毕之后杀了，死的实在是憋屈无比啊！

    就这么一路飞奔，转眼居然饶了一个大圈子，又是回到了海州市区，当然只是市区和郊区的结合之处，这里高楼没有多少，却是遍布了无数的别墅，乃是赫赫有名的别墅区域。

    此时此刻的林飞，眼中阴晴不定，现在黄成明被杀，他可是亲身经历着，现在被老家伙裹挟着逃跑，如此一来黄泥巴掉裤裆不是屎也是屎了，他也成了杀害治安长官的嫌疑犯！

    如此一来，林飞的心情就可想而知，是多么的痛苦憋屈了。

    “老……前辈，来这里干什么？”

    林飞问道。

    “哼!我已经打听清楚了，这里可是富人区，相信这里的人质，那些治安官一定非常在意，我们闯进去，劫持了他们，之后让他们想办法满足我们的要求！”

    吴越临眼中凶光闪闪，很是淡定的说道。

    “劫持？”

    林飞直接无语了，这老家伙可是往作死的节奏上越走越深啊，虽然现在国家重视武者，武者的隐形社会地位很高，宗师级的高手，国家更是大力拉拢，隐隐有一些特权，可是这老家伙却是实实在在的再打国家的脸啊，这是不死不休的节奏啊！

    而且关键是，这个老家伙还坑了林飞，这让他心中的郁闷可想而知！

    “后生，快意江湖，纵横天下，这才是我辈武者，岂能事事担心？放心吧，老夫是不会坑害六儿的朋友的！”

    吴越临看着林飞忧心忡忡的样子，哈哈大笑一声说道。

    “哎！”

    叹了口气，林飞不知道说什么了，这老家伙他是无语了。

    身后的治安车辆越来越近，警报声吵得林飞心中更是七上八下，不安的要命，可是吴越临就好像不在乎一样，依旧向着最大的一处别墅区而去，这里守卫森严，不过对吴越临和林飞来说，只是形同虚设一般。

    “好！”

    林飞也只能跟上，走一步算一步了，这一次算是被坑惨了。

    现在停下来还能怎么办，难道和那些治安员们硬拼不成，恐怕他若是停下来，身后那些武装治安车辆，就会如同发疯的黄蜂一般，将他身上留下无数的窟窿眼。

    治安官被杀，这可是前所未有的大事，哪怕是以林飞现在的心态，也不能够做到无动于衷。

    而且吴越临也根本不让他离开他一步，隐隐的有气场笼罩着他，一旦他敢脱身，吴越临就会将他抓回来，甚至是搏杀!

    林飞不敢冒险，面对吴越临这个大高手，他没有半点儿把握，虽然运用种种手段，也未尝没有一拼之力，但是那是最坏的打算，轻易林飞还是不愿和这个老家伙硬拼的。

    老家伙身为宗师高手，活了一把年纪，可是他的脾气也极为古怪，思维方式更是和常人有着天壤之别，跟他讲道理是说不通的。

    别墅的保安，自然挡不住吴越临，也不敢阻拦，废话任谁看到直接一拳打算拦路的横杆，恐怕都要掂量一下自己了，他们毕竟只是保安，混口饭吃，而不是给那些人卖命的，至于他们，能够打个电话向上汇报，已经非常尽职尽责了。

    一路横冲直撞，直接闯入一个大型别墅之中，这座别墅鹤立鸡群一般，在整个别墅区都是最为耀眼的明珠。

    “你是谁？干什么的？”

    别墅中还有巡逻的内卫，当下手提着电棍，大声呵斥道。

    “烦躁！”

    吴越临直接挥手，瞬间打出几拳，砰砰碰碰，这些内部保安还没有反应过来，便是被吴越临全部打得倒飞出去，或许这些只是普通人的缘故，吴越临并没有下重手，这些家伙只是昏迷了过去，并没有死去。

    对此，林飞倒是没有什么不满，开玩笑，吴越临没有下狠手杀了他们，已经算是烧了高香了，而且也是他们自己招惹了不该招惹的存在，他倒是不会多管闲事。

    “走，看来这里的主人不一般啊，抓住了他，找出杀害我徒儿的凶手就没什么问题了！”

    吴越临说着便是带着林飞直接一脚踹开了别墅大门。

    “啊！”

    一群衣冠楚楚的男女，呆愣了一下，随后纷纷尖叫了起来，当然不少人虽然害怕，却也是显得极为镇定，认真的看着闯入别墅的两人，随后有人立刻飞速的悄悄报警，别墅的主人洪先生，更是快速的召集保安。

    在别墅内部还有保安，而这些保安就显得更加精锐了，甚至还有洪先生的保镖出现，他们看着林飞和吴岳霖，显得极为镇定，并没有立刻出手，显然他们也发觉率先而入的吴岳霖，绝非普通人，虽然此时他没有任何武器，反而赤手空拳，但是他们却是如临大敌一般。

    “洪先生，前面的老家伙不一般，后面的年轻人似乎有点儿面熟，都不好惹！”

    保镖骰子显得很沉重的说道，就算他乃是暗劲高手，可是面对吴越临却是有种压抑至极的感觉，就好像是遇到了天敌一般。

    而林飞的气息虽然也只是和他差不多，但是却是如同大山一般沉重，而且他有些眼熟，心中认定了也是不好招惹的对象！


------------

第三百零四章 一切都是套路啊

    洪先生轻轻点点头，示意自己知道了，当下他走出来，高声道：“不知朋友大驾光临，洪某得罪了，今日是小儿生日，一个喜庆的日子，朋友若是愿意喝两杯水酒，不妨坐下来，也算是别开生面的惊喜！”

    知道自己保镖能力的洪先生，知道来人不好惹，也不能招惹，当下用不伦不类的江湖语言说道。

    “哈哈，喝酒可以，不过诸位既然是我吴越临的朋友，那么不妨帮我一个忙！”

    吴越临哈哈大笑一声，当下豪气云天的说道。

    “哦，吴兄不妨说说，在海州这片地面上，洪某还是有几分薄面的！”

    听到吴越临如此说，洪先生内心一喜，当下说道，只要暂时可以稳住来人，保证他和宾客的安全，那么哪怕是许下什么诺言，都无所谓，反正到时候吴越临只是一个死人罢了。

    他相信自己的能力，也相信自己一定可以做到！

    “好，痛快，痛快，哈哈哈哈！”

    吴越临早年在战争年代，杀过不少小鬼子，也闯荡了所谓的上流社会，洋酒也是品味过的，因此倒不是喝不出好坏，喝了一杯之后，却是大笑着摔碎了酒杯，直接拿起一瓶茅台痛饮了一口道：“还是这酒足够痛快啊，洋酒虽好，却不是某之所爱！”

    说话之间，他身形如同鬼魅，居然迅速的窜到了洪先生身前，鹰爪般的手直接伸出，就要抓住洪先生作为人质。

    作为雇主的头号安全保障，保镖队长也并非等闲之辈，好歹跨入了暗劲的层次，虽然只是散人一枚，没有正统传承，不过实力也算可以，加上早早就提防吴越临，倒是挡下了吴越临的一击！

    然而也只有这一次而已，没有给保镖队长机会，吴越临再次出手了，更加准确的说是一腿扫过，直接将保镖队长扫飞，随后洪先生根本不受控制的被他抓住了衣领，直接提着过来。

    “我要你帮忙，就是这个，需要你给我当人质，让外面那些探子都给我滚！”

    吴越临霸气的说道，在他眼中这些普通人不过是蝼蚁而已，随随便便打杀，岂会将他们当做朋友。

    “啊！”

    很多人吓坏了，不受控制的惊叫起来，而这个时候吴越临狼一般的眼神犀利的扫过，这些宾客居然就感觉被恶狼环视一样，吓得瑟瑟发抖，根本不敢出声了。

    不屑的看了他们一眼，随后吴越临就要大踏步的离开，既然抓住了一个有身份的大鱼，那么这些无关重要的小喽啰，他也懒得理会。

    “洪安林，安林财团董事长？”

    林飞似乎认出了来人身份，心里又是一声卧槽：“我有句MMP不知当讲不当讲，这老家伙是要坑死人不偿命的节奏啊！洪安林被抓，恐怕整个海州治安界都要震动吧，到时候飞机甚至是军队都要出动！”

    毕竟安林集团可是国内民营第一财团，总资产超过五千亿，市值更是高达三万多亿，提供的工作岗位超过十万个，而且都是待遇优良的好岗位，依托安林集团生存的人，更是高达百万以上，这样一个大财团的掌门人被抓，恐怕真的是全国都要震动，海州治安界绝对会发起雷霆行动。

    而林飞和吴岳霖在一起，岂非成了他的同伙，从此以后只能亡命天涯！

    就在林飞胡思乱想的时候，突然一声枪声响起，可惜吴岳霖警觉心超出了想象，居然瞬间躲闪，不过到底还是突然至极，还是被擦伤了一点儿肩膀，但是这种擦伤比之直接命中还要惨，只看到吴岳霖瞬间将洪安林拉在了身前，显然是充当了他的盾牌！

    随后他直接冲到了林飞身边，悄声道：“小子，现在你和我是一条船上的，你可比小六子厉害多了，不像他那般吃不了苦，学不会老夫全部传承，而你不同，一定可以学会老夫的传承，到时候你就可以突破化劲宗师！”

    “并且老夫的心得也会尽数传给你，如何？”

    吴越临的声音充满了蛊惑性，可惜林飞是谁，若是他没有底牌，没有金手指，只是一个普通国术武者，恐怕真的就要心动了，可惜的是，他有万界穿梭门，彩色进度条，未来绝对辉煌一片，化劲宗师都不是他的追求，又怎么可能看得上吴越临说的好处。

    而且现在的他，早就学会了七十二路北腿，吴越临根本拿不出对他有好处的东西！

    “前辈要小子如何做？”

    林飞苦笑着说道，笑容比哭还难看，这个坑货，肯定又是想出了坑害林飞的方法。

    “很简单，你现在给我干掉一个宾客，那么你就和老夫是一条船上的人了，之后我们就可以并肩杀出去！”

    果然还嫌坑的林飞不够，吴越临居然要林飞当众杀人，如此一来就坐实了两人是同党的证据，之后林飞想要洗脱都不可能，只能跟着吴越临亡命天涯！

    “老头，这是你逼我的！”

    林飞很清楚，他并不是无敌强者，可以和大国对抗，老头也不是，真的惹怒了国家机器，他只有死路一条，老头或许躲入深山老林，国家一时半会儿，也拿他没有办法，可是林飞不同，他还年轻，他还有关心自己，爱护自己，同时他也关心爱护的家人，又怎么可能轻易走上这一步呢。

    他相信自己只要里联系上了吴馨，还是有洗清嫌疑的机会，若是按照老头指示就再也没有退路了！

    “怎么？你不愿意？要知道我可是六儿的师父，你和六儿是好友，难道会眼睁睁的看着他师父送命，你这是不仁不义！”

    吴越临眼中冒着凶光，甚至还有玩味的笑意。

    顿时林飞明白老家伙自始至终都在演戏，就是要他身败名裂的好戏！

    “这个老家伙，果然早就看穿了！这些老一辈人物，果然不能小看啊，不过还好我从未想过让他相信，现在就是出手的好机会，武者特事处的家伙，应该也来了吧，刚好在这里搞定一切！

    ”

    林飞心中发狠道！


------------

第三百零五章 特战队

    “前辈！”

    林飞面带憨厚笑容，笑的极为腼腆的样子，让人忍不住就心生好感，放松警惕之心。就连吴越临都是如此，心中暗道：“这个小狐狸莫非真的识时务了？”

    就在吴越临心中怀疑之时，林飞却是毫无征兆的动手了，这一动宛如脱兔，势如猛虎下山一般，一动就是雷霆一击！

    一道黑影袭来，吴越临下意识的松开了手中的洪先生，不敢怠慢，全力以赴躲闪开来，林飞的这一击他也不敢小看，人质在手，根本无法躲闪，或许还有承受更大的打击！

    而在吴越临松开人质的一刹那，外围的特事处人员也立刻安排狙击手狙击起来，对付武者，特事处也早有自己的一套行事方法，讲究因地制宜，不会使用片面的手段！

    “小子找死！”

    狙击手自然没有打中吴越临，却是惹得吴越临大怒，但凡是武者都极为忌惮枪械，也不会让自己直接暴漏在枪械之下，尤其是老一辈的武者尤其是如此，现在可以说吴越临是真的发怒了。

    若非是林飞，吴越临也不会放弃手中的人质洪先生，那么外面的枪手自然不敢肆无忌惮的攻击他。

    “好机会！”

    林飞却是无所顾忌，眼睛一亮，心中坦然，一股自信升起，化劲宗师也并非无敌的，他的实力也并非无法对其造成威胁！

    只是，片刻之后，林飞就怒骂起来，因为外面的枪手显然将他也当做了敌人，一枪差点儿要了他的小命！

    也是因为枪手的狙击，一次最好的机会也因此丧失，而且那些枪手显然将他和吴岳霖都当成了恐怖武者，毫无差别的攻击！

    “该死，我可没有那个老家伙的敏感，这样下去，早晚要挨枪子，那么就如此办好了！”

    林飞眼中狠色一闪而逝，突然身形一动，居然瞬间跨过了十几米的距离，倒霉的洪先生刚刚脱离虎口，又被林飞当成了挡箭牌。

    果然有洪先生挡在身前，那些枪手投鼠忌器，根本不敢继续攻击，毕竟洪先生的地位非同小可，打伤了洪先生，他们所有人都有大麻烦。

    “这些家伙果然是势利眼！”

    林飞暗暗的鄙视了外面的治安队和特事处成员，却是不敢怠慢，观察着吴越临的动静，这个老家伙虽然已经是八十岁的高龄，可是伸手敏锐异常，而且直觉更是极为可怕，化劲宗师的感触完全发挥出来，枪手根本无法锁定他的位置，反而被他混入到了宾客之中，有了这些宾客充当挡箭牌，这些枪手暂时失去了作用。

    “准备进攻！让这些家伙都退去！”

    外面，吴馨厌恶的看了这些枪手一些，其中一些家伙差点儿就打伤了自己的小师弟，都给他们说了多少次了，这些家伙却是我行我素！

    现在吴越临这个老牌宗师混入了宾客中，林飞也聪明的挟持了洪先生，枪手就失去了作用，也是时候轮到他们这些特战队员出动了。

    特事处权力很大，专门处理武者的事务，分为直接行动部门，和特战行动队，直接行动部门，就是从各个暴力机关精心挑选的枪手，擅长热武器的使用。

    而特战行动队，就全部是武者组成了，事实上也是特事处的核心，毕竟武者也都不是乡巴佬，或者是信息不通，相反他们远比普通人更加了解和应对热武器，因而大部分时候热武器反而失去了作用。

    因而能够制衡武者的，也永远是武者，特战队的组建就是必须的事情了。

    “明白！”

    吴馨分队的队员们，纷纷点头道，他们跟随吴馨已经许久，全部经过磨合，配合默契，因而哪怕是面对化劲宗师，所有人压力很大，却也没有丧失勇气，而是要将这名化劲宗师逮捕归案或者是击杀，最不济也要打退他，让其无法对海州形成威胁！

    “挟持洪先生的是自己人，不要动手，直接攻击吴越临！”

    吴馨安排一声，便是率先冲了出去，身穿紧身特战队服，却是给她一种英姿飒爽的感觉，更是将她完美的身姿，勾勒的美妙至极！

    “南拳？”

    人群中的吴越临高吼一声，脸色稍稍有些凝重，没想到随便一个女娃娃居然也是南拳高手，深的南拳精髓，一举爆发，居然让他都差点儿退了一步。

    “老前辈现在时代不同了，您应该效忠国家，或者就安心的养老，出来惹是生非，可不是老先生应该做的！”

    吴馨一击建功，拖住了吴越临，让得队员可以疏散人群撤退，心态也较为轻松，若非迫不得已，她也不想和吴越临这样的老牌宗师打生打死。

    “哼！我老头子活了大半辈子，什么大风大浪没有见识过，废话少说，我的徒儿死了，我必须要为他报仇，若是你们可以找出我徒儿的凶手并且将他的人头送上，我老头子废话不说，立刻归隐山林，若是不然，那么就别废话了，手底下动真招吧！”

    吴越临心态和其坚定，岂会被人三言两语影响，若非对南拳有所顾忌，眼前的吴馨根基也极为扎实，乃是难得的暗劲巅峰高手，他也不会耐心说这么多了。

    当然说这么多，也有发泄的意思在里面，他徒弟的死，和许多人有关系，很多人都可能是凶手，不过他根本无法确定下来。

    而想要将这些人都杀了，也并非那么容易的事情，而且他也不是真的杀人狂魔，会发狂的杀戮一场。

    只是现在骑虎难下，人在江湖身不由己，不得已他却是需要做些暴力的事情了！

    不过吴越临却是没有丝毫惭愧，这个世界本身就是如此，弱肉强食适者生存罢了，强者制定规则，强者的话语就是规矩，就是法律！

    “好，既然老前辈冥顽不灵，那么若不得后辈就要给老前辈一些难堪了！”

    吴馨眼神犀利，死死的盯着吴越临说道，实际上内心压力也是十足，她的特战队虽然强大，可是面对一名强大的宗师，还是不敢说有绝对把握！

    “哈哈哈，好，那我就好好见识一下南拳新一代传人的本事！”

    吴越临说完，便是大鸟一般飞出，双腿宛如风火轮一般，直接攻击吴馨！


------------

第三百零六章 可怕的宗师

    “腿如风火轮，脚似耕地犁！这位老前辈好毒辣的招数！”

    吴馨脸色巨变，退，一退再退，吴越临这一招显然动用了真格，完全是国术的杀招，只杀人不表演，动手之后，再无退路，这就是老一辈武者的打法，现在几乎已经很难看到！

    现代的武者，更多的是留有余地，出手之后，还要留有变化的招数，作为退路，可是吴越临却是不然，一出手就是狠辣无情，这是战场搏杀的招数，也是国术最原始的状态！

    烽火连天，大地沧桑！

    这一刻，吴越临真正展示了他宗师的气势，宛如战场之哀歌，让人心神都为之动摇！

    “不好，这老家伙居然影响了我！”

    气势这东西玄妙异常，不过很多武者都是相信气势的，手下员工很容易被上司言语压迫，这就是气势，老板说话，手下经理噤若寒蝉，这也是气势！

    同样武者交手，用气势压迫，那么对手十分实力恐怕就连三分都发挥不出来。

    吴馨脸色大变的同时，也暗暗咬了下舌头，痛苦让她清醒起来，同时也激发了她的好战之心，面对吴越临这深不可测的腿功，反而是向前一步，不在躲避，而是拳头径直打出，这却是南拳中极为精妙也是极为强大的一招！

    不过这一招同样也是搏命的一招，因为吴馨明白若非用非常手段，恐怕她一下就会被吴越临秒杀！

    生死搏杀，就是这么残酷！因为这是战场搏杀之术，只有一次机会，不是你死就是我亡！

    “师姐的情况很不妙，我得帮师姐！”

    林飞看到吴馨冲进来，就有些发呆，没想到吴馨居然是特战队的，而且看起来还是一名领导，可是转眼之间，他就看出吴馨已经陷入了险境，虽然没有对付吴越临的把握，可是林飞却不得不上，这是道义问题，哪怕是不上，也必须要上！

    “师姐，我来助你！”

    林飞大吼一声，就是一腿飞出，这一腿同样乃是七十二路北腿中，极为强大的一招杀招，面对吴越临这等宗师，林飞根本不容留手，必须要全力一击，才有解围的可能！

    而且这一招爆发力强大，威力也极大，能够充分发挥出他的力量优势！

    腿的力量自然比拳头更强，用腿发力也更加容易打出爆发性的力量，在决定出手的时候，林飞就想明白了这些。

    “暗劲小成而已！”

    吴越临心中不为所动，根本没有变招，这里面吴馨乃是最强大的，只要先解决了吴馨，林飞这个小家伙他自然可以随时捏死。

    可是吴越临却是小看了林飞，也小看了林飞这一招的威力！

    七十二路北腿，林飞早就达到了出神入化的地步，虽然因为境界缘故，威力不如吴越临那般每一击都可怕无比，给人难以抵抗的感觉，可是蕴含了他爆发力的一腿，岂能是可以小瞧的。

    因而在林飞一腿踢来的时候，吴越临才是面色大变，他果断的变招，狼狈的闪开，不过饶是如此，还是被林飞的一腿擦过了肩膀，顿时吴越临面色剧痛，同时惊骇莫名的看着林飞。

    “师弟好样的！”

    吴馨走了过来，和林飞一左一右隐隐包围住吴越临，赞赏的说道。

    “师姐，只是老家伙被你吸引了注意力而已！”

    林飞淡淡的说道，不敢居功，双眼更是死死的盯着吴越临，一刻也不敢放松。

    “能够击伤他，已经极为了不起了，这个老家伙可是老牌化劲宗师，因为老了，状态或多或少有些下滑，却也不是一般宗师可比，你能够击伤他，现在的实力恐怕都不弱于师姐我了！”

    吴馨也是惊喜一场，没想到她这个随手布局的小师弟，不仅国术修炼天赋惊人，这战斗天赋更加强大，居然可以跨越境界对敌！

    “可恶！”

    吴越临眼神犀利，如同鹰隼一样盯着林飞，他的绝技自己再清楚不过了，没想到这个小辈居然练到了出神入化的地步，轮对七十二路北腿的熟练程度，几乎不下于打磨了一辈子的自己！

    这样的天才，相比之下就显得他的徒弟更加不堪了！

    “这个小子，绝对是信口开河，没想到我老头子一辈子，居然被这么一个毛头小子骗过了，好，很好！”

    吴越临大笑起来，吴馨却是大叫一声：“不好！”

    她可以看得出，这个老家伙已经是怒极而笑了，林飞有危险！

    “砰！”

    一腿劈出，重重的落在地面，直接砸出了一个大坑，而林飞也是一脸心有余悸的躲闪在一边，暗道：“老家伙，好大的火气，若非我一直注意他，恐怕真的是要被劈中了，这么一下，恐怕小命都要去了半条！”

    这个时候吴馨也是攻击了过来，顿时三个人战做了一团，面对吴馨和林飞两人联手，吴越临依旧牢牢占据着上风，两个人慢慢的显得狼狈起来，体力渐渐的不支起来。

    毕竟两个人每一次都要花费极大的心力精力，才可以应对吴越临的攻击，每一次都是全力以赴，而吴越临呢，则是轻松自如，攻击收发自如，自然不会消耗太多的精力。

    “拳脚结合，南拳和北腿融合一身，真是羡慕这个小家伙的天分，而这个妮子也不简单，暗劲大成，拳脚功夫也极为扎实，境界虽然略逊色一筹，也是难得的天才，不过今日你们都得死！”

    吴越临眼中复杂无比，阴晴不定，继续按照自己的节奏，一点一点的将林飞和吴馨代入深渊，而他们两人剧烈的呼吸声，也暴漏了两人现在的状态。

    “不好，队长坚持不住了，你们准备伺机开枪！”

    其他特战队队员，根本无法插手这等争斗，只能够退出去，焦急万分，一些队员，立刻开始让那些枪手准备起来，为林飞和吴馨两人争取机会。

    砰！

    一声枪响，却是一名神枪手，终于找到了难得的出手机会，在吴越临逼迫林飞和吴馨，出手稍稍急促了一些之时，这名神枪手如同枪神附体，居然鬼使神差的开了一枪，然而这一枪，却是立了大功，让林飞和吴馨瞬间有了喘息机会，同时还有了出手之机会！


------------

第三百零七章 吴越临死

    “好机会！”

    林飞和吴馨心中一喜，默契的对视一眼，都发现了这次千载难逢的好机会，一次微小的变化，或许就是形势逆转的开始，这名神枪手显然建功了！

    当下林飞飞出一腿，而吴馨却是一拳横步打出，二人没有丝毫犹豫，出手宛若雷霆，势如奔雷一般，夹击吴越临！

    面对两个年轻暗劲高手的夹击，吴越临之前刚刚被枪子差点儿打中，火气很重，当下想也不想，就是一个鞭腿踢出，打算和吴馨硬碰硬，而林飞在他看来功力稍弱，想来威胁应该稍小一些!

    哪怕是仓促出手，吴越临的一招也足够逼退吴馨，只是他也只是逼退了吴馨而已，攻击他的还有林飞！

    林飞的一腿根本没有太好的办法，只能硬抗了，不过吴越临到底是老牌宗师，还是卸去了一部分力道，可是哪怕是卸掉了两成多的力量，林飞的这一腿依旧是极为可怕的，让吴越临闷哼一声，连连后退的三十步，喉咙涌动，将一口血硬生生的吞了下去，显然不想在人面前示弱！

    “哈！”

    这般举动掩耳盗铃，自然瞒不过林飞和吴馨的眼睛，他们同时一喜，老家伙受伤了，而且伤势还不轻的样子。

    当下二人配合默契，再次出手，虽然没有再次重创吴越临，但是也逼迫的吴越临，只能不断的抵挡，一时之间，居然无法掌控局势！

    外面还有枪手虎视眈眈，两个小辈又是如此难缠，尤其是林飞，虽然只是暗劲小成，可是带给吴越临的威胁，居然大的恐怖，一时之间，吴越临也萌生了退意，他虽然想要给徒弟报仇，却也并非寻死来的，身为化劲宗师，还有三四十年好活，怎么会轻易死在这里。

    当下吴越临就决定暂时退去，等到日后可以慢慢算账！

    这般一来，他的反击却是越来越弱，让林飞和吴馨越发的轻松起来。

    而此刻林飞的状态却是越来越好，之前的吴越临就将他的潜力不断的爆发出来，而现在越打越是顺手，林飞的拳法、腿法都在隐隐的提升之中，让他有种长啸一番的冲动，此刻的他处理体力不支之外，其余的状态都是最好的时刻，因而吴越临的力道变化，气势变化，他都敏锐的察觉到了。

    “老家伙要逃跑？”

    一个念头升起，林飞在兴奋的同时，眼中也闪过一丝疯狂，这个老家伙坑了他那么久，更是让他差点儿就下水，实乃可恶至极，仇恨大如天，怎能让这老家伙安身离去，那么一来，还不知道有何等后患呢，现在是最好的机会，或许可以留下这老家伙！

    这个念头一出现，就根深蒂固的刻印在林飞心里，让他再也无法抹去这个想法，因而在吴越临一招逼退了二人，就打算就这么离去的时候，吴馨收起了拳头，林飞却是反而一拳打出，接着又是拳脚不断的挥舞，一招招精妙异常的招式，如同羚羊挂角一般，不断的如同潮水一般爆发出来！

    “噗！”

    一大口鲜血喷出，林飞的脸色显得萎靡不振，不过他的神情却是兴奋的紧，因为他虽然被吴越临愤怒的反击，打伤了，可是吴越临的一条胳膊，也是受创严重，同时他的速度不可避免的慢了下来，一名神枪手更是击中了他的一条大腿！

    而这就是致命的代价！

    吴越临这等宗师何等敏感，若是身体完好，外面的枪手想要锁定他，比之登天还难，可是现在他受伤了，体力也下降严重，身体再也无法自如运转，这就给了神枪手们天大的机会！

    乱枪不断的响起，同时那些神枪手中，也有特战队的成员督阵，因而一些特战队成员立刻发现了大好机会，同时命令那些治安员们也开枪，无数的子弹疯狂的倾斜而出，吴越临闷哼一声，身体再次被子弹击中！

    而紧接着又是一个个子弹射入他的身体，吴越临张大着眼睛，死死的盯着林飞，就是这个小家伙，让他这么一代宗师，居然被枪手活生生打死，上演了自从民国之后，再也没有的悲剧！

    “吴越临死了？”

    吴馨有些失神，这个比之自己父亲还要年长的多，实力也差距不大的一代老牌宗师，居然死在了这里，这简直太难以相信了。

    宗师高手啊，整个海州才有多少，现在一个外来宗师，居然死在了她的特战队和附属枪手之下，这简直是让人你难以相信的事情。

    而林飞则是长长的松了口气，吴越临死了，那么未来就减少了一个很大的隐患，否则有此人在，那么他将会寝食难安，要不断的小心此人的偷袭。

    他自己倒好，可是他并不是一个人，还有自己的妹妹需要照顾，若是被老家伙绑了他的妹妹，恐怕他都只能束手就擒了。

    现在吴越临终于被他拼命反击之下，受了重伤，被枪手打死，那么就不用担心他的威胁！

    最重要的是，这一战虽然受伤，却也收获良多，和宗师级高手生死相搏，最终活下来，甚至还阴死了一个宗师高手，这对他的信心，他的成长是有着难以估量的促进作用。

    “行啊师弟，之前那一下子，把握的太准了，让老家伙只能反击而无法躲避，这才让老家伙受伤，无法保持完全状态，让乱枪打死，可以啊！”

    吴馨大大咧咧的说道，丝毫没有提起林飞那一击的凶险，在她眼中，武者本就是生死线上徘徊的，能够取得胜利，这就是王道。

    “还不是多亏了师姐，我一个人的话，老家伙早就干掉我了，宗师高手果然可怕啊！”

    林飞先是谦虚了一下，随后叹气一声说道。

    “废话！”

    吴馨没好气的翻了个白眼，道：“你以为化劲宗师是大白菜啊，常言道明劲易入，暗劲常磨，化劲却是拦路障！化劲宗师岂是那么简单的？”

    身处于武道世家，吴馨自然更加清楚化劲是多么的难以进入，每一个化劲宗师都是一时之龙，时代的宠儿，天之骄子，而现在这么一代宗师，居然就死在了他们这两个小辈手里，真的是世事无常，令人唏嘘啊！


------------

第三百零八章 林欣儿被抓

    “伤筋动骨一百天，你这可是内伤，若非师门有专治内伤的好药，岂是一个月就可以恢复的，你就知足吧，这些天可不能再与人交手了，安心养伤吧！”

    看着林飞痛苦的样子，吴馨就开心，一双月牙眉笑的更加弯了，开心的说道。

    “好吧！”

    林飞苦着脸说道，心想：“还好我有存款，不然的话，这一个月坐吃山空可受不了啊！这有存款的男人，就是靠谱！”

    “好了好了，一个大男人要死要活的，一个月时间而已，咬咬牙就过去了，正好你也可以好好休息一下，否则可对日后没有好处！”

    吴馨安慰林飞说道。

    “嗯，也好！全当休息！”

    林飞嘴上如此说道，心中却是暗想：“师姐恐怕还不知道我有秘密武器呢，本来就不用过来的，一张回春符保管我又是生龙活虎。不过她的好意不能辜负了，可惜了这些价格不菲的好药了，这要换成钱可有好多啊！”

    看着林飞难看的脸色，吴馨越发的开心起来，心中极为欢乐，哪里知道林飞这么一脸难看，却是因为心疼这些药花的钱啊！

    当然心疼已经是毫无作用，林飞努力的调整自己，脸色好看了起来，对着吴馨道：“好了师姐，打扰你这么久了，怪不好意思的，我先回去了！”

    “好了，好了，去吧去吧！”

    吴馨点点头，挥挥手示意他离去，也知道这个家伙肯定是担心自己妹妹了。

    “对了！”

    突然吴馨喊住了林飞。

    “什么事，师姐？”

    林飞停下来，疑惑的回头问道。

    “黑熊回来了，你自己看着办！”

    吴馨潇洒的努了努肩，然后示意林飞可以继续滚蛋了。

    “黑熊么……算算时间，他也是时候回来了！”

    林飞默默的想着，之前的黑熊对他来说，乃是不可攀越的大山，实力强劲的可怕，可是现在都可以和宗师高手交手的林飞，却是反而没有了兴趣，黑熊这样的拳手，已经无法让他有一战的兴趣了，不知不觉之间，林飞已经超出了他太多太多！

    ………………

    “布朗师兄，多谢你愿意跟我回来！”

    一个魁梧却是不失英俊的大汉，对着一个满头金发的白人大汉说道。

    “黑熊，你可是三年来，第一个加入师门的强者，既然你邀请我，那么作为师兄的我，自然会来了！”

    白人大汉布朗耸耸肩，很是轻松的说道。

    “要是单靠现在的我，还没法给我弟弟报仇，可是有了师兄，那个小子就是一只臭虫而已！”

    黑熊眼中有着仇恨之色，咬着牙齿说道。

    “放轻松黑熊，你的仇只是小问题而已，那个所谓的传奇，在我眼中依旧是蝼蚁，未来的你也会如此看待的！”

    布朗拍了拍黑熊的肩膀说道。

    “放心吧师兄，我知道的，可是这两个月来，我无时无刻不想报仇，我太心急了，我知道未来的这个家伙，对我只是蝼蚁，但是现在不同，他的实力应该比我强一些！”

    黑熊依旧无法忘记那个大雪纷飞的冬天，他瑟瑟发抖的躲在寒风之中，就要冻死的时候，听到了一个稚嫩的声音：“妈妈，这个哥哥好可怜，我们可以带他回去吗？”

    就是那个稚嫩的声音拯救了他，让他拥有了一年的温馨家庭，之后养父养母因为变故去世，黑熊依然承担起了哥哥的众人，和小屁孩相依为命，并且走上了拳手之路！

    而受到黑熊的影响，因为变故，变得阴沉有些神经的弟弟疯狗，也成为了一名拳手，因为黑熊的保护，疯狗一直好好地，可是就因为一次机会，一次黑熊做梦都要抓住的机会，他却是失去了永远的弟弟，他再也没有亲人了。

    “或许就不该让弟弟走上拳手之路，或许我也不应该去抓住这次机会，若是……”

    黑熊内心痛苦万分，后悔万分，而他有多么痛苦，多么后悔，也就多么的痛恨林飞！

    “黑熊师弟，要我现在就去抓那个什么林回来么？”

    布朗说道，似乎在说一件微不足道的事情。

    “那就麻烦师兄了……等等，不，不用抓那个林飞，我听到他有一个妹妹，抓他的妹妹回来，我也要让他承受我承受的痛苦，享受煎熬奔溃的滋味！”

    黑熊咆哮着说道。

    “如你所愿，我亲爱的师弟！”

    布朗说着，抬腿便是走了出去，他的步伐很慢，却是一步就有数十米的距离，很快就消失的无影无踪。

    而看着布朗消失不见，黑熊脸上突然神经般的笑了起来：“很快的，你很快就会尝试到什么叫做后悔！”

    ……………………

    “这就是那个林飞的家吗？很好就让我抓他的妹妹回去吧，满足我那天才小师弟的愿望！”

    布朗脸上挂着绅士般的笑容，就这么慢慢走了过去，只是正常人走路的速度！

    “哈哈，果然瞬间就恢复了，这种感觉真的好爽！”

    林飞哈哈大笑一声，随后生龙活虎的打拳起来，全身上下舒服的很，感觉就连身体隐患都完全治好了，这就是道家符箓回春符的强大效果。

    而就在这时候，突然他听到了一声大叫，随后他心神悸动，想也不想就冲了出去，只见的寒风簌簌，却是家里的大门敞开着，妹妹却是失去了踪影。

    “欣儿不见了，夕儿也不见了！”

    林飞疯狂了，发疯一样的冲了出去，可是哪里还有林欣儿的身影，只有漫漫寒风吹拂，亦如他此时的心情。

    “冷静，冷静！不能慌乱，还有夕儿，夕儿可是灵鬼，她会想办法溜出来的，一定可以救出欣儿！”

    林飞追了一段距离，发现只是再做无用功之后，停了下来，恢复了冷静，仔细的思考起来，心中明白现在只能够将希望放在林夕儿身上，希望她可以回来，带着他找到林欣儿！

    这是唯一的希望！毕竟他连对手都没有见到！

    林飞有些后悔自己太过大意，失去了应该有的武者警惕之心，若非他大意，那么也不至于连掳走林欣儿的敌人都没有看到，错失了最好的机会！

    心中越是悔恨，林飞反而越是平静，他的大脑更是高速运转，彩色进度条也疯狂的闪烁着光芒！


------------

第三百零九章 艰难的抉择

    一幅幅的场景不断的形成一幅幅的图画，在林飞的脑海中不停的闪烁，一点点的蛛丝马迹，也呈现了出来，大约三十秒之后，林飞的眼中闪过一道精光：“若是我的推测没错，加上夕儿留下的线索的话，那么应该是这条路！”

    瞬间林飞动了起来，脚步飞速，他的双腿如同风火轮一般，疯狂的高速轮转起来，而他的速度也早已超越了所谓的百米冠军许多。

    在这样的情况之下，林飞一路不知道跑了多久，一直到了一处小区，才是停了下来，看着这个小区，林飞的眼中闪烁着寒光，心中一震：“原来如此，黑熊应该就是住在这里的，千算万算，还是小看了他！”

    以林飞的聪慧，很快就想清楚了一切，心中明白这一切都是因为自己，都是因为自己的疏忽，才导致了妹妹被人带走！

    区区小区，哪怕是安保设施极为严密，自然无法挡得住林飞这等高手，他很快一个助跑，接着力道，就跨越了围墙，直接跳了进去。

    “师兄，你回来了！”

    黑熊起身，看着布朗一手轻松的夹着一个小女孩进来，黑熊眼睛一亮，笑道，随后他的目光便是放在了林欣儿身上，寒光闪闪：“这就是那个该死的杂种的妹妹！哼，我也要让你尝一尝折磨煎熬的滋味！”

    一瞬间黑熊就想到了万千歹毒的念头，心中顿时产生了恶魔，无数的念头纷纷闪过，最终他说道：“布朗师兄，你说我们如何让那小子尝试最痛苦的煎熬，最后绝望的死去呢？”

    布朗耸耸肩道：“亲爱的小师弟，你是师门的天才弟子，有着大好前途，这不过是你人生之中，小小的一道心坎而已，也是你入门之前，最后的世俗牵挂，事实上，你可以尽情的释放自己，想要如何就如何，你的心中已经有了答案了，不是吗？”

    在布朗的想法中，万千凡人都是蝼蚁而已，也唯有他们这种真正踏入超凡之路的强者，才有追求一切的权利。

    而黑熊更是难得的斗气超凡者，日后的成就就是他都比不上，自然会全力满足黑熊的要求，让他无牵无挂的踏上超凡之路，这既是师尊的要求，又是他的私心，因为这个时候的黑熊还很卑微，现在交好黑熊，无疑可以在将来，带给他难以想象的丰厚回报。

    不要说外国人不懂人情，只是因为外国人的人情已经合法化而已！

    我给你人情利益，你要回报，这是天经地义的，而不像是国人那般隐晦，人情的作用甚至比之国内更要凸显许多。

    现在这么做，对布朗来说，只是微不足道的小事而已，可是对黑熊却是难得的恩情，这样的小付出大回报的事情，布朗怎么会拒绝呢！

    “好，师兄我明白了，这样的话，那么首先通知那个林飞吧，首先要让他知道他的妹妹在我手里！”

    黑熊一瞬间目光就平静下来，甚至连脸色都没有了变化，不再是那种充满了仇恨，恨不得报复全世界的样子，而是出人意料的平静。

    布朗见此，内心一叹：“果然不愧是师尊亲自选拔出的强大天才，心态都如此完美，小师弟将来一定会成为了不起的斗气强者啊，必然在西方大陆拥有无上威名，未来哪怕是和那吴跃齐比肩，也都未尝不可能啊！”

    吴跃齐乃是世界第一强者，活着的神话，活着的传奇，以一人之力压迫超级大国，让世界各个大国妥协畏惧的强者，也是他真正提升了武者的地位，开启了武者时代，并且启动了超凡时代！

    这样的一个人，布朗居然认为黑熊最终由可以比肩吴跃齐的可能，由此也可以见得黑熊的强大天赋！

    “小师弟，我说过了，无论你做什么，我都会为你收拾摊子，你就放手的做吧！”

    布朗挂着迷人得体的微笑，自始至终都是那般绅士的样子，可是他的话语中却是毫无半点绅士，而是一个可怕的恶魔。

    “好！”

    黑熊点点头，随后翻出了手机，直接一个电话打了出去，可是他注定是无法打通的，因为这个时候的林飞，已经快速的赶到了黑熊家中，他出来的匆忙，根本就没有带手机！

    “就是这里，我感受到了夕儿的气息，那么顺着气息，走吧！”

    林飞没有选择等待电梯上楼，而是直接顺着楼梯飞速的爬了上去，而林夕儿的气息也越发的浓郁起来，同时林欣儿的气息也出现了淡淡的一丝，虽然只有一丝，可是却也让林飞精神大振，知道自己没有走错路，正在不断的接近妹妹！

    “黑熊这一次回来，出手极为果断，这也是我没有预料到的原因，而且来人的手段不俗，实力应该超过了我，加上还有未知实力的黑熊，这一次很麻烦啊！”

    一点点的接近，林飞心中却是不断的思索起来，现在的他已经陷入了尴尬之地，或许上去了也没有可能带回妹妹！

    “可恶！”

    气氛的捏紧着拳头，林飞终于在某一层停了下来，走到了一个房门门口，他的身体微微颤抖，他的脚步有些蹒跚，迟迟无法下定决心！

    “到底应该怎么办！”

    林飞不断的思考，却是没有任何的解决办法，以他现在的实力，似乎完全没有任何把握！

    “难道就要这样放弃！”

    林飞痛苦的想着，心中充满了悔恨和折磨，不过一分钟之后，他却是眼中闪烁着光芒，变得坚定了下来：“无论如何都要尝试一番，如此才知道到底能不能行，若是连尝试和黑熊以及他的同伙斗争都不敢，我还有什么武者之心！”

    “而且我也并非没有一拼之力，我的战斗能力还可以提升，我的实力本身也还可以突破，未必不能拯救妹妹！”

    心中如此想着，林飞就下定了决心，随后砰的一声，一脚直接踹开了大门，瞬间看到了屋子中的一切。

    黑熊错愕的盯着门口，随后目光中充满愤怒的火焰，随后却是反而笑了起来，没想到这个家伙居然追来了……


------------

第三百一十章 强大的布朗

    黑熊玩味的一笑，表情淡然，神情平静，而这一表现，让自始至终都在观察他的布朗，心中微微一怔，随后看向了林飞。

    他依旧是完美的笑容，只是这等笑容，在林飞看来却是充满了恐怖，因为他在布朗的身上感受到了一种可怕的力量，这种力量带给他的感觉，威胁度和危险性甚至远远超过了一代宗师吴越临！

    “这家伙难道比吴越临还恐怖？可是，这怎么可能！”

    林飞深深的震撼了，吴越临的强大，乃是必然的道理，可是眼前这个外国大汉，看起来绝对不会超过三十五岁，却是拥有超过宗师高手吴越临的威胁，这简直太令人难以置信了！

    而还有那个黑熊，虽然依旧强壮，却是看起来并不像是那种硬功拳手，而是有种国术和硬功结合起来，返璞归真的味道。

    “这个家伙果然变强了许多，彻底返璞归真，可以堪比暗劲巅峰高手！”

    两个人实力都极为不俗，尤其是布朗更是带给林飞死亡的威胁，不过最终他的目光却是停留在沙发上，因为那里赫然躺着还昏迷的妹妹林欣儿，而鬼魂妹妹林夕儿，则是在林欣儿的头顶，看到林飞前来，才稍稍松了口气。

    “哥哥，就是那个坏家伙带着姐姐过来的，夕儿伤害不了他，他很厉害！”

    林夕儿是鬼魂，虽然年纪还小，可是一般的普通人一下子就可以被她迷倒，而就是一般的武者，气血之力虽然强大，但也会受到影响，可是这个布朗却是一点儿都没不受影响，这就更进一步验证了他可怕的实力！

    啪啪啪！

    黑熊突然鼓起了掌来，他笑道：“本来我还给你打电话，通知你我带走了你的妹妹呢，没想到你居然追过来了，有本事！”

    林飞还没说话，布朗却是说了，他笑道：“小子，既然来了，那么就好好看好戏吧，我亲爱的小师弟，绝对不会让你失望的！”

    布朗心中也对林飞极为不满，因为他找到这里，就是对他最大的挑衅！居然被他追过来了，这岂不是显得他有些无能！

    虽然早晚是要让林飞知道的，但是主动和被动绝对是两码事！

    黑熊倒是没有小看布朗的意思，他笑着说道：“我师兄布朗说的没错，我会好好对你妹妹的，一定会相当愉快的！”

    说道愉快，布朗的口音重了一分，随后得意的看着林飞。

    让他失望的是，林飞没有任何反应，依旧是那种表情，没有意料中的愤怒，而是诡异的平静。

    “我是一定要平安带走妹妹的，既然如此，那么是否就是这位布朗先生和我交手呢！”

    林飞说完，身上散发出一股强大的战意，到了别无选择的地步，那么唯有一战尔！

    他林飞虽然谨慎，甚至有些怕死的味道，可是却也不是那种彻底的畏惧，这一刻他反而战意滚滚，为了妹妹舍生忘死！

    “好！既然如此那么我就满足你的要求！”

    布朗一步踏出，瞬间林飞就脸色凝重起来，大股大股的汗滴低落，布朗动了，这才更加可怕，他的身上似乎笼罩了一层无形的火焰，就连空气都灼热了起来，同时那股似乎要摧毁他的力量，彻底的笼罩住了林飞，强大的气势，更是压迫着他的神经！

    “挺住！”

    林飞死死的咬牙撑着，脑海中彩色进度条一瞬间就运转到了高速，光芒璀璨无比，一幅幅的景象化作画面，瞬间在他脑海中闪过，而这些图像却是将布朗出手的一瞬间，化作了最为详细的图解！

    “居然真的有一层火焰，色彩很淡，若非彩色进度条的强大能力，我也无法发现，这种火焰到底是什么，感觉拥有了它的布朗，身体的力量强大了五倍甚至是十倍！”

    林飞心头大惊，不过表面上却是没有显露出来，而是疯狂的推测起来，同时也努力的在学习彩色进度条的分解，看看是否可以掌握这层火焰的力量！

    这层火焰，简直就如同bug一般，要是学会，瞬间实力就可以增长五倍以上啊！

    “布朗师兄，那么就靠你了，而现在我就开始让林飞现身的妹妹，好好享受一下吧！”

    黑熊嘿嘿的笑了起来，对布朗的实力，他自然是一清二楚的，这等力量和各方面，可都完全超越了划过的化劲宗师啊，而这就是超凡斗气强者的力量！

    而黑熊内心也无比的渴望这股力量，不过哪怕他是天才，想要真正入门这种超凡斗气，也必须要经过师门特殊的圣地才行，现在的他虽然得以被师尊传授秘诀，可是却也并没有掌控这种力量呢！

    这种斗气力量，既可以成倍成倍的增加本人的实力，更是有着可怕的摧毁力，顺手发出，就如同一枚手雷爆炸一般，威力惊人。

    最重要的是，这种斗气的释放随心所欲，可是任何环境，任何地方，而且可以调整控制它的伤害强度和范围大小，绝对比之手雷强大了太多太多！

    而且斗气的释放速度，也极为快速，一般武者根本无法锁定！

    “好快！”

    轰的一声，林飞还没有来得及动作，布朗就一下子越过了数米的距离，直接来到了林飞身前，一拳轰出，就散发出恐怖的波动，让他一下子发出了剧烈的惨叫，狠狠的被打在了墙上，墙壁都碎裂了一大片！

    “咳咳！”

    林飞艰难的将一枚回春符捏碎，瞬间淡绿色的能量光点出现，覆盖他的全身，天地元气汇聚，他一下子恢复了过来，这让他不由得有些庆幸，幸亏之前准备了不好回春符，这一次也大部分带来了，否则，他根本没有任何机会！

    “现在还要假装重伤，不能起来，这样才有机会，我和这家伙的差距真的太大太大了，绝对不能硬拼！”

    林飞假装受伤极重的样子，似乎快死了一般，让黑熊感觉愉悦不已，不过对他来说弟弟疯狗的仇恨岂是这么容易可以消除的，因而他要让林飞痛苦，彻底的陷入悔恨的境地，随后让他在绝望中死去，才可以稍稍缓解他的痛苦！
------------

第三百一十一章 极致的痛苦

    “忍住，一定要忍住！”

    林飞咬着嘴唇，心里在滴血，可是暂时还需要忍住，不能轻举妄动，必须要拖延时间，才有转折的机会，否则他只有陪着妹妹一起去死，别无用处！

    当然这也是现在黑熊并没有杀死林欣儿的打算，只是一个巴掌一个巴掌的扇着林欣儿的耳光，很快林欣儿的小脸，就变得肿胖起来，这一幕让林飞看的恨不得立刻杀了黑熊，内心更是痛苦到了极点。

    只是他知道自己必须忍住，装作受了重伤的样子，让彩色进度条分析那金发布朗施展的动作！

    一幅幅的图片，在脑海中高速闪烁，每个图片都渐渐的更加细致入微起来，将布朗的一举一动，哪怕是轻微的一点抖动，都清晰的展现出来。

    这就是彩色进度条赋予林飞的可怕学习能力的其中之一效果！

    “哈哈，就是这种表情，恨不得杀了我，却是没有丝毫办法的痛苦表情，看到你这么痛苦，我就放心了，不过这还不够，远远不够啊！”

    黑熊先是微笑着说着，随后却是发出了一声咆哮，大声吼道。

    “这个家伙对那个疯狗的感情很深呢，每个人都并不是完全的恶魔，可是这个家伙对我来说，就是恶魔！”

    林飞痛苦的很，也感觉到了所谓煎熬的滋味，不过他长期以来都承受着巨大的压力和煎熬，因此虽然他的一举一动表现的极为癫狂，内心却是可以守住自己的理智，反而是更加细致的分析布朗的动作。

    “小师弟，要不要师兄帮你啊！”

    突然金发布朗露出了一副色狼的笑容，看着林欣儿就好像是大灰狼看到了小白兔，恨不得吃了林欣儿的样子，他耸耸肩道：“对于一个男人来说，最大的痛苦，就是看着女人被别的男人侵犯，却毫无办法，尤其是这个女人还是自己的妹妹！”

    “啊，你这个恶魔！”

    林飞痛苦的大吼起来，同时内心愤恨到了极点，他无论如何也想不到，这个家伙居然是这么的恶心，这么的变态！

    “咦！”

    黑熊惊了一下，随后笑了起来，竖起大拇指说道：“难得师兄有如此胃口，自然是很好，有劳师兄了！”

    “哈哈，那可就多谢师弟了，为兄最喜欢这样的幼女，尤其还是你们东方女孩！”

    布朗说着，居然是一下子脱下了长裤，只是穿着裤衩，也可以看出他的雄伟，乃是东方男子所不具备的。

    这一幕，让林飞内心悸动无比，根本无法保持安定了：“必须要阻止这个家伙，哪怕是我和妹妹都死了，也不能让妹妹被这个家伙侮辱！”

    林飞内心嘶吼着，就打算出手了，最起码现在虽然那个家伙不是全无防备，他也并没有完全解析布朗的动作和那神秘的无形火焰，可是他必须要出手！

    “师兄这个主意太棒了，看着这个家伙如此难受如此痛苦，我的心情都好多了！”

    黑熊嘿嘿笑了起来，随后道：“布朗师兄，暂时不着急，等一会儿好么，我叫些道上的兄弟，布朗师兄喝了头汤之后，让他们也轮流爽一爽！”

    “你这个畜生！”

    林飞大声骂道，却是悄悄收起了自己拼命的打算，既然这个家伙愿意给他时间，那么他就还有机会！

    “虽然要忍受一会儿，不过为什么不呢，小师弟！”

    布朗耸耸肩，显得有些遗憾的说道，当然实际上他内心也松了口气，他并非变态，而是为了讨好黑熊而已，未来的黑熊必定是大人物，师门的骄傲，现在如何下本投资，布朗都是愿意的。

    “很好师兄，多谢你了！”

    黑熊笑道，随后一把提起了林欣儿，看了看说道：“稚嫩的女孩儿，之后你就尝一尝最伟大的快乐吧，相信你一定会很愉快的！”

    看着林飞越来越难看，同时苍白无力的脸色，他心中莫名的欢快，因为疯狗死去的痛苦，都稍稍减弱了一些。

    不过，这对黑熊来说还不够，远远不够！因而他倒是期待了起来，待会儿那些混混过来之后的场景。

    想到之后林飞恐怕会直接痛苦的死去，他就开心不已，因而也多了一些耐心，倒是没兴趣继续折磨林欣儿了。

    “快，快，一定要快！时间不多了，必须要分析出这个家伙的一切，我才有胜算！”

    林飞冷静了下来，加快了分析速度，他的精神前所未有的集中，彩色进度条的分析速度也达到了目前的极致！

    一张张的图片，被分析了出来，同时林飞也默默的尝试着，尝试着那种神秘力量的运转！

    “哈哈，熊哥我们来了！”

    一个光头哈哈大笑的走来，不过却是卑微的谄媚笑容，毕竟他知道黑熊乃是数一数二的强者！

    “熊哥，这些家伙都是我们最顶尖的，不是最顶尖的打手，而是按照熊哥要求，哪方面极为厉害的哦！”

    光头大汉猥琐的笑着，盯着黑熊的表情。

    “很好！”

    黑熊笑了起来，看了看八个光头小弟，知道这八个家伙，恐怕可以活活的将林欣儿折磨死去，这会让林飞得到何等的痛苦啊，他心里自然开心不已。

    “好了，师兄您可以开张了，这个小妹妹被弄醒吧，这才有意思呢！”

    黑熊病态的笑了起来，脸色通红，这是激动兴奋到了极点的表情！

    “该死！没有成功，差了一点，就差了一点点啊！”

    林飞咆哮道，看着布朗已经弄醒了妹妹，同时就要做出那种举动，林飞再也顾不得其他了，看着醒过来的妹妹，看着自己，想要喊出来，却是不敢，小脸焦急无比的样子，他再也忍不住了！

    “死吧！”

    瞬间，林飞大吼一声，随后直接向着黑熊扑去，布朗他没有把握，可是这个黑熊虽然实力大大增，相比之下，实力还是差了一些，他有六成把握，可以一击必杀！

    先杀了黑熊，再想别的办法！

    “怎么可能？”

    势大力沉的一击，让黑熊也陡然毛骨悚然起来，这一拳他居然无法阻挡，他感觉到了死亡的降临！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
------------

第三百一十二章 超凡斗气

    就在黑熊以为自己无力躲闪，就要被这一拳镇杀的时候，突然一个声音响起，那是布朗的声音！

    “想要杀我师弟，问过我没有！”

    布朗轻描淡写的抓住了林飞的拳头，随后咔嚓一声，他的拳头居然骨折了，而布朗却是没有丝毫笑容，脸色铁青无比，他冷冷的说道：“居然连我都蒙骗我了，真的是该死啊！不过，你放心你不会这么容易去死，还没有让你看精彩的大戏呢，你怎么可以去死呢！”

    林飞内心苦涩：“还是不行啊，这个布朗太恐怖了，那种情况，都可以救下来黑熊，真的太可怕了，而且那股神秘的力量，真的是恐怖啊！”

    林飞就感觉到一股奇特的力量，不断的灼烧着他的身体，灼烧着他的五脏六腑，同时也在灼烧着他全身的神经。

    “咔嚓！”

    又是咔嚓声响起，接着又是两声，布朗居然直接折断了林飞的四肢，随后又是一拳，直接将林飞打到了墙上。

    “这下子，应该可以了！”

    布朗轻声说道。

    “就是如此，就是这样！”

    突然林飞脑海中一幅幅的图片再次生成，同时他感觉到了一股可怕的力量升起，虽然这股力量只是微不足道的一丝，但是却是让林飞再次感受到了那布朗无形火焰的感觉，而这股力量却是从他身上升起的！

    一时之间，林飞激动的忘记了使用回春符，而是不断的学习着彩色进度条分析之后的一幅幅图画，而他的那种无形的力量也越发的强大起来。

    “狂暴如同烈火一般，同时又有一种奇特的生命力，对身体的负担很大，不过我倒是可以承受，并且让我的身躯还有更强一步的可能！”

    林飞默默的想着，这个时候，全身上下才是感到了一阵阵剧烈的痛苦，他这才想起来自己身手重伤！

    “还好，这回春符，只需要引发那一丝精神念头就可以使用，否则这种情况我哪怕学到了那布朗的无形火焰，也无能为力了！”

    如此想着，林飞默默的使用了一张回春符，他的全身上下，立刻恢复了升级，恢复了活力，这就是道家符箓的力量！

    “哈哈！”

    黑熊得意的大笑着，林飞刚才吓了他一跳，不过还好布朗的实力惊人，救下了他不说，还直接让林飞成了四肢全部断了的废物！

    “师兄，开始吧，就让这个废物和他妹妹一起痛苦的死去吧！”

    这个时候黑熊反而没有了一点点折磨林飞的乐趣了，反而是内心升起了渴望，对超凡斗气的渴望！

    这种强大的力量，也是仅次于弟弟疯狗的追求，甚至在这一刻，在他内心中已经可以和疯狗比肩了。

    “好，如你所愿，小师弟！”

    布朗自然从善如流，刚才他差一点儿就犯下了滔天错误，自然不会惹恼了黑熊，而是直接用力，崩裂了全身上下的衣物，就这么挺着他那骄傲，就要做畜生不如的事情，对象还是一个只有十三岁，看起来不过十岁出头的小女孩！

    就在布朗决定好好开发这个小女孩的时候，突然一股劲风袭来，他本能的运气了身上的超凡斗气，立刻闪躲开来！

    “怎么可能！”

    一声惊呼响起，却是黑熊大叫的声音，他眼睛大睁着，一副见了鬼的表情，因为他看到的赫然是生龙活虎的林飞！

    “可恶的小子，你居然还有底牌！”

    布朗对自己的出手，自然确信无比，他确信林飞早就四肢断裂，被他伤了五脏六腑，最多也就可以活两个小时，可是现在林飞却是健康的不能再健康了，而且他身上让林飞隐隐的感受到了一股超凡的力量！

    “重新满血，还有超凡之力，你到底有什么底牌！”

    布朗大吼一声，随后目光却是变得火热起来：“也好，重新将你打倒，自然有可能得到你的底牌，那么我们超凡斗气这一门，就足以问鼎世界！”

    “超凡斗气？这就是这强大力量的名称么？”林飞心里想着，随后说道：“那么就试一试吧！”

    这一刻的林飞，充满了信心，虽然他的超凡斗气，数量远远不如布朗，而且只是刚刚学会而已，可是彩色进度条的逆天能力，让他就如同使用了千百遍的超凡斗气而已。

    只是在数量上远远逊色于布朗，而在使用上，林飞却是有着极度的自信！

    “我的力量增长了八倍，真的可以称的上超凡啊，而且这股力量对强壮身体有着极大的作用，这股力量的本质也极为惊人可怕！”

    心念一动，林飞直接附着了一丝超凡斗气，赫然出拳，居然神奇的结合了他的拳脚无双功夫，让他的拳头和双腿都充满了可怕的力量！

    “这是？”

    布朗这一刻大惊，因为林飞使用了超凡斗气，因而他确信了这股超凡力量，居然是他们师门的超凡斗气！

    “他怎么会超凡斗气，这可是师门秘传，怎么可能被一个东方人如此学习到，就是小师弟，也是因为确认了他的忠心，加上他的天赋太过惊人了，这才得以传授！可是就连小师弟也还没有真正的超凡啊，这个东方人怎么会的！”

    超凡斗气，乃是世界上顶尖的力量体系之一，也是布朗师门可以在西方享有巨大权利无上地位的原因，可是现在却是被一个东方人掌握了，这是不死不休的仇恨！

    “怎么会？怎么会？”

    这一刻就连黑熊也有些失神了，他突然想道：“传闻这家伙看到别人的武学可以一学就会，一会就通，难道这是真的？可是斗气乃是西方绝学，西方传承啊，这个家伙难道也能一学就会不成！”

    黑熊不敢相信，内心充满疑惑，可是很快他就长大了嘴巴，没有了疑惑，而是确信这就是事实！

    因为林飞居然真的打出了精妙的超凡斗气绝招，而且甚至隐隐还有超出布朗的感觉！

    “传说是真的！可恶啊！”

    黑熊有些受不了了，内心嘶吼一声，而与此同时他的身上居然也渐渐地出现了一股可怕的气息，同样是超凡斗气的气息！

    这一刻，黑熊也真正突破了超凡的瓶颈，学会了超凡斗气！


------------

第三百一十三章 超凡斗气之火焰拳

    “小师弟突破了！”

    布朗本来神色极为难看，心情极为不好，毕竟师门秘传超凡斗气，居然被林飞掌握了，这简直是匪夷所思的事情，不过等到看到黑熊的突破后，布朗就欣喜起来，暗道：“小师弟果然是天才，这么快就突破了，掌握了超凡斗气，果然是师门期盼的天才人物啊，不过……”

    布朗又是看向了林飞，若是黑熊是天才，那么这个不知道怎么了就掌握了超凡斗气的家伙，又是什么？

    “死吧！”

    心中的疑惑只是一闪而逝，除掉林飞，这是必然的事情，无论是为了讨好天才小师弟，还是师门的门规，林飞这种不受控制的人物，既然掌握了师门才有的超凡斗气，那么就是罪该万死，任何师门之人，都应该立刻除去的存在！

    轰隆！

    无形的火焰，剧烈的燃烧起来，布朗最大化的催动了他的超凡斗气，可怕的气势升起，压迫向了林飞，同时他的力量也爆炸性的提升起来。

    这就是西方秘传超凡斗气的可怕！

    感受着布朗身上的气息，林飞微微眯起了眼睛，他的目光死死的盯着林飞，不敢有丝毫大意，毕竟这家伙在斗气的量上超过了他太多太多，而也唯有对斗气的操控能力上，林飞稍稍有那么一些信心而已。

    可是绝对的力量上，林飞绝对是处于下风的！

    “超凡斗气，不断的压迫身体，却也不断的在强化身体，难怪西方传说中，那些斗气拥有者，一个个都是身体强壮的不可思议，这是一种极致的力量，强化身体的力量啊！当然这斗气也会不断的造成身体负担，因为到也不是没有缺点的，这个缺点就是身体只是片面的追求了力量，以求适应这股力量，但是身体的其余方面，却是和力量相差很大！”

    超凡斗气好处很明显，但是坏处也并非没有，这般强大的负荷，对于身体的其他方面，也会有极大的压制作用，根本不会全面提升！

    当然也并非没有改正的余地，若是林飞没有看错的话，这个布朗也修炼了国术，在一定平衡上弥补了他身体的不足，甚至还起到了一加一大于二的效果，这才让这个布朗有着那般不可思议的实力！

    “不过，我也不弱，我的国术修为达到了大成地步，比之那个布朗要强一些，只是超凡斗气的量上，有巨大的差距而已，目前的我还不是此人的对手，但是却也并非没有一拼之力！”

    林飞很容易就明白了自己的缺点和优点，他相信拥有了这等超凡斗气，他的实力会进入一个可怕的增长期，因为和超凡斗气结合，会不断的推动他力量的增长，也可以一定程度上刺激他的国术修炼。

    可是目前的情况所面对的危机，却是刻不容缓的，想要和布朗战斗，胜算太低了！

    当然之前却是毫无胜算，利用彩色进度条的逆天学习能力，分析出了这等超凡斗气的方法，林飞才是有了一拼的可能！

    “死！”

    一道斗气，直接疯狂的凝聚起来，随后无形的火焰，凝聚成了一个拳头，这是如同磨盘大小的拳头，散发着惊人的威势！

    “斗气凝聚，实质化的斗气！”

    不用脑海中入微画图，肉眼就可以看到那散发着熊熊火焰的巨大拳头，布朗凝聚出拳头，也稍稍有些喘气，不过脸上却是绝对的信心，这种斗气火焰拳，足以破灭一切，足以杀掉一切敌人！

    “火焰拳，居然还有这种操作！？”

    林飞心惊，明白这布朗绝对是发大招了，他的神情越发凝重起来，他知道这个时候的自己，不容许有任何差错，一旦出现差错，那么就是死无葬身之地！

    不仅自己要死，还会连累他的妹妹林欣儿！

    “哥哥小心，那火焰拳头好厉害，夕儿都感觉自己要被烤焦了！”

    鬼魂状态的林夕儿急切的说道。

    “嗯？”

    林飞微微一顿，随后不着声色的点点头，内心一片平静，信念前所未有的强烈起来，他必须要赢，哪怕只有万分之一的机会，也必须要赢得胜利，因为他若是输了，那么就绝对是永无超生之日！

    “火焰拳，让你见识一下什么才是真正伟大的超凡力量吧！”

    布朗看着面色凝重的林飞，握了握拳头，随后一拳打出，顿时那火焰拳，带着恐怖的速度，难以置信的力量，直接向着林飞轰来。

    “不可阻挡！”

    心中一个念头闪过，随后林飞拿出了最巅峰的状态，速度发挥到了极致，瞬间闪躲了一下，只是他还没有松口气，那么火焰拳，居然再次飞回，向着他再次出拳！

    “啊！”

    一声痛苦的惨叫，虽然这一次林飞也急忙躲避了，可是并没有完全闪过这火焰拳头，被擦中了一下，可是就这么一下，他就感觉到巨大的力量以及恐怖的火焰附着在了他的胳膊上，没有任何犹豫，林飞直接拿刀，将那一小块肌肉全部割掉，他能够感觉到这附着的火焰，有可怕的燃烧性，若是不及时处理，那么将会完全吞噬自己！

    “小子，超凡力量你以为是那么简单的么？我看你能够坚持到什么时候！”

    布朗翁做钓鱼台，轻松的说道，虽然这等火焰拳也可以用超凡之力破掉，林飞也掌握了一些超凡斗气，可是没有师门传承，他怎么可能引导超凡斗气，使用出真正可怕的威力呢！

    “这火焰拳，居然完全受到那布朗的操控，这可如何是好，必须要破掉这个火焰拳，否则我根本没有任何胜算！”

    林飞心中清楚的很，火焰拳除非破掉或者完全消耗了力量消失，否则他就是猫捉老鼠的那只老鼠，早晚消耗干净了体力，随后被人轻松虐杀！

    实际上这也是布朗的目的所在，他的心极为坚定，极为执着，既然已经为黑熊做了很多事，那么就要做的完美，林飞终究还是需要黑熊亲自处死的！

    和林飞这种偷学的天才不同，黑熊可是师门认同，并且会大力扶持的超级天才，未来注定的大人物！


------------

第三百一十四章 将军令再现

    “这就是超凡斗气的力量啊！我的体质天生适合超凡斗气，未来我也会掌握这等力量，不，比之布朗师兄更加强大的力量！”

    看着斗气火焰拳的威能，黑熊的目光火热到了极点，超凡，这才是超凡的力量，超过凡人想象的力量！

    看着如同猫捉老鼠一样，不断的攻击戏弄林飞的布朗，黑熊的心情之激动自然可想而知，他明白自己可以得到布朗师兄的帮助，就是因为通过师门考核，他乃是史无前例的九星天才，几乎注定要站在巅峰，甚至可以和神武武馆武馆吴跃齐相提并论的天才，而这只是他的起步而已，若是有机缘，有可能，甚至他还将超过吴跃齐！

    想到这里，黑熊就兴奋的难以自已了，没有见识过这等超凡伟力，或许还不会有什么感觉，可是正是因为见识到了，才可以给人无限的遐想，才会更加明白自己的天赋！

    “火焰拳，果然是可怕的力量，难怪叫做超凡斗气，的确拥有不可思议，超越凡人极限的力量啊，不过我也可以掌握！”

    林飞眼神平静，肩膀上的肌肉，被他随意割除，只是简单的包扎一下，就重新不断的躲闪起来，可是他的眼睛却是越发明亮起来，因为他发现这超凡斗气火焰拳的解析，居然比之超凡斗气本身容易了太多太多，现在他已经解析完毕这种超凡斗气使用方式！

    “超凡的力量只有超凡可以对抗么，那么也试一试我的火焰拳吧！”

    瞬间，林飞身上的气势大增，一股股可怕的气息，不断的凝聚起来，最后组成了一个和他拳头大小相同，却是充满了恐怖气息，燃烧着金色浪潮的火焰拳头！

    “金色火焰拳！这不可能！”

    布朗失声的叫了起来，虽然林飞的火焰拳相比他的，大小差了太多太多，可是林飞居然超越了他，凝聚出了金色火焰拳，这就让布朗难以相信了，毕竟他凝聚的火焰拳也仅仅是炽烈巅峰火焰拳而已，比之金色火焰拳还差了一丝，而这一丝却是两个不同等级！

    “看起来，你很震惊呢，布朗先生！”

    林飞面色平静的说道，随后却是并没有如同布朗那样，隔空操控火焰拳，而是就这么附着在他的拳头上，突然动了起来！

    这一动就是石破天惊，将南拳之奥义彻底的用火焰拳发挥了出来！

    “不可能！”

    本以为林飞想要破了他的火焰拳并非那么容易，毕竟哪怕是林飞的火焰拳乃是金色火焰拳比之他的炽烈火焰拳高了一个等级，可是数量上的差距太大了，布朗也有信心林飞只有这么一击之力！

    可是结果却是超乎了他的预料，林飞竟然没有学习他那样使用火焰拳远距离攻击，而是和本身的拳头附着，居然发挥出了更加强大的力量，让他的火焰拳快速消散！

    “能够掌握火焰拳也就罢了，可是居然还可以超越我，这个家伙……这个家伙……”布朗已经不知道说什么好了，青出于蓝而胜于蓝，这是可能的，徒弟打败师父也是可能的，因为站在前人的肩膀上，可是林飞这种，可就太不可思议了，见到对手使用什么，就可以学会，还可以用的更好，这是怪物么！？

    林飞自然不是怪物，可是彩色进度条，却是赋予了他怪物的学习能力，强悍的学习能力之下，让林飞拥有着怪物般的学习能力，这就让他创造出了如此奇迹！

    “噗！”

    一声惨叫响起，布朗第一次受伤，而且还是重伤，附着着可怕斗气火焰的拳头，加上林飞自己的拳法早已，造成了恐怖的一加一等于十的效果！

    “师兄！”

    黑熊不可思议的看着这一切，局面突然的翻转，快的令人不可思议，他那强大的师兄，就这么被林飞打败了！

    可是这怎么可能呢！

    黑熊失神的看着林飞的同时，林飞脸上露出了狂喜之色！

    “十点军气，居然不知不觉之间，我的军气达到十点了！”

    十点军气，林飞自然知道这意味着什么，这意味着他可以尝试制造将军令了，而且他有种感觉，一定可以制造成功！

    “主世界的一切，都艰难了许多，相比虚幻世界的简单傻瓜式操作，绝对堪称地狱级的，军气的凝聚只有生死之战，方有可能，不过总算凝聚成功了十点军气！”

    砰的一声，林飞直接出手，将黑熊打得倒飞了出去，黑熊一口鲜血吐出，萎靡不振起来。

    看到暂时两人都失去了战斗力，林飞这才是松了口气，疼痛不可抑制的出现，他赶紧使用了一张回春符，瞬间战斗力恢复，满血复活！

    “哥哥！”

    林欣儿一下子扑了过来，小姑娘似乎也知道危险暂时没有了，小脸上满是担忧之色，眼泪珠子不断落下，心疼的看着林飞粗略包扎的手臂。

    “放心吧，哥哥没事儿，欣儿乖我，哥哥还要处理一件事情呢！”

    林飞看着黑熊和布朗，随后眼睛寒光一闪，直接将二人杀死，随后，手指上出现了一抹斗气火焰，直接释放，将二人化作了灰烬，林飞这才是看了看那些早就吓傻了的混混，眼中寒光一闪而过，这些人也留不得了！

    将现场处理干净，所有尸体化为灰烬，林飞又是将煤气灶打开，留下了一处暗手，这才是带着林欣儿悄然离去！

    十分钟之后，一声轰隆声响起，煤气爆炸，一处房屋彻底的化作了尘埃，一切痕迹也彻底的消散……

    回到家中，安慰了妹妹林欣儿，哄着她睡下，林飞这才一脸疲惫的躺了一会儿，没办法离开，因为哪怕是睡下，林欣儿也死死的抓着林飞的手，不让他离开。

    林飞也是真的累了，这一觉直接到了第二天大天亮，这才是醒来，看了眼熟睡中的妹妹，林飞心中发誓道：“放心吧欣儿，都是哥哥不好，哥哥不够强大，日后再也没有人可以让你担惊受怕了！”

    想着自己的十点军气，他心中一动，只是片刻之后，一个古朴的虎符出现，画着繁杂异常的花纹，这赫然就是虚幻世界将军令世界的招牌——将军令！


------------

第三百一十五章 自强不息

    “将军令！”

    林飞激动的点点头，眼中闪烁着兴奋的光芒，将军令啊，这是何等神奇何等令人振奋的宝物，就算是称为逆天宝物都丝毫不为过，这是可以化腐朽为神奇的强大宝物！

    神奇的将军令可以说的上让人不可思议，让人为之疯狂！

    虚幻世界之中林飞早已感受到了将军令的神奇，这种神奇的力量更是让人足以为之疯狂。

    现在的林飞可以说对将军令早就眼馋不已了，心中更是充满了期待，而现在林飞终于可以再次感受将军令那神奇无比的力量了！

    经历了数次生死大战，这一次更是让林飞差点儿就死了，这才是终于聚集了十点军气，制造出了一枚兵长级将军令！

    这已经证明这种神奇的宝物在主世界是可以制造出来的，这才是让人最为惊喜的事情！

    当然制造的难度实在是太大了一些，聚集一点军气，都需要林飞用生命去拼搏，这才方才有十点军气！

    “力量，我需要的就是力量！现在拥有了将军令，那么林飞终于拥有了新的力量，这种力量更加是让所有人都为之疯狂的！”

    “而且这一次生死拼搏，更是让林飞学习了超凡斗气，这种远远超出化劲宗师的力量！”

    看着自己手指上的火苗，林飞心中也无法淡然，这种超凡的力量，让的他的力量拥有了跨越式的提升，更是让林飞明白了这个主世界的冰山一角！

    主世界不同于那虚幻中的世界，科技虽然也是一条主流，可是武道也从崛起就足以和科技比肩，若是单靠一个吴跃奇的话，这是根本不可能的事情，林飞早就猜测应该还有其他的强者才对。

    而现在显然林飞的猜测是正确的，超凡斗气显然是足以称作是强大的力量！

    “西方有超凡斗气这种强大的修炼方式，那么东方的超凡修炼又是什么，吴跃奇是不是修炼的就是东方的超凡力量呢？”

    林飞的心情久久无法平静，他心中明白，这个世界在他眼中已经远远不同了，超凡的力量，代表着，强大的强者！

    吴跃奇那是明面上的世界第一强者，是否还有隐藏中的，世界强者，这一天并非是确认，一定会有的。

    现在的他，已经掌握了超凡斗气，虽然只是刚刚起步而已，也没有后续的功法可以让他修炼，但是林飞相信他的超凡斗气，所以修炼到能布朗的程度？

    这也是利用彩色进度条学习的一种缺陷了，只有学习而无法自己研究出后续的进度了，当然想要研究出后续的进度，需要的不仅是天资，还需要机缘运气才行。

    当然，彩色进度条的能力已经极为强大，若非如此，林飞又怎么可能通过布朗的超凡斗气，就直接分析出超凡斗气修炼方法，并且掌握超凡斗气呢？

    显然彩色进度条，那是林飞底牌中的底牌，足以让人恐惧，让他可以翻牌的强大保证！

    现在的彩色进度条，进度还极为低下，已经拥有如此强大的能力了！如果产生进度条的进度提升起来，那么相信，林飞分析学习的速度将会更快速！

    “姑，修炼吧！将军令现在只有一个战兵名额，我必须要小心谨慎使用才是，好钢要用到刀刃上，绝不可浪费了！”

    现在的军气获得速度极为缓慢，可以说难如登天一般，因而林飞对将军令的战兵名额就珍惜无比，不会轻易使用！

    毕竟下一次升级伍长级将军令，就需要至少一百点军气了，甚至更高，毕竟现实远远要比虚幻艰难了无数倍！

    在虚幻世界上伍长级几天时间，只需要一百点军气，但是在现实世界，就远远不同了，或许需要的军气会更高，而且凝聚军气的难度也会更大一些。

    当然现在只是猜测而已，但是无论何等情况，林飞都绝不会草率使用这个宝贵的名额，毕竟这是制造一个绝对忠诚，可以愿意为他做一切的手下啊，价值之大，实在是不可估量！

    因而林飞现在并没有为将军令，而思考招收什么手下战兵，而是开始努力修炼起来。

    这等修炼更加疯狂，而林飞的实力却也坚定不移的提升起来！

    超凡斗气可以增加好几倍的力量，同时因为它对身体有巨大的负担，也是全方位磨练他的身体的最好锻炼器。

    身体承受的负担加大，锻炼身体，打磨自身的效果也会越发惊人。

    这个过程对于暗劲乃至于更高的化劲都有极大的好处！

    一拳一脚，林飞不断的修炼起来，整个人都渐渐的进入痴迷状态，这一次面对黑熊和他师兄布朗之时，那种无力痛苦疯狂的感觉他再也不想要尝试了，也唯有拥有强大的实力，才能保护他的两个妹妹，因此林飞的决心真的大的无法想象！

    “继续，绝对不可放弃，我还可以坚持！”

    斗气不断的运转起来，十圈才能够增加微不足道的一点，可是这一点对身体的负担，却是加大了至少一倍！

    越发疲累的他却是不断需要承受更重的负担。

    此时此刻的林飞，浑身早已没有了力气，可是他还是咬牙坚持着，不断挑战他的极限巅峰，不断挑战着他的承受底线！

    “呼，身体已经开始受伤，到了最终极限了，再继续下去根本有害无益，那么就尝试锻炼国术吧，当然再次之前需要饱饱的吃一顿好的，这样才可以有力气试试极致负担之后，修炼国术的效果！”

    虽然目前超凡斗气的力量，已经远远的超过林飞的国术实力，不过林飞却是不会放弃国术的修炼，诚然目前来看，超凡斗气无疑可以更快的增加他的战斗力。

    不过林飞却是明白，他的超凡斗气却是有着尽头，潜力是有限的，而且缺点也很惊人。

    可是国术却是远远不同，虽然修炼艰难，但是却是一步一个脚印根本没有极限可言，潜力绝对超过他分析学习布朗的超凡斗气。

    因而，超凡斗气在林飞看来，更大的作用却是辅助他的国术修炼！


------------

第三百一十六章 飞速

    此时此刻，疲累让林飞一根手指头都不想抬了，可是他还是以极大的毅力克服了心中的偷懒想法，重新鼓起了力气，牢牢的站着，丝毫不理会身体发出的抗议！

    先胜过了自己，才能超过别人，这一刻林飞开始修炼起来。

    刚开始他的拳速缓慢到了极点，也艰难到了极点，他需要以最大的勇气最大的毅力，才可以让自己打拳，可是随着养生拳法一点点的打出，吃下去的食物，也消化提供了大量能量之后，林飞就感觉到自己的身体，一点点恢复了生机恢复了活力！

    就好像干枯的小河注入了河水，饥渴的旅人喝到了甘露一般，身体以一种极为惊人的速度，快速恢复起来。

    身上的力气一点点回归，强大的力量，让他感受到了一种前所未有的活力，整个人的身体，都一点点变得强壮起来，同时全身上下的劲道，更是凝聚到了极致。

    “果然有效！”

    林飞顿时眼睛亮了起来，感受着此时此刻达到了前所未有状态的身体，他就知道他就明白，自己的感觉没有丝毫错误，这对身体负担极大的超凡斗气果然有着惊人的效果，这一次的养生拳法，让他积累了大量的力量！

    强大的生机，惊人的力量，都让林飞感觉到了无限的美好，他的内心振奋无比，情绪也达到了顶峰！

    “太棒了，就是这种感觉！”

    一拳打出，一声低沉沉闷的响声，就如同放了气球一般，顿时前面的沙袋，表面上没有什么，可是其中的铁砂却是大部分碎裂成了粉末！

    劲道成成一股绳，穿透之力可以粉碎铁砂！

    林飞的暗劲分明是接近了巅峰的表现！

    他修炼到暗劲大成地步，才多久，现在却是水到渠成一般，直接到了巅峰，这种速度实在是太快了！

    而且他的身体速度、力量的增长更是明显！

    他的身体匀称自然，协调无比，远不是布朗那种爆炸性身躯。

    “果然超凡斗气只是片面的强大，国术修炼却是可以弥补那个缺陷！”

    林飞兴奋的想着，心情极佳，他知道自己走出了更好的道路，两种力量结合体，发挥的功效是一加一大于二的！

    当然他能够结合两种修炼，完美协调，却也非一般人可以做到的，也唯有彩色进度条强大的学习分析能力，让他可以轻松做到这一点换做是别人可就不行了。

    同时，林飞也开始慢慢的开始调整气息，一点点的，超凡的力量再次升起，这是超凡斗气的力量！

    随着超凡斗气出现，并且一点点的壮大起来，林飞也是心中有着激动，他的推测完全没有错误，在这样的结合修炼之下，斗气的力量也壮大起来，虽然还远远不如布朗展现的斗气那么量大，可是却也比之之前增加了一倍！

    “超凡斗气增加了一倍，虽然斗气本质上没有提升，可是也可以让我爆发更强的力量，当然身体负担也会加剧，可是这个缺点对我来说反而是优点！”

    林飞不断的保持斗气，维持着那常人眼中无形的火焰，他的身体不断的承受着巨大的负担，渐渐的疲惫起来。

    就这么不断的保持，让身体消耗到极点再也无法坚持，持续下去，林飞才是开始吃饭，接着再次艰难的修炼！

    时间就在这般修炼之中飞速而逝，而林飞的各方面实力，都在飞速提中。

    他的身体力量速度反应力等等都快速提升，一拳之力可以达到三千斤，比之至少几乎提升了一倍，而他的超凡斗气也渐渐的可以笼罩整个身体头部，而最明显的就是暗劲实力，已经达到了暗劲大圆满的地步！

    “五天，短短五天时间而已啊，我居然就达到了这等地步，这就是超凡斗气和国术配合修炼的妙处，如此一来除了国术力量无法确定之外，最多半个月，我的超凡斗气就足以达到甚至超越布朗的地步！”

    “而且我的身体力量也会继续增长，真不知道到时候又会达到何等地步！”

    林飞兴奋的想着，同时也在思考得失利弊。

    “不过这种修炼不是一般人可用的，不说他们很难保持这种修炼节奏，需要特别敏锐的分析力才行，就算可以，也会受伤严重！”

    林飞取出一枚回春符，直接使用，顿时淡淡绿光笼罩全身，天地元气会聚起来，让他的身体就好像泡在温泉中一般，舒服到了极点。

    同时，身体的创伤哪怕是最细小的暗疾，也恢复到了最佳状态！

    而这就是林飞的资本之一，若非回春符这等神奇的道家符录的话，林飞也不敢如此锻炼，最起码锻炼一次，需要大半个月时间来恢复身体才行。

    而有了回春符，林飞就丝毫不用担心这个问题，只需要克服自己的退避，让自己充满勇气，以无上的毅力，不断努力锻炼，勇猛向前就好。

    这样一来，他才可以短短五天，做到了常人数年都未必可以做到的事情！

    若是无事的话，林飞甚至可以这般一直持续下去，不过就在这时候，他却是发现了一个隐患。

    “似乎又有被人跟踪监视的感觉啊，看来是时候搬离这里了！”

    看了看父母唯一留下的遗产，这个老旧的平房，林飞决定要找新的房子了。

    “原本以为我这些钱足够生活好一段时间，不用工作了，可是现在看来，连房子的首付都交不起啊！”

    查了查符合自己需求的房子，也只有别墅了，可是那过亿的价格，让林飞直接无语！

    他手中还有三百万的样子，可是三百万在海州这样的大都市，别说买别墅，就算是普通的房子，都困难。

    林飞这才发现自己还是穷的厉害啊！

    “看来还需要打拳啊，刚好神武武馆那边也催促了，倒是可以上场打一打！”

    身为唯一的传奇性拳手，林飞在神武武馆斗拳场，还是有很高的人气的，出场费也极为惊人，每次出场费都有三百万，还不算最后打赢的分红等奖金。

    因而他将决定告诉神武武馆之后，神武武馆自然立刻安排，定在十天后，举办一场高规模的拳赛！


------------

第三百三十六章 强势

    “我们给您三百六十万出场费，比赛胜利分成也会达到百分之十，您看可以吗？”

    电话那头的工作员工小心翼翼的说道。

    “可以！”林飞思索了一下说道，传奇拳手的最低出场费为三百万，一般分成比例是百分之八，这个条件还算不错，虽然还可以继续谈下去，争取最大的好处，不过林飞已经需要斤斤计较了，尽快比赛，尽快获得收入才是最重要的，而且对林飞来说，斤斤计较也没有意义，若是可以多打一场比赛，那么什么都出来了。

    “好，那我尽快为您安排！”

    工作人员小心翼翼的说道，生怕林飞不满，得到了传奇拳手的地位，林飞在神武武馆的地位，水涨船高，并且也是神武武馆极为重要的拳手，已经有无数的权贵富豪在期盼林飞能够出场比赛。

    现在的林飞能够出现在斗拳场，绝对会吸引需无数人疯狂的，这些人只要前来，一掷千金不在话下，会让神武武馆得到海量的资金，并且得到海量的人气。

    林飞将会参加拳赛的消息，瞬间传遍了整个海州城，无数的有钱人有权人，都纷纷得到了这个信息，一时之间期待不已，在这个时候，他们最想要的就是观看林飞的拳赛！

    对于暴力对于各方面，人们内心都隐藏着深深的渴望，他们每个人内心都期待看到强者的比赛，而林飞毫无疑问乃是真正顶尖的强者，至少在这些拳赛迷眼中就是如此。

    “飞要参赛了吗？很好，小鱼给我买一张神武斗拳场票！”

    “是，先生！”

    “神武武馆传奇拳手要登场了，真的吗，太好了！”

    “可以看到我心中的高手比赛，好激动啊！”

    无数的拳迷都沸腾了起来，他们每个人都兴奋的不得了，如同期待过年一样，让他们兴奋，让他们疯狂！

    “统计出观众身份了吗？”

    神武武馆训练部部长约翰问道，脸上丝毫看不出半点情绪，就如同一个机器人一般。

    “约翰部长统计出来了，好多大人物都要来，那个林飞的吸引力真的好恐怖！”

    手下人惊叹道。

    “那么你以为呢？传奇拳手岂是一般人可比的？”

    约翰嗤之以鼻，顿了一顿道：“现在这个家伙就是神武武馆的赚钱机器，可惜啊，却不是我们的人！”

    约翰摇摇头，喝了一点红酒，任由其在舌头中发酵，随后他说道：“既然如此，那么就想办法让他为我所用，或者…毁了他！”

    约翰的话语让手下员工微微一颤，随后低下脑袋说道：“是，属下明白了！”

    “对了！”

    突然约翰说道：“黑熊的事，调查的怎么样了，查出他在黑暗训练营的经历了吗？”

    “已经有些眉目，不过属下并不看好，黑暗训练营中，还有很多疑点，需要一一查明，实际上属下不看好能够查出他的经历！”

    “不查也要查！”

    约翰厉声说道：“黑熊这一次的经历，相当让人不可思议啊，虽然他隐藏的很深，身边那个布朗虽然看起来很一般，不过，我可不这样认为！”

    “属下一定竭尽全力！”

    手下员工内心不知道如何想的，还是很认真的保证道。

    “好了，你下去吧！”

    约翰挥挥手，随后叹了口气，摇头道：“现在各路牛鬼蛇神纷纷登场，大争之年，何人可以逃脱，何人可以不争啊！”

    十天之后，神武斗拳场，座无虚席，全场观众都处于激动状态，上至那些有权有势的大人物，下到如同富豪，每个人这一刻都是一个表情一个状态！

    神武武馆有史以来第一个传奇拳手的噱头实在是太足了，而这一次的挑战者也并非简单人物，而是神武武馆一名顶级拳手，号称不败的狮王！

    狮王原名史烈，曾经参加黑暗训练营选吧，通过后却是悍然从黑暗训练营闯出，师从八极拳一代宗师霍思亮，深得八极拳真传。

    而且据说此人已经摸到化劲宗师的门槛，一身狮子般的身躯，更是让他曾经一拳轰死过一名宗师高手！

    因而此人的实力也是顶尖级的，可以看作是一名宗师高手！

    这样的宗师级高手，也当真拥有挑战林飞资格，因而现场的观众才会如此热情如此期待！

    此时此刻，林飞的眼中一片淡然，他心中很是平静，有着面对泰山压顶可以处之泰然的感觉。

    “现在的我和以前已经完全不同，现在的斗拳对我来说只是可以挣钱的地方而已，狮王么，已经没有任何威胁！”

    宗师虽然强大，可是对林飞来说，现在的宗师也不过如此而已，现在这里已经不再是可以让他感觉危险的地方，反而只是一个赚钱的场地。

    林飞的淡然，让狮王心中很愤怒，不过他还是将自己的愤怒压制了下去，看着林飞，他明白这是所有拳手头顶的大山，只有战胜他，当才有愤怒的资格！

    “女士们先生们，我们的传奇将在今晚迎战顶级拳手狮王，今晚的比赛必然是令人期待的，也是让人热血沸腾的，现在比赛开始！”

    没有太多的废话，主持人在说完之后，便是大声的喊出了比赛开始的声音。

    “杀！”

    压力越来越大，狮王额头的冷汗不断流出，此刻的他，眼中已经没有了愤怒，只有焦躁不安，他明白自己了必须出手，否则恐怕就失去了出手的能力！

    “这个家伙怎么这么可怕，这就是传奇拳手吗？实在是太不可思议了！”

    狮王内心狂吼，大喝一声，一拳轰了出去，这一拳也让观众惊呼了起来，更有些观众直接激动的站了起来。

    “狮王出手了！天呢，这一拳让我看到了什么，好像一门出膛的炮弹一样！”

    主持人惊呼了出来。

    而看着如同炮弹出膛的一拳，林飞却是一片淡然，甚至内心失望不已，他谈道：“果然只有这种程度吗？太弱了！”

    在这一刻，林飞直接将自己的手微微收缩了一下，随后一拳轰出！
------------

第三百六十七章 杀气

    林飞的这一拳平淡无奇，就好像普通人平凡的出拳而已，狮王和现场观众也都疑惑了，林飞在干什么，这么一拳就能阻挡狮王那可怕的一拳吗，简直是开玩笑吧！

    没有人认为林飞的这一拳有什么用，也没有人将林飞这一拳放在心里，也没有人会觉得林飞这一拳会反杀！

    而就是这么平平淡淡平淡无奇的一拳，却是让狮王突然产生了一种错觉，一种奇妙的感觉升起。

    “这个家伙……这个家伙……”

    狮王内心不可抑制的产生了一种恐惧的情绪，他看着林飞依旧平静的脸庞，内心荒谬之极，可是那种心悸的感觉却并非假的，而是实实在在的感觉！

    他相信自己的感觉，也是这种敏感让狮王在一次次的这拳赛之中活了下来，也让狮王拥有了今天的地位和成就。

    “躲闪，必须要躲开，哪怕是这一拳看起来根本没有威胁！”

    狮王内心大吼一声，随后在观众们不可思议的眼神之中，躲开了林飞那普普通通看起来极为可笑的一拳。

    “啊…”

    现场观众纷纷议论起来，很多人更是怒气腾腾，他们感觉自己被欺骗了一般，狮王居然如此虚假的躲避林飞如此平凡的一拳。

    “很机智，很不错，可惜你太弱了！”

    林飞突然大吼一声，顿时一拳打出，这一拳威势令惊人，宛如导弹发射一般，一拳直接将狮王轰下了擂台！

    “怎么回事？我眼睛花了吗？”

    无数的观众傻眼了，他们简直不敢相信自己的眼睛，怎么回事，突然之间林飞就爆发了。

    最重要的是这一拳怎么那么恐怖，就好像导弹发射一样，这一拳狂暴到了极点，也让所有的观众明白了什么叫做力量！

    “太不可思议了，这难道是魔法吗？怎么这么恐怖！”

    “太不可思议了，我好像看到了导弹发射啊！”

    “虽然看不懂，可是感觉好厉害的样子！”

    “现在才明白，什么叫做不出手则已，一出手就是山崩地裂！”

    观众们都疯狂了，也都激动了，他们觉得这一场比赛虽然怪异，但是的确很精彩的样子。

    别开生面的比赛，令人神往不已的比赛，也是让人心旷神怡的比赛！

    “怎么样？看懂了没有！”

    观众席位上，一个中年人轻声问道。

    此人大约四十多岁五十岁的样子，看起来却是保养得当，看起来却是很年轻的样子。

    “师尊，这小子的确不一般，可是那只是建立在实力差距颇大的基础上吧，若是我没看错，这个家伙居然掌握了西方鬼畜的超凡力量！”

    一名二十岁出头的年轻人说道，他的眼睛若是注意去看，就会发现有淡淡的银色光芒。

    “你呀就是不服人！”

    中年人轻轻说道。

    “本来就是如此，我的实力可比他厉害多了！”

    年轻人不服气的说道。

    “那是自然。”

    中年人点点头，认可了年轻人的说法，随后说道：“不过…”

    “不过什么？”

    年轻人正爽歪歪之时，中年人的不过，顿时让他心里咯噔一下，知道这个不过才是重点。

    不过之后，必然是让他不爽的话语，可是年轻人的好奇心，还是让他第一时间赶紧询问。

    “真的要听？”

    中年人笑道。

    “那是当然，我秦无双天下无双，我倒要看师尊如何打击我！”

    年轻人秦无双的眼中满是自信，他相信古今中外同龄人没有比得上他的，他就是真正的同龄无双！

    “不过你却是拥有师门发现的圣地，有异世界圣地作为修炼之地，同时还有最顶尖的超凡法门修炼，这才是仅仅比之强一些而已，而那个年轻人可是草根出生，有现在的实力，全凭借自身啊！”

    “果真如此？”

    秦无双眼中闪烁着精光说道。

    “那是当然。”

    中年人点头说道。

    “哈哈！”

    秦无双突然笑了起来，说道：“这无所谓了，运气本就是实力的一部分，我可以被师尊选中，收为弟子，本就是我的运气，我的实力的一部分，那小子能有今天我就不相信没有运气的成分！”

    秦无双看起来自信无比，同时充满了无双的信念，在他眼中似乎没有一切可以动摇自己，他的路将会坚定不移的走下去。

    看着徒儿的表现，中年人欣慰的点了点头，随后他说道：“你这小子啊！”

    “现在的事情难办了！”

    林飞走下擂台，表情淡然，内心却是惊疑不定，有些疑惑的想道：“莫非是错觉不成？”

    他刚才分明感觉到了一种分芒在背的感觉，那种感觉极为难受，也极为不舒服，同时感觉到了一种极为隐晦的杀气。

    “一闪而逝的杀气，而且我的内心有种危险的感觉，这种感觉极为难受，这证明这释放杀气的人，恐怕有杀死我的危险啊！”

    林飞心中无法淡然，他现在的实力，已经极为强大，哪怕不暴露超凡斗气，都足以杀死一名化劲宗师，用上超凡斗气，恐怕就连顶级宗师，也可以镇杀！

    可是刚才的杀气，却让他感觉，哪怕是他底牌全部释放，都有会极为危险，那人的实力已经远远超过了他许多，足以杀了他。

    想到这里，林飞心中就产生了危机感，这种感觉让他心中明白，自己必须要想办法查明这件事才行，否则的话，他将会寝食难安。

    “什么！？还有这种高手？”

    吴馨一下子站了起来，有些失态的说道：“这件事麻烦了，你现在的实力，可是远远超过了我许多，一般的化劲宗师都可以被你杀死，现在居然有人可以杀了你，那么如此一来，这件事就麻烦了！”

    吴馨喃喃自语，这件事比林飞想象的更加麻烦，牵扯的东西太多了。

    毕竟随着吴跃奇崛起，传统的国术流派虽然强大，可是也出现了许多其他势力，这些势力，甚至拥有超越许多国术顶级门派的实力！

    这样一来，想要查出这件事，可就麻烦至极！

    毕竟南拳咏春现在并非极为强大的势力，这让吴馨极为愧疚！


------------

第三百一十九章 无限勇气

    “师姐不需介怀，这件事本身也可能是我太敏感了，只是随便问问，你别太担心了！”

    林飞心里一沉，不过还是笑着安慰吴馨说道。

    这个世界上未知的事情太多了，他现在虽然也算比较厉害的武者了，不过还是处于中下层的位置，根本不了解世界到底有多少强者，可是从目前显露出的冰山一角来看，还是让林飞有种自己实力太过低下的感觉。

    吴馨点点头，道：“这件事我会尽力查一查的，毕竟这也是我的职责范围啊！”

    “尽力而为吧师姐，别勉强自己！”

    林飞有些担心，不过还是装作很淡定的说道，他不知道对方是否是那种魔头，不过从那若隐若无却是可以让他感到致命的危险来看，吴馨还是不要轻易招惹对方为妙。

    “行了，你先回去吧，有消息我会给你通知的，记住别逞能哦！”

    吴馨看着林飞，很认真的说道。

    “嗯，我明白的师姐，你就放心吧！”

    林飞也点点头，随后离开了神武武馆，突然出现的强者，给他头上蒙上了一层阴影，也让林飞明白，现在随着他地位的提升，他眼界的开拓，越来越多的强者，终究会出现，而他也需要习惯这些，放平自己的心态，如此才可以在这个越来越残酷的世界活下去！

    “我的实力越来越强了，可是面对的对手也越来越厉害了，当真是人在家中坐，祸从天上来啊！本以为我已经还算很厉害了，可是现在看来还差的很远很远啊，超凡斗气这个底牌，都远远不是那释放杀气之人的对手！”

    林飞心中明白，现在的自己还是太稚嫩了一些，实力虽然自我感觉不俗，但是看到了更高的山，才知道自己的低微。

    而此刻，林飞在自我感叹的同时，也有人寻找着一代高人的踪迹，毕竟现代社会科技虽然已经极为发达，能够解决很多问题，医疗水平更是让人类的平均寿命不断攀升，可是很多疾病依旧无法解决，而癌症更是绝症，人类束手无策的绝症！

    元元得了癌症，却是完全康复的事情，最终还是通过一些渠道流传了出去，不信的人很多，相信的人却也有那么一小撮，而华国的人口基数太大了，海州更是华国顶级的大都市，常驻人口流动人口加起来早就过了三千万大关，一小部分人，绝对数量也是一个相当大的数字。

    这还是因为知道消息的人，都有着一定身份地位的缘故，否则的话，这个数字扩大上万倍都是可能的事情。

    江铃就是愿意相信元元这个奇迹的人之一，注意是愿意相信，而不是别的，而且相信的还是林飞并不会医术，而是使用道家符箓这等匪夷所思的手段，因为在她看来，医术似乎的确对很多绝症束手无措，而且她想要救治的病人，也绝非医术可以治好的。

    “这个人，到底在哪里？海州这么大，人海茫茫，如何寻找这个人呢？”

    江铃迷茫的想着，这已经是她来到爱家宠物店附近一个月了，这一个月来，每一次她都带着期待的心情前来，却只能够失望而归，似乎再也找不到那个奇人的任何轨迹了一样。

    若是没有希望，或许江铃还不会如此执着，可是明明看到了希望，连验证一下都无法做到，这让她如何可以甘心呢。

    没有希望，期待希望，有了希望希望却是找不到，这种煎熬痛苦，才是最让人无法忍受的。

    “哎，我还有一些时间，就要离开了，再想要出现，还不知道需要多久，希望可以有奇迹发生吧！”

    江铃郁闷的离开宠物市场，手机响了起来，接起来一听，江铃突然眼睛亮了起来：“你是说，找到了那个奇人的线索了？”

    “是啊，这个奇人，还是我不经意间寻找到的呢，你说巧不巧，他居然是我女儿同班同学的哥哥！”

    一个甜美的女声响起，带着一些古灵精怪，也带着一些调侃，让江铃立刻惊喜了起来，这叫什么，这就叫做踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，不，应该叫做柳暗花明又一村才对，这件事，实在是太巧合了一点吧。

    海州这么大，对方居然是闺蜜女儿的同学的哥哥，还有什么比之更加古怪的事情么。

    怀着心事，林飞走回了家，没想到吃完饭，林欣儿却是拉住了林飞，有事给他说。

    “欣儿什么事？是不是要开家长会了？”

    林飞知道一般来说，学生都是不愿意找家长的，而找家长一般就是开家长会，否则懂事的妹妹，也不会来烦他的。

    “不是的哥哥，我在学校交了一个好朋友，她打算周末到我们家做客，我还没有答应呢，先问问哥哥可以吗？”

    林欣儿带着期待的表情问道，小脸上满是期盼，看的林飞心一软，当下就点头道：“可以啊，不过你同学怎么样啊，咱们家的条件可不好呢！”

    这也是林飞打算打拳赚取一套大房子甚至是大别墅钱的原因，就是因为父母留下的房子，已经破为老旧了，若非翻新房子也需要先找房子，他也不会愿意舍弃这里，毕竟金窝银窝不如自己的狗窝啊。

    “不会的，姗姗可好了，她一点儿都不坏，一定会很乐意来咱们家的！”

    林欣儿睁大了自己的大眼睛，一副迫不及待的样子，小脸上，还有些不乐意，这明显是气恼林飞说好朋友的坏话。

    “行行行，只要你同学不嫌弃咱们家，我又怎么会拒绝客人呢，那么你就邀请吧！”

    林飞笑着说道。

    “高珊珊我也知道的，是姐姐的好朋友，还帮助姐姐出头呢！”

    小小的林夕儿也乐了起来，兴奋的围着林飞转来转去道。

    “欣儿现在越来越像正常的孩子了呢，这一切都是这么的美好，为了守护这份美好，我也必须要拼命啊，林飞你有这么两个可爱的妹妹，不努力踏上巅峰，就说不过去了！”

    林飞心里充满了坚定，充满了无限的勇气，似乎任何事情都无法打倒他了！


------------

第三百二十章 压力下的突破

    “还能坚持！还可以继续！”

    林飞头顶上的斗气，已经渐渐的笼罩到了脖子，只是还差了那么一些而已，林飞拼命的催动斗气，让这股超凡斗气，可以突破这个瓶颈！

    这个瓶颈已经卡主了很长时间了，乃是林飞将斗气凝聚并且压缩之后，新的一次尝试，本来他也不会如此尝试的，可是自从他的超凡斗气达到一个极限，就再也无法进步了，他这才是转而寻找新的手段，新的方法！

    而且按照彩色进度条的图片推演能力，林飞发现自己选择的这条提升道路，成功的几率还是相当大的！

    一旦斗气等级能够提升，那么他已经渐渐缓慢下来的身体提升，也必然会再次加速，那么哪怕他的境界还没有到达化劲阶段，但是单纯的身体力量就足以一拳打爆宗师，这就是一力降十会！

    凝聚到极点的超凡斗气，散发着淡淡的无形火焰，这等火焰普通人看不见摸不着，可是在那些超凡者眼中，这就是淡金色的纯粹斗气，而现在这个斗气，还在不断的打磨，向着更加纯粹的地步迈进。

    同时斗气的数量，也增加了一粒，这么微不足道的一粒，相比整个超凡斗气火焰来说，只是微不足道，几乎不可察觉的一点，可是这么一点，却是让林飞内心狂喜，因为这不是一小点，而是他道路的新的突破，代表着一个全新的境界！

    这就代表着他已经远远超过了这超凡斗气第一状态，达到了第二状态的门槛，这有着天大的意义，对于林飞来说，不亚于一次重大的突破！

    比之暗劲突破化劲的意义都要更大！

    “太好了，这证明我的思路没有错误，打磨之下，斗气可以达到如此状态，也可以继续增加，这就证明我的方法是正确的！”

    狂喜的林飞，随后再次不断的打磨斗气，斗气的数量也渐渐的增加起来，增加了一粒，接着又是增加了一粒，后面的速度越来越快，也越来越惊人。

    终于……

    “哈哈，过了，过了，肉眼可见的过了，而且这最后的速度还算可以，只是我的身体已经无法负担了！”

    感受着身体出现了剧烈的创伤，林飞还是一鼓作气突破了，这才是停了下来，这也是他有着资本，否则换做其他人，那么这种创伤就是难以治疗的伤势，而对他来说，只是一张回春符的事情！

    当然回春符的价格不菲，而且材料难寻，一张制造费用差不多需要一万块，而材料更是需要林飞仔细寻找，凭借特殊的感应，才可以找到。

    当然材料只是难寻而已，还不算是特别珍惜，因而林飞也没有舍得舍不得之说，自己的修炼道路才是最重要的，区区一张可以不断画出的回春符根本算不了什么。

    只是林飞还是有些小看了回春符的价值，正因为对他来说，不算难得，他才没有太过在意回春符的价值。

    实际上对于其他人来说，这就是一条命啊，有了回春符，不亚于多了一条命，这等宝物，已经可以值得不少人拼命了。

    一张回春符下去，林飞的状态直接恢复了巅峰，可以称得上是状态全满，当然斗气也消耗了太多的能量，还需要补充能量之后，才可以继续下一步的修行。

    现在的每一天他修行的更加认真更加刻苦，训练量之大，训练之艰难，付出的代价，付出的痛苦，乃是常人根本无法想象的，这是挑战神经，挑战毅力，挑战意志力的修炼，而林飞不仅做到了，而且还坚持了下来。

    这是因为他在虚幻世界看到了巅峰的美好，也经历过无数次的重新起步，因而才可以有着如此的信念，有着如此的毅力，不得不说彩色进度条或者说万界穿梭门，那五个虚幻世界的考验，并非白费功夫的，他让林飞拥有了难以想象，永恒不可摧毁的坚韧意志！

    而这种坚韧意志，也造就了他现在，无悲无喜，不焦躁，不狂傲，平淡自然的心态。

    “姗姗，你没骗我吧！”

    江铃忍不住的说道。

    “我骗你干什么，那个家伙同意了，我会带着女儿去他家里做客，同时你也可以作为我的闺蜜一起去啊！”

    电话那头的高珊珊，满不在乎的说道。

    “可是，这样好吗？你去的话，还没什么，毕竟可以说部分放心女儿，可是我这么青春美貌的大美女前去，难道说是姐姐？”

    江铃难得的开玩笑说道。

    “江铃！”

    一声河东狮吼传来，高珊珊简直气的要炸裂了，让江铃连忙一个激灵，暗暗吐了吐舌头，暗道一声不好，连忙低声下气的说道：“姗姗，错了，我错了啊，我是说你姐姐啊，是你姐姐！”

    “什么！？我姐姐？小妮子想要当我姐？”

    高珊珊有些哭笑不得，不过还是装作很生气很生气的说道。

    “那个，姗姗你知道的，我不是这个意思，你就饶了人家嘛！”

    江铃实在是没办法了，连忙使出了撒娇法门说道，她知道这一次实在是自己激动的失态了，居然口无遮拦，曝光了姗姗姐的年龄，要知道对一个女人来说，年龄是最大的忌讳，尤其是两个闺蜜相差达到十二岁的情况之下。

    当然高珊珊也并没有真的生气，过了一会儿之后，在江铃许下了无数不平等条约的情况之下，她这才是松口道：“好，看着小玲玲如此诚心诚意的份儿上，我就大人大量，勉强原谅你了！”

    “那会不会有问题啊？”

    江铃还是惴惴不安的说道。

    “放心吧，姐都说好了，没问题的，而且你可是海州大学的高材生哦，辅导两个小姑娘学习，难道做家长的还会拒绝不成？”

    高珊珊笑吟吟的说道。

    “果然是老……女中诸葛姗姗姐啊！”

    江铃连忙兴奋的说道，差点儿又嘚瑟了。

    “哼哼，这个玲玲啊！”

    电话那头的高珊珊无奈的笑了起来，她怎么听不出这个妮子，分明是想说老奸巨猾来者，难为她还知道教训，改了口了……
------------

第三百二十一章 欣儿的朋友

    “哥哥，明天我的好朋友就要来咱们家了！”

    林欣儿兴奋的不行，这还是她的同学第一次来家中做客，这对于小女孩来说，有着莫名的兴奋。

    “好，哥哥给你们准备好吃的，绝对不会丢了你的面子的！”

    林飞笑着说道，这两天也就不打算练功了，而是拿出十二分的本事，好好的做一大桌好吃的饭菜，无论如何都不能让人小看自家妹妹不是！

    “谢谢哥哥了！老哥太好了，上一次灵芸可是邀请我去她家里，吃了一顿大餐呢，哥哥亲自下厨的话，一定不会比她们家逊色的！”

    林欣儿知道林飞的本事，做菜也是极为拿手的，而且越来越好吃，在她心中比之任何大厨都好吃一千倍，一万倍！

    “放心吧，老哥出马，一个顶十个，你就放心邀请你同学来吧！”

    林飞笑着说道，宠溺的看着自家妹妹，现在自家妹妹没有了刚开始的惴惴不安，这可是大好事啊。

    一直以来体弱多病的林欣儿，根本没有和同龄人交流的机会，上学更是奢侈的梦想，而现在的林欣儿愿意和同学交朋友，林飞绝对是十二万分支持的，哪怕是为此牺牲一点自己的练功时间都无所谓。

    现在的林飞，也同样期待着林欣儿的同学高灵芸到来，作为妹妹唯一交的好朋友，他这个做哥哥的自然要为妹妹好好把关才行，否则让心术不正，有坏心眼的朋友，对现在的林欣儿来说，打击可是相当大的。

    当下林飞，就走出了家门，打算好好的买些食材，这些食材他都要一一精心挑选，每一样都不会马虎，他的确是要拿出真正的手段了。

    身为武者，他对于自身的身体控制力惊人，学习能力更是强大的可怕，看一遍菜谱，就可以完美的做出那道菜来，也可以选择出最为完美，最为合适的食材。

    因而在当晚试做了几道菜后，就让林欣儿吃的是饱饱的，有些痛苦的说道：“哥哥，你好偏心啊，现在才拿出真正的手艺吧，今晚的饭菜太好吃了！”

    林飞也没想到自己的厨艺居然再次进步了不少，也是一笑，说道：“贪吃鬼，今晚上吃了那么多！小心消化不良了！”

    “还不是哥哥做的饭菜太好吃，我现在都期待灵芸的表情了，她要是吃到哥哥的饭菜，还不羡慕死她！”

    林欣儿很是臭屁的说道。

    “羡慕什么啊？”

    林飞假装问道。

    林欣儿就很是傲娇的说道：“羡慕我有这么一个好哥哥啊，厨艺这么棒，又这么帅气，天下第一的好哥哥！”

    “额……”

    林飞尴尬的捏了捏鼻子，现在的小姑娘怎么动不动就是帅啊之类的，好尴尬的样子啊。

    “灵芸啊，我给你说，今天可要准备好哦！待会儿过去，可别太馋了！”

    林欣儿有些期待，又有些傲娇的说道。

    “太馋了？你哥哥做的饭菜真的有这么好吃？”

    高灵芸一脸不相信的表情道。

    林欣儿就道：“去了你就知道了，幸好我哥哥早有准备，不然可就麻烦了！”

    原来跟随高灵芸一起来的还有她的母亲以及新找的家庭教师，虽然三个人都是女的，可是林欣儿知道自己哥哥做的饭菜究竟有多么好吃，这三个人绝对会放开了肚子吃的。

    那种美味到了极点，又让人沉浸其中的饭菜，真的可谓是天上人间独树一帜啊。

    两个小女孩说话的时候，江铃的内心也是火热起来：“看来，他真的很可能就是那个奇人啊，如此一来的话，或许真的有希望啊！”

    知道闺蜜心思的高珊珊，握了握江铃的手，示意她镇定，她自然知道自己这个年轻的闺蜜，有多么渴望奇人的出现。

    虽然在高珊珊看来，或许只是娱乐报哗众取宠的报道而已，可是但凡有一线希望，她都知道自己的闺蜜是不会放弃的。

    “哎，希望这个家伙不只是一个厨子而已，真的是一代奇人，可以帮助铃铃吧！”

    高珊珊内心一叹，想着。

    ………………

    “屋子比较简陋，大家别见谅啊！不过我哥的厨艺绝对是顶级的，大家快进来吧！”

    林欣儿看到自己的房子，这才是感觉到有些为难，因为这房子可是标准的老房子，有好多年没有翻修过，的确已经是破破烂烂的，好在屋子中收拾的相当干净，而且高灵芸、高珊珊以及江铃都不是那种势利眼，因而倒是没有出现让她尴尬的场景。、

    “欢迎诸位光临寒舍，请进来吧！”

    林飞笑容得体的将林欣儿的好友以及她的家人带了进来。

    家中不大，装饰也极为平凡，不过都摆放的整整齐齐，给人一种爽朗干净的感觉。

    见到如此，高珊珊和江铃都是心中暗暗点头，这屋子不会让人有丝毫难受不妥的感觉，反而有种发自自然的气息，让人一进来，就感觉特别舒服。

    “我估摸着时间也差不多了，等我一下，最后一个汤烧好，大家就可以开动了！”

    林飞说话间，便是径直走进了厨房，三分钟不到，一碗清香可口的汤便是端了上来。

    淡淡的清汤，看起来丝毫不算什么，可是那股清新自然的香味儿，却是一瞬间就征服了所有人的鼻子，她们就感觉自己身处于大自然之中一般，而且食欲一下子就升了起来。

    “这汤，很不简单啊！”

    江铃和高珊珊都不是一般女人，五星级酒店招牌汤，她们都喝过不知道多少，可是没有一种可以比得上林飞这汤的，简直就是暴发户和贵族的差距。

    “好香的汤啊，突然觉得很有胃口，欣儿的哥哥，我们可以开饭了吗？”

    高灵芸一脸期待的问道，这汤的香味，已经让她迫不及待的想要吃饭了，本身就自带小吃货属性的她，如何可以忍受的了。

    “当然可以！”

    林飞微笑道，随后将所有菜罩子全部打开，顿时一股股浓烈到了极点，却是丝毫不会刺鼻的香味儿，一阵接着一阵，就如同浪花一样，滚滚席卷而来，这一刻就连只是想要看看林飞是不是奇人的江铃都呆住了。


------------

第三百二十二章 底牌

    “怎么会这么香！”

    江铃有些不敢相信，她居然忍不住这股香味，吞了一口口水，天呢，这简直太难为情了。

    而见多识广的高珊珊女士，也好不了多少，她同样再也无法保持得体的样子，口水不断的分泌出来，只是涵养还是让她没有如同女儿一样，赶紧动筷子吃菜。

    “好吃，太好吃了！”

    此刻的高灵芸已经化身了吃货，不断的夹着饭菜，嘴里塞得满满的，不时说上一句，而早就知道自己老哥做的饭菜拥有何等吸引力的林欣儿，一脸得意的笑容，就连饭菜都忍着没有开动，就是想要多看看好友这种迫不及待的样子。

    “两位女士不防吃一吃我做的饭菜！”

    林飞笑着邀请道。

    “那就失礼了！”

    虽然目的是其他，不过这个时候看着高灵芸吃的这么香，林飞也不时的吃口饭菜，两个人也顾不得矜持了，纷纷开动起来。

    而将一口简单的青菜放进嘴里的一瞬间，江铃就微微一顿，随后有种忍不住的感动，那是一种得到美好东西，由衷而来的情感。

    “真的很好吃啊！”

    高珊珊忍不住的赞叹道，她吃了一口蘑菇，简单的小鸡炖蘑菇，让林飞做的出神入化了，让人忍不住就去吃第二口，第三口。

    一大桌的饭菜，最终所有人全部吃光，这可是一般成年人八个人左右的饭菜，若不是肚子已经吃的要撑住了，恐怕包括林欣儿在内的四个女的，还会接着吃下去。

    这一切都是因为林飞所做的饭菜，真的似乎拥有魔力一样，难以置信的好吃，让人震撼不已的好吃！

    “林飞，你给我当哥哥吧！”

    突然吃的撑了的高灵芸说道。

    “什么？”

    林飞疑惑道。

    “你做的饭菜太好吃了！真羡慕欣儿可以天天吃你做的饭菜！我也好想你当我哥哥啊，这样我就可以天天吃你做的饭菜了！”

    高灵芸一副傻傻的样子说道。

    “什么啊！老哥才不会每天都这么用心呢，以前做的饭菜虽然也好吃，可也没有达到这种程度！”

    林欣儿忍不住说道。

    “林先生做的饭菜，的确太好吃了！”

    高珊珊笑吟吟的说道：“当然林先生有大本事，做菜只是区区微不足道的一点而已！”

    “哦！”

    林飞不置可否的说道。

    “听说，您曾经救了一只得了癌症的猫？”

    知道闺蜜已经挑明了话题，江铃这个时候忍不住开口道，实在是这关系太大了，让她无法忍住不说。

    “是有这么回事！”

    林飞倒也不会去撒谎，他知道这件事情应该有不少人清楚，只不过相信不相信就不好说了，反正也无所谓。

    当然这也是他没有对回春符的价值，深入彻底的考察的原因，否则也就不会是这般无所谓的样子了。

    “那么能不能请林先生帮我看一个人，一个可能需要道家手段救治的人！”

    江铃咬了咬牙，开口说道。

    林飞好奇了了起来：“你相信那个娱乐报所说的？”

    “相信！”

    江铃突然坚定了起来，他说道：“我相信林先生就是那种奇人，我会给林先生您可观的报仇，只希望您可以出手，跟随我去看看那个人，看看是否可以救治！”

    这已经是江铃最后的希望了，而只是和林飞第一次接触，她内心就莫名的感觉到，林飞一定可以帮助她。

    这种感觉没有依据，只是女人的第六感而已。

    “我恐怕没那么大本事吧！”

    林飞淡淡的说道，有拒绝的意思，毕竟似乎他和江铃并不熟悉吧，有这么第一次见面，就请人帮忙的吗？

    “一千万怎么样？只要林先生愿意过去，我就可以给林先生一千万，若是林先生可以救好那人，那么报酬不是问题！”

    江铃立刻说道。

    “一千万，你就这么相信我？”

    林飞有些无言，这的确不是一个小数字，毕竟他拼死拼活一场拳赛下来，也就是这个数字了，而现在只是跟着江铃过去看看就有这么多。

    “我相信林先生！若是您真的是用道家手段救好的那只猫的话，我相信您一定可以！”

    江铃有些哀求的说道。

    “好吧！”

    林飞沉默了一会儿之后，点头答应了下来，他轻声道：“我可以去看看，至于能不能帮你，我也没把握！”

    “林先生您同意了！”

    江铃激动的站了起来，有些激动的说道：“太好了，太感谢您了！”

    林飞也没想到，这一次欣儿的同学居然给他带来一个大客户，这是他万万没想到的事情，不过有钱赚也是好事情，毕竟那种顶级拳赛，可不是一时半会儿就可以安排到的，他想要购买别墅，就还需要其他的来钱路子。

    江铃的事情，他要是做到的话，那么或许就可以打开其余的赚钱渠道，这对林飞来说，还是很有吸引力的。

    毕竟现代社会，花钱的地方实在是太多了，现在他连买个房子，都没钱买，更不用说日后练功，还需要的大量珍贵药材，就比如说珍惜的人参，这就不是数万数十万可以买到的，而是数百万，甚至是上千万！

    如此算起来，林飞现在还真的只是穷人一枚呢！

    “这件事有钱赚，不过麻烦恐怕也不小啊，而且我那是什么道家高人啊，只是会制作回春符而已，看来还需要努力一把，看看从师姐给我的那本书上，能够看到第二枚符箓，这样的话，把握也大一些！”

    之前的那本书，林飞学到了回春符，不过他有感觉，那本书上，并非只有一个回春符而已，还有其余的符箓，只是当时他的精神力也只能查探到那一个符箓而已。

    “按照彩色进度条惊鸿一瞥的推测，这本书总共记载了五个符箓，回春符只是其中之一而已，那么不知道我现在是否可以看到新的符箓！”

    这也是林飞最终答应江铃的原因，就是因为他也想要学习新的道家符箓，对于任何可以让他提升实力的东西，林飞都不会轻易错过的。

    这道家符箓，神秘莫测，自古就是极为高大上的东西，林飞现在既然有学习的能力，自然不会错过！

    “试试吧！”

    当下林飞便是翻开了那本书……


------------

第三百二十三章 不凡

    林飞的这一拳平淡无奇，就好像普通人平凡的出拳而已，狮王和现场观众也都疑惑了，林飞在干什么，这么一拳就能阻挡狮王那可怕的一拳吗，简直是开玩笑吧！

    没有人认为林飞的这一拳有什么用，也没有人将林飞这一拳放在心里，也没有人会觉得林飞这一拳会反杀！

    而就是这么平平淡淡平淡无奇的一拳，却是让狮王突然产生了一种错觉，一种奇妙的感觉升起。

    “这个家伙……这个家伙……”

    狮王内心不可抑制的产生了一种恐惧的情绪，他看着林飞依旧平静的脸庞，内心荒谬之极，可是那种心悸的感觉却并非假的，而是实实在在的感觉！

    他相信自己的感觉，也是这种敏感让狮王在一次次的这拳赛之中活了下来，也让狮王拥有了今天的地位和成就。

    “躲闪，必须要躲开，哪怕是这一拳看起来根本没有威胁！”

    狮王内心大吼一声，随后在观众们不可思议的眼神之中，躲开了林飞那普普通通看起来极为可笑的一拳。

    “啊…”

    现场观众纷纷议论起来，很多人更是怒气腾腾，他们感觉自己被欺骗了一般，狮王居然如此虚假的躲避林飞如此平凡的一拳。

    “很机智，很不错，可惜你太弱了！”

    林飞突然大吼一声，顿时一拳打出，这一拳威势令惊人，宛如导弹发射一般，一拳直接将狮王轰下了擂台！

    “怎么回事？我眼睛花了吗？”

    无数的观众傻眼了，他们简直不敢相信自己的眼睛，怎么回事，突然之间林飞就爆发了。

    最重要的是这一拳怎么那么恐怖，就好像导弹发射一样，这一拳狂暴到了极点，也让所有的观众明白了什么叫做力量！

    “太不可思议了，这难道是魔法吗？怎么这么恐怖！”

    “太不可思议了，我好像看到了导弹发射啊！”

    “虽然看不懂，可是感觉好厉害的样子！”

    “现在才明白，什么叫做不出手则已，一出手就是山崩地裂！”

    观众们都疯狂了，也都激动了，他们觉得这一场比赛虽然怪异，但是的确很精彩的样子。

    别开生面的比赛，令人神往不已的比赛，也是让人心旷神怡的比赛！

    “怎么样？看懂了没有！”

    观众席位上，一个中年人轻声问道。

    此人大约四十多岁五十岁的样子，看起来却是保养得当，看起来却是很年轻的样子。

    “师尊，这小子的确不一般，可是那只是建立在实力差距颇大的基础上吧，若是我没看错，这个家伙居然掌握了西方鬼畜的超凡力量！”

    一名二十岁出头的年轻人说道，他的眼睛若是注意去看，就会发现有淡淡的银色光芒。

    “你呀就是不服人！”

    中年人轻轻说道。

    “本来就是如此，我的实力可比他厉害多了！”

    年轻人不服气的说道。

    “那是自然。”

    中年人点点头，认可了年轻人的说法，随后说道：“不过…”

    “不过什么？”

    年轻人正爽歪歪之时，中年人的不过，顿时让他心里咯噔一下，知道这个不过才是重点。

    不过之后，必然是让他不爽的话语，可是年轻人的好奇心，还是让他第一时间赶紧询问。

    “真的要听？”

    中年人笑道。

    “那是当然，我秦无双天下无双，我倒要看师尊如何打击我！”

    年轻人秦无双的眼中满是自信，他相信古今中外同龄人没有比得上他的，他就是真正的同龄无双！

    “不过你却是拥有师门发现的圣地，有异世界圣地作为修炼之地，同时还有最顶尖的超凡法门修炼，这才是仅仅比之强一些而已，而那个年轻人可是草根出生，有现在的实力，全凭借自身啊！”

    “果真如此？”

    秦无双眼中闪烁着精光说道。

    “那是当然。”

    中年人点头说道。

    “哈哈！”

    秦无双突然笑了起来，说道：“这无所谓了，运气本就是实力的一部分，我可以被师尊选中，收为弟子，本就是我的运气，我的实力的一部分，那小子能有今天我就不相信没有运气的成分！”

    秦无双看起来自信无比，同时充满了无双的信念，在他眼中似乎没有一切可以动摇自己，他的路将会坚定不移的走下去。

    看着徒儿的表现，中年人欣慰的点了点头，随后他说道：“你这小子啊！”

    “现在的事情难办了！”

    林飞走下擂台，表情淡然，内心却是惊疑不定，有些疑惑的想道：“莫非是错觉不成？”

    他刚才分明感觉到了一种分芒在背的感觉，那种感觉极为难受，也极为不舒服，同时感觉到了一种极为隐晦的杀气。

    “一闪而逝的杀气，而且我的内心有种危险的感觉，这种感觉极为难受，这证明这释放杀气的人，恐怕有杀死我的危险啊！”

    林飞心中无法淡然，他现在的实力，已经极为强大，哪怕不暴露超凡斗气，都足以杀死一名化劲宗师，用上超凡斗气，恐怕就连顶级宗师，也可以镇杀！

    可是刚才的杀气，却让他感觉，哪怕是他底牌全部释放，都有会极为危险，那人的实力已经远远超过了他许多，足以杀了他。

    想到这里，林飞心中就产生了危机感，这种感觉让他心中明白，自己必须要想办法查明这件事才行，否则的话，他将会寝食难安。

    “什么！？还有这种高手？”

    吴馨一下子站了起来，有些失态的说道：“这件事麻烦了，你现在的实力，可是远远超过了我许多，一般的化劲宗师都可以被你杀死，现在居然有人可以杀了你，那么如此一来，这件事就麻烦了！”

    吴馨喃喃自语，这件事比林飞想象的更加麻烦，牵扯的东西太多了。

    毕竟随着吴跃奇崛起，传统的国术流派虽然强大，可是也出现了许多其他势力，这些势力，甚至拥有超越许多国术顶级门派的实力！

    这样一来，想要查出这件事，可就麻烦至极！

    毕竟南拳咏春现在并非极为强大的势力，这让吴馨极为愧疚！


------------

第三百二十四章 信念

    “师姐不需介怀，这件事本身也可能是我太敏感了，只是随便问问，你别太担心了！”

    林飞心里一沉，不过还是笑着安慰吴馨说道。

    这个世界上未知的事情太多了，他现在虽然也算比较厉害的武者了，不过还是处于中下层的位置，根本不了解世界到底有多少强者，可是从目前显露出的冰山一角来看，还是让林飞有种自己实力太过低下的感觉。

    吴馨点点头，道：“这件事我会尽力查一查的，毕竟这也是我的职责范围啊！”

    “尽力而为吧师姐，别勉强自己！”

    林飞有些担心，不过还是装作很淡定的说道，他不知道对方是否是那种魔头，不过从那若隐若无却是可以让他感到致命的危险来看，吴馨还是不要轻易招惹对方为妙。

    “行了，你先回去吧，有消息我会给你通知的，记住别逞能哦！”

    吴馨看着林飞，很认真的说道。

    “嗯，我明白的师姐，你就放心吧！”

    林飞也点点头，随后离开了神武武馆，突然出现的强者，给他头上蒙上了一层阴影，也让林飞明白，现在随着他地位的提升，他眼界的开拓，越来越多的强者，终究会出现，而他也需要习惯这些，放平自己的心态，如此才可以在这个越来越残酷的世界活下去！

    “我的实力越来越强了，可是面对的对手也越来越厉害了，当真是人在家中坐，祸从天上来啊！本以为我已经还算很厉害了，可是现在看来还差的很远很远啊，超凡斗气这个底牌，都远远不是那释放杀气之人的对手！”

    林飞心中明白，现在的自己还是太稚嫩了一些，实力虽然自我感觉不俗，但是看到了更高的山，才知道自己的低微。

    而此刻，林飞在自我感叹的同时，也有人寻找着一代高人的踪迹，毕竟现代社会科技虽然已经极为发达，能够解决很多问题，医疗水平更是让人类的平均寿命不断攀升，可是很多疾病依旧无法解决，而癌症更是绝症，人类束手无策的绝症！

    元元得了癌症，却是完全康复的事情，最终还是通过一些渠道流传了出去，不信的人很多，相信的人却也有那么一小撮，而华国的人口基数太大了，海州更是华国顶级的大都市，常驻人口流动人口加起来早就过了三千万大关，一小部分人，绝对数量也是一个相当大的数字。

    这还是因为知道消息的人，都有着一定身份地位的缘故，否则的话，这个数字扩大上万倍都是可能的事情。

    江铃就是愿意相信元元这个奇迹的人之一，注意是愿意相信，而不是别的，而且相信的还是林飞并不会医术，而是使用道家符箓这等匪夷所思的手段，因为在她看来，医术似乎的确对很多绝症束手无措，而且她想要救治的病人，也绝非医术可以治好的。

    “这个人，到底在哪里？海州这么大，人海茫茫，如何寻找这个人呢？”

    江铃迷茫的想着，这已经是她来到爱家宠物店附近一个月了，这一个月来，每一次她都带着期待的心情前来，却只能够失望而归，似乎再也找不到那个奇人的任何轨迹了一样。

    若是没有希望，或许江铃还不会如此执着，可是明明看到了希望，连验证一下都无法做到，这让她如何可以甘心呢。

    没有希望，期待希望，有了希望希望却是找不到，这种煎熬痛苦，才是最让人无法忍受的。

    “哎，我还有一些时间，就要离开了，再想要出现，还不知道需要多久，希望可以有奇迹发生吧！”

    江铃郁闷的离开宠物市场，手机响了起来，接起来一听，江铃突然眼睛亮了起来：“你是说，找到了那个奇人的线索了？”

    “是啊，这个奇人，还是我不经意间寻找到的呢，你说巧不巧，他居然是我女儿同班同学的哥哥！”

    一个甜美的女声响起，带着一些古灵精怪，也带着一些调侃，让江铃立刻惊喜了起来，这叫什么，这就叫做踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，不，应该叫做柳暗花明又一村才对，这件事，实在是太巧合了一点吧。

    海州这么大，对方居然是闺蜜女儿的同学的哥哥，还有什么比之更加古怪的事情么。

    怀着心事，林飞走回了家，没想到吃完饭，林欣儿却是拉住了林飞，有事给他说。

    “欣儿什么事？是不是要开家长会了？”

    林飞知道一般来说，学生都是不愿意找家长的，而找家长一般就是开家长会，否则懂事的妹妹，也不会来烦他的。

    “不是的哥哥，我在学校交了一个好朋友，她打算周末到我们家做客，我还没有答应呢，先问问哥哥可以吗？”

    林欣儿带着期待的表情问道，小脸上满是期盼，看的林飞心一软，当下就点头道：“可以啊，不过你同学怎么样啊，咱们家的条件可不好呢！”

    这也是林飞打算打拳赚取一套大房子甚至是大别墅钱的原因，就是因为父母留下的房子，已经破为老旧了，若非翻新房子也需要先找房子，他也不会愿意舍弃这里，毕竟金窝银窝不如自己的狗窝啊。

    “不会的，姗姗可好了，她一点儿都不坏，一定会很乐意来咱们家的！”

    林欣儿睁大了自己的大眼睛，一副迫不及待的样子，小脸上，还有些不乐意，这明显是气恼林飞说好朋友的坏话。

    “行行行，只要你同学不嫌弃咱们家，我又怎么会拒绝客人呢，那么你就邀请吧！”

    林飞笑着说道。

    “高珊珊我也知道的，是姐姐的好朋友，还帮助姐姐出头呢！”

    小小的林夕儿也乐了起来，兴奋的围着林飞转来转去道。

    “欣儿现在越来越像正常的孩子了呢，这一切都是这么的美好，为了守护这份美好，我也必须要拼命啊，林飞你有这么两个可爱的妹妹，不努力踏上巅峰，就说不过去了！”

    林飞心里充满了坚定，充满了无限的勇气，似乎任何事情都无法打倒他了！


------------

第三百二十五 强势突破

    “还能坚持！还可以继续！”

    林飞头顶上的斗气，已经渐渐的笼罩到了脖子，只是还差了那么一些而已，林飞拼命的催动斗气，让这股超凡斗气，可以突破这个瓶颈！

    这个瓶颈已经卡主了很长时间了，乃是林飞将斗气凝聚并且压缩之后，新的一次尝试，本来他也不会如此尝试的，可是自从他的超凡斗气达到一个极限，就再也无法进步了，他这才是转而寻找新的手段，新的方法！

    而且按照彩色进度条的图片推演能力，林飞发现自己选择的这条提升道路，成功的几率还是相当大的！

    一旦斗气等级能够提升，那么他已经渐渐缓慢下来的身体提升，也必然会再次加速，那么哪怕他的境界还没有到达化劲阶段，但是单纯的身体力量就足以一拳打爆宗师，这就是一力降十会！

    凝聚到极点的超凡斗气，散发着淡淡的无形火焰，这等火焰普通人看不见摸不着，可是在那些超凡者眼中，这就是淡金色的纯粹斗气，而现在这个斗气，还在不断的打磨，向着更加纯粹的地步迈进。

    同时斗气的数量，也增加了一粒，这么微不足道的一粒，相比整个超凡斗气火焰来说，只是微不足道，几乎不可察觉的一点，可是这么一点，却是让林飞内心狂喜，因为这不是一小点，而是他道路的新的突破，代表着一个全新的境界！

    这就代表着他已经远远超过了这超凡斗气第一状态，达到了第二状态的门槛，这有着天大的意义，对于林飞来说，不亚于一次重大的突破！

    比之暗劲突破化劲的意义都要更大！

    “太好了，这证明我的思路没有错误，打磨之下，斗气可以达到如此状态，也可以继续增加，这就证明我的方法是正确的！”

    狂喜的林飞，随后再次不断的打磨斗气，斗气的数量也渐渐的增加起来，增加了一粒，接着又是增加了一粒，后面的速度越来越快，也越来越惊人。

    终于……

    “哈哈，过了，过了，肉眼可见的过了，而且这最后的速度还算可以，只是我的身体已经无法负担了！”

    感受着身体出现了剧烈的创伤，林飞还是一鼓作气突破了，这才是停了下来，这也是他有着资本，否则换做其他人，那么这种创伤就是难以治疗的伤势，而对他来说，只是一张回春符的事情！

    当然回春符的价格不菲，而且材料难寻，一张制造费用差不多需要一万块，而材料更是需要林飞仔细寻找，凭借特殊的感应，才可以找到。

    当然材料只是难寻而已，还不算是特别珍惜，因而林飞也没有舍得舍不得之说，自己的修炼道路才是最重要的，区区一张可以不断画出的回春符根本算不了什么。

    只是林飞还是有些小看了回春符的价值，正因为对他来说，不算难得，他才没有太过在意回春符的价值。

    实际上对于其他人来说，这就是一条命啊，有了回春符，不亚于多了一条命，这等宝物，已经可以值得不少人拼命了。

    一张回春符下去，林飞的状态直接恢复了巅峰，可以称得上是状态全满，当然斗气也消耗了太多的能量，还需要补充能量之后，才可以继续下一步的修行。

    现在的每一天他修行的更加认真更加刻苦，训练量之大，训练之艰难，付出的代价，付出的痛苦，乃是常人根本无法想象的，这是挑战神经，挑战毅力，挑战意志力的修炼，而林飞不仅做到了，而且还坚持了下来。

    这是因为他在虚幻世界看到了巅峰的美好，也经历过无数次的重新起步，因而才可以有着如此的信念，有着如此的毅力，不得不说彩色进度条或者说万界穿梭门，那五个虚幻世界的考验，并非白费功夫的，他让林飞拥有了难以想象，永恒不可摧毁的坚韧意志！

    而这种坚韧意志，也造就了他现在，无悲无喜，不焦躁，不狂傲，平淡自然的心态。

    “姗姗，你没骗我吧！”

    江铃忍不住的说道。

    “我骗你干什么，那个家伙同意了，我会带着女儿去他家里做客，同时你也可以作为我的闺蜜一起去啊！”

    电话那头的高珊珊，满不在乎的说道。

    “可是，这样好吗？你去的话，还没什么，毕竟可以说部分放心女儿，可是我这么青春美貌的大美女前去，难道说是姐姐？”

    江铃难得的开玩笑说道。

    “江铃！”

    一声河东狮吼传来，高珊珊简直气的要炸裂了，让江铃连忙一个激灵，暗暗吐了吐舌头，暗道一声不好，连忙低声下气的说道：“姗姗，错了，我错了啊，我是说你姐姐啊，是你姐姐！”

    “什么！？我姐姐？小妮子想要当我姐？”

    高珊珊有些哭笑不得，不过还是装作很生气很生气的说道。

    “那个，姗姗你知道的，我不是这个意思，你就饶了人家嘛！”

    江铃实在是没办法了，连忙使出了撒娇法门说道，她知道这一次实在是自己激动的失态了，居然口无遮拦，曝光了姗姗姐的年龄，要知道对一个女人来说，年龄是最大的忌讳，尤其是两个闺蜜相差达到十二岁的情况之下。

    当然高珊珊也并没有真的生气，过了一会儿之后，在江铃许下了无数不平等条约的情况之下，她这才是松口道：“好，看着小玲玲如此诚心诚意的份儿上，我就大人大量，勉强原谅你了！”

    “那会不会有问题啊？”

    江铃还是惴惴不安的说道。

    “放心吧，姐都说好了，没问题的，而且你可是海州大学的高材生哦，辅导两个小姑娘学习，难道做家长的还会拒绝不成？”

    高珊珊笑吟吟的说道。

    “果然是老……女中诸葛姗姗姐啊！”

    江铃连忙兴奋的说道，差点儿又嘚瑟了。

    “哼哼，这个玲玲啊！”

    电话那头的高珊珊无奈的笑了起来，她怎么听不出这个妮子，分明是想说老奸巨猾来者，难为她还知道教训，改了口了……


------------

第三百二十六章 希望

    “哥哥，明天我的好朋友就要来咱们家了！”

    林欣儿兴奋的不行，这还是她的同学第一次来家中做客，这对于小女孩来说，有着莫名的兴奋。

    “好，哥哥给你们准备好吃的，绝对不会丢了你的面子的！”

    林飞笑着说道，这两天也就不打算练功了，而是拿出十二分的本事，好好的做一大桌好吃的饭菜，无论如何都不能让人小看自家妹妹不是！

    “谢谢哥哥了！老哥太好了，上一次灵芸可是邀请我去她家里，吃了一顿大餐呢，哥哥亲自下厨的话，一定不会比她们家逊色的！”

    林欣儿知道林飞的本事，做菜也是极为拿手的，而且越来越好吃，在她心中比之任何大厨都好吃一千倍，一万倍！

    “放心吧，老哥出马，一个顶十个，你就放心邀请你同学来吧！”

    林飞笑着说道，宠溺的看着自家妹妹，现在自家妹妹没有了刚开始的惴惴不安，这可是大好事啊。

    一直以来体弱多病的林欣儿，根本没有和同龄人交流的机会，上学更是奢侈的梦想，而现在的林欣儿愿意和同学交朋友，林飞绝对是十二万分支持的，哪怕是为此牺牲一点自己的练功时间都无所谓。

    现在的林飞，也同样期待着林欣儿的同学高灵芸到来，作为妹妹唯一交的好朋友，他这个做哥哥的自然要为妹妹好好把关才行，否则让心术不正，有坏心眼的朋友，对现在的林欣儿来说，打击可是相当大的。

    当下林飞，就走出了家门，打算好好的买些食材，这些食材他都要一一精心挑选，每一样都不会马虎，他的确是要拿出真正的手段了。

    身为武者，他对于自身的身体控制力惊人，学习能力更是强大的可怕，看一遍菜谱，就可以完美的做出那道菜来，也可以选择出最为完美，最为合适的食材。

    因而在当晚试做了几道菜后，就让林欣儿吃的是饱饱的，有些痛苦的说道：“哥哥，你好偏心啊，现在才拿出真正的手艺吧，今晚的饭菜太好吃了！”

    林飞也没想到自己的厨艺居然再次进步了不少，也是一笑，说道：“贪吃鬼，今晚上吃了那么多！小心消化不良了！”

    “还不是哥哥做的饭菜太好吃，我现在都期待灵芸的表情了，她要是吃到哥哥的饭菜，还不羡慕死她！”

    林欣儿很是臭屁的说道。

    “羡慕什么啊？”

    林飞假装问道。

    林欣儿就很是傲娇的说道：“羡慕我有这么一个好哥哥啊，厨艺这么棒，又这么帅气，天下第一的好哥哥！”

    “额……”

    林飞尴尬的捏了捏鼻子，现在的小姑娘怎么动不动就是帅啊之类的，好尴尬的样子啊。

    “灵芸啊，我给你说，今天可要准备好哦！待会儿过去，可别太馋了！”

    林欣儿有些期待，又有些傲娇的说道。

    “太馋了？你哥哥做的饭菜真的有这么好吃？”

    高灵芸一脸不相信的表情道。

    林欣儿就道：“去了你就知道了，幸好我哥哥早有准备，不然可就麻烦了！”

    原来跟随高灵芸一起来的还有她的母亲以及新找的家庭教师，虽然三个人都是女的，可是林欣儿知道自己哥哥做的饭菜究竟有多么好吃，这三个人绝对会放开了肚子吃的。

    那种美味到了极点，又让人沉浸其中的饭菜，真的可谓是天上人间独树一帜啊。

    两个小女孩说话的时候，江铃的内心也是火热起来：“看来，他真的很可能就是那个奇人啊，如此一来的话，或许真的有希望啊！”

    知道闺蜜心思的高珊珊，握了握江铃的手，示意她镇定，她自然知道自己这个年轻的闺蜜，有多么渴望奇人的出现。

    虽然在高珊珊看来，或许只是娱乐报哗众取宠的报道而已，可是但凡有一线希望，她都知道自己的闺蜜是不会放弃的。

    “哎，希望这个家伙不只是一个厨子而已，真的是一代奇人，可以帮助铃铃吧！”

    高珊珊内心一叹，想着。

    ………………

    “屋子比较简陋，大家别见谅啊！不过我哥的厨艺绝对是顶级的，大家快进来吧！”

    林欣儿看到自己的房子，这才是感觉到有些为难，因为这房子可是标准的老房子，有好多年没有翻修过，的确已经是破破烂烂的，好在屋子中收拾的相当干净，而且高灵芸、高珊珊以及江铃都不是那种势利眼，因而倒是没有出现让她尴尬的场景。、

    “欢迎诸位光临寒舍，请进来吧！”

    林飞笑容得体的将林欣儿的好友以及她的家人带了进来。

    家中不大，装饰也极为平凡，不过都摆放的整整齐齐，给人一种爽朗干净的感觉。

    见到如此，高珊珊和江铃都是心中暗暗点头，这屋子不会让人有丝毫难受不妥的感觉，反而有种发自自然的气息，让人一进来，就感觉特别舒服。

    “我估摸着时间也差不多了，等我一下，最后一个汤烧好，大家就可以开动了！”

    林飞说话间，便是径直走进了厨房，三分钟不到，一碗清香可口的汤便是端了上来。

    淡淡的清汤，看起来丝毫不算什么，可是那股清新自然的香味儿，却是一瞬间就征服了所有人的鼻子，她们就感觉自己身处于大自然之中一般，而且食欲一下子就升了起来。

    “这汤，很不简单啊！”

    江铃和高珊珊都不是一般女人，五星级酒店招牌汤，她们都喝过不知道多少，可是没有一种可以比得上林飞这汤的，简直就是暴发户和贵族的差距。

    “好香的汤啊，突然觉得很有胃口，欣儿的哥哥，我们可以开饭了吗？”

    高灵芸一脸期待的问道，这汤的香味，已经让她迫不及待的想要吃饭了，本身就自带小吃货属性的她，如何可以忍受的了。

    “当然可以！”

    林飞微笑道，随后将所有菜罩子全部打开，顿时一股股浓烈到了极点，却是丝毫不会刺鼻的香味儿，一阵接着一阵，就如同浪花一样，滚滚席卷而来，这一刻就连只是想要看看林飞是不是奇人的江铃都呆住了。


------------

第三百二十七章 道

    “怎么会这么香！”

    江铃有些不敢相信，她居然忍不住这股香味，吞了一口口水，天呢，这简直太难为情了。

    而见多识广的高珊珊女士，也好不了多少，她同样再也无法保持得体的样子，口水不断的分泌出来，只是涵养还是让她没有如同女儿一样，赶紧动筷子吃菜。

    “好吃，太好吃了！”

    此刻的高灵芸已经化身了吃货，不断的夹着饭菜，嘴里塞得满满的，不时说上一句，而早就知道自己老哥做的饭菜拥有何等吸引力的林欣儿，一脸得意的笑容，就连饭菜都忍着没有开动，就是想要多看看好友这种迫不及待的样子。

    “两位女士不防吃一吃我做的饭菜！”

    林飞笑着邀请道。

    “那就失礼了！”

    虽然目的是其他，不过这个时候看着高灵芸吃的这么香，林飞也不时的吃口饭菜，两个人也顾不得矜持了，纷纷开动起来。

    而将一口简单的青菜放进嘴里的一瞬间，江铃就微微一顿，随后有种忍不住的感动，那是一种得到美好东西，由衷而来的情感。

    “真的很好吃啊！”

    高珊珊忍不住的赞叹道，她吃了一口蘑菇，简单的小鸡炖蘑菇，让林飞做的出神入化了，让人忍不住就去吃第二口，第三口。

    一大桌的饭菜，最终所有人全部吃光，这可是一般成年人八个人左右的饭菜，若不是肚子已经吃的要撑住了，恐怕包括林欣儿在内的四个女的，还会接着吃下去。

    这一切都是因为林飞所做的饭菜，真的似乎拥有魔力一样，难以置信的好吃，让人震撼不已的好吃！

    “林飞，你给我当哥哥吧！”

    突然吃的撑了的高灵芸说道。

    “什么？”

    林飞疑惑道。

    “你做的饭菜太好吃了！真羡慕欣儿可以天天吃你做的饭菜！我也好想你当我哥哥啊，这样我就可以天天吃你做的饭菜了！”

    高灵芸一副傻傻的样子说道。

    “什么啊！老哥才不会每天都这么用心呢，以前做的饭菜虽然也好吃，可也没有达到这种程度！”

    林欣儿忍不住说道。

    “林先生做的饭菜，的确太好吃了！”

    高珊珊笑吟吟的说道：“当然林先生有大本事，做菜只是区区微不足道的一点而已！”

    “哦！”

    林飞不置可否的说道。

    “听说，您曾经救了一只得了癌症的猫？”

    知道闺蜜已经挑明了话题，江铃这个时候忍不住开口道，实在是这关系太大了，让她无法忍住不说。

    “是有这么回事！”

    林飞倒也不会去撒谎，他知道这件事情应该有不少人清楚，只不过相信不相信就不好说了，反正也无所谓。

    当然这也是他没有对回春符的价值，深入彻底的考察的原因，否则也就不会是这般无所谓的样子了。

    “那么能不能请林先生帮我看一个人，一个可能需要道家手段救治的人！”

    江铃咬了咬牙，开口说道。

    林飞好奇了了起来：“你相信那个娱乐报所说的？”

    “相信！”

    江铃突然坚定了起来，他说道：“我相信林先生就是那种奇人，我会给林先生您可观的报仇，只希望您可以出手，跟随我去看看那个人，看看是否可以救治！”

    这已经是江铃最后的希望了，而只是和林飞第一次接触，她内心就莫名的感觉到，林飞一定可以帮助她。

    这种感觉没有依据，只是女人的第六感而已。

    “我恐怕没那么大本事吧！”

    林飞淡淡的说道，有拒绝的意思，毕竟似乎他和江铃并不熟悉吧，有这么第一次见面，就请人帮忙的吗？

    “一千万怎么样？只要林先生愿意过去，我就可以给林先生一千万，若是林先生可以救好那人，那么报酬不是问题！”

    江铃立刻说道。

    “一千万，你就这么相信我？”

    林飞有些无言，这的确不是一个小数字，毕竟他拼死拼活一场拳赛下来，也就是这个数字了，而现在只是跟着江铃过去看看就有这么多。

    “我相信林先生！若是您真的是用道家手段救好的那只猫的话，我相信您一定可以！”

    江铃有些哀求的说道。

    “好吧！”

    林飞沉默了一会儿之后，点头答应了下来，他轻声道：“我可以去看看，至于能不能帮你，我也没把握！”

    “林先生您同意了！”

    江铃激动的站了起来，有些激动的说道：“太好了，太感谢您了！”

    林飞也没想到，这一次欣儿的同学居然给他带来一个大客户，这是他万万没想到的事情，不过有钱赚也是好事情，毕竟那种顶级拳赛，可不是一时半会儿就可以安排到的，他想要购买别墅，就还需要其他的来钱路子。

    江铃的事情，他要是做到的话，那么或许就可以打开其余的赚钱渠道，这对林飞来说，还是很有吸引力的。

    毕竟现代社会，花钱的地方实在是太多了，现在他连买个房子，都没钱买，更不用说日后练功，还需要的大量珍贵药材，就比如说珍惜的人参，这就不是数万数十万可以买到的，而是数百万，甚至是上千万！

    如此算起来，林飞现在还真的只是穷人一枚呢！

    “这件事有钱赚，不过麻烦恐怕也不小啊，而且我那是什么道家高人啊，只是会制作回春符而已，看来还需要努力一把，看看从师姐给我的那本书上，能够看到第二枚符箓，这样的话，把握也大一些！”

    之前的那本书，林飞学到了回春符，不过他有感觉，那本书上，并非只有一个回春符而已，还有其余的符箓，只是当时他的精神力也只能查探到那一个符箓而已。

    “按照彩色进度条惊鸿一瞥的推测，这本书总共记载了五个符箓，回春符只是其中之一而已，那么不知道我现在是否可以看到新的符箓！”

    这也是林飞最终答应江铃的原因，就是因为他也想要学习新的道家符箓，对于任何可以让他提升实力的东西，林飞都不会轻易错过的。

    这道家符箓，神秘莫测，自古就是极为高大上的东西，林飞现在既然有学习的能力，自然不会错过！

    “试试吧！”

    当下林飞便是翻开了那本书……


------------

第三百二十八章 寻找第二种符箓

    看起来普通的道家传记野史，里面的图案，若是不知道的人，只是以为乃是随手之作，看不出什么名堂来，甚至还会下意识的忽略这些图案，只是关注那些神神道道的内容，可是若是明白这些图案代表着什么，那么可就大大不同了！

    林飞小心的将这本野史传记书，一页一页的翻动着，确保将每一个细微的图案都储存在脑海里，这些图案极为关键，粗略看起来，根本看不出名堂来，只有将这些图案一个个的小心组合起来，才可能发现其中蕴含的秘密！

    回春符，只是林飞组合出来的第一种符箓，也是最为简单的组合，却是已经有着极为强大的效果，拥有不可思议的恢复能力，自然他也就对这本书拥有的其他符箓，极为期待起来！

    当然之前没有继续尝试组合，一方面是林飞并没有特殊的需求，或者说需求感不强，而另外一个原因就是寻找他们组合规律，实在是太困难了，之前若非是林飞偶然灵机一动，加上拥有强烈的信念支持，想要拯救自己的妹妹林欣儿，恐怕也无法发现回春符的组合规律了！

    也就是拥有逆天学习能力，分析能力的林飞，若是换做其余人，没有彩色进度条的帮助，想要成功组合出回春符，从而发现这本书的秘密，简直是绝无可能的事情！

    “看在那一千万的份上，否则我也没有这么大的动力进行尝试呢！”

    合上书本，林飞苦笑了起来，随后脑海中就如同照片一样，闪过一个个的图案照片，这些图案照片，完全将书本上每一个图案最为细微之处，都清晰的呈现出来，随后就好像是放慢了千倍万倍一般，一点点的开始变化，一个个的开始结合……

    这是一个漫长而又枯燥的工作，全靠大脑高速运转，去一个个的尝试可能性，而且还需要有一定的运气，抓住那个一瞬而逝的机会，否则就要从头开始，重新开始组合，寻找其中的规律，这才能找出一个新的符箓出来！

    “还真是困难啊！”

    一个小时之后，大脑已经极为疲惫的林飞，苦笑着呢喃了一句，随后起身开始打拳起来。

    这寻找一个新的道家符箓，只是附带工作，林飞自然不会忘记增强自己的实力，现在现代世界大武道时代，已经降临，武者的地位和重要性，在未来定然越发重要，一个个的强者，也开始频繁出现，这一切都让林飞拥有强烈的紧迫感。

    斗气第二重，林飞已经用苦功夫达到，这种极致压缩而成的第二重超凡斗气，也让林飞拥有的超凡斗气更加非凡，当然在数量上却也是浓缩了无数倍，只是刚刚突破到了脖子而已，不像是之前，直接可以覆盖全身，甚至可以在全身发出强大的斗气火焰。

    现在的第二重超凡斗气，量上大大不如从前，不过对身体的负担却是更大，当然这种威力也是更加惊人！

    “超凡斗气，我自己领悟出的第二重，也不知道和原版相比如何，不过在我看来，已经足够强大了，可以增幅我的力量达到十倍以上，这还只是开始而已，而且超凡斗气第二重本质上，强大了太多了，就连斗气火焰的威力，也更加强大！”

    林飞轻轻的握着拳头，不断的加大斗气的输出，身体的负担越来越大，同时林飞也感觉到斗气的输出已经达到了极致！

    超凡斗气，这也是林飞目前唯一掌握的高端力量，力量本质比之他现在的暗劲巅峰的国术手段强大多了，当然现在的林飞也因为超凡斗气对身体的压迫，拥有着强大无比的力量，简直比化劲宗师的力量还要恐怖。

    甚至就算是化劲大圆满的宗师，在力量上，身体强度上也未必可以比他更高，只是因为化劲的境界，可以更加细微的打磨身体，这一点又是比之他强大不少了。

    毕竟超凡斗气虽然强大，比之化劲宗师更强，可是却是并没有国术手段如此细致入微，而是大开大合的力量。

    对林飞身体压迫，也是宏观上的力量增强，细微之处，并没有效果。

    当然饶是如此，已经极为可怕了，让得林飞现在不适用超凡斗气，就足以和化劲老牌宗师抗衡，现在拥有第二重超凡斗气，就算是和化劲巅峰大圆满的宗师相比，都不会逊色多少！

    可是这对于林飞来说，还不够，远远不够，那杀气背后的强者，实力之惊人，更是足以在他动用了超凡斗气底牌之上，现在的林飞实力还是弱了一些！

    这就让他拥有了更加迫切的决心，更加希望自己可以突破到化劲的地步，迈入一个崭新的天地！

    以现在他高达三千五百斤的力量，一旦突破到化劲，那么必然会发生质的变化，到时候一拳打爆一名大圆满化劲宗师，都不是奢望！

    极致的身体负担，极致的压迫自身，不过在一枚回春符之下，他的身体损伤，全部恢复，这种道家符箓，实在是拥有可怕的效果，这让林飞也越发期待找出第二个符箓了。

    “现在精神应该可以跟上了，那么就继续寻找新的图案组合，找出第二种符箓吧，希望这种符箓乃是攻击型的，如此一来，也有更大的把握啊！”

    治疗型的回春符，有如此逆天的效果，对攻击型道家符箓，林飞自然更是期待万分，希望这种符箓，可以带给他惊喜。

    第二次的寻找，林飞已经拥有了相应的经验，彩色进度条高速闪烁，现在基本上达到百分之零点五的进度，发挥出了相当不俗的效果，让林飞可以避开之前注定是错误，甚至有可能出现错误的地方，这让他第二次的寻找，有种颇为畅快的感觉。

    而且他有种感觉，这一次或许必然能够有所收获，或许真的可以找出第二种符箓也有可能！

    这种感觉，林飞还是极为相信的，同时信心也更加强烈起来，组合图案的速度，甚至都隐隐有一些提升！

    “或许这还是一种锻炼精神力的法门呢，现在我明显感觉到寻找速度加快了一些，这或许就是精神力增强的效果吧！”

    虽然没有具体的数据监测，可是林飞还是确信这一点！


------------

第三百二十九章 驱邪符

    “有戏！”

    突然林飞眼睛一亮，睁开了眼睛，可以明显的看到他脸上的喜色，大约一秒钟之后，他又是闭上了眼睛，脑海中一个个的图案开始结合起来，组合成了一个极为自然，浑然天成的符箓！

    “第二种符箓成了！”

    林飞惊喜不已，这一次虽然寻找符箓依旧困难，不过总体还是相当顺利的，第二次精神力还没有完全耗尽，就找到了一种符箓组合方法，这简直是意外惊喜。

    “希望是我需要的道家攻击符箓吧，按照那个江铃所说，需要的就是道家手段，攻击符箓应该可以起到很大的作用吧！”

    当然道家攻击符箓，不仅仅是可以用在那一次而已，更是对林飞实力的极大补充，有了这道家攻击符箓，对林飞来说，他的手段可就不仅仅只有超凡斗气这一种底牌了。

    “呼，驱邪符？”

    林飞有些惊喜，驱邪符，这可是道家极为强大的一种符箓啊，按照野史传记的记载，这种符箓可是大放光彩，在很多野史传记之中，都可以看到这种东西。

    驱邪符在古代应用很广，它是山，医，命，相，卜五术之根本;是修行者之宝鉴，是宇宙之灵源，灵符是人与神沟通的桥梁，“符者，合也，信也，以我之神，合彼之神，以作彼应，此感而彼灵“;《道法会元》书符笔法云:“符者阴阳契合也，唯天下致诚相能用之.精神相附，神神相依，所以假尺寸之纸号令鬼神，鬼神不得不对.““符者，神也，神音咒，诅咒而千神明，令加殃也“;法师借助神明的符力替善信趋吉避凶，消灾解难。

    驱邪符是道家灵符中的一个重要组成部分，在道家符咒中，驱邪符的功能强大，是普通百姓最为信赖的道家法术之一。消灾驱邪符的传说至今为人们津津乐道。道家符咒经过高深法师亲手绘制并开光作法，才得真正灵验，有役使万灵之权。有些驱邪符咒也要到合适的时间才会发挥最大功效。

    “中国古代文化的根基在道家。“道家崇尚自然，天人合一的世界观，具有积极意义。道家思想不仅以其标新立异而传承自己的学说一脉，还繁衍辐射而影响中华文化各领域，从而为发展异彩纷呈的中华思想文化作出了独特贡献。它玄思宇宙，洞见本根，具有犀利的批判锋芒，在中国思想史上独具特色。

    道教产生源自道家思想，也就是说驱邪符的本源来自道家思想。有时人的运气低的时候，需要到医院探病问丧或长时间逗留于聚阴的地方，这样就会很容易受到一些阴邪之气所伤害，小则可能是患病一场，重则可能有血光之灾，利用驱邪符可作一些保护的作用，严重者更需配合道家驱邪法门帮助。故而驱邪符是道教专门用来根治为阴邪之气所伤的人，佩戴治病劫邪符，不仅可驱除邪恶，令邪恶之物无法靠近，亦可转运开运，为事业、健康增运。

    道家的科学思想，支持和引领了中国古代科学技术的高度发展，取得了让世界瞩目的成绩。道家在科技方面的探索和思考从来就不主张神创，例如在对日、月、风、雨、雷、电等自然现象的认识中说:“阳施阴化，天之偏气，怒者为风;地之含气，和者为雨，阴阳相迫，感而为雷，激而为霆，乱而为雾。阳气胜，则散而为雨露;阴气胜，则凝而为霜雪。“

    道家思想的核心就是《周易》核心的阴阳、太极、八卦学说体系。阴阳、太极、八卦学说的精髓即是如何掌握运用“自然秩序“这一最高真理道家思想所研究的，虽然还没有离开人体和自然物理的关系，但它是讲究精神生命的学问，它在追求精神生命和宇宙生命综合的究竟，它在研究大自然中存在的至今我们还看不见一些信息。

    道家思想即是由《周易》衍生出来的一种科学思维系统，道家思想又派生出道教。道教的产生衍生出了许多法术、秘技的风行，其中，符咒更是道教传道修持的重要手段之一，而驱邪符也随着历史流传，不断地造福中华儿女。

    这种符箓，可以说广为流传，乃是极为通俗的一种道家符箓。

    不过通俗，不代表就没有威力，相反正是因为驱邪符的效果很好，在很多方面都发挥着重要的作用，这才是可以成为一种道家经典符箓。

    而野史传记记载的符箓，每一个都是拥有真正高深力量的符箓，可不是一般市面上那种驱邪符可比，因而林飞对这驱邪符的效果，也是极为期待起来。

    “按照各种记载，驱邪符都算是一种道家攻击型的符箓，尤其是对鬼魅，邪恶的东西，有着巨大的杀伤力，算是一种不错的攻击型符箓了！”

    林飞心中欢喜，当下慢慢的调整恢复自己的状态，等到状态巅峰之后，他才是按照一瞬间传入脑海中的信息，开始制作驱邪符起来。

    “按照划分，回春符只是道家入门符箓，算是入门符箓，而这驱邪符，就算是一级符箓了，制作难度和引动的天地元气，都比之回春符更大，对制作者的要求也会更高，不知道我是否符合条件！”

    林飞仔细的在脑海中，不断的模拟制作过程，一次次的模拟，等到在脑海中模拟了千百次之后，他睁开了眼睛，露出了一抹自信的神采。

    这种自信，发自于内心，也来源于他自身对自身的信念，他相信自己一定可以绘制出回春符出来！

    “屏气凝神，放空自己的思想，将自身的精神力模拟成一支毛笔，精神毛笔和所用毛笔聚合……”

    渐渐的林飞进入了空灵状态，将精神力开始模拟起来，好在有着之前制作回春符的经验，虽然他只是初次接触这个条件，不过还是渐渐的凝聚出了精神力毛笔，随后开始和他精心挑选的毛笔聚合起来！

    这支毛笔，拥有着上百年的历史，保养极为不错，甚至蕴含着淡淡的灵光……


------------

第三百三十章 何足道

    显然这种笔，已经拥有了灵币的一些特质，虽然还比不上传说中的灵币，不过在毛笔中，已经是相当出彩的存在，倒是符合制作驱邪符的标准！

    精神力毛笔和现实实物毛笔融合在一起，顿时林飞闭着眼睛，都可以感觉到自己就好像握着一支毛笔一样，渐渐地这支毛笔没有人手持，却是漂浮了起来，随后在一张特别制作的符纸之上，开始绘画了起来。

    一段段的线条，慢慢的勾勒了出来，随着林飞的勾勒，这张符纸之上，渐渐地居然有天地元气汇聚，这张符纸变得与众不同起来，已经蕴含了神奇的力量。

    当然这只是一级符箓绘制自然的反应而已，要想真正绘制出驱邪符，还需要最终能够稳定天地元气才行，而无法稳定，就代表着驱邪符绘制失败，符纸也会化为灰烬，烟消云散！

    心中早就绘制了成千上万遍，因而林飞现在用精神力毛笔驱使现实实物毛笔起来，流畅自然到了极点，给人一种水到渠成，赏心悦目的感觉。

    “成功！”

    突然符纸光芒一闪，随后完全收敛起来，而林飞也睁开了眼睛，触摸着这张驱邪符，简直不敢相信，居然第一次真正绘制，就成功了。

    “怎么感觉很简单的样子！难道说，我是真正的符箓天才，制作成功率很高？”

    林飞有些不可思议的自语了一声，随后感觉还有余力的样子，便是再接再厉，继续绘制起来，结果第二张也是成功！

    接着第三张，不过这一次失败了，而林飞也感觉头疼的厉害。

    “看来，目前制作两张就是我的极限，第三张太勉强了，若是第三次不勉强的话，也会成功的，这么说我还真是符箓天才，或者说特别适合绘制驱邪符？”

    “可惜已经不能验证了，否则再画一次回春符试试，或许就真的清楚了，当然也可能是意外，不过有彩色进度条在，那么哪怕是意外，我都可以转化成真正的可能！”

    林飞眼中光芒闪烁，心中突然升起了一种由衷的自信，这股自信，让他有种恍然的感觉，似乎自己再次回归到了虚幻世界，登上巅峰的那种感觉。

    ………………

    “这就是世俗的武者么，实在是太弱了啊！”

    一名白色运动服，身材修长，一副白皙英俊的面庞，直接足以秒杀小鲜肉的男子，脚踩着一名武者，眼神冷峻，似乎有些失望的说道。

    这名被他脚踩在身下的武者，满眼都是不甘心，以及不可思议，现今世界武道复兴，武者的隐藏地位越来越高，而他作为一名暗劲巅峰的武者，回归家乡，更是受到了英雄般的欢迎。

    他也没有了雄心壮志，就顺水推舟，在家乡开了一个武馆，成为了当地数一数二的人物，拥有享不尽的荣华富贵，也受到万千人的追捧，记名弟子上千，入室弟子也有十人之多，更有两人已经突破到了明劲，成为了他的关门弟子，未来有可能继承他的衣钵，甚至更上一步。

    可是就在他春风得意，国家更是加大对武者的投资力度之时，他居然被一个二十出头的年轻人，一招击败！

    这是何等的屈辱，也是何等的不可思议啊！

    “看来，还是要去海州啊，那里才有可能带给我惊喜，而且还有那个所谓的传奇拳手，就不知道你可以挡得住我何足道几招！”

    何足道喃喃自语一声，随后一个闪身，几个呼吸之间，居然已经消失不见。

    站起身来的赵玉刚，摸了摸自己发痛的胸口，眼中阴晴不定，看着何足道离去的身影，道：“这年轻人到底怎么修炼的，感觉我遇到过的化劲宗师都没有这么强啊！到底是什么怪胎！”

    “对了，刚才忘记收复那个所谓馆主了，这一次师门可是让我收复世俗武者势力，让他们供养师门来着，按照暗中的划分，这西北之地，可是完全属于我们金鸿派啊！”

    金鸿派，这并非什么古老的势力，只是崛起不过二十年的一个门派，门主黄金鸿更是修炼到了出神入化的地步，一身实力高深莫测，何足道清楚的知道师门的强大，也知道师祖黄金鸿的厉害！

    黄金鸿虽然还无法做到如同世界第一人吴跃齐那般，以一身不可思议的实力，硬捍美帝一个集团军，奠定自己世界地位的地步，可是黄金鸿也曾经深入中亚，将一个小国的驻军，以一己之力摧毁，更是成为了中亚几个国家的太上皇，受到无数人的拥戴。

    这一次回国，带着包括何足道师父在内的五个弟子，奠定了国内基础，划分了西北之地，作为他们的地盘。

    当然只是接受武者的供养，拥有在西北之地，建立武馆，传播自身武道的权利，比不上吴跃齐，在世界各国都可以开办武馆，武馆之内，更是如同一国的地步，不过也已经可以看得出黄金鸿的可怕。

    “金鸿圣地，需要海量的资源，才可以维持高速修炼度，虽然这些世俗武者太弱了，不过师门的利益重要，还是要回去收复了那个废物馆主才是！”

    说完之后，何足道身形又是一动，可以看到九个残影出现，瞬间就闪过了上百米的距离，接着九个残影消失，又是九道残影出现，如此还不到一秒钟，他便是奔波出了两百米的距离，这等速度，堪称是恐怖至极！

    “你……你！”

    赵玉刚刚要做些什么，恢复自己的威势，不让弟子们小瞧了自己，就看到何足道如同鬼魅一般的出现，当场吓了他一跳。

    “好了，不会打你，不过你也要遵守我的命令，现在我命令你臣服我，你可愿意！”

    何足道也懒得废话，虽然这么说有些嚣张，甚至是二笔，可是对他来说，这些世俗人算得了什么呢，只要出色的完成了任务，可以再次获得进入金鸿圣地的权限，那么他这辈子不仅仅可以高人一等，甚至还可以有漫长悠久的寿命！

    “这……”

    赵玉刚心里刚想要骂人，便感觉到一股大力袭来，又是撕心裂肺的痛，他直接被何足道一脚踹在了墙上，数根肋骨直接断裂！


------------

第三百三十一章 赵玉刚的激动

    “早同意不久得了吗，还要我多出一脚！”

    何足道微笑着说道，似乎颇为感叹的样子，赵玉刚心中骂娘的心都有了，还不得不忍着伤痛陪着笑脸，一副很荣幸的样子，内心不知道何等的卧槽，可是形势比人强，他实在是没办法啊！

    赵玉刚刚才可是很清楚，这个年轻人当真有杀了自己的想法，那一瞬间死亡降临的感觉实在是很难受，人只有接近死亡的时候，才会更加珍惜自己的小命，因而在鬼门关前走了一圈之后，赵玉刚就发现活着真好，虽然他要憋屈的臣服这个年轻人，接受这个年轻人的命令，可是能够活下去，他已经不奢望许多了。

    而且从这个年轻人的表现来看，似乎一个新的武道大时代，已经悄然降临，只是许多的普通人还根本不知道这一点，他这个暗劲巅峰强者，之前也有隐约的感觉，只是还不是那么明白而已，毕竟现代社会和平太久，而现代社会国家力量，法律的力量也早就深入人心，因而他根本没有想着某些方面去想。

    可是现在从何足道这儿，他清楚的感觉到了，侠以武犯禁的时代，虽然或许不可能彻底到来，但是法律对某些强大的武者的束缚作用，将会变得越来越低。

    以何足道这种年纪，就有如此强大的实力，远超他所知道的化劲宗师，这似乎已经说明了一些东西。

    深知现代武器威力的化劲宗师，就已经需要出动小规模军队才可以追捕了，而比之化劲宗师更强的家伙，在现代世界威慑力同样可怕，就算是一般的军队，恐怕也无法对他们有丝毫威胁，一些东西，一些规矩，对这样的强者，是不适用的。

    “行了，这一本基础拳法，是我金鸿派对下属门派的福利，你可以学会后流传出去，尽快的收下更多的弟子，以后门中也会从这些弟子之中挑选人才的，若是被选中一个，那么你也有大功！”

    说着何足道直接将一个优盘递了出去，金鸿派也是现代崛起的门派，自然会与时俱进，不可能还和以前一样，用费劲不安全的书本储存。

    虽然感觉画风不对，何足道还是恭敬的接过了优盘，心里吐槽了一句，便是说道：“放心少爷，我会努力的！”

    “行了，别废话了，记住不要背叛我，更不要背叛师门，否则后果你知道的！”

    何足道又说了一句，便是一个闪身消失不见。

    看着何足道离去的方向，赵玉刚久久没有动弹，良久才是叹气一声，随后道：“好了，你们是愿意留下，还是现在离开，都随你们的便。刚才的事情你们都看到了，技不如人，或许在你们心中我已经没有教授你们的资格了！”

    赵玉刚一瞬间似乎苍老了许多，情绪极为低落的说道。

    果然，有一些人极为意动，只是枪打出头鸟乃是国人的本能，在没有人带头的情况下，很多人即便心中想要离开，却也没有一个人率先离去。

    还有一些弟子，则是心中明白，刚才前来的年轻人，真的太强了，强的根本让人反应不过来，否则骄傲的馆主，怎么可能屈服，这是馆主的自尊都被对方打落了啊。

    很多人内心更是火热，一些聪明人更是注意到那个年轻人给赵玉刚留下了一个优盘，或许就是什么好东西呢，虽然不可能是那年轻人的看家本领，但是却也应该让他们有好处吧！

    武道时代来临，武者地位不断提升，这些练武的年轻人，很多家里人都是知道一些小道消息的，因而这些人倒是很是镇定，根本不想离开，赵玉刚再是不堪，也是他们这个小城市的第一强者啊！

    “我离开！”

    一个年轻人举起了手，随后大步流星的走出，他实在是忍受不了了，当然也是因为他根本不是什么练武的料，无法发现谁是真正的牛逼人物！

    有了第一个带头离开的，就有第二个，第三个，随着一群人不断的离开，诺大的武馆练武场，也显得凄凉了起来，不过最终离开的，只有不到八成而已，实际上还有很多弟子留了下来，这些弟子，大多都是赵玉刚之前就看好的，有练武天赋，也有毅力的年轻人，这倒是让赵玉刚心中有些安慰。

    收拾起自己的心情，赵玉刚让自己的关门弟子和入室弟子，带着其余弟子，继续练功，就如同之前一样，他则是匆匆离开，不仅仅是要赶紧疗伤，还要看看那个年轻强者，究竟留给他的是什么好东西。

    赵玉刚内心其实也是相当火热的，以他的天赋，达到目前的地步几乎就已经是巅峰了，没有合适的机缘，大造化的话，他根本没有突破化劲的可能，可是以这个年轻强者，二十岁的年纪，就可以超越化劲宗师来看，他留下的东西，必然非同小可，这就给了赵玉刚希望！

    每一个武者，都有自己的强者之心，失去了变强的能力，对于每一个武者来说，都是极大的打击，也是让他们一直都耿耿于怀的。

    而现在赵玉刚虽然让何足道打击的很深，被一个比他小了一半还多的年轻人，轻易击败，这几乎让赵玉刚完全丧失了信心，可是年轻人后面所说的话语，却是让他看到了希望，武道更进一步的希望！

    金鸿派这个强大的门派名字，也瞬间深入他的内心，让他心中充满了无限的敬仰，到底是何等门派，才可以培养出那般强大惊人的弟子啊，这是赵玉刚心中最想要知道的。

    当然更是迫切的想要修炼他们的功法！

    “基础内功心法！”

    看着上面的名字，瞬间赵玉刚愣住了，随后心中则是震动不已：“内功？莫非是武侠中的内功？可是传说不是因为天地末法时代，内功毫无作用，先辈才会创出国术吗？难道说，天地元气真的复苏了，这不是传说！”

    种种念头在他的心中闪过，种种想法不断的出现，最后却是化作了火热：“不管了，试试看，若是真的可以修炼，那么不管怎么样，这个金鸿派都必然会成长为庞然大物，我现在可以投靠进去，也并非是一件坏事呢！”


------------

第三百三十二章 暗潮涌动

    同一时间，海州。

    这所充满魅力，充满了魔幻色彩的大都市，总是吸引着千千万万的年轻人，每年前来闯荡，也吸引着各方势力的眼球，这里绝对是华国最重要的核心城市！

    在这个时候的海州，已经有太多的势力进入，海州特事处之中，一分队的队长吴馨，此刻眉头微皱，她叹了口气道：“哎，爹爹现在进入闭关状态，根本无法出来帮助师弟解决问题，可惜了我咏春这么出色的传人啊，若是爹爹亲自指点的话，必然已经进入化劲，我咏春一脉，也不至于如此被动，现在各方势力汇聚，那些近些年崛起的势力，更是蠢蠢欲动，海州特事处，若非有国家的名头，恐怕已经无法压制他们了！”

    吴馨很清楚，现在她的老爹，咏春当代门主吴鑫东就是因为各方压力，才是选择孤注一掷进入抱丹境界。

    可是抱丹这是何等危险的一个境界，乃是国术之中的生死大关，一旦突破失败，就是身死的下场，就是运气好，也可能落个走火入魔，重伤的下场，何其危险，可是因为抱丹的强大，也让无数武者如同飞蛾扑火一般，向着这个境界前进！

    如果说化劲宗师，还在凡人范畴，肉体凡胎的话，那么抱丹不仅仅是实力的增长，更是有种种强大的能力，秋风未动蝉先觉，抱丹高手，对于危险已经拥有了强烈的冥冥感应，因而抱丹高手，已经很少可以被人杀死了。

    甚至是他们的本质都发生变化，若是没有意外，足以活到一百五十岁，并且时刻保持巅峰战力！

    当然抱丹因为是一种超脱，一种生命本质的进化，因而也称作是鬼门关，吴馨现在极为忧心自己的父亲，就害怕他一个冲动，没有足够的把握，就强行冲击抱丹，那么失败的可能就太大了！

    一旦父亲身死，小师弟又没有成长起来，那么咏春一脉恐怕还有消亡的危险！

    “牛鬼蛇神纷纷出现，恐怕未来是多事之秋啊！”

    吴馨叹了口气，想到了林飞那日说过的话，心中就明白林飞恐怕已经被那些强大的新型门派盯上了，这些门派和神武武馆吴跃齐有类似的经历，虽然门主没有吴跃齐那般强大，可是也是站在世界巅峰的强者，他们的门派培养出的核心弟子，实力也不逊色于神武武馆那些每年稀少的吴跃齐亲传弟子，而林飞恐怕就是被一个核心弟子盯上了。

    那些门派核心弟子究竟如何强大，吴馨不得而知，可是从吴鑫东当日透漏出的一些蛛丝马迹来看，那些核心弟子的实力，恐怕不会弱于一般的抱丹强者，而他们也称呼这个境界为超凡！

    唯有超凡才可以对付超凡，超凡之下，那些人看待如同蝼蚁一般，这就是吴馨最担心的地方，生怕林飞被那核心弟子找上门！

    以林飞的实力，虽然还有底牌，但是万万不可能是那些核心弟子的对手啊！

    想到这里，吴馨就焦急不已，在这样的煎熬之中，她此时的心态就可想而知了。

    “密切盯着目标的住所，有任何事情，都向我汇报！”

    吴馨直接给手下队员下达了命令，她手下的特战队或许不是那些人的对手，不过在海州还是很有能量的，情报能力也相当不错，最少要有足够的情报信息，如此才有一线机会。

    而此刻的林飞，却是根本不清楚海州早就风雨欲来，整个世界都在发生着各种各样微妙的变化，而这些微妙的变化，却是足以引起世界形势的大改变。

    现在的林飞，则是不断的揣摩驱邪符的效果，甚至是已经浪费了足足五张驱邪符！

    要知道这驱邪符，他现在也只不过勉强可以一次性画出来三张啊，材料也是颇为不菲，一张的成本也差不多要一万了。

    当然金钱只是小事，材料需要他好好寻找，以及他没办法快速批量绘制，这才是关键，哪怕是他制作这驱邪符成功率可以达到百分之百，这驱邪符依旧是极为珍惜，极为难得的符箓！

    “浪费了足足五张驱邪符，不过也大约摸清了一些驱邪符的功效，这种道家符箓，的确强大，攻击起来，甚至可以引动一丝自己的精神力，对人发动攻击，而若是对那些鬼魅，恐怕会有更加惊人的功效吧！”

    林飞如此想，是有依据的，这驱邪符只是靠近林夕儿，林夕儿就表现的惊恐难安，虽然林夕儿没有真正的受伤，可是根据林飞所知，林夕儿这样的鬼魂，已经算是灵鬼了，不惧怕一般的法器，也不害怕阳光，可以在白日正常的生活，比之那些厉鬼之类的本质都高一些，也趋向于正常人，都会被驱邪符影响。

    那么对真正的那些鬼魅邪恶之物，自然有着惊人的杀伤力，加上他五张驱邪符的使用和利用彩色进度条做出的分析判断，已经足以让他确信这一点。

    “对鬼魅的杀伤力最强，对人的精神力攻击其次，现在我手中又多出了一道底牌，而且最重要的是，那江铃的一千万，可以赚到手了！”

    当下林飞便是直接掏出了手机，给江铃发了一条微信，意思是自己已经做好了准备，随时可以出手。

    而海州最位低调却是最位奢华的雨林别墅区中，一种设计极为匠心独运的别墅之中。

    “爷爷，你有希望了，我找到了一位高人，一定可以驱除你身上的不良之物！”

    一个面容姣好的女子说道，这女子赫然就是江铃。

    “高人？我们江家在海州也是有头有脸的大家族，海州有多少高人我们江家不知道么，可是爷爷还是没见好转，我看啊爷爷这病还是需要现代医学治疗！”

    江铃的叔叔江少方说道。

    “少方，少胡说！”

    面容消瘦的如同骨头架子，坐在轮椅上的江月胜说道，他虽然现在瘫痪了，坐在轮椅上，可是那种威势依旧非同小可，很是冷淡的说道，他乃是武道大家，如何不知道自己的情况究竟是为何，乃是走火入魔，邪魅入体的原因！

    当然他也不看好江铃可以找到什么高人，若是可以的话，以他江月胜的面子，早就可以治好自己了！


------------

第三百三十三章

    “有戏！”

    突然林飞眼睛一亮，睁开了眼睛，可以明显的看到他脸上的喜色，大约一秒钟之后，他又是闭上了眼睛，脑海中一个个的图案开始结合起来，组合成了一个极为自然，浑然天成的符箓！

    “第二种符箓成了！”

    林飞惊喜不已，这一次虽然寻找符箓依旧困难，不过总体还是相当顺利的，第二次精神力还没有完全耗尽，就找到了一种符箓组合方法，这简直是意外惊喜。

    “希望是我需要的道家攻击符箓吧，按照那个江铃所说，需要的就是道家手段，攻击符箓应该可以起到很大的作用吧！”

    当然道家攻击符箓，不仅仅是可以用在那一次而已，更是对林飞实力的极大补充，有了这道家攻击符箓，对林飞来说，他的手段可就不仅仅只有超凡斗气这一种底牌了。

    “呼，驱邪符？”

    林飞有些惊喜，驱邪符，这可是道家极为强大的一种符箓啊，按照野史传记的记载，这种符箓可是大放光彩，在很多野史传记之中，都可以看到这种东西。

    驱邪符在古代应用很广，它是山，医，命，相，卜五术之根本;是修行者之宝鉴，是宇宙之灵源，灵符是人与神沟通的桥梁，“符者，合也，信也，以我之神，合彼之神，以作彼应，此感而彼灵“;《道法会元》书符笔法云:“符者阴阳契合也，唯天下致诚相能用之.精神相附，神神相依，所以假尺寸之纸号令鬼神，鬼神不得不对.““符者，神也，神音咒，诅咒而千神明，令加殃也“;法师借助神明的符力替善信趋吉避凶，消灾解难。

    驱邪符是道家灵符中的一个重要组成部分，在道家符咒中，驱邪符的功能强大，是普通百姓最为信赖的道家法术之一。消灾驱邪符的传说至今为人们津津乐道。道家符咒经过高深法师亲手绘制并开光作法，才得真正灵验，有役使万灵之权。有些驱邪符咒也要到合适的时间才会发挥最大功效。

    “中国古代文化的根基在道家。“道家崇尚自然，天人合一的世界观，具有积极意义。道家思想不仅以其标新立异而传承自己的学说一脉，还繁衍辐射而影响中华文化各领域，从而为发展异彩纷呈的中华思想文化作出了独特贡献。它玄思宇宙，洞见本根，具有犀利的批判锋芒，在中国思想史上独具特色。

    道教产生源自道家思想，也就是说驱邪符的本源来自道家思想。有时人的运气低的时候，需要到医院探病问丧或长时间逗留于聚阴的地方，这样就会很容易受到一些阴邪之气所伤害，小则可能是患病一场，重则可能有血光之灾，利用驱邪符可作一些保护的作用，严重者更需配合道家驱邪法门帮助。故而驱邪符是道教专门用来根治为阴邪之气所伤的人，佩戴治病劫邪符，不仅可驱除邪恶，令邪恶之物无法靠近，亦可转运开运，为事业、健康增运。

    道家的科学思想，支持和引领了中国古代科学技术的高度发展，取得了让世界瞩目的成绩。道家在科技方面的探索和思考从来就不主张神创，例如在对日、月、风、雨、雷、电等自然现象的认识中说:“阳施阴化，天之偏气，怒者为风;地之含气，和者为雨，阴阳相迫，感而为雷，激而为霆，乱而为雾。阳气胜，则散而为雨露;阴气胜，则凝而为霜雪。“

    道家思想的核心就是《周易》核心的阴阳、太极、八卦学说体系。阴阳、太极、八卦学说的精髓即是如何掌握运用“自然秩序“这一最高真理道家思想所研究的，虽然还没有离开人体和自然物理的关系，但它是讲究精神生命的学问，它在追求精神生命和宇宙生命综合的究竟，它在研究大自然中存在的至今我们还看不见一些信息。

    道家思想即是由《周易》衍生出来的一种科学思维系统，道家思想又派生出道教。道教的产生衍生出了许多法术、秘技的风行，其中，符咒更是道教传道修持的重要手段之一，而驱邪符也随着历史流传，不断地造福中华儿女。

    这种符箓，可以说广为流传，乃是极为通俗的一种道家符箓。

    不过通俗，不代表就没有威力，相反正是因为驱邪符的效果很好，在很多方面都发挥着重要的作用，这才是可以成为一种道家经典符箓。

    而野史传记记载的符箓，每一个都是拥有真正高深力量的符箓，可不是一般市面上那种驱邪符可比，因而林飞对这驱邪符的效果，也是极为期待起来。

    “按照各种记载，驱邪符都算是一种道家攻击型的符箓，尤其是对鬼魅，邪恶的东西，有着巨大的杀伤力，算是一种不错的攻击型符箓了！”

    林飞心中欢喜，当下慢慢的调整恢复自己的状态，等到状态巅峰之后，他才是按照一瞬间传入脑海中的信息，开始制作驱邪符起来。

    “按照划分，回春符只是道家入门符箓，算是入门符箓，而这驱邪符，就算是一级符箓了，制作难度和引动的天地元气，都比之回春符更大，对制作者的要求也会更高，不知道我是否符合条件！”

    林飞仔细的在脑海中，不断的模拟制作过程，一次次的模拟，等到在脑海中模拟了千百次之后，他睁开了眼睛，露出了一抹自信的神采。

    这种自信，发自于内心，也来源于他自身对自身的信念，他相信自己一定可以绘制出回春符出来！

    “屏气凝神，放空自己的思想，将自身的精神力模拟成一支毛笔，精神毛笔和所用毛笔聚合……”

    渐渐的林飞进入了空灵状态，将精神力开始模拟起来，好在有着之前制作回春符的经验，虽然他只是初次接触这个条件，不过还是渐渐的凝聚出了精神力毛笔，随后开始和他精心挑选的毛笔聚合起来！

    这支毛笔，拥有着上百年的历史，保养极为不错，甚至蕴含着淡淡的灵光……


------------

第三百三十四章

    显然这种笔，已经拥有了灵币的一些特质，虽然还比不上传说中的灵币，不过在毛笔中，已经是相当出彩的存在，倒是符合制作驱邪符的标准！

    精神力毛笔和现实实物毛笔融合在一起，顿时林飞闭着眼睛，都可以感觉到自己就好像握着一支毛笔一样，渐渐地这支毛笔没有人手持，却是漂浮了起来，随后在一张特别制作的符纸之上，开始绘画了起来。

    一段段的线条，慢慢的勾勒了出来，随着林飞的勾勒，这张符纸之上，渐渐地居然有天地元气汇聚，这张符纸变得与众不同起来，已经蕴含了神奇的力量。

    当然这只是一级符箓绘制自然的反应而已，要想真正绘制出驱邪符，还需要最终能够稳定天地元气才行，而无法稳定，就代表着驱邪符绘制失败，符纸也会化为灰烬，烟消云散！

    心中早就绘制了成千上万遍，因而林飞现在用精神力毛笔驱使现实实物毛笔起来，流畅自然到了极点，给人一种水到渠成，赏心悦目的感觉。

    “成功！”

    突然符纸光芒一闪，随后完全收敛起来，而林飞也睁开了眼睛，触摸着这张驱邪符，简直不敢相信，居然第一次真正绘制，就成功了。

    “怎么感觉很简单的样子！难道说，我是真正的符箓天才，制作成功率很高？”

    林飞有些不可思议的自语了一声，随后感觉还有余力的样子，便是再接再厉，继续绘制起来，结果第二张也是成功！

    接着第三张，不过这一次失败了，而林飞也感觉头疼的厉害。

    “看来，目前制作两张就是我的极限，第三张太勉强了，若是第三次不勉强的话，也会成功的，这么说我还真是符箓天才，或者说特别适合绘制驱邪符？”

    “可惜已经不能验证了，否则再画一次回春符试试，或许就真的清楚了，当然也可能是意外，不过有彩色进度条在，那么哪怕是意外，我都可以转化成真正的可能！”

    林飞眼中光芒闪烁，心中突然升起了一种由衷的自信，这股自信，让他有种恍然的感觉，似乎自己再次回归到了虚幻世界，登上巅峰的那种感觉。

    ………………

    “这就是世俗的武者么，实在是太弱了啊！”

    一名白色运动服，身材修长，一副白皙英俊的面庞，直接足以秒杀小鲜肉的男子，脚踩着一名武者，眼神冷峻，似乎有些失望的说道。

    这名被他脚踩在身下的武者，满眼都是不甘心，以及不可思议，现今世界武道复兴，武者的隐藏地位越来越高，而他作为一名暗劲巅峰的武者，回归家乡，更是受到了英雄般的欢迎。

    他也没有了雄心壮志，就顺水推舟，在家乡开了一个武馆，成为了当地数一数二的人物，拥有享不尽的荣华富贵，也受到万千人的追捧，记名弟子上千，入室弟子也有十人之多，更有两人已经突破到了明劲，成为了他的关门弟子，未来有可能继承他的衣钵，甚至更上一步。

    可是就在他春风得意，国家更是加大对武者的投资力度之时，他居然被一个二十出头的年轻人，一招击败！

    这是何等的屈辱，也是何等的不可思议啊！

    “看来，还是要去海州啊，那里才有可能带给我惊喜，而且还有那个所谓的传奇拳手，就不知道你可以挡得住我何足道几招！”

    何足道喃喃自语一声，随后一个闪身，几个呼吸之间，居然已经消失不见。

    站起身来的赵玉刚，摸了摸自己发痛的胸口，眼中阴晴不定，看着何足道离去的身影，道：“这年轻人到底怎么修炼的，感觉我遇到过的化劲宗师都没有这么强啊！到底是什么怪胎！”

    “对了，刚才忘记收复那个所谓馆主了，这一次师门可是让我收复世俗武者势力，让他们供养师门来着，按照暗中的划分，这西北之地，可是完全属于我们金鸿派啊！”

    金鸿派，这并非什么古老的势力，只是崛起不过二十年的一个门派，门主黄金鸿更是修炼到了出神入化的地步，一身实力高深莫测，何足道清楚的知道师门的强大，也知道师祖黄金鸿的厉害！

    黄金鸿虽然还无法做到如同世界第一人吴跃齐那般，以一身不可思议的实力，硬捍美帝一个集团军，奠定自己世界地位的地步，可是黄金鸿也曾经深入中亚，将一个小国的驻军，以一己之力摧毁，更是成为了中亚几个国家的太上皇，受到无数人的拥戴。

    这一次回国，带着包括何足道师父在内的五个弟子，奠定了国内基础，划分了西北之地，作为他们的地盘。

    当然只是接受武者的供养，拥有在西北之地，建立武馆，传播自身武道的权利，比不上吴跃齐，在世界各国都可以开办武馆，武馆之内，更是如同一国的地步，不过也已经可以看得出黄金鸿的可怕。

    “金鸿圣地，需要海量的资源，才可以维持高速修炼度，虽然这些世俗武者太弱了，不过师门的利益重要，还是要回去收复了那个废物馆主才是！”

    说完之后，何足道身形又是一动，可以看到九个残影出现，瞬间就闪过了上百米的距离，接着九个残影消失，又是九道残影出现，如此还不到一秒钟，他便是奔波出了两百米的距离，这等速度，堪称是恐怖至极！

    “你……你！”

    赵玉刚刚要做些什么，恢复自己的威势，不让弟子们小瞧了自己，就看到何足道如同鬼魅一般的出现，当场吓了他一跳。

    “好了，不会打你，不过你也要遵守我的命令，现在我命令你臣服我，你可愿意！”

    何足道也懒得废话，虽然这么说有些嚣张，甚至是二笔，可是对他来说，这些世俗人算得了什么呢，只要出色的完成了任务，可以再次获得进入金鸿圣地的权限，那么他这辈子不仅仅可以高人一等，甚至还可以有漫长悠久的寿命！

    “这……”

    赵玉刚心里刚想要骂人，便感觉到一股大力袭来，又是撕心裂肺的痛，他直接被何足道一脚踹在了墙上，数根肋骨直接断裂！


------------

第三百三十五章

    “早同意不久得了吗，还要我多出一脚！”

    何足道微笑着说道，似乎颇为感叹的样子，赵玉刚心中骂娘的心都有了，还不得不忍着伤痛陪着笑脸，一副很荣幸的样子，内心不知道何等的卧槽，可是形势比人强，他实在是没办法啊！

    赵玉刚刚才可是很清楚，这个年轻人当真有杀了自己的想法，那一瞬间死亡降临的感觉实在是很难受，人只有接近死亡的时候，才会更加珍惜自己的小命，因而在鬼门关前走了一圈之后，赵玉刚就发现活着真好，虽然他要憋屈的臣服这个年轻人，接受这个年轻人的命令，可是能够活下去，他已经不奢望许多了。

    而且从这个年轻人的表现来看，似乎一个新的武道大时代，已经悄然降临，只是许多的普通人还根本不知道这一点，他这个暗劲巅峰强者，之前也有隐约的感觉，只是还不是那么明白而已，毕竟现代社会和平太久，而现代社会国家力量，法律的力量也早就深入人心，因而他根本没有想着某些方面去想。

    可是现在从何足道这儿，他清楚的感觉到了，侠以武犯禁的时代，虽然或许不可能彻底到来，但是法律对某些强大的武者的束缚作用，将会变得越来越低。

    以何足道这种年纪，就有如此强大的实力，远超他所知道的化劲宗师，这似乎已经说明了一些东西。

    深知现代武器威力的化劲宗师，就已经需要出动小规模军队才可以追捕了，而比之化劲宗师更强的家伙，在现代世界威慑力同样可怕，就算是一般的军队，恐怕也无法对他们有丝毫威胁，一些东西，一些规矩，对这样的强者，是不适用的。

    “行了，这一本基础拳法，是我金鸿派对下属门派的福利，你可以学会后流传出去，尽快的收下更多的弟子，以后门中也会从这些弟子之中挑选人才的，若是被选中一个，那么你也有大功！”

    说着何足道直接将一个优盘递了出去，金鸿派也是现代崛起的门派，自然会与时俱进，不可能还和以前一样，用费劲不安全的书本储存。

    虽然感觉画风不对，何足道还是恭敬的接过了优盘，心里吐槽了一句，便是说道：“放心少爷，我会努力的！”

    “行了，别废话了，记住不要背叛我，更不要背叛师门，否则后果你知道的！”

    何足道又说了一句，便是一个闪身消失不见。

    看着何足道离去的方向，赵玉刚久久没有动弹，良久才是叹气一声，随后道：“好了，你们是愿意留下，还是现在离开，都随你们的便。刚才的事情你们都看到了，技不如人，或许在你们心中我已经没有教授你们的资格了！”

    赵玉刚一瞬间似乎苍老了许多，情绪极为低落的说道。

    果然，有一些人极为意动，只是枪打出头鸟乃是国人的本能，在没有人带头的情况下，很多人即便心中想要离开，却也没有一个人率先离去。

    还有一些弟子，则是心中明白，刚才前来的年轻人，真的太强了，强的根本让人反应不过来，否则骄傲的馆主，怎么可能屈服，这是馆主的自尊都被对方打落了啊。

    很多人内心更是火热，一些聪明人更是注意到那个年轻人给赵玉刚留下了一个优盘，或许就是什么好东西呢，虽然不可能是那年轻人的看家本领，但是却也应该让他们有好处吧！

    武道时代来临，武者地位不断提升，这些练武的年轻人，很多家里人都是知道一些小道消息的，因而这些人倒是很是镇定，根本不想离开，赵玉刚再是不堪，也是他们这个小城市的第一强者啊！

    “我离开！”

    一个年轻人举起了手，随后大步流星的走出，他实在是忍受不了了，当然也是因为他根本不是什么练武的料，无法发现谁是真正的牛逼人物！

    有了第一个带头离开的，就有第二个，第三个，随着一群人不断的离开，诺大的武馆练武场，也显得凄凉了起来，不过最终离开的，只有不到八成而已，实际上还有很多弟子留了下来，这些弟子，大多都是赵玉刚之前就看好的，有练武天赋，也有毅力的年轻人，这倒是让赵玉刚心中有些安慰。

    收拾起自己的心情，赵玉刚让自己的关门弟子和入室弟子，带着其余弟子，继续练功，就如同之前一样，他则是匆匆离开，不仅仅是要赶紧疗伤，还要看看那个年轻强者，究竟留给他的是什么好东西。

    赵玉刚内心其实也是相当火热的，以他的天赋，达到目前的地步几乎就已经是巅峰了，没有合适的机缘，大造化的话，他根本没有突破化劲的可能，可是以这个年轻强者，二十岁的年纪，就可以超越化劲宗师来看，他留下的东西，必然非同小可，这就给了赵玉刚希望！

    每一个武者，都有自己的强者之心，失去了变强的能力，对于每一个武者来说，都是极大的打击，也是让他们一直都耿耿于怀的。

    而现在赵玉刚虽然让何足道打击的很深，被一个比他小了一半还多的年轻人，轻易击败，这几乎让赵玉刚完全丧失了信心，可是年轻人后面所说的话语，却是让他看到了希望，武道更进一步的希望！

    金鸿派这个强大的门派名字，也瞬间深入他的内心，让他心中充满了无限的敬仰，到底是何等门派，才可以培养出那般强大惊人的弟子啊，这是赵玉刚心中最想要知道的。

    当然更是迫切的想要修炼他们的功法！

    “基础内功心法！”

    看着上面的名字，瞬间赵玉刚愣住了，随后心中则是震动不已：“内功？莫非是武侠中的内功？可是传说不是因为天地末法时代，内功毫无作用，先辈才会创出国术吗？难道说，天地元气真的复苏了，这不是传说！”

    种种念头在他的心中闪过，种种想法不断的出现，最后却是化作了火热：“不管了，试试看，若是真的可以修炼，那么不管怎么样，这个金鸿派都必然会成长为庞然大物，我现在可以投靠进去，也并非是一件坏事呢！”


------------

第三百三十六章

    同一时间，海州。

    这所充满魅力，充满了魔幻色彩的大都市，总是吸引着千千万万的年轻人，每年前来闯荡，也吸引着各方势力的眼球，这里绝对是华国最重要的核心城市！

    在这个时候的海州，已经有太多的势力进入，海州特事处之中，一分队的队长吴馨，此刻眉头微皱，她叹了口气道：“哎，爹爹现在进入闭关状态，根本无法出来帮助师弟解决问题，可惜了我咏春这么出色的传人啊，若是爹爹亲自指点的话，必然已经进入化劲，我咏春一脉，也不至于如此被动，现在各方势力汇聚，那些近些年崛起的势力，更是蠢蠢欲动，海州特事处，若非有国家的名头，恐怕已经无法压制他们了！”

    吴馨很清楚，现在她的老爹，咏春当代门主吴鑫东就是因为各方压力，才是选择孤注一掷进入抱丹境界。

    可是抱丹这是何等危险的一个境界，乃是国术之中的生死大关，一旦突破失败，就是身死的下场，就是运气好，也可能落个走火入魔，重伤的下场，何其危险，可是因为抱丹的强大，也让无数武者如同飞蛾扑火一般，向着这个境界前进！

    如果说化劲宗师，还在凡人范畴，肉体凡胎的话，那么抱丹不仅仅是实力的增长，更是有种种强大的能力，秋风未动蝉先觉，抱丹高手，对于危险已经拥有了强烈的冥冥感应，因而抱丹高手，已经很少可以被人杀死了。

    甚至是他们的本质都发生变化，若是没有意外，足以活到一百五十岁，并且时刻保持巅峰战力！

    当然抱丹因为是一种超脱，一种生命本质的进化，因而也称作是鬼门关，吴馨现在极为忧心自己的父亲，就害怕他一个冲动，没有足够的把握，就强行冲击抱丹，那么失败的可能就太大了！

    一旦父亲身死，小师弟又没有成长起来，那么咏春一脉恐怕还有消亡的危险！

    “牛鬼蛇神纷纷出现，恐怕未来是多事之秋啊！”

    吴馨叹了口气，想到了林飞那日说过的话，心中就明白林飞恐怕已经被那些强大的新型门派盯上了，这些门派和神武武馆吴跃齐有类似的经历，虽然门主没有吴跃齐那般强大，可是也是站在世界巅峰的强者，他们的门派培养出的核心弟子，实力也不逊色于神武武馆那些每年稀少的吴跃齐亲传弟子，而林飞恐怕就是被一个核心弟子盯上了。

    那些门派核心弟子究竟如何强大，吴馨不得而知，可是从吴鑫东当日透漏出的一些蛛丝马迹来看，那些核心弟子的实力，恐怕不会弱于一般的抱丹强者，而他们也称呼这个境界为超凡！

    唯有超凡才可以对付超凡，超凡之下，那些人看待如同蝼蚁一般，这就是吴馨最担心的地方，生怕林飞被那核心弟子找上门！

    以林飞的实力，虽然还有底牌，但是万万不可能是那些核心弟子的对手啊！

    想到这里，吴馨就焦急不已，在这样的煎熬之中，她此时的心态就可想而知了。

    “密切盯着目标的住所，有任何事情，都向我汇报！”

    吴馨直接给手下队员下达了命令，她手下的特战队或许不是那些人的对手，不过在海州还是很有能量的，情报能力也相当不错，最少要有足够的情报信息，如此才有一线机会。

    而此刻的林飞，却是根本不清楚海州早就风雨欲来，整个世界都在发生着各种各样微妙的变化，而这些微妙的变化，却是足以引起世界形势的大改变。

    现在的林飞，则是不断的揣摩驱邪符的效果，甚至是已经浪费了足足五张驱邪符！

    要知道这驱邪符，他现在也只不过勉强可以一次性画出来三张啊，材料也是颇为不菲，一张的成本也差不多要一万了。

    当然金钱只是小事，材料需要他好好寻找，以及他没办法快速批量绘制，这才是关键，哪怕是他制作这驱邪符成功率可以达到百分之百，这驱邪符依旧是极为珍惜，极为难得的符箓！

    “浪费了足足五张驱邪符，不过也大约摸清了一些驱邪符的功效，这种道家符箓，的确强大，攻击起来，甚至可以引动一丝自己的精神力，对人发动攻击，而若是对那些鬼魅，恐怕会有更加惊人的功效吧！”

    林飞如此想，是有依据的，这驱邪符只是靠近林夕儿，林夕儿就表现的惊恐难安，虽然林夕儿没有真正的受伤，可是根据林飞所知，林夕儿这样的鬼魂，已经算是灵鬼了，不惧怕一般的法器，也不害怕阳光，可以在白日正常的生活，比之那些厉鬼之类的本质都高一些，也趋向于正常人，都会被驱邪符影响。

    那么对真正的那些鬼魅邪恶之物，自然有着惊人的杀伤力，加上他五张驱邪符的使用和利用彩色进度条做出的分析判断，已经足以让他确信这一点。

    “对鬼魅的杀伤力最强，对人的精神力攻击其次，现在我手中又多出了一道底牌，而且最重要的是，那江铃的一千万，可以赚到手了！”

    当下林飞便是直接掏出了手机，给江铃发了一条微信，意思是自己已经做好了准备，随时可以出手。

    而海州最位低调却是最位奢华的雨林别墅区中，一种设计极为匠心独运的别墅之中。

    “爷爷，你有希望了，我找到了一位高人，一定可以驱除你身上的不良之物！”

    一个面容姣好的女子说道，这女子赫然就是江铃。

    “高人？我们江家在海州也是有头有脸的大家族，海州有多少高人我们江家不知道么，可是爷爷还是没见好转，我看啊爷爷这病还是需要现代医学治疗！”

    江铃的叔叔江少方说道。

    “少方，少胡说！”

    面容消瘦的如同骨头架子，坐在轮椅上的江月胜说道，他虽然现在瘫痪了，坐在轮椅上，可是那种威势依旧非同小可，很是冷淡的说道，他乃是武道大家，如何不知道自己的情况究竟是为何，乃是走火入魔，邪魅入体的原因！

    当然他也不看好江铃可以找到什么高人，若是可以的话，以他江月胜的面子，早就可以治好自己了！


------------

第三百三十七章 江月胜

    不过这怎么也是孙女的一片孝心，一般情况，江月胜还是会纵容的！

    因而江月胜才是笑道：“铃儿既然已经找到高人了，那么就不如让他看看也好，我这把老骨头了，再坏也坏不到那里去，说不定铃儿找到的高人，还真的能治好我呢！”

    “爷爷，您放心，这一次的把握很大，一定可以治好您的！”

    江铃美目一亮，欣喜的说道，同时心中也期盼不已，希望林飞可以带来奇迹，毕竟林飞那样的存在，可以治好得了癌症的猫，那么说不定对爷爷走火入魔的病也有好处呢。

    “嗯，我准备好了，随时可以跟你去！”

    电话那头，林飞笑着说道。

    “那太好了，你等会儿啊，我开车去接你！”

    江铃想了想，还是打算亲自去接林飞，这样保险一点儿，也可以代表自己的诚意，毕竟林飞这样的人，也的确算是隐居在大都市之中的高人了，否则以林飞那种手段，放出话去治疗那些得了癌症的有钱人的话，恐怕现在早就是大富豪了，何必还带着妹妹，隐居在那样的破地方呢。

    的确，林飞家中的老屋子，已经有好些年头了，不说和富豪家庭相比，就是和普通家庭相比，都差了许多呢。

    这一次江铃能够请来林飞，在她看来，还要多亏了自己闺蜜女儿的面子，若非高灵芸和林欣儿乃是极为不错的好友的话，那么区区一千万未必可以让林飞出手。

    “这个江铃，看来还挺懂事啊！”

    看着走下车子，亲自来当司机的江铃，林飞笑了起来，虽然派来司机接送也是一样的，不过自己亲自前来，无论如何都会让人觉得舒服一些。

    林飞也是凡人，心里不自然的就对江铃多了几分好感。

    “林先生，等久了吧！”

    江铃走了过来，语气恭敬的说道，现在林飞几乎是唯一治疗她爷爷的希望了，江铃对待林飞的态度自然不同，而且从林飞那么宠溺自己妹妹，也让江铃心中好感大增，甚至对林欣儿有些小嫉妒呢。

    因为她也想要一个如此宠她的哥哥啊，可惜的是，大家族出生，没有亲哥哥的她，不被别人暗算就不错了。

    这也是富家子弟的悲哀，每一房之间都有着极大的斗争，都在看着老爷子的那份儿位置呢。

    因而江铃这一次说她可以找来高人治疗老爷子，那些人都反应激烈，冷眼嘲讽，一方面是处于对江铃的小视，并不觉得这么一个丫头片子，能够认识什么高人，另外一方面也是本能的排斥！

    他们没有找到高人治好老爷子，那么自然也不希望看到其他人可以治好老爷子，要是真的治好了，那么岂不是他们在老爷子面前失了分数，未来还怎么继承老爷子的位置，或者是多分一些家产呢。

    要知道江家这样在海州都数一数二的大家族，财富可以堪称是富可敌国了，而且江家在海州乃至全国的地位，都是举足轻重的，能够当上江家的掌门人，这可当真是权势到了极致啊。

    “没关系，我也就来了一会儿！”

    林飞笑了笑说道，他的时间的确宝贵，不过却也没有到争分夺秒的地步，耽误些许的时间，还是没问题的。

    “多谢林先生理解，那么还请上车吧，这一次可是麻烦林先生了！”

    江铃说道。

    “不用客气，毕竟我也是有酬劳的！”

    林飞笑着说道，只要去出手就有一千万，而且治好了还有其他的酬劳，林飞自然不会错过，他倒是没有江铃想象的那样乃是隐世高人，相反对于金钱的需求可是很高的。

    到了他现在的地步，那种几万块的人参已经没有多少用了，每一次的人参滋补汤药就需要数十万之多，这还只是平日里练功的必须消耗而已。

    其余方面，想要购买大房子，还有给妹妹和自己更好的生活，这都必须要大量的金钱支持才行。

    通过江铃，他才有可能打开局面，有了巨大的名声，这才可以赚取更多的金钱呢。

    “果然是大家族！”

    看着这距离海州不远，却是环境优美，位于江水湖畔，青山绿水的半山别墅，林飞暗中点了点头，以这里的位置和环境来看，这里的别墅，没有数十亿的身价，那是想都不要去想，而这只是门票而已，恐怕这里的别墅，一套的价格，就要超过十亿，这样的别墅，不是真正的有钱有势家族，根本没有购买的可能。

    而江铃的家族，在这里甚至有一个独立的庄园，里面极为讲究的修建了十几套别墅，就可以看得出这个家族绝对是海州极为恐怖的巨无霸家族。

    不过虽然面对的是一个巨无霸家族，林飞倒也没有丝毫慌乱，内心连半点波动都没有，毕竟在那些虚幻世界，他可是经历了更多的东西啊。

    “林先生这么年轻，就有如此成就，实在是令人佩服呢！”

    到了庄园，就有一个管家模样的人前来迎接，那种狗血的事情并没有发生，相反林飞到了江家庄园，就得到了贵客般的欢迎，每一个人见面，都是那种经年练习过的笑容，起码很容易就可以让人有一个良好的第一印象。

    “看来电视剧神马的，都害人不浅啊，谁说大家族的斗争，都是明面化的，必然会有反派来装逼打脸反被艹，为毛我没有遇见呢？”

    林飞心里吐槽了一句，不过却也没有当回事，现在这些人自然都是笑脸，甚至他没有治好目标也没什么，可是要是出现其他的事情，那么可就说不准了。

    比如说，将目标的情况弄得更坏，他相信这些人必然一个个都化作笑面虎，让他知道花儿为什么这样红。

    当然林飞自身也是有把握的，这种情况必然不会发生。

    “这位小哥不用客气，你看的没错，我就是你要治疗的病人，姑且称作是病人吧！”

    江月胜被下人推了出来，倒是显得很客气的说道。

    “高手！”

    在江月胜出现之前，林飞就感觉到了一股极为微弱，但是却极为可怕的气息，而现在随着这位老者的出现，林飞也确定了下来，此人必然是超越化劲宗师的高人！


------------

第三百三十八章 治疗

    林飞见过很多化劲宗师，甚至是他现在不动用超凡斗气底牌，都足以一拳轰杀普通的化劲宗师，他自然清楚化劲宗师绝对没有那么可怕的气息，这股气息暗含的本质非常强大，甚至是不会逊色他的超凡斗气！

    这自然让林飞极为确定，这个面目枯槁，坐在轮椅上的老者，必然是超越化劲宗师的存在，也就是抱丹高人！

    国术每一层次，都是一重大山，每一层次的跨越，都是需要付出极大的心血，还需要一定运气的，化劲到抱丹更是称作鬼门关，难度之大，匪夷所思，一名抱丹高人在整个国术界，都是地位非凡的存在，传闻一代宗师李小龙，就是因为抱丹换血没有成功，这才英年早逝，因而抱丹高人，每一个都不容小觑。

    现在坐在轮椅上的江月胜，表面上看已经是行将朽木的废人，可是林飞却是深知，此人才是江家最大的底牌！

    “小兄弟怎么了？”

    江月胜似乎察觉到了什么，嘴角露出了笑容，关切的问道。

    “没什么，只是没想到老先生就是我的病人，看来老先生想要治疗的应该是腿伤吧！”

    林飞一眼就可以看出，在江月胜的腿上，有着严重的衰败气息，这种气息每时每刻都在腐朽者他的双腿，让他的双腿已经彻底的枯萎，而这种衰败气息，还无时无刻的在攻击他的全身，若非江月胜已经到了抱丹换血境界，身体机能强大，恐怕现在就不是坐在轮椅上那么简单了。

    “哦，那么不知道小兄弟看得出我的腿伤是什么原因么？”

    江月胜淡淡的说道，是个人都可以看得出他的双腿有问题，但是有问题的原因么，那么就并非一般人可以看得出了。

    “若是我没看错的话，前辈应该是因为练功导致的腿部损伤，应该是经脉受损，外魔入侵导致，如此就连前辈强大的生机，也对此无能为力！”

    林飞直接回答道，当然并没有说出江月胜是冲击抱丹这个武者鬼门关，产生的后遗症问题。

    “那么小兄弟可有治疗把握？”

    江月胜依旧是淡然的问题，不到林飞还是注意到他情绪中那一闪而逝的一丝激动。

    “自然！”

    林飞很是自信的说道，江月胜的腿伤虽然挺难缠，可是对于拥有回春符，加上对中医也研究许多，现在单纯论某些方面的医术，林飞不会逊色于任何人，而又有回春符辅助，他自然有着强烈的自信！

    “果真？”

    江月胜肃然说道，心中若是不激动那是假的，这个腿伤可是走火入魔的伤势啊，眼前的年轻人居然有把握，当然他也不是百分百相信，但是这是目前为止，他看到的最有可能的一个人。

    “好，那么我也相信你可以治好我，来人准备房间，一切按照林先生所说的去做！”

    江月胜直接说道。

    顿时，江家的人都互相望了望，有些迟疑，不过最终还是让人准备房间，并且有下人前来询问林飞需要什么。

    这也更让林飞感慨，这些大家族果然都是规矩森严的，并不像是外人想象的那样，至少没有人会出来嘲讽林飞，也没有人来坐那白痴被打脸者。

    当然暗地里如何，就不是林飞清楚的了，不过林飞对此也并不在乎，江家家主江月胜若是对付他，或许他还会认真一些，其余的人么，也就呵呵了！

    以林飞现在的实力，化劲宗师前来，都只是送菜而已，动用了超凡斗气，他甚至可以打败化劲大圆满宗师，这些江家人，除了江月胜之外，最强的也就是化劲巅峰而已，根本对林飞无法造成威胁。

    而抱丹高人又不是大白菜，况且就算是抱丹高人前来，林飞也并非全无胜算，现在的他经过低调的潜伏，利用彩色进度条的力量学习，已经悄然之间积累了强大的实力，就算是在这个现代世界，也并非鱼腩了。

    “银针，一盆清水，赶紧的棉布，一个酒精灯，嗯就这些吧！”

    这一次治疗，针灸只是辅助，而最关键的还是回春符，也只有回春符的力量，才可以让江月胜只有一丝生机的腿部，重新恢复活力。

    而针灸的作用，更多的是排出那些衰败的血液和气息而已。

    “其他人回避吧！”

    林飞淡淡的说道，直接到了让人安排的有强力通风设施的空旷房间，随后他不紧不慢的做着准备工作，悠闲的好像不是治病救人一样。

    江月胜自始至终都没有再多说，就像是真正的病人一样，等待医生的救治。

    “老先生，待会儿我需要给你放出淤血！”

    林飞快速的施展针灸，封锁了几个重要的穴窍，随后说了一句，就开始做放血的准备。

    “小兄弟可以放手施为！”

    江月胜眉头不皱一下，反而是笑着说道。

    “嗯！”

    林飞点点头，没有多说，而是飞速的出针，一股腥臭无比的淤血便是冒了出来，早有准备的林飞，直接打开强力换气扇，接着清水的盆子，放在了恰到好处的位置。

    随着针灸的位置不断变动，淤血和那股衰败气息渐渐地一起排了出来。

    当然排出淤血并不算什么，最关键的反而是如何恢复腿部的生机，这也同样是最关键的地方，好在林飞早就有所准备，只是他现在还是要试一试自己这些年学习到的针灸知识可以将江月胜的病恢复到什么程度。

    江月胜就这么淡然的看着这一切，云淡风轻，似乎双腿根本不是自己的一样，那时不时传来的腥臭味道，也无法让他皱一下眉头。

    这间房间当然也不是全无其他东西，各种小型摄像头，侦查设备，那是自然不会少的，因而江家人实际上将房间里的情况看的是一清二楚。

    只是这些人哪怕脸上有各种表情，也没有谁有什么动作，在事情没有出来之前，他们是不会做出任何多余的反应的。

    最为担心，最为纠结的自然就是江铃了，林飞到现在所做的一切都是中规中矩，其余的医生也都可以做到，可是这样做每一次的代价都是很大的，江月胜的双腿无疑是多一次折磨，当然他的双腿现在也根本没有知觉就是了。

    “到底能否成功呢？”

    江铃心中担忧的想着，只是她也只能对林飞有信心了！


------------

第三百三十九章 邀请函

    这个时候，其余的江家人心思诡异，但从表面上自是无法看出他们的心思来，一个个反而是包含着期待之意，似乎都期盼着林飞可以治好江老爷子。

    “老前辈，现在只是给您去除了外毒而已，单凭这一点，自然无法治好老爷子的腿上，您自己应该也清楚，现在就是小子显露真本事的时候了！”

    林飞说了一句，内心则是有些遗憾，单纯凭借自己的医术，果然还是无法治疗江月胜，现在也只有使用回春符的力量了，以回春符超凡的治疗之术，化腐朽为神奇，引动天地无上伟力，方才可以起到起死回生的作用，亦如同治疗那只病猫，治疗林欣儿困顿十几年的先天虚弱体质。

    “小哥有心了！”

    江月胜点点头笑道，面容依旧平淡，似乎根本没有将自己的腿伤放在心上。

    事实上林飞明白，这是江月胜依旧没有完全抱有期待的原因，让他一试，也只是试一试而已，仅此而已。

    “此人之心可见武道之心，定然坚韧不拔，就是如此任务，突破抱丹依旧是九死一生，到了如此境地，抱丹境界不愧称之为鬼门关，生命本质提升的第一道大门槛！”

    林飞心中感叹一声，却是不再多想，而是收敛心神，随后默默的取出一道符箓，随后道：“前辈，此符箓乃是完备侥幸得之，来之不易，今日就用一次在前辈身上，定然让前辈恢复！”

    看着林飞自信又是充满了不舍的脸，江月胜倒是内心微微有些波动，不过也只是一瞬而逝而已，到了他这种地位，什么东西没见过，符箓之道也曾听说，只是一直以来，都认为是骗人的小把戏而已，要想让他相信，除非这符箓真的有效。

    林飞的符箓有效果吗？答案自然是肯定的，随着林飞默念一声去，激发了回春符，顿时回春符化作淡淡绿光，释放在江月胜身上，同时天地之中的天地元气，直接汇聚起来，化作了强大的可以充满生机的能量，这股能量具有夺天地造化的神奇力量，就如同春回大地万物复苏一般。

    江月胜第一时间感受到了这股充满生机的力量，他感觉到自己的双腿，那种生机的种子就如同复苏了一般，双腿居然有了知觉！

    这种感觉，让他古井不波的内心，都震荡不已，这种生机的感觉，并非是错觉，而是伴随着双腿一系列的反应的，发麻，发痒，强烈的感觉，无不在说明着一件事情，那就是他的双腿，终于是有感觉了。

    “真的可以！”

    江月胜看待林飞的目光中，第一次出现了毫不掩饰的震惊，没想到他只是成全孙女的心意而已，却是碰到了真正的高人，不管林飞的符箓是从何而来的，只有一点无法否认，那就是林飞的符箓，的确拥有起死回生的力量，他的双腿在复苏！

    以他抱丹境界的强大实力，已经开始拥有换血的神奇能力，只要有一点复苏的迹象，那么他就有渐渐痊愈的可能。

    更不用说那股充满生机的能量，却是如同摧枯拉朽一样，将他身体的异种状态全面清除，他可以感受到自己的双腿正在快速的恢复之中。

    “哈哈哈哈！”

    突然江月胜大笑着站了起来，到了他这种境界，双腿哪怕是不能动弹了好几年时间，可是只要恢复了知觉，以他对身体强大的掌控能力，自然而然可以直接掌控他的双腿。

    哪怕是现在双腿的力量还很虚弱，还很不稳定，可是只要可以动弹，就再也无法阻止江月胜站起来的决心了。

    因而他缓慢的站了起来，虽然缓慢，虽然如此的艰难，可是他终究站了起来，坚决而又稳定，这一幕，让在外面通过摄像头传来画面，观看这一切的江家人，顿时激动了起来。

    “站起来了，老爷子站起来了！”

    “站起来了！”

    “爷爷他站起来了！”

    “太棒了，爷爷站起来了！”

    一声声嘈杂的声音响起，表明着江家人此时此刻的激动心情，无论他们怎么想的，这一刻都是喜极而泣，为老爷子可以重新站起来而兴奋、自豪！

    “林先生做到了，他真的做到了！”

    江铃惊喜、激动的眼泪都掉了下来，心情振奋到了极点，她终于为爷爷做了点儿什么，如此一来，也就可以安心的离开现代社会，进入那个地方了。

    想到那个地方的种种神奇之处，江铃就暗暗下定了决心。

    ………………

    “林先生，真的是太感激你了，这是一千万的不记名卡，密码是您的生日，另外这是一张邀请函，请林先生收下，到时候可以前往海州市的图书馆，寻找一位艾先生。请务必自己使用邀请函，这是我的酬谢，希望您喜欢！”

    江铃说着，郑而重之的将邀请函，送到了林飞手中，显然在她眼中这张邀请函，远远不是一千万可以相比的。

    “好的！”

    林飞点点头，接过了银行卡和邀请函，从江铃的表情来看，这张邀请函极为重要，显然乃是极为重要的东西，他相信江铃，也相信自己的眼光，这张邀请函必然是极为丰厚的报酬。

    “希望还可以再次见到林先生！”

    江铃说着，只能依依不舍的挥手，告别了离去的林飞。

    “一千万还是买不了别墅啊，不说了还是看看这个邀请函吧，为什么江铃如此在乎，如此重视的样子！”

    回到家中，林飞取出了银行卡和邀请函，银行卡先放在一边不提，邀请函则是被林飞拿在了手中，看了起来。

    这邀请函很有古风，以木头制造而成，类似于古代的竹简，又有所不同，看起来就给人一种赏心悦目的感觉。

    打开邀请函，上面居然写的是那种小篆字体，还好这种字体，林飞有所涉猎，因而却是可以读懂。

    “华风学院邀请函？”

    林飞有些疑惑，这华风学院他根本没有听说过，这到底是怎么回事？

    不过想到江铃那般郑重的样子，这个学院必然非同小可，那么就是隐藏在特定圈子的神秘学校了，这让林飞好奇了起来，不知道为何，这个学院的邀请函，居然比之一千万更加珍贵！
------------

第三百四十章 武道之门

    海州市人民图书馆。

    “请问你们这儿有一位姓艾的先生吗？”

    第二天一大早，送妹妹上学后，林飞就赶到了海州市人民图书馆，这里也是海州市最大的图书馆，恰逢周内，图书馆的人并不多，林飞就到了一位清闲的工作人员处，询问艾先生的消息。

    “艾先生？好的，稍等我帮您查询一下！”

    工作人员保持着笑容说道。

    “谢谢！”

    林飞点头称谢，随后就到了等候区，坐着等待着消息。

    “不好意思先生，我们这里没有艾先生，也没有姓艾的人！”

    一会儿之后，动用了内部查询系统的工作人员抱歉的说道。

    “没关系，或许是我搞错了吧！”

    林飞摇摇头，心里也不失望，就此离开。

    而此时，海州市图书馆，一名工作助理正在汇报。

    “馆主刚刚以为内部工作人员，查询艾先生信息！”

    助理第一时间就前来汇报。

    “立刻让让人将那位先生留住，我立刻就去！”

    “是！”

    ………………

    林飞刚走出图书馆不远，就被人喊住，随后海州市图书馆馆长，亲自前来，两人会面之后，看到了林飞出示的邀请函之后，这位馆长先生更是热情了三分，将林飞带进了馆长办公室，随后给林飞解释了一下原因。

    “林先生我们图书馆是负责接纳拥有华风学院邀请函的联络点，现在已经确认您拥有精英学员邀请函，现在您是否跟随我前往华风学院？”

    馆长恭敬的说道，他知道一些内幕，华风学院绝对不在任何大学系统中可以查询到，但是这所学院却是无数人梦寐以求的地方，这里才是真正意义上的精英摇篮，从这里毕业的学员最差的，也可以得到无数人争破头都无法进入的政府部门，得到优厚的待遇和足够的地位。

    而那些传闻中的精英学员，更是每一个都是大人物，乃是国家重点培养的特殊人才，位置起步就堪比县处级干部！

    而林飞的邀请函，毫无疑问是每一个精英学员，一生才可以发放一次的邀请函，持着这张邀请函，就可以免试进入华风学院！

    “我可否打电话安排一下！”

    林飞心中也清楚，看来这个华风学院的确是了不得的存在，这海州市人民图书馆的馆长，也算是体制内的人了，而且位置还不算低，但是见到他这么一个持着华风学院邀请函的人，都如此热情，这华风学院的分量可想而知。

    而现在他最想要知道的就是这华风学院到底是干什么的，为什么有如此特别之处！

    “好的，不过还请尽快，而且尽可能的通过电话联系！”

    馆长犹豫了一下，还是说道。

    “好的！”

    林飞也没有特别的事情，最重要的就是安排一下自己的妹妹林欣儿，好在他有好友黑牛还有师姐吴馨可以帮忙，因而交代了一下，也就可以了。

    华风学院，华国历史上绝无仅有的学院，因为这是第一个以国家高层力量，亲自过问，并且亲自打造出的学院，这座学院也是武道大时代，第一个国家学院，代表着华国无数人的希望！

    武道大时代降临，要从十年前，世界第一强者吴跃齐，以一人之力，对抗世界第一强国美帝大军，并且大获全胜，双方妥协开始。

    吴跃齐和美帝以及其余世界强国签订文书，创建神武武馆的这一天，也被称作是武道元年，而从这一天开始之后，又有无数的个人或者国家，建立了强大的武者机构，华国的起步不算太晚，但是也不太早，和那些建立了强大的武道门派的强者相比，甚至都要落后一些。

    而不仅华国是如此，其余大国也都是这样，他们虽然也紧急启动应急，依靠国家力量，招收大量武者，可是论起来培养武者，却是远远逊色于那些建立了门派的武道强者。

    这件事情引起了各国的注意，也让各国不断的努力寻找原因，终于让他们明白了为何武道强者可以培养出大量顶尖武者的原因所在。

    这就是武道之门！

    当然武道之门，只是华国的说法，其实还有很多其他的说法，这才是这一切发生的根本原因所在，武道之门之中，有着大量直指超凡的功法，而且武道之门之内，可以堪称是武道圣地，哪里的天地元气质量和数量都并非地球可比，也因此让各个拥有武道之门的门派，可以异军突起，大武道时代降临！

    而华国的华风学院，就是依托一个武道之门建立起来，从而成为了万千人争先恐后想要进入的圣地，一建立，就远远超越了华国老牌大学，成为了华国第一学院！

    “这里就是华风学院么，原来处于海州军事禁地之中，难怪外人根本不知道这所学院的存在！”

    看着占地颇广的华风学院，林飞心中想着，这所学院占地面积很大，不比国内前十的综合大学小，但是学院学生人数，居然不到一千人，而教师的人数，却是比之学生还多，这个待遇，比之博士研究生神马的都强大了太多。

    平均下来，甚至是三个老师，教导一个学生！

    “没错，这是已经毕业的精英学员江铃的邀请函，凭借这个邀请函，你可以立刻成为华风学院的一名学生！”

    教务处确认了林飞的身份之后，迅速的给他办理了紧急入学手续，他立刻就成了新生一员。

    “没想到我也有再回校园的一天，不过这个华风学院，居然是这样的一所学院！”

    半天之后，林飞通过各种手段，了解了这所学院之后，心中又是激动又是兴奋。

    “武道之门，武学圣地！”

    “这所学院，难怪可以成为无数人趋之若鹜的学院，而那个文静的江铃居然是精英毕业生，看不出来啊，难道精英毕业生并非以武道实力而论？”

    林飞在惊喜中带着疑惑的想着。

    不过不管如何，这个华风学院，都吸引了林飞，让他决定在这所学院中，好好学习看看，能否有进入武道之门的机会！

    他总有一种感觉，进入武道之门，或许可以带给他更大的惊喜！


------------

第三百四十一章 考核赛

    一晃半个月时间过去，这半个月时间，林飞都是在华风学院度过，这段时间，他也对华风学院较为熟悉了，同时也知道了华风学院的培养需求是什么。

    “华风学院的确存在武道之门，而且选拔的机会就在三天之后，我虽然刚刚入学，却也并非没有机会！”

    想到那武道之门，林飞心中就一片火热，因为他有种感觉，彩色进度条幻化万界穿梭门，这个武道之门，将会有极大的作用，因而他是一定要进入武道之门的！

    “林飞，你想要进入武道之门选拔赛？”

    林飞的辅导员很是诧异的说道，作为刚刚入学的新生，很多人现在不过是刚刚熟悉华风学院的环境而已，还在极为稚嫩的阶段，可是林飞呢，居然想要参加武道之门选拔赛，这可并非是一般人可以做到的啊。

    “林飞你知道选拔赛需要考核什么吗？”

    辅导员看着林飞，叹了口气问道。

    “还能有什么，不就是武道能力吗，导师放心吧，我在入学之前，就是国术高手，定然可以进入武道之门！”

    这个时候也不是谦虚低调的时候，林飞直接充满自信的说道。

    “哎！”

    林飞的辅导员叹了口气道：“你还是没明白啊，武道之门选拔赛，可并不是考验你的武道水平，武道之门出来，必然一个个都是超凡脱俗的存在，能够通过考核，最终进入武道之门的，都可以算是精英学员了，岂是世俗的武道可比的，因而这考核赛最关键的并不是武道啊，而是知识！”

    说道知识二字的时候，林飞的辅导员双眼中充满了一种莫名的情绪，他说道：“华风学院为何入门标准如此高，充满了来自全国各地的学霸甚至学神，就是因为需要学习大量的知识，如此才有可能在进入武道之门之后，得到收获，知识才是力量，知识才是一切的根本前提！”

    “知识！”

    林飞重复了一句，随后说道：“辅导员考核赛选拔，是谁都可以申请的吧，资料上并没有限制新生的加入，对于我自己掌握的知识，我还是很自信的！”

    “好吧！”

    沉默了良久之后，辅导员深深的看了林飞一眼，随后说道：“我可以给你报名，当然到时候丢脸的可是你自己！”

    随后他就不再多说，实在是对林飞无语了，来自全国各地学霸，经过学院的精心教导之后，能够通过的学生百不存一，林飞一个新生，而且他看过档案，也并非什么优秀学子，甚至初中都没有上完，以这样的学习能力，想要和经过了四年学习的优秀毕业生相比，简直是开玩笑。

    气呼呼的辅导员就这么将申请递交了上去，而林飞也得到了报名通过的消息，当然他的申请虽然通过了，只是那些学院的老师们，都只是当做玩笑而已，只能说无知者无畏了。

    “三天时间，除了我这些年掌握的一些东西之外，居然还有这么多东西要学，果然挺难的，不过就是因为困难，我才更要学习啊！”

    林飞看着资料上显示的内容，眼中蕴含着光芒，这是极为炙热的光芒，让他整个人都充满了斗志！

    论学习能力，用有彩色进度条的林飞，怕过谁来？

    三天时间，虽然短暂，但是也足够了！

    毕竟通过之前的多场拳赛，还有几次的生死较量，现在的林飞彩色进度条的积累，也达到了百分之三的地步，虽然这个积累很是一般，但是林飞的学习能力，却是达到了一个常人根本难以想象的地步，所谓的学神在他面前，就像是刚出生的婴孩一般，没有半点可比性！

    “天文地理，各种古典经典，这些貌似都是古代的资料啊！”

    林飞疯狂的学习着考核知识，每一分每一秒，都有大量的知识点被他牢记在心头，彩色进度条释放着强烈的光芒，支持林飞过目不忘一目十行的学习理解掌握这些知识内容。

    三天时间，就在这般如痴如醉疯狂狂热的学习之中度过，三天之后的夜晚，林飞的眼中闪烁出一道精芒，虽然他的脸色神情写满了疲倦，但是将所有资料全部看完理解掌握，这种感觉还是相当美妙的。

    与此同时，林飞也感觉到徜徉在古典经典的知识海洋中，对他来说，也同样是一种锻炼，一种熏陶。

    “已经完全掌握，考核我定然可以通过！”

    林飞脸上写满了自信，露出了自傲的笑容，三天时间，他已经掌握了华风学院精英毕业生都未必无法掌握的知识内容！

    第二天一早，林飞就和上百名优秀毕业生一起，走向考核选拔赛场所。

    这些优秀毕业生，每一个都充满了自信，可是上百人之中，最终可以通过考核的却是只有三人，简直是最为残酷的考核较量！

    要知道这些优秀毕业生，本身就是从全国的学霸学神之中，脱颖而出，三比一挑选出来的，可是已经如此优秀的他们，却是只有区区三人可以通过选拔赛考核进入正式考核之中，这种比例堪称是恐怖！

    “如此说来，江铃也算是相当出彩的呢，至少也是最为优秀的三人之一，毕竟通过选拔，才有通过考核的资格，最多也就只有三人可以成为精英毕业生而已，难怪可以拥有直接推荐，拥有发放邀请函的资格！”

    林飞也不得不佩服那个略显得文弱的女子，这样的女子，已经可以称得上巾帼英雄，值得林飞敬佩了。

    “这小子这么面生，以前没见过啊！”

    上百优秀毕业生，每一个都极为了解自己的对手，可是却是从来没有见过林飞，一些人自然心中暗暗注意到了林飞。

    而当这些人通过各种渠道，知道林飞居然只是刚进入华风学院的新生之后，这些优秀毕业生就对林飞再也没有放在心上了，对他们来说，不自量力的参加选拔赛考核的林飞，只是一个跳梁小丑，一个可悲的笑话而已，这样的人，根本不值得他们这些天之骄子注意，毕竟这样的人实在是太可悲也太可怜了！


------------

第三百四十二章 大吃一惊

    对于这些优秀毕业生无视的目光，换做一般人恐怕会气的不行，一个人最大的愤怒，就是别人的无视，这是人的社会属性造成的，人只有和别人对比才有优越感，而若是被人无视，那么就是最大的羞辱和尴尬！

    而林飞则是丝毫没有将别人的无视放在心上，因为他确信，等到之后，他就是那万众瞩目的三人之一，甚至最终他还可以拥有进入武道之门的资格，拥有精英毕业生的称号！

    现在的这些无视，相比之下，根本就不算什么！

    “这一届的毕业生很不错啊！”

    一名老师笑着说道，华国启动武道之门计划，也已经经历了三年之久，这三年来，一代比之一代更强，而这一届同样让他们这些老师万分期待。

    “张晓飞绝对可以拿下资格，甚至进入武道之门，都是板上钉钉的，他的能力必然可以从武道之门中有所收获！”

    一名十分看好这一届优秀毕业生的老师说道，张晓飞是他极为关注的一名学生，乃是学院都认定的种子选手之一！

    “徐乐天也不错啊，此子在古文经典上的造诣，就连我都自叹不如，他一定可以打开局面，让我们华国有所收获！”

    另外一名老师也说道，这名徐天乐同样也是他看好的天才种子之一，而且背景深厚，乃是军方推出的代表人物之一。

    “那么你们忘记赵家才了么，这可是真正的天才人物啊，待人接物为人处世都是上上之选，而且在各方面都相当强，这样的人物相信一定可以进入武道之门后，有巨大的收获吧！”

    另外一名老师也笑着说道，赵家才的身份背景能力都是极为出色，乃是政府推出的代表人物。

    “朱子华才是最棒的！”

    另外一名老师也插嘴道，朱子华乃是财团代表，可以说他身后的财团可是华风学院最大的资助者，他们这些老师能够有丰厚的奖金，都和这个朱子华有着密切的关系！

    听闻朱子华，这些老师也目光闪烁，很多老师都希望这个朱子华能够通过，毕竟那些财团可是承诺了，若是朱子华可以通过选拔赛考核，就可以得到十亿的赞助费，而若是朱子华可以真正进入武道之门，那么他们背后的财团，甚至会出资超过五十亿，这可是一笔令人窒息的财富啊。

    “好了，鹿死谁手尚未可知呢，这些天才学子们，谁知道有没有人低调的就等待一鸣惊人呢，名额只有三个，谁能够把握，还要看他们自己！”

    一名学校领导说道，推了推鼻梁上的金丝眼镜，他自然也希望朱子华可以通过考核，那么他们这些领导得到的奖金更是丰厚到难以想象！

    当然华风学院最根本的还是能力，只有能力达到，才可以进入，不过好在朱子华自身极为争气，夺得名额的可能性还是相当大的。

    “这里就是考场么，果然是财大气粗有着国家全力支持的学院啊，这专门的考场，都如此奢侈，充满了古色古香，单单是这些摆放的古董价值，都是一笔天文数字！”

    林飞还有心情观看考场的环境，而很多考生虽然脸带自信，但是更多的却是激动和紧张，哪里还有心神注意到这些。

    “那个学生看起来很轻松啊，难道很有把握？”

    很快林飞就被那些老师们注意到了，毕竟他和其他考生太不一样了，有种格格不入的感觉，而且那种神态气质，也都如同明灯一样吸引这些老师的目光。

    “难道又是一个天才？”

    一些老师紧张了起来，因为天才越多，那么他们很多人暗中支持的朱子华的希望就要减低一分，他们的奖金自然就要少了一大笔。

    “不过是不自量力，滥竽充数的新生而已，谁知道他有这么大的胆量，居然敢参加如此考核，他以为还是那种低级的考试？”

    一名老师不屑的说道，虽然作为老师，不会肆意评价任何学生，但是在如此重大的考试之中，却是出现了一个搅局者，他们认定的滥竽充数之辈，这就让一些老师看不过眼了。

    “重在参与么，学校规定也不是不让这样的学生参加！”

    一名校领导很是大度的挥手说道。

    “还是闫主任大气，对这样的学生都能容忍！”

    一些老师赶紧拍马说道。

    “好了，考试马上开始了，我们也不要出声了，这些考生每一个可都是栋梁啊，不可打扰了他们考试，这一次考试对他们来说，也是最重要的一次考试！”

    那名闫主任又是说道。

    考试很快开始，卷子发下来，许多考生都眉头微皱，果然考试的难度极为惊人，第一题开始，就相当的困难。

    “考试三天时间，三天吃住都在考场！这有些类似于古代科举的味道啊，只是环境好了太多而已！”

    林飞轻松的思考着，随后才是开始答题，对于很多人都有难度的题目，对他来说，只是看一眼已经有了答案，因而在不少天才考生都时不时的皱眉，认真思考之后，才会答题之时，林飞却是运笔如飞，没有丝毫停顿，一气呵成，居然在不到一天时间，做完了三天的题量！

    “老师，我交卷！”

    林飞举手，直接交了试卷，顿时让无数埋头苦做的学生，纷纷大惊，不过看到是林飞之后，又是内心不屑的一笑，随后继续埋头做题起了。

    而那些老师也认为，林飞恐怕是几道题都没做上来，羞愧之下，提前交卷了吧！

    “我就说这样的考生是滥竽充数的！”

    一些老师笑着说着，不过很快就发觉很多老师的情绪都不对，一个劲儿的看向了专家阅卷组，既然有考生交卷，这些阅卷组的专家也纷纷都打起了精神，开始阅卷起来，哪怕是一个考生的卷子，这些专家也拿出了十二分的精力。

    只是这些专家在看到了第一题的解答之后，就纷纷点头露出了笑容，显然这道题目，林飞回答的极为正确，相当完美。

    而接下来的题目，专家们的笑容就没有停过，这显然让所有人都大吃一惊……
------------

第三百四十三章 测试之门

    “满分！”

    “又是满分！”

    “还是满分！”

    这些阅卷专家们，一个个都震惊了，饶是他们都是全国各地抽调而来的精英老师，学富五车才高八斗，沉浸在这些学问之中数十年，可是就算是让他们回答这些卷子，也很难取得满分的成绩，而现在这个提前交卷的考生，每一张试卷，居然都是满分！

    这需要多么天才，多么才华横溢的脑子，才可以做到如此啊，这些专家们也一个个激动了！

    “答案在既定范围之内，又是不拘泥于形势，这是真正的天才啊！”

    以为老专家仰天长叹，人比人是要气死人的，林飞这些卷子，每一张卷子，每一道题目都回答的堪称完美，毫无瑕疵，让人忍不住爱不释手，久久无法放下。

    “那些专家们怎么了？”

    “感觉神情好奇怪的样子，难道那个废……那个考生，很厉害！”

    很多老师们，一个个伸长了脖子，忍不住的猜测起来，纷纷议论道。

    “咳咳！”

    闫主任内心不知道如何想，不过表面上他还是说道：“诸位老师别大声喧哗！”

    这些老师这才是一个个的回到自己的座位，不过内心的疑惑却是根本无法消散，难道说这个他们眼中不学无术的新生，果真有真才实学不成！

    可是事实就是如此，不以人的意志力为转移，当专家组成员宣布林飞的成绩之后，所有人都陷入了沉寂之中，显然已林飞的满分实力，已经夺得了一个选拔赛的资格，进入了三人名单之列！

    虽然最后未必可以通过真正的考核，入选武道之门，可是毫无疑问现在的林飞已经以一届新生身份，压住了无数的优秀毕业生，成为了华风学院的一个传奇。

    这份成就，甚至可以书写入华风学院的历史，这是史无前例的成绩，这是让无数人不敢相信，不可思议的成绩。

    而林飞在出了考场之后，就直接到了图书馆，因为他还要学习更多的知识，这些知识乃是教材中所没有的，而是林飞根据自己的推测，打算自己拓展的知识点，他甚至已经隐隐推测出来，那武道之门之后，是什么样的世界！

    这还多亏万界穿梭门，让他在虚幻世界之中的经历，这些经历让他对各个世界，远比其他人更加了解一些。

    也是因为他的推测，他才要学习这些内容，这些内容将会让他在进入武道之门之后，拥有快速崛起的资本！

    当然是否能够进入武道之门，这还需要怀疑吗？

    ………………

    三天之后。

    “你们三人就是最强者，当然是否可以进入武道之门，还要看你们自身，或许你们三人都可以进入，或许就是全军覆灭的结果，一切都看自身的造化！”

    华风学院的校长亲自接见了林飞三人，他们三人就是此次考试的前三名，这三人之中，只有徐天乐是背景深厚的入选者，而林飞勉强也算是有背景，毕竟是已经进入武道之门的精英学员的推荐，而唯有张晓飞却是全国学子之中层层选拔，最终通向武道之门的人选，乃是真正以天赋和努力成为学神级的人物。

    “不愧是这所华风学院的校长，他的实力深不可测，比之江老爷子更加强大，必然已经是抱丹甚至是以上的高手！”

    林飞感受着华风学院校长朱华天那如渊如海一般的气息，心中想着，此人之实力甚至是比之那日他在擂台上感受到的那股杀气更加强大。

    “好了，现在我们就给你们打开真正的考核大门，进入考核大门一直到尽头就是武道之门，祝你们好运！”

    朱华天说完，就有工作人员给他们穿戴了感应装置，随后三人便是进入了一道极为玄妙的门户，进入这道门户林飞有种穿越万界穿梭门的感觉，但是却也远远不同，这种感觉似乎更加清醒一些。

    “这就是真正的测试场地么？原来如此！”

    林飞冷静的大量周围的环境，这是一处大草原环境，碧蓝的天空，绿绿的草地，风吹之下牛羊若隐若现，当然还有那一丝丝的危险气息。

    草原向来都是弱肉强食的丛林法则，在这里人们崇拜狼的法则，很多人拥有着强烈的狼性，因为在这样的大草原，单人的力量是渺小的，唯有如同狼一样，既有凶狠的个人实力，又有团结协作的精神，才可以在这大草原中，活下去！

    没错，草原之中唯一的主旋律就是活下去，活下去才有未来，才有希望！

    “诸位，你们说他们三个，谁可以通过测试之门，进入武道之门呢？”

    三人身上携带的感应设备，让外界可以观看到他们的一切，三人的一举一动，都在华风学院高层领导的视野之中。

    “他们三个，徐天乐拥有野战经验，同时也是军方兵王级的人物，现在知识掌握也不差，我想他的把握最大一些吧！”

    副校长马晓云说道。

    “我看好张晓飞，此人出生贫寒，却从不气馁，依靠自己的努力，获得了全国大学生优秀学生干部的称号，现在更是以仅次于林飞的成绩通过选拔赛，他的个人能力，与人交往能力，自身魅力，都是数一数二，他定然可以进入武道之门！”

    另外一名副校长张旭志说道，他极为看好自己这个五百年前是一家的家门。

    “哦，诸位都有选择啊！”

    朱华天笑道。

    “莫非校长也有看好人选？”

    马晓云最为了解朱华天，因而说道。

    “校长看中了那个林飞？”

    张旭志也不是笨蛋，很快就反应过来说道。

    “没错，各位，论起来能力，这个林飞可是丝毫不简单啊！”

    想到刚才感觉到林飞身上的气息，朱华天露出了高深莫测的笑容，此子或许这一次可以给他一个大大的惊喜吧。

    三年时间华风学院虽然在武道之门有一定进展，甚至获得了一些功法，但是却远远不尽如人意，根本无法满足华国的需求，而现在朱华天却是看到了希望，他们明华振兴的希望！

    身为皇室一员，朱华天自然对明华的振兴看的比谁都重要，而林飞就是他的希望所在！


------------

第三百四十四章 狼群

    微风吹来，绿草荡漾，如此美景，当让人陶醉其中，不过此时的林飞却没有丝毫陶醉的表情，而是一脸凝重，因为他在这微风中还感受到了其他的气息，这是腥臭的气味！

    “狼！而且还是大股狼群，凶残的草原野狼！”

    林飞一下子就判断出，有着大量狼群出没，凶残的草原野狼，绝对是草原上的霸主，他们是每一个牧民的噩梦，需要消耗大量人手，才可能驱赶甚至斩杀狼群。

    而现在林飞只有一个人，或许还有远处那不到一百人的草原小部落可以互相依存，可是相比他察觉到的狼群来说，这个小部落作用有等于没有！

    “狼群应该首要目标是小部落以及他们的牲畜，不过也有一小股狼群向着我这里而来，数量大约在二十的样子，依旧不好对付！”

    一只狼或许根本不是一个成年壮汉的对手，因为人类拥有武器，拥有工具，可是三只狼，就有威胁三个成年壮汉的能力了，数量越多，狼群的威胁力就越大！

    “那么就等待吧，耐心最重要，只有大股狼群被小部落吸引的时候，我才可以出手，击杀二十只狼！”

    林飞冷静的想着，二十只野狼虽然恐怖，可是哪怕林飞不动用底牌，也可赤手空拳猎杀，不过若是惊动了大股狼群，那么他就算底牌尽出，也要饮恨当场，当然他还有一个选择，那就是尽快和牧民们回合，也有胜算，可是林飞却是没有如此去做。

    毕竟草原人是好客而又排外的，对他们没有威胁的时候，他们会好客无比，可是一旦有任何风吹草动，他们就会怀疑一切，想要说服他们和他们并肩作战，并非那么容易的事情。

    如此林飞选择靠自己，利用这个小部落！

    “狼群来了，拿起你们手中的弯刀，保卫我们的草场！”

    小部落的头领，也是部落第一勇士，一个矮小却是肌肉敦实，极为强壮的男人，用自己沧桑的声音大声吼道。

    “杀光这些畜生！”

    十几个壮年男子，齐齐举起手中弯刀嘶吼着，而其余的老人妇女乃至小孩，也人人手持武器，他们也要保卫自己的家园。

    这些在草原中生存的人们，任何人都是从战斗中活下来的，任何人都可以化身战士！

    “杀！”

    狼群接近了，这些狼群，果然数量惊人，铺天盖地一般，粗略看去，就不下五百之数，黑压压的狼群，接着草丛隐蔽自身，接近部落，可是还是被这些拥有敏锐感触的草原战士们发现了。

    “哦哦哦哦！”

    头狼发出了长啸，它也知道人类已经发现了它们，草丛已经无法隐藏他们，因而它选择了率先进攻。

    这些经过了逃窜饥饿的狼群，也是最可怕的时候，虽然它们饥饿无比，可是却也爆发了它们最本能的求生机能，这个时候的狼群，才是最强大的时候！

    “射！”

    十几个壮汉，轮流开始射击起来，草原人的弓箭并不算强大，不过还是可以带来有效的杀伤，冲在最前头的几只强壮的野狼，被率先击杀。

    不过这根本无法影响狼群的前进，更多的狼群冲了过去，还有不少老弱野狼，则是将死去的狼叼了回去。

    组织分明，纪律严整，这些野狼，就好像最精锐的军队，给人以强大的压迫。

    残酷的血战直接展开！

    “血腥味道，狼群进攻了，那么也轮到我了！”

    林飞眼中寒光一闪，随后突然身形动了，这一动就是雷霆攻势，一只躲在草丛隐藏的野狼，直接被林飞一下子拧断了脖子，随后他右手一拳打在右侧，一只狼发出了悲鸣，凄惨的落地。

    同时更多的狼群跳了出来，扑向了林飞。

    一拳，一脚，林飞的攻击没有多余的动作，每一次的攻击，都极为有效，必然有一只狼重伤倒地或者直接被他打死，二十只狼，也无法带给他太大的威胁！十五分钟之后，空气中充满了浓郁的血腥味道，而在地上则是倒下了二十一头野狼尸体。

    “好厉害的身手！”

    副校长马晓云赞叹道，看着视频中林飞的出手，他自问自己都未必有林飞表现的如此出色。

    “这个林飞遇到的危险是最大的，不过却是能够冷静的选择到了最后时刻出手，这个小子果然不愧是校长看好的人选！”

    张旭志也赞叹了起来，如此人物或许真的有可能成为这一届的惊喜。

    “看着吧，没这么简单呢，他的实力很强，自然也会遇到最大的危险，现在才刚刚开始呢！”

    朱华天却是沉着稳定，没有丝毫笑容说道。

    林飞的实力，比他想象的还强，这一次的测试之门测试，他遇到的危险，将会超出以往所知，也不知道他是否可以通过，若是可以通过，那么对于华国开发武道之门之后的世界，将会大有助长，而且华国还可以拥有更多的进入武道之门名额！

    这个时候的林飞，在杀完了二十一头野狼之后，选择了冷眼旁观，狼群远比想象中狡猾，这最先出现的大群狼群，只是这群超大规模狼群的一部分，而第二批出现的狼群就超过五百只！

    现在狼群的总数甚至接近了一千只，这还是那个小部落奋力厮杀的结果！

    只是现在狼群虽然还没有攻破营寨，可是这个小部落的人们，已经开始绝望了，他们奋力搏杀，杀了三百头野狼，自身也筋疲力尽之时，却是迎来了噩耗，狼群居然还有第二批！

    “现在这个小部落，即将要奔溃了，不过现在还不是我出手的时机，还需要等等！”

    林飞看着这一切，脸上没有丝毫表情，冷漠无比，但是内心却是焦急无比，他知道若是这个小部落真的被狼群击杀，那么他就要直面这无数的野狼大军了！

    因而只有在关键时刻出手，赢得这些小部落人群的尊重，这才有可能成功逃脱这生死危机！

    “一切都要看机会，看时机，万万不可有丝毫舒服！”

    疏忽的代价实在是太大了，林飞根本不能有任何疏忽！


------------

第三百四十五章 大虞帝国世界

    大虞帝国立国千载，国力雄厚，镇压天地！

    大虞之主，更是掌握乾坤，鼎力阴阳，上可以封禅祈求苍天，下可以治理山河，册封神灵！

    大虞帝国十八州，两百一十六郡，上千府，数千县城，诺大的江山，实在是让人恐惧的庞然大物。

    此刻大虞帝国林州东安府仓临县一个名叫周家湾的小山村之中。

    一名少年身穿兽皮，手持猎弓，手中还拿着两只山兔，他的脸上有着喜色，只是内心却是震动不已。

    “娘亲，我回来啦！”

    少年到了一处半木头半茅草盖成的屋子前，便是欢快的喊了一声说道。

    “飞儿回来啦！”

    一个三十多岁，却是已经布满了岁月痕迹的妇人，走了出来，慈祥的看着少年。

    “嗯，今天进山收获不小，娘您看这是两只肥硕的山兔！”

    林飞一脸兴奋的说道。

    “多亏山神老爷保佑啊，飞儿待会儿你将一只兔子送去山神庙，贡献给山神老爷知道吗，明天还会有更多的收获的！”

    妇人也很开心，不过还是不忘叮嘱林飞说道。

    山神乃是这周家湾所附近周山的山神，也是周家湾所有村民的信仰，拥有神奇的伟力，可以庇佑猎户，庇佑村民，保佑五谷丰登家畜兴旺，实在是让林飞惊奇不已。

    这一次进山实在是神奇，以往都找不到的猎物，这一次却是真的如同有着神助一般，轻松就可以找到，轻而易举就让他猎杀了两只山兔。

    本想要继续猎杀，不过却是得到提示，今日到了极限，不可贪得无厌，继续寻找果然毫无收获，甚至隐隐感觉到危险就要降临，林飞这才是立刻走出了周山，下了山，那种感觉立刻消失，甚至给他一种安心的感觉，似乎得到了冥冥中的保佑一番。

    这让林飞深知，这山神的确并非村民愚昧，而是真的有神通的。

    “大虞帝国立国千载，这周山只是大虞帝国数万小山中的一个，这山神就有如此能力，那么整个大虞帝国拥有何等可怕的能力，据说这周山山神是得到了朝廷的封神，这才是正神，并且有着正九品的神位！”

    这个世界，根据他了解到的东西来看，大虞帝国可以封神，神位品级等同于官位，也就是说这周山山神，还是大虞帝国正九品的官员！

    “山神拥有如此实力，这般伟力，居然只是正九品，那么七品的县令，难道还有更加强大的实力不成？”

    林飞明白每一个世界，不管如何，实力才是根本，若是县令还是和古代县令那般，手无缚鸡之力，只有治民的能力，那么如何可以让仓临县数十个山神土地信服，如何可以管理这诺大的一县之地！

    一县之地管辖范围，超过一千平方公里，仓临县更是中县，管辖之地达到三千多平方公里，如此之地，县令定然非比寻常！

    因而林飞对这个世界也充满可好奇，充满了期待！

    留下一只山兔在家，另外一只山兔林飞立刻提到了山神庙中，这山神庙占地倒是不大，不过上百平米，只有一个庙祝接待信徒，收取信徒的馈赠，乃是山神在这周家湾山村的代言人。

    周家湾村，实际上只是猎人们世代形成的村落，户口不过数十，人口不过两百，因而并无专门的土地管辖，不过在周家湾所属的长山集，却也有正儿八经的土地！

    长山村乃是土地爷的居所，不过并非只是管辖长山村而已，而是覆盖的整个长山亭范围内超过两百人口的所有村落。

    长山土地的神位也是正九品，和长山亭亭长相当。

    大虞帝国并非皇权不下乡的时代，而是管理整个帝国的方方面面，州有一州之长官，郡有一郡之郡守，府有一府之知府而县也有一县之县令，县以下就是乡里亭长制度，亭长乃是乡里之最高长官，上传下达，拥有相当于现代世界乡镇乡长镇长的权利，甚至更大！

    亭长、土地，分数阳阴，互相帮助互相制约，成为大虞帝国管理全国，治理阴阳的最小单位。

    而相比于土地，山神的权利似乎更大一些，因为土地不仅靠朝廷册封，还要靠百姓香火支持，而山神则是更加超然一些，虽然需要接受朝廷册封，不过更大的依靠却是自己的山，比如说这周山山神，只要镇压好周山地理，就可以拥有强大神力，哪怕是没有香火，也没有大碍。

    不过若是有香火，那么自然更好，周山山神，也会满意，因为香火多了，他的神力富裕，甚至有让周山更上一层的希望！

    “庙祝好！”

    林飞走入山神庙，神态变得恭敬起来，对于这种拥有超凡力量的山神，以他现在灵魂穿越的少年之身，根本没有抵抗能力，而且山神在自己管辖范围，更有神域加成，更是了得。

    看着林飞恭敬的拿着一只山兔而来，庙祝脸上带着笑容，说道：“山神爷已经知道你的来意，这只山兔山神爷笑纳了，孩子有心了，给山神爷上柱香吧！”

    庙祝说完，就让开了身子，出现了一个长条状供桌，供桌上已经出现了一炷香，林飞当下恭敬的按照流程，给周山山神上香，在上完香火之后，林飞就感觉到一股莫名的力量赐予了他，让他感觉全身暖洋洋的，同时好像和冥冥中某个伟大存在，有了一丝联系。

    “这山神不同凡响，果然是正神神位，懂得赐福信徒！”

    林飞心中暗惊，却是脸色越发恭敬起来，走出山神庙，他才感觉那种联系消散了一些，不过身体的活力却是做不了假的。

    “回去之后，乘着这股状态，倒是可以练习一下国术，这个少年身体虽然算健康，但是远远算不得强壮，想要真正在这个世界立足，打开局面，还远远不够！”

    当夜林飞一气呵成，练武两个时辰，居然进入了明劲状态，身体力量大增，足足达到两百斤地步，让他惊喜不已，这种如有神助的感觉，果然是非同小可！


------------

第三百四十六章 走出小山村

    “这大虞帝国神妙非凡，神秘莫测，现在的我还是积攒实力，徐徐图之为妙！”

    管中窥豹，观一叶而知春秋，从此地周山山神冰山一角之中，林飞就看到了此地世界的无上造化，当然这是机遇，也同样充满了重重危机，一个不好，甚至就有生死道消，族灭的下场！

    带着山神赐福，林飞当夜便是习武练功，吃了两斤兔子肉，尽数变成了自己的资粮，一举拥有了两百余斤的力气，着实让他惊喜不少。

    “一夜时光，踏入明劲，而且根基夯实，如同苦修数月一般，这山神赐福不同凡响啊，而且我感觉到赐福还未消失，明日狩猎，必然还会大有收获！”

    林飞眼中闪烁着兴奋的光芒，他到了这大虞帝国世界，只是短短一日，便可重新聚集实力，拥有明劲之力，这运道却是不错，比之他在那虚幻世界的开局可是好上了太多了。

    当然现在的林飞也不敢大意，万事都要小心翼翼才行，这大虞帝国世界，乃是明华聚集一国之力，都难以取得太大进展的强力世界，他想要有所收获，从这个世界夺取好处，可不是虚幻世界那般容易。

    这个世界，只是最低级的山神之一正九品周山山神，就有如此力量，实在是令人匪夷所思，万事必须要要小心再小心才行！

    第二日，林飞将上好的兔毛，换取了金钱，留作一月之税金所用，之后检查好装备，拿着粗粮饼子，便是上山去了，昨日收获巨大，这才方有肉食可吃，而且大部分都进了他的肚子，今日却是要从头开始，苦尽甘来了。

    毕竟昨日之收获，除了吃掉的，献祭给周山山神的，已经所剩无几，换取一些日用品粮食，就到了极限了，因而今日却是不可奢侈，铺张浪费才是。

    虽然粗粮饼子，也就勉强哄骗一下肚子，不过好在林飞昨夜突破，身体突破明劲，力量远超之前，加上他自身有着虚幻世界穿梭世界的经验，自身武道迅速的转化成这身之资粮，现在实力能力都并非以往之山林少年可比。

    现如今林飞，一举一动可谓都有惊人变化，一路之上果然如同神助一般，逢凶化吉，轻松的不可思议，这一日下来，他居然狩猎到了一只麋鹿，两只山兔以及三只野鸡，收获之大，简直比之一些资深老猎人都更加丰厚。

    老母亲得知，欣喜的同时，连忙跪谢周山山神的恩赐，认为这一切都是周山山神保佑，方才有他们孤儿寡母今后的好日子。

    林飞对此也是表示赞同，虽说以他之实力，要想狩猎这些也可做到，但是若非周山山神保佑，过程和结果都不好说，因而老母亲让其给山神爷献上一只麋鹿，林飞也自无不可。

    昨日献祭一只山兔，林飞都收获良多，在周山山神赐福之下，一举突破明劲，省却至少一月之苦功，而今日献祭这最大的收获麋鹿，他还剩下许多，哪怕是他吃掉，剩余部分也可以换的不少物资，足够十日生活所需，还可足够缴纳税金，因而林飞却是愉快的告别了母亲，向着周山山神庙而去。

    依旧是昨日的安心感觉，依旧是神力赐福的有益状态，比之昨日更要大了三分，让林飞欣喜无比，当下夜里，就勤学苦练，更是将吃吃下的三斤肥瘦相间的肉消化干净，力气自觉又是有数十斤的增长，距离三百斤之力，已经不远了。

    这种情况，让林飞自然大喜无比，查看自身，感觉踏实的很，根基之强大，比之在现代世界更胜一筹，这让他踌躇满志，觉得未来大有希望，一步步辛苦积攒，必然可以在这个世界出人头地，有所收获。

    而林飞的这一切，实际上都可以被现代世界监控到，这也是他们最为满意的一次开局，林飞的表现暂时还看不出太过抢眼的地方，但是三位正副校长都对他充满了希望。

    只是随着林飞力气接近三百斤，这种监控就微弱了许多，很多东西都只有模糊的画面，而等到十日之后，林飞力量突破一千五百斤，修为正式进入暗劲阶段之时，现代世界便是再也检测不了林飞的动态了。

    “力道达到一千五百斤，方才突破暗劲，比之现代世界打下的基础，强大了太多太多了，而且现在的我，也在周围乡里拥有了名气，自身虽然狩猎收获大半献祭给了山神，实际上剩余也还算丰富，足够有三两银子，是时候走出这里，看看山外的世界了！”

    周家湾村，只是一个小山村而已，这里最强大的就是周山山神，另外还有周家湾这个小河湾的从九品河神，这个河神也是林飞后来所知，依附于周山山神存在，实际上乃是周山山神的属神，一切都靠着周山山神，若是周山山神倒了，那么他这个周家湾河神自然也没有幸免的道理。

    “儿啊，既然你要外出，娘也没有什么好东西给你，这是一本书，你可一定要带在身上，若是可以习文读书，再现林家光辉，娘就是顷刻死去，也甘心了！”

    老母亲大声哀嚎，似乎是想起了过望，目光中有着殷切的期盼，想来林家祖上却也有着光辉，看起来甚至是读书世家，只是不知道为何，现在却是乡野山村之民。

    “母亲放心，孩儿但有机会，定然不负母亲大人所托，读书改命，出人头地！”

    林飞大声说道，同时这也是他内心的想法，从老母亲的话语来看，此方世界读书人还是很有地位的，无论如何，都要读书！

    而在这个小山村，自然没有任何读书的可能，唯有进入长山村，乃至仓临县城，方才有希望！

    带着一身本事，带着对未来的希望，林飞大踏步的走出山林，渐渐出了周山山神庇佑的范围！

    这一走出山林，没有了山神的庇护，林飞就感觉似乎失去了什么，甚至内心发出一股返回的冲动，不过他还是依然克制了这种冲动，检查了自己的装备，随身带着的一些吃的，还有准备贩卖的大量兽皮。


------------

第三百四十七章 力量划分

    彻底离开周山范围，林飞那种怅然若失的感觉，越发浓郁，他知道这是因为山神赐福，完全消失的缘故，现在已经没有了在周山范围之时，那种随心所欲的感觉，有的只是浓浓的失落情绪。

    不过还好未来充满了光辉，到了长山村，将会有更加精彩的未来！

    大虞帝国世界，拥有广阔的领土，充满了无穷的机会，在这里，只是区区一个小山村便是让他成功的奠定了夯实的根基，国术达到了暗劲巅峰，不逊色于现代社会，只是并没有修炼成超凡斗气而已，似乎在这个世界，限制了超凡斗气的出现。

    林飞曾经尝试过多次，都无法运转修炼出超凡斗气出来，相反每一次的运转，都会让他感受到莫名的危机，似乎强行为之，将会有大祸临头之感。

    一路行走到了日落之时，林飞总算遥遥看到了一处颇为繁华的村落，这显然是一处大型村落，占地颇广，村落核心之处，炊烟密集，房屋连成一片，这赫然便是长山村！

    长山村就相当于是长山亭的行政村落，人口密集，经济发达，方圆五十里之地的山民，每个月的赶集之日，都会云集此地，对山民来说，这里就是难得的繁华之地，足以满足他们日常交易所需。

    而对林飞来说，这里还没有现代世界一个行政村的大队部更加繁华，至少物资等各方面都有所差距，倒是在规模上不相上下。

    “站住，可有路引文书？”

    刚刚走入村落，就有一名虚幻的人影显露出来，大声喝问道。

    林飞当下心神恍惚了一下，随即就清醒过来，看着这虚影，心中惊骇：“莫非这就是鬼魂不成？”

    不过看着虚影虽然有鬼魂的样子，不过倒是并非阴气森森，而是有种正气的样子，而且并不惧怕阳光和他气血冲击。

    暗劲巅峰之武者，气血旺盛，传说中可以冲击鬼神，不过现在看来却也只是传说而已，这虚影显然因为是土地神麾下鬼差，专门盘查外来之人鬼，现在林飞日落之前进村，有些异常，自然吸引来这鬼差盘问。

    林飞当下出示自己在庙祝那里办理的出行路引，这鬼差不知道用和手段，稍加验证，便是出现了林飞只资料，鬼差一一对照后，点头道：“周家湾村人士林氏飞，身份正确，可以进入本村，不过还需遵守本村秩序，不可破坏规矩，否则无论阴阳，都无法容你！”

    鬼差说完，便是隐遁不见，林飞点头，恭敬道：“多谢指引！”

    进入村中，首先就可以看到大大的告示牌，上面一栏有本村之规则秩序，一栏则是暂时空白，想必是作为告示所用。

    林飞在现代社会，对古代文字经典早就背的滚瓜烂熟，灵活应用，几乎可算是状元之才，区区文字自然难不住他，不过林飞还是装作不懂的样子，询问乡人。

    长山村虽然只是村落，不过到底是乡亭之所在，难免有些傲气，虽然这种傲气不明显，但是听闻林飞乃是小山村出来的人之后，这被他询问的乡民，大有优越之感，不过也仅仅有些优越感而已，乡民淳朴，还是给林飞说了长山村的规矩，并且指引他到了交易之所。

    长山村除了集市之时热闹之外，平日里也只有两个杂货铺，作为村民之日常交易之地，林飞当下在打探清楚之后，将多日收集鞣制的兽皮全部卖出。

    林飞虽然低调行事，不过这鞣制兽皮，却是展露出来，平日里也和村民交易，这才有现如今之所得。

    这些兽皮实际上才是他手中最大财富，不过这些兽皮，他也只是交换了一小部分，足够自己几日所需，便是寻找了一个地方住了下来。

    长山村有一个教习先生，乃是童生出生，此人也算是长山村知名的人物，林飞很快就份上了供奉，也就是学费，成功入学。

    经过这几天再三确认之后，林飞深知这个世界似乎读书人依旧拥有极高的地位，读书进入科举之门，也是快速在这个世界获得地位的不二法门。

    当然他还听到了另外一条强者之路，那就是武者之路。

    此方世界武道已经极为完善，武者凭借自身能力，也可以获得官方承认，依旧有九品十八级之说，当然武者只有相应地位，却并无官员神灵之权利，但是武者之强悍，却也不容小觑。

    在这乡里就有一名从九品武者，充当乡民职官，掌握长山亭乡勇之调遣，手下更有一小队十人之兵卒，护卫乡里，保护一亭之安全。

    同时那长山亭亭长，也并非手无缚鸡之力之书生，而是也拥有一定武道力量，加上亭长之官印，足以发挥出正九品偏上之力量。

    “这大虞世界，实在是匪夷所思啊，从九品之武力，便是可比老牌抱丹高手了，也就是已经踏入超凡之门，而正九品之武力，恐怕算得上是传说中的罡劲范畴，力可达万斤！当然这只是基本力量而已，真正发挥出来，更是匪夷所思！”

    毕竟正九品的力量是足以媲美周山山神的，这种力量当真已经有移山填海之能，在这个世界却只是最低的力量范畴而已。

    那么最高的一品，乃至超品王品，皇帝又会有着何等力量，何等神通！

    这让林飞畅想不已的同时，也升起了渴望！

    “此地世界，官位为尊，武力则是之下选择，神位反而是无可奈何之下，为身后事做准备，当然以力量而论，官位为尊，神位其次，最差就是武道，不过武道不依附于其他，乃是自身之伟力，因而这武道之力，我也必须要想办法掌握，最好的选择就是通过科举大门，迈入仕途！”

    林飞很清楚自己需要什么，应该怎么做，他心中更是惊喜，在这个世界他或许成长值速度可以超越现代世界无数倍，或许激活真正的万界穿梭门，也大有希望！

    “不错，不错，你虽然年龄大了一些，不过识字很快，或许也有科举之希望，最不济也可成为读书人，有教书育人的能力！”

    私塾先生对林飞还是很满意的，懂事听话，而且这学习速度不慢，这不过十日时间，已经习得上百字，若非年龄大了一些，甚至有让他收为关门弟子的冲动。


------------

第三百四十八章

    大虞帝国立国千载，国力雄厚，镇压天地！

    大虞之主羽田帝，更是掌握乾坤，鼎力阴阳，上可以封禅祈求苍天，下可以治理山河，册封神灵！

    大虞帝国十八州，两百一十六郡，上千府，数千县城，诺大的江山，实在是让人恐惧的庞然大物。

    此刻大虞帝国林州东安府仓临县一个名叫周家湾的小山村之中。

    一名少年身穿兽皮，手持猎弓，手中还拿着两只山兔，他的脸上有着喜色，只是内心却是震动不已。

    “娘亲，我回来啦！”

    少年到了一处半木头半茅草盖成的屋子前，便是欢快的喊了一声说道。

    “飞儿回来啦！”

    一个三十多岁，却是已经布满了岁月痕迹的妇人，走了出来，慈祥的看着少年。

    “嗯，今天进山收获不小，娘您看这是两只肥硕的山兔！”

    林飞一脸兴奋的说道。

    “多亏山神老爷保佑啊，飞儿待会儿你将一只兔子送去山神庙，贡献给山神老爷知道吗，明天还会有更多的收获的！”

    妇人也很开心，不过还是不忘叮嘱林飞说道。

    山神乃是这周家湾所附近周山的山神，也是周家湾所有村民的信仰，拥有神奇的伟力，可以庇佑猎户，庇佑村民，保佑五谷丰登家畜兴旺，实在是让林飞惊奇不已。

    这一次进山实在是神奇，以往都找不到的猎物，这一次却是真的如同有着神助一般，轻松就可以找到，轻而易举就让他猎杀了两只山兔。

    本想要继续猎杀，不过却是得到提示，今日到了极限，不可贪得无厌，继续寻找果然毫无收获，甚至隐隐感觉到危险就要降临，林飞这才是立刻走出了周山，下了山，那种感觉立刻消失，甚至给他一种安心的感觉，似乎得到了冥冥中的保佑一番。

    这让林飞深知，这山神的确并非村民愚昧，而是真的有神通的。

    “大虞帝国立国千载，这周山只是大虞帝国数万小山中的一个，这山神就有如此能力，那么整个大虞帝国拥有何等可怕的能力，据说这周山山神是得到了朝廷的封神，这才是正神，并且有着正九品的神位！”

    这个世界，根据他了解到的东西来看，大虞帝国可以封神，神位品级等同于官位，也就是说这周山山神，还是大虞帝国正九品的官员！

    “山神拥有如此实力，这般伟力，居然只是正九品，那么七品的县令，难道还有更加强大的实力不成？”

    林飞明白每一个世界，不管如何，实力才是根本，若是县令还是和古代县令那般，手无缚鸡之力，只有治民的能力，那么如何可以让仓临县数十个山神土地信服，如何可以管理这诺大的一县之地！

    一县之地管辖范围，超过一千平方公里，仓临县更是中县，管辖之地达到三千多平方公里，如此之地，县令定然非比寻常！

    因而林飞对这个世界也充满可好奇，充满了期待！

    留下一只山兔在家，另外一只山兔林飞立刻提到了山神庙中，这山神庙占地倒是不大，不过上百平米，只有一个庙祝接待信徒，收取信徒的馈赠，乃是山神在这周家湾山村的代言人。

    周家湾村，实际上只是猎人们世代形成的村落，户口不过数十，人口不过两百，因而并无专门的土地管辖，不过在周家湾所属的长山集，却也有正儿八经的土地！

    长山村乃是土地爷的居所，不过并非只是管辖长山村而已，而是覆盖的整个长山亭范围内超过两百人口的所有村落。

    长山土地的神位也是正九品，和长山亭亭长相当。

    大虞帝国并非皇权不下乡的时代，而是管理整个帝国的方方面面，州有一州之长官，郡有一郡之郡守，府有一府之知府而县也有一县之县令，县以下就是乡里亭长制度，亭长乃是乡里之最高长官，上传下达，拥有相当于现代世界乡镇乡长镇长的权利，甚至更大！

    亭长、土地，分数阳阴，互相帮助互相制约，成为大虞帝国管理全国，治理阴阳的最小单位。

    而相比于土地，山神的权利似乎更大一些，因为土地不仅靠朝廷册封，还要靠百姓香火支持，而山神则是更加超然一些，虽然需要接受朝廷册封，不过更大的依靠却是自己的山，比如说这周山山神，只要镇压好周山地理，就可以拥有强大神力，哪怕是没有香火，也没有大碍。

    不过若是有香火，那么自然更好，周山山神，也会满意，因为香火多了，他的神力富裕，甚至有让周山更上一层的希望！

    “庙祝好！”

    林飞走入山神庙，神态变得恭敬起来，对于这种拥有超凡力量的山神，以他现在灵魂穿越的少年之身，根本没有抵抗能力，而且山神在自己管辖范围，更有神域加成，更是了得。

    看着林飞恭敬的拿着一只山兔而来，庙祝脸上带着笑容，说道：“山神爷已经知道你的来意，这只山兔山神爷笑纳了，孩子有心了，给山神爷上柱香吧！”

    庙祝说完，就让开了身子，出现了一个长条状供桌，供桌上已经出现了一炷香，林飞当下恭敬的按照流程，给周山山神上香，在上完香火之后，林飞就感觉到一股莫名的力量赐予了他，让他感觉全身暖洋洋的，同时好像和冥冥中某个伟大存在，有了一丝联系。

    “这山神不同凡响，果然是正神神位，懂得赐福信徒！”

    林飞心中暗惊，却是脸色越发恭敬起来，走出山神庙，他才感觉那种联系消散了一些，不过身体的活力却是做不了假的。

    “回去之后，乘着这股状态，倒是可以练习一下国术，这个少年身体虽然算健康，但是远远算不得强壮，想要真正在这个世界立足，打开局面，还远远不够！”

    当夜林飞一气呵成，练武两个时辰，居然进入了明劲状态，身体力量大增，足足达到两百斤地步，让他惊喜不已，这种如有神助的感觉，果然是非同小可！


------------

第三百四十九章

    “看这大虞帝国神妙非凡，神秘莫测，现在的我还是以积攒实力，徐徐图之为妙！”

    管中窥豹，观一叶而知春秋，从此地周山山神之实力冰山一角之中，林飞就看到了此地世界的无上造化，当然这是机遇，也同样充满了重重危机，一个不好，甚至就有生死道消，族灭的下场！

    带着山神赐福，林飞当夜便是习武练功，吃了两斤兔子肉，尽数变成了自己的资粮，一举拥有了两百余斤的力气，着实让他惊喜不少。

    “一夜时光，踏入明劲，而且根基夯实，如同苦修数月一般，这山神赐福不同凡响啊，而且我感觉到赐福还未消失，明日狩猎，必然还会大有收获！”

    林飞眼中闪烁着兴奋的光芒，他到了这大虞帝国世界，只是短短一日，便可重新聚集实力，拥有明劲之力，这运道却是不错，比之他在那虚幻世界的开局可是好上了太多了。

    当然现在的林飞也不敢大意，万事都要小心翼翼才行，这大虞帝国世界，乃是明华聚集一国之力，都难以取得太大进展的强力世界，他想要有所收获，从这个世界夺取好处，可不是虚幻世界那般容易。

    这个世界，只是最低级的山神之一正九品周山山神，就有如此力量，实在是令人匪夷所思，万事必须要要小心再小心才行！

    第二日，林飞将上好的兔毛，换取了金钱，留作一月之税金所用，之后检查好装备，拿着粗粮饼子，便是上山去了，昨日收获巨大，这才方有肉食可吃，而且大部分都进了他的肚子，今日却是要从头开始，苦尽甘来了。

    毕竟昨日之收获，除了吃掉的，献祭给周山山神的，已经所剩无几，换取一些日用品粮食，就到了极限了，因而今日却是不可奢侈，铺张浪费才是。

    虽然粗粮饼子，也就勉强哄骗一下肚子，不过好在林飞昨夜突破，身体突破明劲，力量远超之前，加上他自身有着虚幻世界穿梭世界的经验，自身武道迅速的转化成这身之资粮，现在实力能力都并非以往之山林少年可比。

    现如今林飞，一举一动可谓都有惊人变化，一路之上果然如同神助一般，逢凶化吉，轻松的不可思议，这一日下来，他居然狩猎到了一只麋鹿，两只山兔以及三只野鸡，收获之大，简直比之一些资深老猎人都更加丰厚。

    老母亲得知，欣喜的同时，连忙跪谢周山山神的恩赐，认为这一切都是周山山神保佑，方才有他们孤儿寡母今后的好日子。

    林飞对此也是表示赞同，虽说以他之实力，要想狩猎这些也可做到，但是若非周山山神保佑，过程和结果都不好说，因而老母亲让其给山神爷献上一只麋鹿，林飞也自无不可。

    昨日献祭一只山兔，林飞都收获良多，在周山山神赐福之下，一举突破明劲，省却至少一月之苦功，而今日献祭这最大的收获麋鹿，他还剩下许多，哪怕是他吃掉，剩余部分也可以换的不少物资，足够十日生活所需，还可足够缴纳税金，因而林飞却是愉快的告别了母亲，向着周山山神庙而去。

    依旧是昨日的安心感觉，依旧是神力赐福的有益状态，比之昨日更要大了三分，让林飞欣喜无比，当下夜里，就勤学苦练，更是将吃吃下的三斤肥瘦相间的肉消化干净，力气自觉又是有数十斤的增长，距离三百斤之力，已经不远了。

    这种情况，让林飞自然大喜无比，查看自身，感觉踏实的很，根基之强大，比之在现代世界更胜一筹，这让他踌躇满志，觉得未来大有希望，一步步辛苦积攒，必然可以在这个世界出人头地，有所收获。

    而林飞的这一切，实际上都可以被现代世界监控到，这也是他们最为满意的一次开局，林飞的表现暂时还看不出太过抢眼的地方，但是三位正副校长都对他充满了希望。

    只是随着林飞力气接近三百斤，这种监控就微弱了许多，很多东西都只有模糊的画面，而等到十日之后，林飞力量突破一千五百斤，修为正式进入暗劲阶段之时，现代世界便是再也检测不了林飞的动态了。

    “力道达到一千五百斤，方才突破暗劲，比之现代世界打下的基础，强大了太多太多了，而且现在的我，也在周围乡里拥有了名气，自身虽然狩猎收获大半献祭给了山神，实际上剩余也还算丰富，足够有三两银子，是时候走出这里，看看山外的世界了！”

    周家湾村，只是一个小山村而已，这里最强大的就是周山山神，另外还有周家湾这个小河湾的从九品河神，这个河神也是林飞后来所知，依附于周山山神存在，实际上乃是周山山神的属神，一切都靠着周山山神，若是周山山神倒了，那么他这个周家湾河神自然也没有幸免的道理。

    “儿啊，既然你要外出，娘也没有什么好东西给你，这是一本书，你可一定要带在身上，若是可以习文读书，再现林家光辉，娘就是顷刻死去，也甘心了！”

    老母亲大声哀嚎，似乎是想起了过望，目光中有着殷切的期盼，想来林家祖上却也有着光辉，看起来甚至是读书世家，只是不知道为何，现在却是乡野山村之民。

    “母亲放心，孩儿但有机会，定然不负母亲大人所托，读书改命，出人头地！”

    林飞大声说道，同时这也是他内心的想法，从老母亲的话语来看，此方世界读书人还是很有地位的，无论如何，都要读书！

    而在这个小山村，自然没有任何读书的可能，唯有进入长山村，乃至仓临县城，方才有希望！

    带着一身本事，带着对未来的希望，林飞大踏步的走出山林，渐渐出了周山山神庇佑的范围！

    这一走出山林，没有了山神的庇护，林飞就感觉似乎失去了什么，甚至内心发出一股返回的冲动，不过他还是依然克制了这种冲动，检查了自己的装备，随身带着的一些吃的，还有准备贩卖的大量兽皮。


------------

第三百五十章

    彻底离开周山山神管辖范围，林飞那种怅然若失的感觉，越发浓郁，他知道这是因为山神赐福，完全消失的缘故，现在已经没有了在周山范围之时，那种随心所欲的感觉，有的只是浓浓的失落情绪。

    不过还好未来充满了光辉，到了长山村，将会有更加精彩的未来！

    大虞帝国世界，拥有广阔的领土，充满了无穷的机会，在这里，只是区区一个小山村便是让他成功的奠定了夯实的根基，国术达到了暗劲巅峰，不逊色于现代社会，只是并没有修炼成超凡斗气而已，似乎在这个世界，限制了超凡斗气的出现。

    林飞曾经尝试过多次，都无法运转修炼出超凡斗气出来，相反每一次的运转，都会让他感受到莫名的危机，似乎强行为之，将会有大祸临头之感。

    一路行走到了日落之时，林飞总算遥遥看到了一处颇为繁华的村落，这显然是一处大型村落，占地颇广，村落核心之处，炊烟密集，房屋连成一片，这赫然便是长山村！

    长山村就相当于是长山亭的行政村落，人口密集，经济发达，方圆五十里之地的山民，每个月的赶集之日，都会云集此地，对山民来说，这里就是难得的繁华之地，足以满足他们日常交易所需。

    而对林飞来说，这里还没有现代世界一个行政村的大队部更加繁华，至少物资等各方面都有所差距，倒是在规模上不相上下。

    “站住，可有路引文书？”

    刚刚走入村落，就有一名虚幻的人影显露出来，大声喝问道。

    林飞当下心神恍惚了一下，随即就清醒过来，看着这虚影，心中惊骇：“莫非这就是鬼魂不成？”

    不过看着虚影虽然有鬼魂的样子，不过倒是并非阴气森森，而是有种正气的样子，而且并不惧怕阳光和他气血冲击。

    暗劲巅峰之武者，气血旺盛，传说中可以冲击鬼神，不过现在看来却也只是传说而已，这虚影显然因为是土地神麾下鬼差，专门盘查外来之人鬼，现在林飞日落之前进村，有些异常，自然吸引来这鬼差盘问。

    林飞当下出示自己在庙祝那里办理的出行路引，这鬼差不知道用和手段，稍加验证，便是出现了林飞只资料，鬼差一一对照后，点头道：“周家湾村人士林氏飞，身份正确，可以进入本村，不过还需遵守本村秩序，不可破坏规矩，否则无论阴阳，都无法容你！”

    鬼差说完，便是隐遁不见，林飞点头，恭敬道：“多谢指引！”

    进入村中，首先就可以看到大大的告示牌，上面一栏有本村之规则秩序，一栏则是暂时空白，想必是作为告示所用。

    林飞在现代社会，对古代文字经典早就背的滚瓜烂熟，灵活应用，几乎可算是状元之才，区区文字自然难不住他，不过林飞还是装作不懂的样子，询问乡人。

    长山村虽然只是村落，不过到底是乡亭之所在，难免有些傲气，虽然这种傲气不明显，但是听闻林飞乃是小山村出来的人之后，这被他询问的乡民，大有优越之感，不过也仅仅有些优越感而已，乡民淳朴，还是给林飞说了长山村的规矩，并且指引他到了交易之所。

    长山村除了集市之时热闹之外，平日里也只有两个杂货铺，作为村民之日常交易之地，林飞当下在打探清楚之后，将多日收集鞣制的兽皮全部卖出。

    林飞虽然低调行事，不过这鞣制兽皮，却是展露出来，平日里也和村民交易，这才有现如今之所得。

    这些兽皮实际上才是他手中最大财富，不过这些兽皮，他也只是交换了一小部分，足够自己几日所需，便是寻找了一个地方住了下来。

    长山村有一个教习先生，乃是童生出生，此人也算是长山村知名的人物，林飞很快就份上了供奉，也就是学费，成功入学。

    经过这几天再三确认之后，林飞深知这个世界似乎读书人依旧拥有极高的地位，读书进入科举之门，也是快速在这个世界获得地位的不二法门。

    当然他还听到了另外一条强者之路，那就是武者之路。

    此方世界武道已经极为完善，武者凭借自身能力，也可以获得官方承认，依旧有九品十八级之说，当然武者只有相应地位，却并无官员神灵之权利，但是武者之强悍，却也不容小觑。

    在这乡里就有一名从九品武者，充当乡民职官，掌握长山亭乡勇之调遣，手下更有一小队十人之兵卒，护卫乡里，保护一亭之安全。

    同时那长山亭亭长，也并非手无缚鸡之力之书生，而是也拥有一定武道力量，加上亭长之官印，足以发挥出正九品偏上之力量。

    “这大虞世界，实在是匪夷所思啊，从九品之武力，便是可比老牌抱丹高手了，也就是已经踏入超凡之门，而正九品之武力，恐怕算得上是传说中的罡劲范畴，力可达万斤！当然这只是基本力量而已，真正发挥出来，更是匪夷所思！”

    毕竟正九品的力量是足以媲美周山山神的，这种力量当真已经有移山填海之能，在这个世界却只是最低的力量范畴而已。

    那么最高的一品，乃至超品王品，皇帝又会有着何等力量，何等神通！

    这让林飞畅想不已的同时，也升起了渴望！

    “此地世界，官位为尊，武力则是之下选择，神位反而是无可奈何之下，为身后事做准备，当然以力量而论，官位为尊，神位其次，最差就是武道，不过武道不依附于其他，乃是自身之伟力，因而这武道之力，我也必须要想办法掌握，最好的选择就是通过科举大门，迈入仕途！”

    林飞很清楚自己需要什么，应该怎么做，他心中更是惊喜，在这个世界他或许成长值速度可以超越现代世界无数倍，或许激活真正的万界穿梭门，也大有希望！

    “不错，不错，你虽然年龄大了一些，不过识字很快，或许也有科举之希望，最不济也可成为读书人，有教书育人的能力！”

    私塾先生对林飞还是很满意的，懂事听话，而且这学习速度不慢，这不过十日时间，已经习得上百字，若非年龄大了一些，甚至有让他收为关门弟子的冲动。


------------

第三百五十一章 读书识字，官道之始

    此方世界，力量雄伟，超出现代世界良多，不仅有武力滔天之武者，更有长官阴间的神灵，更有朝廷官员，手握乾坤，执掌天下，位居神灵之上！

    而这些官员，首要的条件就是读书人，参与科举，十年寒窗，成为官员之预备役！

    当然读书识字，科举有望，只是官员预备役而已，此方世界辅助帝王，掌控诺大江山，哪怕是九品亭长，亦不是手无缚鸡之力文弱文人可以担当，还需要建立功勋，学习文韬武略，如此种种才有起步之根基！

    九品亭长，位格已经在正九品大土地和正九品山神之上，虽然自身没有武力，但是靠着万民之供养，无论是做什么都得心应手，因而无数武者，都读书识字，参与朝廷之造化！

    因而，读书是必须的事情，一乡老童生，也并非简单，这私塾老先生，若是将林飞收为关门弟子，那么他经营多年的人脉关系，都可被林飞用上，自身之一切都会交给林飞所有，可充任授业之恩师之一！

    虽说等到了官场，还有座师等等，这才是当官之依仗，可是授业恩师之地位也绝非等闲，比之单单现在的蒙学恩师，不知道强上了多少！

    这是足以位列与天地五常之一的存在！

    当然老先生也不会随意收取弟子，关门弟子更是一生只有一个，虽然对林飞之才华造诣，极为心动，可是现在还不是时候，时日太短，各方面都无法理清楚，老先生又怎么会轻易下了决心！

    林飞虽然心中失望，却也不会太过放在心上，十日时间，就像让人收自己为关门弟子，这想法太多了。

    哪怕是一个老童生，连秀才功名都无，却也算是迈入了读书人的门槛，岂会简简单单就选了自己。

    若是真的这样，林飞反而会犹豫不决呢，这样轻易草率之人，拜为授业恩师，他还要考虑清楚呢。

    如此糊涂蛋，又有什么人脉可言，对于自己毫无作用！

    接下来的时间，林飞不时还会前往附近山林狩猎，现在虽然并无周山山神之赐福，不过他倒地已经拥有暗劲巅峰之实力，只要不肆意妄为，供养他读书还是没有任何问题。

    而在这长山村时间愈长之后，他越发的明白了大虞帝国的强大之处！

    此方世界，文武并长，文武并没有绝对的划分，比如说这长山亭亭长赵宣就是从一介小兵，立下战功，得到朝廷之封赏，此后三年努力读书，靠着军功之赏赐，习文有成，获得秀才功名，一举成为朝廷正九品官员！

    虽然只是正九品小官，可是有了官位在身，得到万民之供养，他的武道修行，读书进度却是远超常人想象，不过为官三年，刚刚过了一半多任期，武道实力却是已经跨入了从九品之行列，而读书进度更是快要接近举人之程度！

    如此一来，任期圆满之后，至少还可以平级调动，到另外一地选任亭长！

    若是有些造化，或许就可成为从八品官员，这又是大有不同了！

    按照大虞帝国的划分，从九品之武力，一旦从军，立刻可以成为队长，继续一步，立下战功，立刻就可以成为从九品校尉，掌握一营兵马。

    从九品之将军，带着一营兵马，更可以攻破一从九品山神土地之神域，力量之强，令人匪夷所思！

    哪怕是没有带兵，只要不进入土地山神老巢，那么也足以全身而退！

    “读书习武，努力为朝廷做贡献，这才是增强实力最快的法门，难怪大虞帝国可以拥有如此强大之国力，掌握阴阳乾坤，莫敢不从！”

    林飞从这小小一亭亭长，就看到了大虞帝国超凡武力之根基，若无大的变动，如此江山，的确堪称是铁板一块，难怪大虞帝国立国千载，却是越发的强盛，镇压四方，什么妖魔鬼怪，大门大派，都只能退避四荒！

    此后时间，林飞学文越发用功，努力的榨取着老童生的那点儿文化，而武力方面，却是暂时无能为力，只有依靠自身之国术水平，慢慢的打磨自身。

    如此种种，全在积累，现在林飞实际上，足有此方世界状元之水平，只是若是突兀的科举，对他来说反而不美。

    没有积累造化，在这方世界异军突起，实在是太显眼了。

    不过若是积累半年，就可以从老童生这里得到推荐，甚至成为他关门弟子，如此才是自己一飞冲天之时候！

    到时候跟随这大虞帝国朝廷，立下功勋，若是可以授官，自然是最好选择，即便是不能，林飞也可以得到此方世界武道秘籍，强大自身！

    按照这个世界划分，武者也有九品十八级之分，甚至还有超品，王品之一说，实力之强，即便是相比传说中天仙，也不会逊色太多！

    这里才是武道的圣地，从九品便可强于抱丹，位列超凡，正九品更是不会硬抗枪械！

    按照划分，从六品，甚至就可以硬抗导弹，从四品不畏惧核弹攻击，如此强大之世界，林飞如何不会疯狂努力呢，这几乎是一条通往至高的坦途啊！

    如此三个月之后，老童生将林飞叫道了身前，这总共四个多月的学习，林飞学习进度越发加快，第一个月，便认完了所有文字，可以正常流利读写，第二个月，从千字文开始，一直都展现出了他过目不忘的本事，学习速度不断加快，时至今日，林飞表现出的能力，甚至已经超过了老童生！

    这就让老童生，下定了决心，将林飞收为关门弟子，将自己一生所学积累以及人脉，都交给他！

    这算是一种交换，若是林飞愿意，即刻就可以得到种种好处，若是不愿意，那么老童生也无法强求，毕竟以林飞现在表现出的潜力，最多再有一两年时间，便可以自身能力一飞冲天，通过县试成为童生，是很简单的事情！

    哪怕是之后，再接再厉，接连过了府试和院试成为秀才，也并非没有可能！

    现在已经是双方可以对等选择的时候了，老童生内心还是有些忐忑的，以林飞的潜力，会选择他为授业恩师吗？


------------

第三百五十二章 踏入县试

    “学生拜见老师！”

    林飞恭恭敬敬的跪倒在地，说道。

    天地君亲师，天地人之五常，师者传道受业解惑也，地位之高，仅次于自己的父母，而授业恩师，虽然不如指点明灯，提拔上路的座师，却也是师者中含量极其重的一个。

    林飞现在拜自己为师，老童生激动的胡子都颤抖起来了，连忙双手虚浮，压制着自己激动的内心说道：“徒儿快快起来！”

    “多谢恩师！”

    林飞顺势起身，又是奉上了一杯热茶，这才是恭敬的侍候在一旁，心中也是感慨万千，虽然以自己的能力来说，侍奉老童生为授业恩师，有些欠妥了，可惜他并非此方世界之人，最需要的就是时间，有老童生的面子在，自己才可以尽快参加可靠。

    而若没有老童生人脉关系给予自己，那么以自己山野之民出身，想要参加县试起码都要两年时光，这两年却是他无法等待的，有两年时间，或许他早就可以一飞冲天，获得这个世界的为官资格了！

    而且授业恩师只是授业恩师而已，自己的座师还没有选择，也就是一辱俱辱，一荣俱荣的后台没有确定，这却也是无伤大雅了。

    因而林飞的心情，倒也算是平静，并没有什么后悔。

    “好好好，从今以后，你就是我李修贤的关门弟子，我的一切都会传授给你，包括县试的经验，乃至府试的经验！”

    老童生老眼泪花的说道，县试乃是科举制入门，却也是非同小可，县试可成，便可成为童生，虽然还没有功名，不过却也是可以自称为读书人了。

    之后通过府试、郡试以及院试就可成为秀才，拥有了基本的功名，乃是官员之后备役，可以见官不败，彻底脱离庶民之范畴！

    而有了秀才功名，不仅可以有当官资格，还可以等待朝廷恩科，考取举人功名，在官场上又可以更进一步，积累功勋足够，甚至可以成为一县之长官！

    拥有举人功名或者有大功于朝廷之秀才，还可进京参加大考，彻底鱼跃龙门，成为朝廷高官之后备！

    科举之路，一路大浪淘沙，每一步都要快人一步，如此才有可能位列大考之列，鲤鱼跃龙门！

    因而童生考试这一步，林飞是不会轻易错过的，让他等待两年时间，根本等不及！

    有了老童生当授业恩师，林飞不仅仅获得了县试之资格，而且也学到了老童生压箱底的东西！

    虽然在现代社会，林飞学习到了太多太多的古代知识，可是这仅仅是理论足够了而已，而在具体的方面，他就差了太多太多，老童生的经验以及知识储备，则是彻底弥补了他的短板，让林飞心中信心十足，自己足以通过县试之考核！

    转眼就是一个月过去，林飞依依惜别了自己的授业恩师老童生李修贤，踏入了仓临县路程，此去仓临县，有一百五十里路程，不过还好长山亭每年也有学子参加县试，因而长山亭亭长，亲自带人保护学子上路。

    这长山亭亭长，显然也想要自己治下有大量科举人才出现，结下一个善缘，对于日后好处自然无穷。

    一路之上，林飞也主动找机会和亭长交流，此人行伍出身，更是给朝廷立下了大功，甚至通过了秀才的功名，乃是十足十的前辈。

    加上此人武道修为在身，不算官位加成，都有从九品之武力，高深莫测，比之现在的他甚至还要强上一丝，这样的人物，自然值得林飞用心结交。

    “好，我看你读书不错，李老先生亲自收你为徒，现在武力也算是入了门槛，今后大有可为啊！”

    一路上也有不开眼的山贼强人，想要劫掠一番，更有荒野之野兽出没，林飞也找机会显露身手，得到亭长王顺之好感！

    这个世界，官员也都是强者，只要不是白痴，也都不会鄙视武夫，而是想尽办法学习武道，毕竟有官位在身，手握乾坤，实力强大，可以力压一切，可是自身若是不修炼武道，到了最后还是一场空。

    反而若是习武，有着官位加成，那就是事半功倍如鱼得水，都可以成为强大武者，哪怕是退休之时，依然强悍无比。

    因而习文练武，乃是每个有条件之人，都会选择的路途！

    只是一般来说，练武需要足够的肉食，普通小民之家，户口都很困难，如何可得，因而读书才是一般家庭的唯一出路。

    哪怕是只是考了童生，县里都会免费供养三年，三年之后，若是一路可青云直上，那么家庭个人命运都会改写！

    有着这样的上进通道，大虞帝国这才有千载之繁荣，甚至越发辉煌起来！

    看一个人顺眼，那么就会越看越顺眼，这里面只有林飞举止得当，既不会轻佻，又不会畏惧，让王顺大喜，一路之上，也无意中透漏出许多科考之经验。

    这些经验毫无疑问都是宝贵至极的，对林飞这种新秀来说，更是如此，他一个字都不敢错过，全部深深的记了下来，如此勤敏好学的态度，更是让王顺欢喜，更是真心结交起来。

    童生考试，并非那般简单，说实话难度之大，丝毫不下于中考学生考入重点高中，甚至难度还要大上一些。

    毕竟一县之地，数十万百姓，读书识字者，也有上万，如此多人，每年县试不过取十几个而已，如此之大的难度，可想而知！

    而县试只是科考的敲门砖，也就是练手而已，后面府试、郡试、院试全部通过，才可以拥有秀才功名，初步拥有了进入官场的资格，这个难度，就更加可想而知了。

    之后的每一级考试，莫不是精英中选拔精英，若是运气不好，那么或许就再也没有上进的门路，这也就难怪明华一直在此方世界没有打开门路。

    不过现在却是不同，林飞进入仓临县，就有种如鱼得水的感觉，之后的县试更是对答如流，县试毕竟只是基本考试，虽然难度大，淘汰率惊人，不过都是基础回答，就和高考语文背诵题目一样，以林飞学习到的海量知识，自然是得心应手，轻易通过！


------------

第三百五十三章 案首童生

    一整天的考试结束，哪怕是以林飞身体，都稍稍感觉到有些疲惫，其余考生更不用说，许多都如同大病一场。

    “哎，这科举的确艰难啊，许多穷人家庭出身学子，身体羸弱，应付这么一考，都艰难无比，不过童生考试只要可以考中，就有了希望了！”

    到了县城，多方打听，林飞这才知道，县试得中，官府免费供养三年，可不是那般简单，难怪只是录取十几人而已。

    这十几人之待遇，乃是相当不错，不仅有县学之老师，手把手教导，在伙食等各方面都大为不同，而且还有基础的武道秘籍可以学习，如此一来，县学三年之后，哪怕是无法考的秀才功名，起码的养家糊口，已经不成问题。

    若是还有上进心，大可以投军入伍，也未必没有出人头地之资格！

    不过大多考生，都迷恋于科举，一发不可收拾，就如同老童生那般，白白蹉跎许久年华，最终落得个一场空。

    不过林飞却是信心十足，自己这一次试卷回答完美，考入县学，成为童生，必然十拿九稳！

    果然第二天放榜，林飞根本不像其他学子那般着急，慢慢悠悠才去看榜，甚至都不需要他去看，自然有人会前来客栈报喜。

    今日必定成为仓临县最为热闹的大事，能够考入县学的十几个学子，也必然成为今日的明星，说不好其中就有人，可以接连通过府试、郡试、院试，成为一名拥有功名，见官不拜的秀才公！

    而在林飞走到县衙门口之时，就看到无数人，已经将发放榜文的地方，为了个水泄不通，不时可以听到有人高喊某某高中的消息。

    “第五名，望山亭徐老爷山！”

    一个高声呼喊响起，顿时让围观的人一阵热闹，那个望山亭徐姓书生，立刻得到了周围人的赞许，他也露面显得喜气洋洋的样子。

    第四名……

    第三名……

    从后往前，一个个名字喊出，也让得更多的学子紧张不已，最后第一名也就是案首的名字喊出，顿时林飞露出了一丝笑意。

    “第一名，长山亭林老爷飞！”

    “第一名是林飞！”

    顿时有同乡书生，大声呼喊道，虽然他自己没有上榜，不过长山亭有林飞多的第一名案首，这也是让他与有荣焉，顿时兴奋的喊道。

    “果然中了，而且还是案首！”

    林飞也有些激动，虽然案首依旧是童生，但是名气却是远远不同，这对于今后科举也大有好处，起码可以多一分机会，这个可是万万小看不得。

    平民寒子，想要一路高中，每一分的机会，都需要极力争取才行，这方才有最终直冲云霄的机会！

    “得到案首，第一步开门红总算迈出，也不枉费我提前拜了授业恩师了！”

    想到自己这些时日在县城的交际，林飞就明白，这的确发挥了作用，否则哪怕他题目答得再好，也未必可能高中案首！

    就算是落榜，也未必没有可能，老童生为了自己的得意门生，的确是拼了，将自己这些年积累的人脉交情，全部用在了这上面，这才有林飞今日的辉煌！

    案首的名头很大，这一日，甚至接下来三日，林飞都在应酬中度过，这是有许多人已经提前押宝了，就是看好林飞的未来。

    大凡是案首，来年通过府试的机会，比之旁人就高了安分，最终可以高中秀才的可能性也大增好几分，一般来说，都可以最终考上秀才功名，再也不同于升斗小民。

    林飞对此也是来者不拒，这也是他在这个世界留下自己印记，建立人脉关系的大好时机，来年府试，或许还有用到这些人的地方，虽然不可能给自己直接帮助，不过之前的很多事情，都或许可以帮上忙。

    就比如要前往府城考试，没有向导没有车夫，想要徒步前往，将会困难重重，毕竟仓临县距离府城兰灿府还有将近四百里路程，单纯靠着自己一个人，想要前往，无比艰难，但是若是可以搭上别人的商队或者车队，那么就要轻松许多了。

    再比如到了府城，还有许多应酬，寻找门路之类的，若没有人引荐，也是困难重重，而这些人到时候就有了用场。

    可以说科举之路，本身不仅仅是考的才华，更是考了方方面面，能够进入科举，最终高中进士的人，本身的才华只是其中一部分，另外一部分就是他们的应酬交际能力！

    科举的能力，只是他们的敲门砖而已。

    因而这几天时日，林飞也很是积累了一些人脉，不仅仅是和同届的学子，建立了良好的关系，而且和县城的乡绅商户，也有了比较密切的联系。

    “总算不是死了都没人知道的平民了，现在的我也总算有了这个世界的资本人脉，在这仓临县，有了一定的根基，不过这个根基只是很浅显的根基而已，最终还是要靠着自己的硬实力！”

    来年的府试，无疑就是最好的机会，府试通过，就拥有了前往兰灿府城学习的机会，到了那里可以拥有更好的条件，更好的待遇，也让他可以建立更加深厚的人脉关系。

    一步步争锋，最终能够获取秀才功名，才算是真正踏入了科举大门，在这个大虞帝国拥有了立足的根基！

    这些还是林飞从王顺哪里总结出来的经验，有了秀才功名，选择权多了许多，而且只要努力，最终还是有当官的机会！

    当然最好的自然是青云直上，一直考中状元，以庄园身份，可以直入翰林院，学有所成，轻而易举就可以建立功勋，到时候做官起步就是六品之位，比得上别人数十年的努力！

    当然哪怕是同进士出生，积累了功勋，外放为官，也至少可以从八品县丞起步，比之秀才举人又是强了不知道多少。

    不过秀才起步，建立诺大功勋，可以担任亭长，这已经是远远超过常人无数倍了！

    十日之后，十五个童生一起进入了县学大门，从此之后他们就是三年同窗，每一个人都极为珍惜这个难得的机会，林飞也不例外，进入这里，还有他最想看到的这个世界的武道秘籍！


------------

第三百五十四章 武道老师

    十五名童生，进入县学之门，从此开始新的生活，今后的三年他们就是一起读书学习的同窗，这也是极为深厚的情谊之一。

    这些时日的交往，让林飞和另外十四个童生已经建立了极为友善的关系，因而他走入县学之后，同窗们纷纷对他点头微笑，林飞一一微笑还礼。

    “尔等今后就是县学学子了！县学规矩不同于乡野，这些规矩也都是为了你们考入府学、郡学乃至州学而设置，对尔等今后影响深远，务必要好好学习才是！”

    县学学官乃是正八品官员，秀才出生，对朝廷建有大功，在教学方面有专长，为朝廷培养了不少人才，因而方可为一县之最高学官！

    当然县学除了这名学官外，还有好几位老师，同样也是秀才出生，只是很多并无品级，唯有两位副学官，有正九品的官位。

    诺大县学，总共不到五十名学子，老师却是超过十位，由此也可看的朝廷对读书人的重视程度。

    除了几位习文老师之外，还有一名武学老师，也是传授他们基础武道的老师，这名武学老师，也有从九品之官位，同时还是从九品武者。

    这让林飞期待不已，来到此方世界，力量体系他已经清楚了，只是尚且没有进入任何一途，武者虽然只是最低的力量体系，不过却是完全属于自己的力量，任何人都无法剥夺，在林飞心中反而是最为渴望的。

    毕竟此方世界武学之起点，就是抱丹境界，而重点根本不是现实世界任何力量可以媲美的，现在的林飞对此自然充满了期待！

    毕竟哪怕是超凡斗气，按照他的估算，恐怕都达不到正九品武者的地步，算是从九品之巅峰，由此也可见得从九品武者，并非是大白菜，而是有真正的实力的！

    “周老师！”

    第一节武道课之后，林飞就缠上了武学老师周斌，此人的武道基础的确极为扎实，虽然受限于资质和自身官位，现在也没有突破正九品武者，可是对林飞来说，这却是最好的老师，他的基础被他快速的学习，化作自身在这个世界的武道实力！

    “此世界之武道，有些类似于古代武侠，不过又有所不同，这个世界武道叫做真气而并非内力，而且真气修成，可以直接外放，威力之大比之那超凡斗气更胜一筹，而且还没有明显的缺点，不过想要修成真气，进入从九品武者行列，却也是难之又难，只有将基础武道磨练到了极致，打磨到了极致，方才有可能！”

    正是因为武道艰难，武者实力强悍，林飞才是更加渴望，更加努力的学习，很多东西也是需要依靠老师教导的，哪怕是林飞有彩色进度条，也并非万能的，很多基础知识乃是设计到方方面面，并非凭空可以领悟出的。

    任何武力体系，基础都是极为重要的，而这名周斌老师，刚好因为自身资质不济，反而对基础武道下了很大一番功夫，他的基础之扎实之全面，简直是匪夷所思的。

    “嗯，林飞同学，有何事？”

    周斌木着脸说道。

    事实上周斌很清楚林飞的目的，不过他并非那种喜欢表现之人，若是学生不亲自说出问题，他是不会开口多说的。

    而且林飞的武学进度，也有些快了，这让他很是不喜。

    这并非周斌不喜欢天才，嫉妒天才，而是他骨子里的信念，认为基础武道乃是容不得半点马虎，也容不得贪图一时之快的，最好细细的打磨，至少磨练三年时间，学习更高深的武道，才有前途。

    对天才是如此，对寒门学子就更是如此了。

    而林飞呢，这来到县学不足一个月，就表现出了他各方面的天才能力，学文进度乃是第一，不愧案首之名，人际交往也明显极为老练，很得师生们的喜欢。

    就连在武道上，也表现出了强大的天赋，只是他的学习进度太过快了，而快就代表着不稳重，因而对于这样的天才学生，周斌是极为反感他加快进度的。

    而现在林飞每一次前来询问他问题，都是远远超过目前进度的问题，这样一来，自然让周斌无法欢喜起来，认为林飞急功近利，浪费了自己的天赋，如何可以在武道之路上，走的更远呢，这岂不是浪费了如此天赋！

    “周老师，我想请问，身体打磨方面的要点，按照老师教导，身体打磨分为外部锻炼，外部借物锻炼，随后由外及内，那么这个由外及内，如何可得呢？”

    林飞说着，还比划了一下，露出现在自己的学习进度。

    事实上这也是武道和国术很大的区分，也是产生真气的极为重要的一步，由不得林飞不上心！

    “外部锻炼，分为自主锻炼，借物锻炼，这两方面细细打磨修炼，到了极致之后，自然而然无法继续增长，到了这一步可以以药物辅助突破，只是现在对你来说还太早了，记住天赋不是用来浪费的，以你的天赋现在突破自然也没有问题，不过这样一来就失去了未来了，孰轻孰重你考虑清楚，再来找我吧！”

    周斌叹了口气，难得的停了下来，认真的说道。

    “药物吗？”

    林飞眼睛一亮，不过随后又是暗淡了下来，他也明白周斌的意思，只是周斌如何得知，现在的林飞早就到达真正的极限了，不要说外部锻炼和借物锻炼了，就是国术更深层次对身体的打磨，他都达到了一种极限，这从他现在拥有三千五百斤之力就可以看得出来，借助两种体系的概念，现在的他甚至已经超过了现代社会的时候！

    因而现在的林飞，还是很苦恼的，他明白周斌的好意，只是周斌如何明白自身呢！

    “老师，不如看过学生打拳之后再说！”

    林飞没有多说废话，而是自顾自的开始打拳起来。

    刚开始周斌还不屑一顾，认为林飞再是天才，现在或许可以突破由外及内了，可是这只是刚刚达到而已，这样的基础，何以攀登高峰呢！


------------

第三百五十五章 武道之基，艰难选择

    可是当林飞自顾自的演练自身拳法，将自己外部锻炼效果展现出来时，周斌就渐渐沉默了下来，仰天长叹一声：“我还是井底之蛙，小看了天才的能力了啊！”

    在周斌看来，林飞的一举一动，莫不是达到了他心目中完美基础武道的地步，外部修炼可以说已经达到了一种完美的极致，仅仅是他内心种想象过的那般而已，自身从来没有进入过这等地步。

    不过周斌也并没有阻止林飞打完拳法，而是就这么静静的看着他将一整套拳法打完之后，才是说道：“我承认我失误了，你的天赋超过我的想象，那么我就交给你我揣摩出来的由外及内的完美方法吧，不过我要先问问你，能否负担这个药费！”

    穷文富武，武者的修行并不是只吃肉就可以了，还有很多方面的消耗，比如说常用的内服外用的汤药，比如说跌打损伤的药，甚至还需要种种珍惜药材，这些消耗甚至比之平日里吃肉还要更大一些。

    周斌这些年一直努力完善基础武道，对基础武道的揣摩已经达到了一种返璞归真，超越极致的地步，而他也有着一种完美上的基础武道修炼方法，可是这极为困难，但是现在在林飞身上，他发现了自己完美基础武道的可能！

    林飞对外部修炼的掌握，已经超越了他想象中的完美极致，如此好的基础，配上他由外及内的专用药方，定然可以让林飞的基础武道达到完美的地步，由外及内打磨出来的武道种子，也会成为最为完美，最为独特的武道种子，会给林飞带来难以想象的夯实根基！

    只是这个花费，实在是惊人，这也是周斌询问林飞的原因，哪怕是他自身愿意补贴一些给林飞，也最多是在外用方面，而在内服方面，才是真正要花费的大头，若是林飞无法负担这个钱财，那么也只能用比之常用的稍好一点的方法了，只是这样一来就太可惜了。

    “需要大量的钱财？”林飞沉默了一下问道。

    “是的，不仅需要最少三千两银子，而且还需要你拥有巨大的意志力，如此的话，可以打造出最夯实的根基，让你未来没有太大波折！”

    “当然你也可以考虑其他的方法，也会更安稳一点！”

    周斌说道。

    “常用方法，据我所知花费不到百两，虽然很贵，可是我也未必负担不起，但是周老师所说的方法，吸引力真的很大啊！”

    林飞陷入了两难境地，三千两银子，还是至少，这可不是他这个身份可以拿得出的，只是就让他这么放弃，又是心中极为不甘心啊。

    “到底如何选择呢？奠定最坚实的未来基础，还是退而求次呢？”林飞苦恼不已，周斌也不着急，就这么静静的等待着，虽然他内心真的很希望林飞可以选择他的方法，可是他也知道这就算是有钱，也很难下定决心，更何况林飞这样的乡野之民，又有什么钱财呢。

    只是他内心依旧有期待，这个天赋绝佳的少年，是否可以带来奇迹！

    “周老师，一时半会儿我也无法想清楚，这件事情毕竟关系我的未来，能否给我三天时间，三天后我会给你答复！”

    林飞很是认真的说道，三天时间，他应该可以想到赚钱的方法了，若是想不到的话，那么只能放弃这个很有吸引力的方法，退而求其次了。

    “武道修炼，果然就是烧钱的事情，现在只是武道奠基的一步啊，就要烧钱如此惊人！不过若是可以奠定完美根基的话，那么我的未来必然更加广阔一些！”

    林飞回到宿舍，就开始思考起来，在目前的状况下，如何快速赚钱，并且最终赚取到最少三千两银子。

    想到这里，林飞内心就涌现出种种想法，又被他一一忽略。

    “不行！这么干坐着，根本想不到太好的方法，还需要实地考察一番，才可以清楚！”

    按照古代的购买力，一两银子差不多是六百块，也就是一个常见的五口之家，节省点一个月的花销，三千两的价值，接近现代两百万，这不是一笔小数字，想要赚到必须要考虑方方面面，甚至还会有很大的风险。

    不过事在人为，林飞毕竟也在虚幻世界之中，掌握过很大势力，虚幻世界，实际上是简单化了，不过也有共通的地方，他定然可以想到赚钱的办法。

    请了假，离开了县学，林飞就想着先将整个县城全部转完，然后考察是否有独一无二，又可以形成巨大价值的产业，而他刚出门之时，就遇到了一个熟人。

    “林案首！”

    一个二十七八岁的汉子打招呼道。

    此人林飞知道，乃是城南一家酒楼的老板，生意做得不算小，子承父业，继承了诺大的酒楼，还曾经免费好好招待过林飞一场，因而他倒是记在心中。

    当下林飞保持着得体的笑容道：“原来是方老板啊！”

    看到此人他心中倒是一顿，不过并没有立刻开口，而是打算问清楚此人的打算，不过察言观色来看，这人应该是有求于他的。

    “不知道林案首可否赏脸，到小店坐一坐？”

    方老板热情的笑道，一扫脸上的颓废。

    实际上方老板此来，的确是有求于林飞的，最重要的一点就是看重了林飞当日给他说过的一种独特的做菜方法。

    这种方法，之前他并没有放在心上，可是现在却是完全不同了，因为他家的酒楼出现了巨大的危机，若是林飞所说的方法可行的话，那么可就远远不同了。

    “好！”

    林飞点头道，随同方老板向着城南酒楼而去。

    去到了酒楼，林飞就心中明白方老板找他的来意，从酒楼的生意就可看出，现在方老板这座老字号酒楼，已经被冲击的极为惨淡了，这方面他倒是清楚，就是因为一家新的酒楼开业，而这家新的酒楼，却是带着从京城传来的最新厨艺。

    不仅仅是方老板现在生意惨淡，其余的老字号高档酒楼同样如此！

    第一桶金，就在这里！

    林飞心中一喜，有了第一桶金，那么或许三千两银子，也并非绝无可能之事了！


------------

第三百五十六章 起死回生

    “就是这么回事，现在我家祖祖辈辈传下来的酒楼，实在是难以为继啊！”

    方老板叹了口气，杯中之酒一饮而尽，面目沧桑的说道，不是被逼到了极点，到了没办法的时候，他也不会找到林飞这儿来，实在是根本没有办法，瞎猫抓耗子了。

    林飞深知这名方老板的为人，祖传酒楼，让其生活无忧，又是一个喜好面子之人，否则也不会邀请他之时，摆下奢华的宴席，现在求到自己头上，的确有种走投无路的感觉。

    饶是如此，这方老板依旧愿意破费招待自己，此人暂时来说还算可靠，那么到是可以帮助他一把，若是可行，三日之后，便可以答应周斌老师之事！

    毕竟对完美的武道根基，林飞自身也是极为愿意的，哪怕花费颇大，他也愿意一试！

    “方兄能够招待某，某倒是有个方法，方兄若是愿意，咱们可以尝试一番，若是可行，方兄就将每日利益增长之利润的一成给予某便可，不知方兄可否愿意！”

    林飞也不着急，此事对他来说，虽然关系到第一桶金，也是至关重要，不过却也要看这方老板自己了，若是他愿意，那么此倒也是一个长久买卖，细水长流下来，所得必然不少，就算是无法长久，短时间之内，也足以给予他第一桶金了，有了第一桶金，在这个世界想要做什么就简单了太多！

    方老板有些错愕，呆愣了一下，随后便是思考起来，毕竟他是抱着瞎猫碰着死耗子的心态，到处找人聊天喝酒的，其中未必没有退缩的意思，可是现在在林飞这里居然听到了有办法，一时之间倒是让他有点恍然，没有半点儿心里准备。

    刚开始方老板还有点儿怀疑林飞的用心，不过想到是自己寻找林飞的，加上林飞县试案首的身份，并非一般人可比，让他心中渐渐的有了一点儿信心。

    方老板并没有吃过多少苦，也没有经历过人心险恶，心里还有很大的义气成分在内，加上喝了点儿酒，人的情绪本身就高涨，脑门一热，就喊道：“好，只要林兄可以找到办法，别说增长的利润了，就是酒楼原来的利润，我都可以给林兄一成份额！”

    林飞微微一笑道：“我只要增长的一成利润即可！”

    看着林飞认真的样子，方老板微微一怔，明白林飞是认真的，也是真心的，当下点头答应下来。

    实际上京城前来的厨子，之所以可以取得辉煌成绩，打压了本土酒楼，就是因为一个关键的环节，若是点出这个关键环节，本土酒楼，起死回生只是简单的事情。

    而林飞恰好来自物质极为发达的现代，自然对这个门道相当清楚，甚至还可以有更多的花样可耍，让这个世界餐饮行业，带来全新的变革，都没有多大问题。

    不过以现在林飞的力量，还无法做到这一步，不过在这个小县城，做一些什么，却是很简单的事情。

    “就这么简单！”

    方老板有些不可思议，秘诀就是一个油字，有了油，就有了炒菜技术，而林飞提供给方老板的更是菜油，远比京城来的老板，用的荤油强了无数倍。

    听到林飞秘诀，方老板酒也不喝了，立刻让人找来菜油，并且过滤之后，尝试的炒了一番，结果自然不用多说。

    “这个味道，这个味道变那醉香楼还要强许多啊，太好了，太好了，我方家酒楼有救了！”

    方老板狂喜不已，看着林飞的眼神激动的不行，他明白这个小案首，的确是他方家的恩公啊，只这个炒菜技术，方家酒楼，就起码还可以延续一代辉煌，这是滔天大恩啊！

    ………………

    “启动资金有了，那么就可以着手准备，若是可行，依托方家酒楼，打开知名度，日后赚取供应我武者修炼的初期资源，应该是足够了！”

    林飞掂量着荷包中的一百两纹银，心中颇为满意，这个世界，大虞帝国鼎力天下，实力强大，顶级强者，足以摘星拿月，拥有堪称仙人一般的神通，只是这个世界的生产力，还是封建时代，并且根本没有科学的思想和理念，各项知识的产生和传播，都缓慢无比，依托于此林飞要想如同现代那般，建立商业帝国不可能，但是赚取一个富家翁，却是足够可行。

    接下来的时间，他也没有做什么逆天的举动，在同意了周斌老师的第一种方案之后，他就开始赚钱大计！

    一百两纹银的购买力，还是相当惊人的，差不多可以相当于现代六万块，而实际上的购买力，还远远不止！

    就比如说林飞想要收购的那种果酒，这种果酒一坛子价格不过是五六纹而已，而实际上这种果酒，一坛就有十几斤，算下来一斤连一文钱都不到，简直便宜到了极点。

    当然这也是这种果酒有苦味的原因，只要去除了这种苦味，那么就可以将这种果酒，变成美酒，售价将会数十上百倍的提升，若是操纵得当，就是一斤卖上一两银子，都大有可能，这何止是上千倍的利润啊！

    “好，说不得我也要当一回肥皂制造商了！”

    林飞笑着一步步实验着皂化反应，笑着说道，这种皂化反应，原理很简单，只是想要真正的动手完成，还需要一步一步的尝试而已。

    而之所以皂化反应，也是为了得到一种副产物，这种产物，才是林飞真正需要的东西。

    当然皂化反应的主要产物，也自然不会浪费，可以做成肥皂，成为这个世界真正畅销的快消品！

    一天之后，林飞看着手中稀少无比的一点点甘油，心里感慨不已，这点儿东西，就消耗了数十斤的动物油脂啊，堪称是奢侈至极，不过就是这点儿甘油，却是有点石成金的手段，果酒中的苦味就靠它中和了。

    没有了苦味涩味的果酒，加上一定的提纯过滤手段，立刻可以包装成上档次的好酒，可以为林飞带来丰厚的利润！

    .


------------

第三百五十七章 由外及内

    城南方家酒楼，一改往日门可罗雀之局面，客流涌动，络绎不绝，酒楼从一层大厅到三层各个包房，全部处于爆满状态，乐的方老板是开心的不得了。

    而这一切为何，方老板心知肚明，因而对林飞怀着深深的感激，这些时日，客流每日剧增，让他狠狠的招募了好几个大厨，帮工杂役，更是找了数十个，并且准备扩建计划，大有打造仓临县第一酒楼的趋势。

    这日，方老板送别了一行贵客准备回酒楼，却是眼睛一瞥，立刻停了下来，并且快步换了一个方向走去。

    “林老弟怎么一个人来了！”

    看着林飞手上居然抱着一个酒坛，方老板很是诧异，连忙问道。

    “不用客气，说起来我这还是打扰来了！”

    林飞笑着说道，这一次他自然是打算从方老板的酒楼开始，退出自己的美酒，这种美酒，经过甘油去除苦味，又有他找好些工匠实验，最终得到了完美的流程，让这种果酒，分成了好几个档次，而现在他带来的就是最高档次的美酒，也是他打算日后售价一斤一两的高端货色。

    现在前来，就是试水的，用这种酒从方老板的酒楼开始，打出名气，广而告之。

    酒楼乃是客商云集，人流最密集的场所之一，这里一旦可以打开优势，那么就足以让林飞取得巨大的成功！

    “为兄能有现在火爆场景，都是林兄的功劳，谈何打扰一说，林兄弟前来，为兄高兴都来不及呢！”

    方老板说着，热情的将林飞迎了过去，亲自作陪，给林飞好好摆上了一桌上好的菜肴，其中秘制炒菜自然必不可少。

    “酒就用我的吧，还需要方兄品鉴一番！”

    林飞直接让他将这坛酒开了，果酒经过过滤提纯，祛除苦涩之味道，自然是相当不错，最起码比之现在落后的生产工艺强了不知道多少。

    酒一入口，方老板眼睛就微微一亮，一口喝尽，不仅高喝一声：“好酒！”

    果酒的味道，还是很不错的，加上提纯之手段，这个时代又没有工业污染，果酒很好的保留了其芬芳的特性，入口之后悠扬绵长，让人忍不住再喝一口。

    觥筹交错，杯盘狼藉，这一顿林飞也吃的大为满意，有了点儿现代大餐的感觉，当然最让他开心的还是方老板同意了他的计划，并且会代销果酒。

    首先会给消费满一定额度的客人，送上一小瓶果酒，让客人知道这种美酒的存在，之后会一步步的限量销售，如此便可迅速的打开美酒的名气，慢慢的开始出货，流到市场之中。

    这一切做的都是滴水不漏，不过最先上市的产品，却非果酒，而是肥皂！

    肥皂也是按照先大放送，然后促销的原则，这种日常用品，不需要其他，只需要流传出去，立刻就可以产生丰厚的口碑。

    因而只是短短三日，肥皂，就给林飞带来了丰厚的回报，一百两银子的投入，已经全部赚回，还有大量的果酒可以销售！

    “以仓临县的底蕴，这些前三个月，应该可以赚够三千两白银，日后估计每月能有三百两就不错了！”

    火爆的销售场面，并没有让林飞太过欣喜，这一切都是预料之中的事情而已，这些东西对林飞来说，并不算什么，武道之路才是他的追求！

    一个月之后，早已经迫不及待的林飞，购买了第一批的药材，开始按照周斌的方法，进行武道由外及内之路。

    这一个月来，他的身体虽然再没有进步，却是感觉更加圆满无暇，让林飞有一种掌控一切的感觉。

    当然总体来说，还是耽搁了一些时日，这也是没办法的事情，好在耽误的时间并不长，相比县学学子们的进度来说，更是不知道超出了多少。

    事实上，以现在林飞的能力，早已经不需要在县学学习了，县学学官们和老师们的那点儿知识和经验，都被他完全掏空，可以说现在让他立刻府试，都完全没有问题，只是规则所在，他还必须要压抑自己的想法。

    “武道之路，外部锻炼，永远只是一场空而已，只有由外及内，厚积薄发，锻炼出真气，跨入品级武者境界，才算是开始！”

    林飞一点点的放空自己，大量的药材已经放入了浴桶之中，而在浴桶之下，则是一个装水的大铁锅，浴桶就在铁锅中，不断的在铁锅下添加柴火，让浴桶的温度，一直保持在最高温！

    这个温度，超过九十度，一块儿薄肉片下去，直接可以烫熟了，而林飞却是只是身体通红，脸色难看的厉害，但是自始至终，他连哼都没有哼一声。

    而早在林飞重新进入暗劲之时，现代世界已经检测不到林飞的情况了，这也是林飞现在无所顾忌的原因所在。

    大火不断的让浴桶中的水沸腾起来，而林飞的身体也通红到了极致，在这种极限的痛苦之中，还要保持心灵的放松，这何等艰难，可是林飞居然做到了完全做到了！

    药浴中的一些神秘能量，这个时候突然不断的进入了林飞的身体，而心灵放松的林飞，在痛苦中，突然感觉到一种极为舒服的感觉，他的身体产生了极大的变化！

    “难怪说有危险，不过这好处也是惊人，三次之后，恐怕我的身体将会达到一个不可思议的地步，内部修行将会顺畅许多，可以积累更加丰厚的本钱，最终破空成气，成就最完美的真气！”

    由外及内，是武道的一种境界，这种境界之下，内部会被外部产生的力量不断的打磨改造，最终为产生真气，积累本钱。

    而现在林飞用完美的积累，由外而内成功，顿时就感觉到了这种明显的变化，和国术完全是两样，可是却又有一种让他感觉联系的地方。

    不过暂时他也无暇多想，现在赶紧巩固自身的境界，才是正理！

    第一次也是最危险的时候，第一次可以顺利度过，那么周斌的方法，就再没有危险，只是依旧会相当痛苦而已！


------------

第三百五十八章 武道实战

    “此方世界武道果然神奇，如此莫测，单单是由外及内第一重，就有如此强大！”

    紧握着双拳，感受着自己现在身体中澎湃的力量，气血旺盛，林飞能够明显的赶到血液中有着一股强大的力量，这股力量不断的随着血液而运转全身，让他整个人的身体，都发生着极为明显的变化！

    这种变化相当惊人，也相当的了不起，让人有种由衷而来的感动！

    “很好，和我预想的一样，甚至更加完美，由外及内第一重，你比之很多人第二重都要更加强大，积累更加深厚，我也期待你真正将由外及内三重境界全部完成之后，会有何等变化，最后冲击真气，又该何等惊人！”

    周斌眼里很不错，自身也是从九品真气武者，实力惊人，现在自然可以感受到林飞体内那股澎湃勃发的力量，这股力量甚至会不断的改造林飞的身体，最终为生成武道种子，突破真气境界，做好准备！

    “这还多亏了老师的帮助，否则万万不可能有如此强大！”

    林飞倒是没有骄傲自大，而是摇头说道。

    “不过能够成功，还是靠你自己，我只是给你提供了方法而已，若非你自身努力，恐怕根本难以做到！”

    周斌摇摇头，并没有居功，而是将一切都归功于林飞自身努力。

    他的这种方法，不知道多少学子知道，可是能够承受这种痛苦，经受住煎熬最终成功的，却是一个也没有。

    “现在，你也算是踏入了武道门槛，也可以实战检验一番自己了！”

    由外及内，需要一个月的稳固期，这一个月，同样也有增加自身积累，自身底蕴的方法，那就是实战，尤其是生死之间的实战，这对于武者来说，有着莫大的好处。

    而林飞的天赋如此绝佳，周斌当做自己的真正弟子看待，因此早就给他做了一番计划，这个实战正是其中的一个！

    “实战？”林飞轻轻说了一句，随后眼光中充满火热：“老师的意思是？”

    “这里是一份名单，上面有详细的资料，我需要你在这一个月杀了这些名单上的人，完成之后不仅可以起到实战的目的，完美你的积累，同时还可以给予你一定的金钱，环节你的压力！”

    周斌说话间，就掏出了一份名单，这份名单上面有着五个人的名字，而这五个人莫不是活跃在仓临县的大奸大恶，被官府通缉之辈。

    而这些人的资料都极为详细，他们的藏身之地，习惯等等都标注的一清二楚，这让林飞深知定然是周斌老师，动用了极大的人情甚至是金钱，才可以做到。

    他的内心还是极为感动的，不过却没有说出来，而是打算以实际行动，来报答周斌的恩情！

    “既然周斌老师的目的，是让我完美武道根基，那么这五个人我一定要尽快杀死，并且做得漂亮，将自身积累，推升到巅峰！”

    想到这里，林飞接过名单，深深的鞠了一躬，随后才是离去。

    看着林飞离去的背影，周斌喃喃自语道：“千万别让我失望啊，这五个人若是你都可以完成，那么你的积累将是前无古人后无来者的，真的很想看到完美武道根基，积累出的武道种子，产生的真气，会是何等惊人啊！”

    他周斌直到错过了，才是明白真气品质的含义，可以说这是可以和自身资质相提并论的东西，真气品质越高，方才有踏入更加广阔天地，晋升最高境界的可能。

    若是没有完美的积累，根本别想要攀登这个世界的巅峰！

    大虞帝国，立国如此多年，但是凭借自身，可以踏入巅峰的，根本是少之又少，所以才有现在官位为重，神位次之，武者为下的结论。

    而他也是不知道看过多少古籍，晋级基本无望，这才是不断总结，不断寻找线索，得出的结论。

    ………………

    “你就是铁背苍鹰赵寒苍？”

    一座小山山洞之处，一个人突然喝问道，而这个时候山洞中人，猛然睁开眼睛，一抹骇然之色一闪而过。

    他的藏身之处，何时暴漏了，而更可怕的是，这个年轻人，是何时接近他的，若非此人喝问，那么他甚至是根本没有察觉到此人的到来。

    事实上，林飞是可以一击必杀，直接偷袭杀死这铁背苍鹰赵寒苍的，只是他明白自己不是赏金猎人，赚取丰厚的佣金的，而是为了在实战中磨练自己，积累自身由外及内第一重的资粮，增加自身的底蕴。

    因而战斗，必须要最酣畅淋漓的战斗，最好是这赵寒苍最巅峰，最好状态之时，自己再出手杀死此人！

    赵寒苍，同样乃是由外及内境界，甚至已经达到了第二重的地步，乃是一名老牌武者，足够小心，狡猾无比，加上此人出手既有分寸，绝对不得罪自己无法得罪的人和势力，这才是逍遥法外到了如今。

    凭借着多年来的谨慎，赵寒苍第一时间就想要逃跑，可是他刚刚想要起身，就被林飞喝住了，林飞淡然的说道：“我给你调养的机会，你最好让自己到了巅峰状态，再和我动手，否则你就再也没有机会了！”

    “哼！”

    赵寒苍冷哼一声，脸上怒气一闪而逝，一名最多不过是由外及内第一重的武者，居然敢如此大话，不过这样也好，若是入品的武者前来，他赵寒苍，自然有多远就逃多远，但是眼前不过是区区小子，居然如此托大，那么就让他解决这个小子！

    赵寒苍也不废话，立刻调养恢复状态，不过他自然不敢心神全部沉入，而是时时刻刻的都在盯着林飞，林飞对此也没有说什么，懒得理会，他只是想要和最巅峰的赵寒苍一战而已！

    这一等就是半个时辰，半个时辰之后，赵寒苍起身，哈哈大笑起来：“小子，你真的是天堂有路你不走，地狱无门你偏来，那么你就死吧！”

    说话间，一道残影直接袭来，却是不知何时，赵寒苍手上已经多出了一双精铁打造的利爪，寒光闪现，寒气森森……


------------

第三百五十九章 斩杀赵寒苍

    “苍鹰爪，这就是你的手段吗？”

    赵寒苍快，手段阴险卑鄙，而在林飞面前，他的速度，他的阴险，都统统没有作用，他快，林飞比他更快！

    因而残影闪现，苍鹰爪袭击而来之时，却是抓了个空，只有一个嘲讽的声音响起。

    “可恶！”

    赵寒苍立刻转身，却是停也没有停下，又是一击利爪，这一击他虽然仓促，不过速度却是快了三分。

    “有些本事！”

    面对赵寒苍这一击，林飞也不敢大意，事实上他虽然不断嘲讽赵寒苍，自身根本没有大意过，而是每时每刻，精神都高度集中。

    赵寒苍作为江湖老狐狸，手段的确非同小可，这第二击，就连林飞都差点儿被击中，不过饶是如此，还是被抓破了衣衫。

    “该我了！”

    和赵寒苍战斗，的确压力很大，林飞首先让了他两招，就是希望给自己压力，而现在这压力已经极为惊人，林飞也不敢有丝毫的疏忽，任凭赵寒苍攻击！

    因而他决定主动出手！

    “吃我一拳！”

    林飞当下一拳打出，这一拳融合了国术南拳的精华和这个世界的基础拳法，顿时有着超脱于两者之上的奥妙，只是一拳，居然打出了一股大山般的沉重。

    “入品拳法！？”

    赵寒苍脸色微变，这一拳林飞居然打出了山岳般沉重的味道，这已经是入品拳法才有的东西。

    而一般来说，就算是从九品的武者，手中也没有这般精妙的拳法，入品拳法，比武者入品更加珍贵！

    拥有入品拳法的武者，和没有入品拳法的武者，更是两个概念！

    他赵寒苍用了多少心思，花费了多少代价，手上这苍鹰三爪，也只是勉强接近入品武学而已，还算不上入品武学！

    “该死！”

    赵寒苍心思微变，萌生了退意，入品武学相当珍惜，拥有入品武学，那么林飞恐怕身后的背景非比寻常，他赵寒苍可不愿意得罪这种人物，就算是侥幸可以杀死林飞，那么恐怕他就真的要亡命天涯了，哪里还有现在的消遣日子可言。

    只是赵寒苍想走，林飞岂能让他如愿，又是一拳打出，这一拳的大山拳意更加辉煌，就好像真的山岳压顶一般，让赵寒苍感觉自己的身躯沉重，呼吸都急促了起来。

    “他想要杀我！”

    赵寒苍心中发狂，明白现在不是他退不退的问题了，而是这个年轻人对他乃是必杀之意，如此一来，他一再想让，根本不可能！

    顿时，赵寒苍眼中闪过一丝寒光，爆喝一声道：“你我无冤无仇，竟然如此逼我，那么也别怪我心狠手辣！”

    顿时赵寒苍手中的苍鹰爪，居然再次伸长了一些，就好像苍鹰露出了锋利的鹰爪一般，那根根树立的鹰爪，看起来，就给人一种毛骨悚然，鸡皮疙瘩情不自禁升起的感觉。

    寒光闪现，林飞的眼中也多出了一抹慎重，他知道这赵寒苍，终于被他逼迫的要拼命了！

    “苍鹰神爪！”

    赵寒苍大吼一声，顿时似乎一个巨大的苍鹰闪现，给人一种苍鹰捕食，猎杀一切的感觉！

    林飞心中也是大惊，没想到这赵寒苍，居然有如此本事，那鹰爪速度飞快，等到林飞惊醒之时，已经到了他的身前。

    看着胸口五道浅浅的抓痕，林飞面色肃然，若非他反应快速，在现代世界经历了不少生死大战，神经早就磨练的极为坚韧，恐怕刚才一击，换做其他实力相当的武者，都要饮恨当场。

    “这小子果然难缠，这么一击，居然可以躲过，想要杀他难了！”

    事实上，赵寒苍脸色更加难看，林飞的背景太大，他是不愿意为敌的，可是现在只能拼死才行，只是他的最强大的一招，都没有杀了林飞，想要击杀林飞真的太难太难了。

    “今日你是必死无疑的！”

    林飞稍稍的处理了一下伤口，冷冷的说道，和赵寒苍的战斗，他就发现，自己体内那股神奇涌动的力量，越发的明显起来，似乎是在实战中，受到刺激一般，不断的壮大，这让他才是明白，为何周斌老师，一定要让他经历最为艰难，最为艰苦战斗的原因！

    发现了这一点，林飞自然要挑衅赵寒苍，让他用出更加强大的招式，如此才可以让自己得到最大的提升！

    只是赵寒苍，最厉害的就是勉强可以算是入品武学的苍鹰神爪而已，而且施展起来，有着极大的限制，最多可以施展三次而已，之后他也就算是半废了，需要极长的时间，方可恢复过来。

    绝望的赵寒苍，再也没有其他办法了，甚至是第三次苍鹰神爪他都已经施展，除了再次伤了一点儿林飞之外，根本无能为力，现在第三次苍鹰神爪施展过后，他更是再也没有半点儿气力，整个人已经是处于等死状态。

    “看来是真的到极限了，那么就去死吧！”

    说话间，林飞已经不知从哪里抽出了一把宝剑，唰的一下，一颗好大头颅便是落下，赵寒苍死都瞪大着眼睛，一副死不瞑目的样子，到死他都不明白，自己怎么得罪了林飞……

    “江湖险恶，人心奸诈，这赵寒苍已经算是极为小心了，可是招惹上比他强的人，依旧要死，而且还不知道为何别人找他麻烦，这就是江湖啊！有人的地方就有江湖，我必须要不断强大起来，才可以活的更好，活的更久一些！”

    林飞感叹不已，仔细的清理了现场，随后在二十里外的一处小凉亭，细细的思考自己这一次的所得。

    同时彩色进度条也疯狂运转，记录着这一次战斗的点点滴滴，一丝丝都没有放过。

    半个时辰之后，林飞才是站起身来，突然手上道道残影闪过，赫然就是苍鹰爪这门武学！

    “这门武学还算不错，不过潜力倒头了，只能作为一种积累，没有多大价值！”

    摇了摇头，林飞这才是大踏步的向着仓临县城走去，第二个目标，却是在这仓临县城之中，而且他还需要回到县城做好准备工作！


------------

第三百六十章 笑面书生

    夜幕降临，万家灯火，醉漫香楼，熏得人陶醉。

    “哈哈，张兄海量，佩服佩服！”

    醉玉香酒楼，仓临县最大的花酒楼，也是无数自诩风流才子，文人雅士汇聚的地方，每到夜幕之时，总有无数的风流才子，彻夜不归，当然也有人喝的烂醉之后，从酒楼而出。

    这位张兄，看起来喝的不少，不过他的眼神却是极为清明，嘴里说着醉酒的话语，却是眼珠子不断翻转，不知道思考着些什么。

    “张兄，醒醒醒醒！”

    几个才子，试探着喊着，不过这名张兄已经醉了过去，直接呼呼大睡起来，几个人对视一眼，眼中都闪烁着兴奋之色。

    这位张兄可是出名的大财主，每一次都出手大方，他们也是闻名已久，这一次特地前来，没想到真的受到了款待。

    实际上这几个人也并非什么书生才子，虽然也读过书，可是却连个童生都没考中过，何来的书生一说。

    现在看到这张兄醉倒，他家的老仆，也不知所踪，顿时让几个人兴奋的不得了，这比他们计划中的还要顺利啊。

    “哈哈，诸位事不宜迟，立刻将这张鑫之给绑了，到时候咱兄弟就有数不清的银子了！”

    几个人赶紧将张鑫之扶到了黑暗的小巷子中，就纷纷露出了狰狞的一面，不一会儿居然就变戏法一般，手中出现了不少打家劫舍的家伙事。

    而这个时候，那已经醉酒大睡的张鑫之，却是突然睁开了眼睛，哪里还有半点儿醉意，相反眼中多出了一些笑容。

    “阳刚之气充足，敢对我动歪心思，那么就去死吧！”

    他的脸上露出诡异的笑容，这个笑容就好像是固定在脸上一般。

    “啊！”

    一声惨叫响起，一名劫匪，惊恐的看着张鑫之，那副诡异的笑容，让他顿时大惊起来，因为他想到了一个人，也只有一个人才有这般伸手，接近入品武者的实力！

    “笑面书生！”

    一人惊恐的吼道，心中充满了害怕，表情充满了畏惧。

    “是我！”

    笑面书生张鑫之，仓临县附近的人，谁人不知谁人不晓，可是谁也没想到此人，居然还是赫赫有名的大财主，专门喜欢款待读书人的大财主！

    咔嚓！

    一个劫匪脖子，诡异的扭曲成了一个不可思议的角度，其他人想要逃跑，想要喊救命，却是怎么也张不开嘴巴。

    他们虽然是劫匪，但是也就比普通人强了一些，在武者中都是地位最低的那种，如何是成名已久的笑面书生的对手。

    “惊鸿一笑！”

    这即是笑面书生的招牌，也是他的武学攻击，诡异莫测，让人防不胜防，没有人知道此等武学，到底是怎么攻击到人的。

    “呼，正是美食啊！”

    笑面书生看着纷纷脖子扭曲到极点而死的劫匪们，笑容满面的说道，丝毫看不出他是刚刚杀死人的样子，就好像刚才只是随手拍死了几只苍蝇一样！

    “这些血气充足，还读过书的人的阳气，是最美妙的，可惜啊，现在出手越来越难了，否则的话，入品武者么……”

    笑面书生感叹万千，只是自始至终，他都保持着微笑的笑容，让人诡异，让人心惊……

    就在这时，突然，笑面书生大喝一声：“谁！”

    月黑风高，漆黑的小巷子中，这是恒古一来，作奸犯科最方便的时间和地点，人会杀人，也会被杀！

    “不愧是笑面书生，一点儿异动，都会惊动你，不过今天你必死！”

    一个声音响起，一个人影悄然出现，此人一身黑衣，脸上冷漠至极，看着笑面书生就好像看着一个死人！

    “哈哈哈哈！”

    笑面书生突然大笑起来，他等得就是这个时候，他的笑容从来都是最有迷惑性的，也是他最恐怖的武器！

    这是他的武学手段，也是他的武器，根本防不胜防，诡异莫测到了极致！

    “可惜，我早就放着你呢！”

    黑衣人失望的说道，却是身形突然不进反退，直接冲刺而来，一拳就直接打向笑面书生面门！这一拳，居然让那笑声戛然而止，不过笑面书生的笑容并没有停止，就这么平静面带笑容的看着这一拳。

    黑衣人突然身形暴退，面带一丝诧异，胳膊上居然出现了一道划痕，一抹血痕直接绽放！

    “果然是笑面书生！”

    林飞心惊的看着笑容满面的笑面书生，他以为自己做好了准备，这一拳可以直接一拳打死笑面书生，可是他还是稍稍低估了这个笑面书生，此人的功夫，的确已经练到了极致，距离生出真气，踏入从九品武者之境，只是一点点的距离，随时可以突破的样子。

    “小子，我感觉到了你身上那甜美的味道，乖乖的等死吧，很快乐的！”

    笑面书生微笑着说道，目光火热的看着林飞，没错，这个黑衣人就是前来县城，准备斩杀笑面书生的林飞。

    这个笑面书生，在资料中也是第二个目标，比之接下来的三人，要容易对付许多。

    可是林飞也没想到，这个笑面书生居然已经如此恐怖，距离入品武者，就是想不想进入的问题、

    “不好！”

    虽然笑面书生如此说着，林飞却是感觉到一种诡异的攻击，即将到来，当下他也顾不得什么，直接一个懒驴打滚。

    “好高的警惕心，不过没有用的，我的笑容不停，我笑面书生就是无敌的！”

    笑面书生叹了口气说道，面上的笑容越发的灿烂起来。

    一次次的不断翻滚，各种手段都用上了，可是林飞还是被各种攻击击中，最危险的一次，差点儿被洞穿了心脏。

    他的体力消耗越发的严重起来，更重要的是那不断响起的笑声，对精神的打击，都让林飞有种心灰意冷，筋疲力尽的感觉。

    “这是什么手段，这家伙比那些入品武者还要难以对付！”

    入品武者的强大是看的见得，发动真气攻击，将自身武学的威力不断的放大，举手抬足，都有莫大的威力，一拳一脚都足以镇杀敌人。

    可是笑面书生的攻击，却是诡异到了极点，根本就好像是没有任何征兆一般。

    “不对，一定有破绽的，一定有！”

    又是一次危险笼罩的感觉，林飞拼命的翻滚躲避，随后心中强迫自己冷静下来想到……


------------

第三百六十一章 绝境

    “他可以踏入从九品，可是没有踏入那么就还不是入品武者！我一定可以找到机会的！”

    林飞心中冷静的思考，这个时候他的大脑高速转动，彩色进度条疯狂的闪烁，脑海中一幅幅画面，都形成了一张张图片，有他和笑面书生战斗的每一个细节图片，也有之前他盯着笑面书生，看到其杀人的每一个画面！

    这些画面，一幅幅呈现，每一丝的细节，都被林飞快速的梳理出来。

    “笑容，他说的没错，笑容就是他攻击的模式，必须要破了他的笑容，才可以破了他的攻击！”

    笑容是无所不在的，是一直没有停过的，而用笑容，却是可以发出攻击，这种攻击的远离，表现方式是什么，林飞现在还没有半点头绪，不过他也清楚，必须要躲过这笑面书生的攻击！

    林飞当下飞速的攀上了屋顶，而那笑面书生的面孔，也不断的锁定林飞的身形，这更进一步加深了他的判断。

    “逃！”

    林飞心中一念闪过，知道自己必须要先和这笑面书生拉开距离，方才有仔细思索对策的可能！

    他的眉头微皱，他的神情恢复了淡然，只是心中的紧张却也到了极致，因为他知道笑面书生，是不会让他活着离开的！

    “哈哈哈哈！”

    一声声的笑声传来，林飞就感觉到这笑声是何等的可恶，不断的影响着他的心神，让他根本提不起太多的力气！

    生死时刻，危机一瞬而逝，林飞感觉到自己紧张到了极点，自己心中的恐惧也放大到了极点，同时他的身体之中，那种由外而内诞生的力量，在这种压力，这种紧迫之下，居然不断的壮大起来，居然带动着血液开始加速流动！

    林飞的身形也加速了一些！

    “还有机会！”

    心中一喜，强迫自己冷静一些，不去理会笑面书生的笑声，不断的亡命逃跑。

    “哼！”

    一声冷哼，依旧是带着笑容的冷哼，这笑面书生的确已经将微笑融入了骨子里，他哈哈大笑着：“你是逃不掉的，这种美味，怎能逃出我的手心！”

    这片区域，本身就是笑面书生专门的猎场，想要从这片区域逃走，谈何容易！

    “杀！”

    一个人突然出现，直接向着林飞发出了自杀式的攻击，根本就不容许林飞通过！

    这人只是勉强有些修为而已，乃是最底下的武者，在其出现并且拼命杀来的一瞬间，林飞就明白此人就是前来阻击自己的。

    这个笑面书生显然比之资料上形容的更加可怕！

    他到不认为周斌老师会欺骗他，让他送死，而是这个笑面书生，隐藏的实在是太好了！

    他根本就没有丝毫破绽，自身的实力和自己的势力，都只是显露出了一点点而已，至少这等死士就不是一般实力可以培养出来的！

    “杀！”

    林飞也是一瞬间爆发，他知道必须要干脆利落的解决这个低级武者，才有逃出生天的可能，否则稍稍耽误，被那笑面书生追上，想要继续逃跑可就难了。

    当然他的脑海中，彩色进度条依旧疯狂的闪烁，解析着这笑面书生的能力，他是必须要完成这个任务的，杀了笑面书生，这同样也是自己对自己的一种压迫！

    就是现在，他都能清楚的感受到自己体内那种由外及内的特殊力量不断的壮大，不断的升华，这种力量也在无时无刻，加强着自身的实力！

    这就是完美武道根基，突破所带来的力量，他不知道别的武者如何，但是对他来说，绝对是千金不换的，一千两银子花费的实在是太值得了。

    “一瞬间就杀了我一个死士，这个家伙好像速度还在加快！”

    笑面书生也加速追击，他看着自己率先阻拦的一名死士，被林飞瞬间斩杀，几乎只是阻碍了林飞只有一个呼吸的时间，笑面书生也有些惊讶，他看到过太多前来杀自己的天才，可是还没有见过如此出色的人物。

    而且他能够感受到此人身上那深厚的读书气息，这种气息让他疯狂，让他迷醉不已！

    这种气息产生的阳气，不断可以壮大他的根基，弥补之前的缺憾，而且甚至可以增加自己的读书底蕴，如此一来，他将来考上秀才，甚至是举人，进士的可能就会大增！

    笑面书生从一本无名古书上，看到了很多东西，也是这些让本该早就可以突破从九品武者，甚至是正九品武者实力的他，一直在耐心的积蓄着自己的实力，从而有一天，可以进军无上武学的境界！

    而那种境界，甚至是可以超出王品！

    王品之上是什么，那就是天下之帝王啊，大虞帝国皇帝的境界，而那本无名古书上积累的方法，甚至又让他张鑫之突破帝品的可能，以一人之身，媲美整个大虞帝国，这是何等辉煌，何等让人向往啊！

    “一定要杀了他，只有如此，我才可以得到一飞冲天的机会！”

    当然笑面书生也知道，现在的他还只是一个弱鸡，想要成长最好的方法，就是在大虞帝国的体系下，攀附这颗大树生存。

    而最好的办法，无疑是可以考上公民，拥有当官的资格，如此他可以收集的资源，他的修炼速度，都可以不断的壮大，也可以铸就无上完美根基！

    因而，林飞绝对要被他吸收了那阳气，成为他成长的资粮！

    林飞也没想到，这个笑面书生，居然已经将自己当做了绝对无法舍弃的目标，甚至是其已经打算动用一切手段，也要吸收自己那蕴含着璀璨读书之气的阳气。

    现在的他，已经陷入了极为艰险的局面，因为又是出现了八个人，从四面八方围追堵截他!

    “八个死士，可惜这是我全面的死士了，其他的人我根本无法放心，希望他们不会让我失望！”

    笑面书生紧追不舍，而八个死士，也从各处不断的夹击林飞！

    此时此刻，林飞虽然出手越发凌厉，越发利索，但是他和笑面书生的距离，却也是不断的缩短，而那诡异的笑容，也不断的影响着他，这让局面对他越发的不利起来！

    “哈哈哈哈，你根本逃不掉的！”

    笑声就在耳边响起，林飞也陷入到了绝境之中……


------------

第三百六十二章 生死危机，反杀

    林飞停了下来，直接面对一名死士，悍然出击，笑面书生见此，却是丝毫没有心疼，死士虽然珍贵，以他的能力，也没有培养多少个，可是只要可以吸收了林飞的读书灵性阳气，那么一切都值得了。

    那火热如同星辰璀璨的读书灵性阳气，在此时此刻的笑面书生眼中，是那么的光辉夺目，他明白，只需要掠夺了这难得的读书灵性阳气，那么不仅仅是他的根基可以更进一步加强，达到接近完美，甚至是直接完美的程度，而且他的科举之路，将会顺畅无比，借用自身的人脉资源，必然可以一飞冲天！

    到时候哪怕是高中状元都未必不可！

    有了状元头衔，那么起步为官就会远超其余人，最后成为大虞帝国的高官，都是简单之事！

    以大虞帝国的高官位格，供养自己练武，良性循环之下，他都难以想象自己未来究竟可以达到哪一步！

    而现在这一切都是唾手可及！

    笑面书生不禁脸上的笑容，更加浓郁起来，这是第一次他发自内心由衷的笑容！

    “就是现在！”

    林飞心中一片冷静，他借助机会斩杀了笑面书生三个死士，减少对自身的威胁程度，同时他的脑海中也定个出了一个画面，他已经有了把握破除笑面书生的死亡微笑！

    破除了死亡微笑，这笑面书生虽然也是难得的强敌，更有好几个死士作为帮手，但是林飞也绝非没有一拼之力！

    “死吧！”

    笑面书生微笑着，就要收获果实，在他看来林飞根本难以抵挡自己，更何况还有几个死士帮手在，这一次他稳操胜券，谁也无法阻止他笑面书生的一飞冲天了。

    可是就在这时……

    什么！

    笑面书生一下子震惊了，就连笑容都稍稍凝固了一下，因为林飞居然根本无视了他的死亡微笑，而且居然用一种不可思议的速度，打中了他的臂膀，若非关键时刻，他躲闪了一下的话，那么刚才拿一下，就不是打中臂膀了，而是他的脖子！

    砰！

    一名死士打中了林飞的胸膛，他感觉口中一甜，气息凝滞了一下，这一击他也丝毫不好受，不过这也是他第一次成功的打伤了笑面书生，这对于他来说，还是值得的！

    “这个家伙，难道真的破除了我的死亡微笑？”

    笑面书生的内心震惊的难以附加，刚才他可以清楚的感受到，林飞根本没有被笑容影响，而是直接发挥出了全力，那一击之下，他到现在肩膀都隐隐有些发麻提不起来力气。

    不过笑面书生也仅仅是震惊了一下，这死亡微笑，也只是他的手段之一，而他的底牌也绝非仅仅是死亡凝视而已，虽然这个底牌，未必有死亡凝视威力惊人，让人难以抵挡，可是也足以发挥出他不入品武者巅峰的实力了。

    五个试试疯狂的配合笑面书生不断的攻击林飞，事实证明笑面书生果然是不弱于入品武者的强大敌人，他的实力哪怕是没有了那诡异难以阻挡的笑容，也有着强悍无比的力量。

    若非现在那股由外及内的力量，不断的改造继续潜移默化的增强林飞的身体，加上他的融合了国术和这个世界的武道，极为的不可思议，他的战斗经验有丰富的难以想象，恐怕任何人都难以在这等疯狂的攻击之下，坚持下来。

    而林飞却是不仅仅坚持了下来，而且他身上的气息不断的增强着！

    这就是彩色进度条的作用，学习分析能力，带来的恐怖效果，每过一秒钟，林飞都会对笑面书生等人的攻击越发熟悉，甚至是融合进入自身的攻击之中。

    “哈哈哈哈！”

    突然一阵笑声响起，笑面书生脸上的表情呆滞起来，他的五个死士，也同时动作僵硬了起来，与此同时林飞手上不知何时，出现了一把匕首！

    寒光闪烁，月光点点，笑面书生脸上的笑容，彻底的停滞了，而接着那五个死士，也纷纷授受！

    生死转换，只是一瞬之间！

    笑面书生到死都没有想到，有人居然仅仅是看了他的施展手段，就想到了破解他笑容的方法，并且还学会了死亡微笑的一些皮毛！

    而就是这些皮毛，却是给他带来了致命的代价！

    ………………

    “呼，呼！”

    一处隐蔽的民居之中，林飞剧烈的喘着粗气，好半响才是停了下来，他的脸色有些苍白，看起来极为虚弱。

    “总算保住命了，这一战实在是太危险了，差点儿就挂了，好几次我都有些绝望了，不过好在我坚持到了最后！”

    他的眼中精光一闪，显得极为兴奋，因为这一战的收获实在是极大，单单是他学习到的那种诡异的笑容，都足以值得这一次的生死之战。

    更不用说，在这笑面书生身上，还发现了数千两之多的银票，更有一本珍贵异常的古籍，若非他观察力敏锐，也发现不了这笑面书生植入在皮肤之中的古书！

    “这个古书，才是这笑面书生身上最大的财富啊，相比于此，这总共七千余两银票都算不得什么了！”

    “和这个家伙相比，那之前的铁爪苍鹰只是废柴而已！”

    从铁爪苍鹰赵寒苍身上，林飞也就是搜到了区区三百多两银子而已，虽然也算是极多的财富，可是和这笑面书生相比，就连一点儿零头都比不上了。

    更何况还有这本古书！

    这本古书，文字写的极为的小，一张纸上就写出了数万字的内容，而整本书更是有二十张纸，每一页都是价值连城，让人不敢想象。

    “原来还有真正的一人之力可以敌国之人，这样的人成为帝品武者么，实在是难以想象啊，一人之力竟然比得上大虞帝国的集合！”

    林飞虽然有种猜测，却也是没想到居然真的有如此武者，一人可以敌国！

    大虞帝国何等强大，可以说真的是执掌乾坤，定夺这个世界人们的生死，可是居然还有人可以以一人之力和整个大虞帝国相当，真的是太不可思议了！

    而且，这本古书，也记载了修炼成帝品武者的方法！这才是最让林飞吃惊，最让他发狂的！


------------

第三百六十三章 帝品武学

    “帝品武者！”

    林飞眼中火热无比，仔细的看着这方面的介绍，帝品武者的每一步，都比之常人更加强大，当然也需要付出更大的努力！

    而这第一步就是需要铸就完美的武道根基！

    笑面书生本可以突破从九品武者，一直没有突破，就是用另外一种方法弥补，而这个难度却是比之一开始就铸就武道根基，难度大了千倍万倍！

    “不知道我的武道根基如何？”

    林飞心中一动，看着上面记载的测试方法，按照上面所说，他心中一动，似乎自己真的达到了要求呢！

    这一点却是需要感谢周斌，林飞发现自己的运气真的太棒了，若非碰到周斌这样的对基础武道研究到了极致之人，恐怕他也无法铸造如此完美的武道根基吧！

    “按照这本古书所说，武道根基越是完美，那么最后达到帝品的可能也就越高，而我居然在不知不觉之中达到了，这就比之那笑面书生不知道强大了多少！”

    “那笑面书生的诡异武功，在这里居然也有，只是那笑面书生看来只是学了个皮毛而已，以一直微笑，来塑造自己的杀招，这是最落下成的方法，而在这上面，这一招叫做极乐世界，笑容只是一种方法而已，练到极致，一举一动都可以塑造一个极乐世界，这也是帝品武者的招牌之一！”

    “虽然只有这么一门武功，还不是修炼方法，但是这是帝品武者的武功啊，练到极致是可以发挥出帝品武者的手段的，也就是到了帝品武者地步，直接就可以拥有强大的帝品武者手段，一人之力足以抗衡帝国！”

    林飞满意的合上书本，虽然他的脑海中彩色进度条疯狂的运转起来，与此同时他的脸上也露出了一丝笑容，一丝让人忍不住就会心生好感，忍不住就会沉入其中的笑容。

    “这极乐世界，果然非同一般，居然还有掠夺生灵灵性阳气的能力，掠夺到什么灵性力量，就可以补给自身，而阳气更是可以增强自身底蕴的极好东西，不过之前那笑面书生显然是入了邪途，为了所谓阳气，已经不顾一切了！”

    林飞叹了口气，按照古书记载，这极乐世界可以定量的吸收别人的灵性阳气力量，只要不是过量吸取，不仅对别人无害，还有促进作用。

    这样的灵性阳气，才是最平和，最容易让人吸收的，而笑面书生如此做，虽然从一个人身上可以吸取大量灵性阳气，但是却是害人而已，对自身的好处也没有多大，实在是杀鸡取卵之事！

    “现在得了这笑面书生的奇遇，钱财已经不需要担心，那么就是我勇猛向前的时刻，而且这东西对我来说，作用的确非凡啊，有了这极乐世界这一招，我定然可以快速变强，而且还可以培养出许多人脉根基出来，到了一定势力，奠定自己的根基，将会相当简单！”

    林飞很快就分析出这极乐世界的最好用法，按照他所思所想，有了这极乐世界，他不知道可以得到多少力量补充，而且还是利人利己的，从而侧面拥有强大的人脉！

    一连休养了三天，花费了上千两银子，购买大补药材，林飞的伤势彻底恢复，自身也达到了一种巅峰，他可以感受到身体之中，那股由外而内诞生的强大力量，随着血液的流动，汹涌澎湃，对身体的改造，也达到了目前的极限！

    “看来，是时候寻找下一个目标了，虽然我感觉，我已经差不多达到由外及内的第一重巅峰了，不过既然答应了周斌老师，那么顺手杀了其余三个邪恶之辈，也不算什么！”

    以现在林飞拥有的金钱，满足武道由外及内三重所需，根本不是问题，相信另外三人，也应该没有笑面书生这样的手段和能力，拥有的金钱，也不会太多。

    靠这些金钱，以及他们这些不如品武者掌握的财富，林飞是根本看不上眼的，不过他也不想让周斌老师希望。

    再说，杀了这三人对现在的他来说，的确是顺水推舟的事情啊！

    此后每隔三天，林飞就杀一个任务恶人，没有一人可以逃得出他的追杀，杀了这三人，倒也是搜到了大约一千两百两的银子，让林飞手中的财富，也更加丰厚。

    一个月期满，周斌脸色淡然，只是内心却是期待的等待着，他相信自己看好的这个学生，绝对不会让他失望。

    这一个月来，林飞平日里还是用功读书的，不过每过一些时间，就会消失一段时间，而他心中清楚，林飞是干什么去了。

    想到林飞杀了五个人之后，必然可以将第一重修炼到极限，周斌也是期待了起来，自己亲自按照他对基础武道的理解，培养的这个不是弟子，却是胜似弟子的妖孽，到底可以拥有怎样光辉的未来啊。

    “周斌老师！”

    突然一个声音响起，周斌心中一动，转过身来，看着熟悉的面孔，以及那身上若有若无，却是隐藏的很好的杀气，他内心也是震动了：“他比我想象的还要更加出色啊！区区由外及内第一重而已，居然连我都没有发现他的接近！”

    “回来了！”

    周斌点点头，露出了一丝难得的微笑，心中也有些莫名的感触，现在看来，林飞恐怕还只是由外及内第一重，就拥有了比肩自己，甚至可能超过自己的实力，这让他也是有种莫名的感觉。

    谁可以想象，一个不如品，甚至还没有达到巅峰的武者，居然可以和他这样的老牌从九品武者相比，甚至还要超出，而这就是完美武道铸就的强悍根基！

    而这里面却也有他周斌的一份功劳！

    想到这里，周斌内心的那点儿感觉，立刻如同积雪遇到了骄阳一般，融化的一干二净！

    “老师，五个恶人，我已经尽数杀了，并且割下了他们的左耳！”

    林飞恭敬的说道，丝毫没有因为现在自身实力强大，已经超过了周斌，而又丝毫的自大！

    对这个奠定了自己根基的武道老师，他还是极为尊敬的！


------------

第三百六十五章 效果非凡

    “很好！”

    周斌点点头，笑容更多了几分，说道：“五个人都是江湖好手，你可以解决，说明你真的用心了！”

    “现在我看你浑身气力圆满，显然由外及内第一重境界，你已经完全圆满，可以开始第二阶段的修行了！”

    周斌的话语，让林飞暗暗点头，他不愧是对基础武道研究到极致的人，这眼光的确非凡，林飞也是靠着古书记载的东西，确认自己现在已经圆满了，而周斌却是通过他的一举一动观察得来，单单这份眼力，已经证明了他的不俗之处！

    “第二阶段，不会有太大危险，不过你也不能掉以轻心，或者说这一段，才是更难的一段，因为保持内心的平静，不急不躁，比之勇猛向前，还要困难几分，希望你可以保持住，顺利达到第二段！”

    周斌继续说道，他这个弟子他实在是满意，各方面都不需要人多操心，不过周斌还是忍不住提醒道。

    “我会的，老师！”

    林飞坚定的说道，实际上第二阶段对他来说，并非难事，因为无论是彩色进度条的辅助，还是他自身对极乐世界的掌握，都可以轻松的通过第二阶段的药水浴，可以说他的武道根基，已经奠定，在突破从九品之前，根本没有丝毫障碍！

    ……………………、

    “帝品武学，的确是神妙莫测啊，这门极乐世界，包含的方面太多了，可以说这门武学本身就在潜移默化的改造着我啊！”

    一遍遍的联系，林飞慢慢的发现了这帝品武学的强大之处，可以说只是修炼这么一门武学，只要修炼到圆满，那么就足以压倒一切。

    不过这门武学的学习难度，也相当惊人，必须要有超凡的悟性、强大的毅力，更要有一点运气才行！

    而就算是有这些，也要千锤百炼的不断练习，才可能有所收获！

    林飞靠着彩色进度条的强大能力，方才修炼到了皮毛的状态，不过他的皮毛可是比之那笑面书生的皮毛要完善的多，或许单方面的威力，诡异程度有所不如，但是综合起来，却是更加强大！

    因为他练习的更加正统，更加完全，而那笑面书生，就纯粹是走茬了路，有些剑走偏锋的味道。

    第二次的突破，平静的很，林飞根本无声无息的在药水中，侵泡了一天一夜的时间，就顺理成章的吸收完了药水，自身身上的杂质大量派出，那股由外及内的力量，变得更加精纯起来，附带着身体强度，素质都有明显的提升！

    ……………………

    “哈哈，林兄，先告退了，今日和林兄一起读书学习，收获良多啊，哈哈哈哈！”

    一名县学学子，高兴的说道，他虽然考入县学，有了童生的身份，不过学习起来，比之旁人要吃力许多，能够考入县学已经是极限，前途可以说极为堪忧，最终的结果，或许也就是回到乡里，成为一名私塾先生吧。

    只是赵华廷不甘心如此，他头悬梁锥刺股的努力，相信事在人为，不到万不得已，绝不会放弃，因而他每天都花费超过八个时辰努力学习，堪堪追赶别人的进度。

    在别人玩乐的时候，他在学习，在别人学习的时候，他发奋努力，每天几乎都在学习中度过，埋头苦读，却是看不到未来的希望。

    今日林飞邀请他一起读书，本来赵华廷还有些不愿意，毕竟别人一个时辰可以读懂的书，他甚至得花费一天。

    不过盛意难却，赵华廷也只好答应了，甚至已经做好了被嘲笑的准备。

    可是哪里知道，和林飞读书，他今日的状态却是好到了极点，不仅学习起来轻松如意，很多东西都掌握的快了至少一倍，虽然相比林飞这样的案首，还是差了太多，却已经足以让他满意了。

    更重要的是，林飞还给他耐心讲解，丝毫不嫌弃他的愚笨，这让赵华廷有种心里暖洋洋的感觉，他感觉今生从来没有如此快乐过。

    “收获还算不错，这赵华廷虽然愚笨了点儿，读书灵性也是极差，读书灵性阳气差到了极点，对我帮助几乎微乎其微，可是其居然还有这等灵性阳气，简直给了我极大的惊喜啊！”

    微弱的读书灵性阳气，林飞早就完全吸收了，而现在一股极为强大精纯的灵性阳气，却是被林飞源源不断的吸收着，他就感觉到自己的精神，不断的提升，提升的速度，甚至是可以感知的到！

    “任何人都有自己的优点，这赵华廷的优点，居然是精神上面的，执着、坚韧居然还充满了大无畏的勇气，这等精神灵性阳气，倒是让我提升良多啊！”

    林飞满意无比，皮毛的极乐世界，已经展现出了它的威力，虽然在战斗力上，或许不如那笑面书生，可是这等辅助能力，却是那笑面书生拍马也难以企及的。

    回去之后，继续巩固学习，发现今日的学习效果还在，赵华廷内心激动，本就刻苦坚持的他，今日的学习进度，居然可以相当别人一个半小时！

    这是提升了一半啊，让赵华廷如何能不惊喜呢！

    “要是可以和林华兄天天一起读书就好了，如此或许秀才功名有望啊，哪怕是考不上秀才，府试通过的可能性又是大增，如此我有有更多的时间可以免费读书了，今生未必没有希望！”

    赵华廷眼中满是火热，他自然不会觉得今天是自己灵感爆棚的结果，而只能是和林飞一起读书，才会出现这等希望。

    当然若是想要证明真假，还需要多多尝试才行。

    “赵兄要一起读书吗？当然没问题！”

    第二天一早，带着忐忑，赵华廷便邀请林飞一起读书，让他惊喜的是，林飞居然一口答应了下来，让得赵华廷心里乐的不行。

    几天之后，赵华廷一天下来读书的效率，已经相当于别人两个时辰，这让他惊喜无比，果然是因为和林飞一起读书的原因！

    “林兄那样的人物，必然可以飞黄腾达吧！”

    赵华廷心中想着，心里充满了无尽的感激……


------------

第三百六十六章 实验武学

    一天苦读，相当于别人两个时辰，相当于提升了一倍的学习效率，赵华廷自然对林飞感激有加，感觉林飞就是自己的恩人！

    当然赵华廷不知道，林飞因此实验极乐世界武学，也得到了更多，让他的精神方面的毅力、勇气等属性，等于提升了百分之十！

    更重要的是，那些阳气，让林飞的根基更加稳固，身体现在几乎堪比从九品武者，第二阶段的修行，也几乎快要圆满了。

    而这个进度，最起码节省了他十天的时间！

    “分析！”

    林飞每日对极乐世界的修炼越发的上心起来，几乎是全力以赴了，几乎所有可用的空暇时间，都用在了极乐世界的修行上。

    “哎，这门武学的确难度惊人啊，有了彩色进度条的神奇效果，现在也不过是相当于从零点一到了一点，而想要入门，就要突破一百的程度才行，不过现在单方面的威力，恐怕可以媲美那笑面书生了吧，而综合能力，已经全面碾压他！”

    虽然有些不满意极乐世界的修炼进度，不过林飞也知道自己现在的提升已经相当惊人了。

    修炼了一会儿之后，林飞站了起来：“不如去真正实验一下吧，现在只是动用极乐世界的平常能力，辅助修炼而已，倒是要看看实战的威力，正好也顺手除掉一些威胁！”

    ………………

    醉香楼，现在的醉香果酒已经成了醉香楼的招牌，每瓶果酒一斤装，价值二两银子，这还常常很多豪客无法喝道，因为每日这醉香果酒的供应量也只有百斤而已，再多就没有了。

    现在可以说，醉香楼最吸引人的已经从渐渐平常的炒菜，变成了这醉香果酒，吸引无数爱酒好酒之人前来品尝。

    甚至连第一级的醉香果酒，现如今也可以卖到五百文，不过此酒就不限量了，大家可以痛饮一番。

    醉香果酒系列，从最高端的白玉级到黄金级，到白银级，层层分级，一直到最低等的黑铁级，可以说已经渐渐占领了仓临县很大一片市场。

    总共五级的醉香果酒，从最高端的白玉级，到最低等的黑铁级利润率都相当惊人。

    初步估算，这些果酒加起来，每天可以给林飞带来的收入，已经超过三百两，更不用说还有附带的香皂产业，每天的利润也超过二十两！

    二十两听起来似乎不多，可是对比一下，至少相当于现代社会一万二，而购买力更是差不多相当于三万，就会明白这个利润一点儿不低！

    而醉香果酒系列，每日利润却是高达三百两，这就相当恐怖了，至少在仓临县来说，无疑吸引了很多有心人的注意。

    陈世豪就是其中之一，他乃是仓临县有名的大家陈家族长，陈家可以说是仓临县的世袭豪门，就连县令大人上任，都要给陈家一些面子。

    毕竟陈家不仅是豪富乡绅之家，每年都有考上秀才功名的子弟，陈家子弟更是遍布整个仓临县各个区域。

    无论是县衙中的吏员还是城隍神的吏员，或者是乡下，都有陈家的子弟遍布，这就让陈家的势力，强大的非同小可！

    而陈家据说二老爷这些年辛苦耕读，更是有考上举人的可能，这就让陈家越发的显贵起来。

    如此陈世豪也渐渐的加大了巧取豪夺的力度，看上了无数的产业，只是这方面他也极为谨慎，轻易不会出手。

    可是现在他却是想要出手了，因为他看上了醉香果酒系列，这种酒的利润，他自己估算了一下，应该不下于五十两每天，加上那香皂利润，就让得陈世豪心动不已！

    每天这两样加起来，可是超过七十两的利润啊，这一个月下来，就是两千多两，一年下来，更是恐怖的数字！

    这个数字，就算是陈家也要眼热不已，更何况陈家的渠道还有府城的，这些加起来，恐怕做大十倍都有可能，如此财富，陈家必然可以让二老爷中举更有可能，还可以快速为官，甚至是坐稳一个县令差事！

    这自然让陈世豪精心谋划起来。

    不过陈家可以走到今日，并非莽撞就可以的，他细细研究了一下，发现这两个产业居然是今年县学案首林飞的，这就让他心中更加谨慎起来。

    不过想到这产业代表的利润和潜力，陈世豪就心中贪念大作，这要是维持的好，每年的利润可是一个天文数字啊，甚至是未来让陈家成为府城乃至郡城豪门都大有可能！

    “区区一个童生案首而已，为了以免将来有变，那么最好还要弄死他，现在先一步步侵吞他的产业，最后逼迫他，最好可以革除了他的县学学子身份，这方面我陈家早有人脉渠道，倒也没有太大风险！”

    想到这里，陈世豪就开始布局起来。

    …………

    “哼！”

    看着手上的文书，林飞眼中寒光一闪：“刚好想要实验一下招数，没想到就有作死之人！”

    林飞手中产业的利润，外人根本无法得知，加上他从现代弄出来的核心管理，加上流水线的工艺，别人根本别想要弄到他的工艺配方，不过这些人，却也是暗中作梗，甚至官府不断上门找麻烦，这就让林飞无法忍受了！

    “当我还是乡野之民吗，人脉根基，我也不差！”

    当下林飞就决定出手报复，而最好的手段就是以雷霆手段，直接实行斩首计划，而这一切的关键，自然维系在那陈家组长陈世豪手中！

    “杀了陈世豪，必须要让人没有证据！”

    想到这里，林飞便是准备起来。

    第二天一早，陈家府邸，瞬间弥漫着悲哀的气息，因为陈家的老爷，居然去世了！

    任谁都无法说陈老爷是被杀害的，因为陈老爷走的太安详了，那平静的笑容甚至给人一种不愿意打扰他的感觉。

    只是陈老爷去世，对陈家的打击却也是太大了，陈家能有今日，都是陈世豪的功劳！

    虽然未来陈家的支柱可能二老爷陈世芳，因为陈世芳举人功名有望，可是论起来手腕能力，陈世芳差的实在是太远了！


------------

第三百六十七章 威力

    林飞一早就得到了陈家传来的消息，名震仓临县的陈家族长死亡，虽然是自然死亡，也引起了各方面的广泛关注，陈世豪一死，自然也就没有人打林飞产业的注意了。

    “消息已经确定吗？”

    林飞询问着一个手下。

    “是，公子，消息已经确定，陈世豪就是自然死亡，没有任何疑点！”

    手下恭敬的说道。

    “嗯，很好，你下去吧！”林飞挥退了手下，随后手指敲打着桌面思考着：“看来极乐世界这门功法，的确不俗，只是皮毛阶段走过了百分之一，就有如此功效，当真是非同一般呢，日后的精力看来主要就是放在这个上面了！”

    当然极乐世界的修炼，也是艰难无比，拥有彩色进度条的学习分析能力，林飞这些时日也不过掌握了百分之一的皮毛而已，可是就是这么一点点皮毛，却是让现在的林飞拥有着常人难以想象的能力，实在是恐怖异常。

    陈世豪也是大族族长，陈家自身就有从九品武者坐镇，林飞可以悄无声息的让陈世豪微笑着死亡，这本身就说明了一切。

    “不过还是要做些后手安排，我现在的产业，对外人来说，的确有着极大的吸引力，哪怕他们并不知道这些产业真正的利润，仅仅是表面推测，也足以让很多人铤而走险了！”

    如此想着，林飞就又是喊了几个人过来，说道：“发布招募文书，招募护卫力量！”

    虽然以他现在的人脉关系，也招募不了多强的护卫，能够有之前他杀的恶人那般实力，已经算是高手了，而从九品武者以上的存在，根本想都不要想，这些人也是看不上区区一个仓临县的土财主的。

    当然若是林飞的产业渠道可以扩充到府城，那么可就大大不同，或者说他表现出可以中秀才或者中举的能力，那么也未必无法吸引那些无法科举的高手投靠。

    不过暂时林飞也不着急，招募一些护卫，也只是为了震慑宵小而已，而若是真的有陈家这样的大家出手，还是需要他去处理才行。

    ……………………

    “林兄，不好意思打扰了！”

    林飞的读书小圈子中，又是加入了一个成员，除了已经对林飞死心塌地的赵华廷之外，又多出了一个叫做陈然的学子。

    和赵华廷差不多，陈然的学习能力也很差，不过比之之前的赵华廷可就强了不少，当然他可没有赵华廷那般疯狂的用功程度，现在居然已经渐渐被赵华廷拉近距离。

    而在请客之后，陈然也就知道了赵华廷现在突飞猛进的原因所在。

    对于这种上门的学子，林飞自然不会拒绝，笑着点头同意了他加入自己的读书圈子。

    一个时辰之后，送别二人离开，林飞叹了口气：“这陈然的读书灵性阳气，是比赵华廷强了一些，不过也只是如此而已，并没有其余的灵性阳气，不过无伤大雅，灵性能量再少，也是一种补充，长期下来，还是很有作用的！”

    接下来的几天，越来越多的县学学子，加入了林飞的读书小圈子，甚至是还有年长的学长，也前来加入，而如此一来，每日林飞能够得到的读书灵气阳气，也是水涨船高，差不多已经可以每日入账一个普通童生百分之二十的读书灵性阳气了。

    这般的增长下来，就导致林飞阅读的速度，对书籍的理解能力越发的强悍，现在的他对于府试那是信心十足，一口气通过秀才功名，都是简单的事情。

    “梦之，你真的要参加明年的府试？不如多等一年吧，如此一来，你必然可以通过府试！”

    学正看着林飞，劝说道，对这个案首童生，他还是抱了很大希望的，在他看来，林飞认真苦读，一年后必然可以通过府试，接着郡试、院试都没有多大问题，完全可以成为一名秀才，之后中举的希望也是很大。

    至于进士公民，那就要看运气看造化了，并不是谁都可以有如此本事。

    不过林飞自然不愿意如此，他的时间可是相当紧迫的，小县城还是太小了，限制了他的成长，就比如说县学学子，入学第三年的，也只有一名通过府试而已，他们拥有的读书灵性阳气，实在是太低了，对林飞帮助很小。

    而通过府试，进入府学可就大大不同，最低的都有府试灵性阳气，甚至是提前中了秀才功名的也不是没有，相比仓临县实在是强了太多太多。

    “学生还是想要试一试！”林飞坚定的说道，虽然府试有着次数限制，使用一次就少了一次，可是林飞对自身信心十足，若是他都无法通过府试，那么可以通过的人，可就少之又少了。

    “好吧，既然你如此坚持，那么就将你的名字也报上去，明年开春，就要参加府试，你可要有心里准备！”

    学正叹了口气，知道林飞决心一定，也值得同意。

    “梦之兄，你要参加府试了？”

    县学根本没有什么秘密可言，林飞参加府试的消息，一阵风般传开，得知消息的他的小圈子的人，立刻就召集起来，毕竟和林飞一起读书，他们的进步真的很大啊。

    “是的，县学已经没有我可以学习的内容了，不如早点儿通过府试，进入府学，才可以学习到更多的东西！”

    林飞淡淡的说道。

    赵华廷欲言又止，最后还是拱手抱拳道：“恭祝梦之兄高中！”

    知道赵华廷在想什么，林飞眼睛一转，说道：“距离府试时间说长不长，但是说短也好有半年的时间，与昂不如也试一试吧！”

    林飞如此说，其实也有原因的，赵华廷跟随他读书时间已经有一个多月了，这一个多月，哪怕是他资质再差，实际上也提升了差不多百分之三十，加上赵华廷的刻苦努力，参加府试，未必没有通过的可能。

    一旦通过府试，那么可以得到的资源待遇就会远远不同，才有更进一步的希望。

    “这个……”赵华廷也是眼睛一亮，不过还是犹豫不决，毕竟他的资质，自己很清楚，虽然这些时日，他每天的读书效果，已经赶得上别人读书三个半时辰，但是他还是没有太大信心……


------------

第三百六十八章 水到渠成

    若是别人如此说，那么赵华廷自然一笑了之，可是若是林飞如此，那么他就要仔细考虑考虑了。

    想到跟随林飞这一个多月，相比之前，他进步了太多太多，赵华廷也渐渐的下定了决心，他拱手抱拳道：“之前并无多少希望，甚至三年时间若能通过府试，都是运气了！可是跟随梦之兄，不过短短一月时光，依然感受进步之大，既然梦之兄邀请，那么我赵华廷也跟随梦之兄一起考一考这府试！”

    每个童生只有三次府试机会，用掉一次就少了一次希望，赵华廷能够有如此魄力，还是让林飞刮目相看，不过想到他的精神方面的灵性阳气，林飞也就随之释然，此人除了读书资质差点儿，这精神灵性阳气，却是就连他都要动容的，非同小可。

    “好，与昂兄相信你不会后悔自己的选择！”

    林飞意味深长的说道，随着他极乐世界修炼的进步，现在大约已经拥有百分之五的皮毛进度，虽然进度依然不算很高，可是能够每日吸收的灵性阳气更多，自然也会让别人恢复成长的速度更快！

    这就是极乐世界极为强大的一面，双赢的局面！

    在这一个月之中，不仅仅是赵华廷表现出了强大的效果，其余的和林飞读书的学子，效果更佳非凡，当然他们论起来努力程度，就远远不如赵华廷了，因而在林飞心中，赵华廷比之其余人都更加重要。

    而且其他人也仅仅是读书灵性阳气多一些而已，并没有独特的天赋，而赵华廷就不同了，他的天赋，哪怕对现在的林飞都很有帮助！

    时间一天天飞逝，而与此同时林飞的醉香果酒系列，也逐渐的垄断了仓临县的市场，每日的利润极为丰厚，加上日益扩大，平民都咬牙可以买得起的肥皂产业，以及高端香皂产业，每日的纯利润，甚至高达五百两银子。

    不过这已经达到了仓临县的极限，想要更进一步，就需要更大的市场才行。

    “老师！”

    大雪刚刚融化，县学学子们，纷纷打扫积雪，林飞也同样拿着一把扫把，扫着这场难得的大雪。

    “梦之，武道积累已经圆满了吧，什么时候突破从九品？”

    说话的赫然就是周斌，这些时日周斌也渐渐的和林飞一起练武，就在一个月前，甚至突破到了正九品武者行列，打破了他自身的潜力极限，就是更进一步，也不是没有可能。

    “虽然已经圆满，不过总感觉还没有达到我所期望的状态，还需要等一等再说！”

    林飞也不隐瞒，阳气积累现在让他根基各方面更上一层楼，可是林飞却还是觉得没有到突破的时候，就是因为极乐世界这门强大的帝品武学，他已经修炼到了皮毛巅峰，更进一步就可以达到从九品境界！

    一旦达到从九品境界，那么他哪怕是不适用其他，都足以用极乐世界可以轻而易举打败一名从九品武者。

    若是帝品武学突破这一步，他感觉对自己将会有极大的好处，到时候一举突破从九品武者，将会事半功倍不说，还将有极大的好处！

    “现在我已经没有教你的地方了，完全靠你自己，具体还是你去把握吧！”

    现在的林飞在周斌眼中已经越发深不可测，还没有正式晋级从九品武者，便是他现在已经不是对手了。

    并且好些想要打他产业的贼人，以及那些大户，都不明不白的损失了最关键的人物，可以说现在林飞拥有的底蕴、人脉，周斌都很难想象。

    事实上也是如此，经过林飞这些日子的扫荡，积累的资产加上步步为营的谋划，可以说他的势力已经极为恐怖！

    就算是正七品的县令大人，想要办些事情，也需要麻烦他的势力，这就是林飞现在拥有的势力！

    “仓临县已经没有任何挑战了，现在的我的实力，恐怕已经仅次于从七品武者，想要继续发展，必然要惊动县令或者城隍神，得不偿失，不过还好，马上就要开春，参加春试府试！”

    实际上府城长岭城已经有林飞的手下前往，开了几个铺面，少量的出手醉香果酒和肥皂，不过这只是小打小闹，并没有大规模的发展起来，一切都要等到林飞到了府城之后再说。

    临近春节，县学放假，仓临县城到长山亭的官道之上，一辆马车悠然前往。

    “公子，马上就要到长山亭了！”

    车夫恭敬的说道。

    “嗯，去了之后停下来，休息一晚上吧！”

    一个声音从车厢传来，林飞看着这眼前熟悉的景色，有些莫名的复杂情绪，这里算是他的半个家乡了，他的授业恩师，就在这里。

    李修然自得其乐的泡着茶水，看着书，心情显然极为不错。

    他的得意弟子，果然没有让他失望，一次就考中了童生，而且还是案首童生，这可是老夫子曾经的梦想之一啊，现在让他的关门弟子实现了，老夫子心中的欢喜，不足为外人道也。

    而且最近还受到了一封信，信是从县城来的，赫然就是他的得意弟子林飞的杰作，甚至是林飞的字，都是参考他的意见取得呢。

    林飞在县学的学业情况，他也听到很多熟人说了，林飞的学业成绩相当出色，甚至是还要参加府试，并且通过的几率还是很大的。

    府试啊，老夫子李修然也通过了，可是那是第三次才通过，到了郡试他就没有那个能力了，最后只能黯然回到家乡。

    现在他的弟子，第一次府试就可能通过，通过郡试乃至院试，希望可是大的很，成为秀才指日可待！

    想到这里，李修然心情就更加不错了。

    “谁呀！”

    突然一阵敲门声响起，刚开始李修然没有听到，不过来人很执着，不断有规律有节奏的轻轻敲门，李修然最终还是听到了。

    “梦之……”

    打开房门，李修然愣了一下，随后嘴里颤抖着说出了这个字，随后似乎反应了过来，连忙道：“怎么这么快就回来了？快进来，快进来，外面风大，小心着凉了！”

    “恩师！”

    看着李修然，林飞也有些激动，点头嗯了一声，连忙走了进来……


------------

第三百六十九章 从九品武者

    “年关将近，就想着回来看看。老师身体健康，我就放心多了！”

    林飞走进屋，打量了一下李修然的起色，了然于心，松了口气，微笑说道。

    “哎呀，老头子有什么好看的啊。府试才是重要，明年春试，是你第一次大考，若是得中，那么必然可以一路争先，最是重要不得，怎能如此耽误功夫！”

    李修然心里虽然感动弟子的孝心，嘴上还是骂着。科举之事，鱼跃龙门，多少人恨不得抓住每一分时间，哪里还有空闲功夫，现在林飞如此，真是让老夫子痛心疾首不已。

    “老师可放心，弟子早已完成县学所学，府试之事，板上钉钉尔，大可不必担心！”

    虽然被老师怒骂，林飞面上微笑不减，说道。

    “既然如此，也不可多耽误时间。吃顿便饭，明日一早，就赶紧回家里看看老母，之后无事的话，就赶回县城吧！”

    李修然听到弟子如此说，脸色放缓，不过还是板着脸说道。

    “好！”

    林飞也不反驳，只是听着就是，今日回乡，就是为了过年的，为此他还让人随后运来大量年货，欢欢喜喜的过个好年，也算是全了这个身体的心愿。

    这大虞帝国世界，林飞日后可是要好好闯荡一番的，自然要安排好一切，不能有什么遗憾才是。

    科举之路，是通行证是加速器，而这一切都是为了自身而准备，当然还有这个世界的一切知识，都要尽可能的收集到。

    无论书武学还是其他，在这个世界一步一个脚印走过，哪怕返回现代世界，也可以快速的进步。

    “好了，吃饭，吃饭！”

    李修然这么说着，实际上心里早就不生气了，早有一个仆妇，做好了饭菜，端上桌来，试图两个，就着林飞带来的上好果酒，气氛很快欢快起来。

    同时林飞也动用了极乐世界武学，这种武学利人利己，只要不过分采纳灵性阳气，反而对对方有大好处。

    这些林飞早就验证过，自然是手到擒来之事！

    “没想到和老师饮酒，发动极乐世界，不知不觉居然已经突破了皮毛，正式进入从九品阶段，我突破的时机也就到了！”

    帝品武学极乐世界，突破从九品，如此一来，哪怕是单靠这帝品武学的力量，都可以战败从九品武者，加上林飞自身力量，更是强悍无比，足以和从八品甚至是正八品武者相比，实在是强悍莫名之武学。

    现在按照林飞自己模拟计算，一切都达到了最圆满大成的状态，当到了突破自身境界，真正进入这个世界武道武者的地步！

    从九品武者，这是一个分水岭，进入军队参军，完全可以担任队长之职务，依靠手下排兵布阵，甚至可以攻破从九品神灵之神域！

    这就是从九品武者的强悍威能，依靠自身的威力，就已经相当强悍！

    第二日，告别老师李修然，林飞命令车夫，放缓速度，而他要在进入周家湾之前，彻底突破现有境界，进入从九品之列！

    “由外及内的力量，开始突变吧！”

    控制着自身的力量，林飞运转真气心法，基础武道便是有最好的突破之法，顿时他体内汇聚圆满的莫名力量，开始从无形开始凝聚起来，渐渐地一股股的气流开始出现，这气流就是武者的强大真气。

    真气，何为真气，炼假成真，将一切能量，都可以炼成真气，这也是这个世界武道的强悍之处！

    若是只单纯依靠自身，以食物补充，有多少能量，而天地之间，能量无穷，从九品武者开始，就可以吸收各种天地之间的能量，这才是武道之精髓！

    当然从九品武者，吸收的能力，效率都只是最低，而高级武者，甚至是可以一个呼吸，就吸收万千能量，举手投足，都可以拥有莫大之威势！

    “呼！”

    林飞一口气吐出，如同匹练一般，在空中划过一道白痕，在这冬日之中，就更是明显，吐气有三米之长，实在是让人敬畏！

    “吐气三米，真气汇聚，奔腾不休，一突破我就是从九品巅峰武者，这完美武道根基，果真不凡，而且我的真气质量数量，都不超过从九品武者许多，甚至不下于从八品武者！”

    感受着体内真气波动，林飞心潮澎湃，这就是他打在出的完美根基，非同小可，如此根基，方可有成就帝品武者之可能！

    “公子，周山范围到了！”

    车夫声音传来，林飞说道：“嗯！”

    实际上进入周山，林飞就已经可以感受到，因为他当日在周山表现良好，又是周山山神掌管周家湾之子民，因而进入周山，就可以感受到一种远远不断的奇特能量涌来。

    这股能量之下，林飞发现自己运转真气的速度都为之加快，天地之间各种各样的无穷能量，疯狂涌入身体之中，随后被真气吸收同化，最后凝聚出了更多的真气。

    怪不得所有人都想要官位、神位，我只是得到周山山神赐福，在这周山范围，修炼速度都加快了几分，若是真的得到官位、神位，那么在管辖范围，这修炼速度，又会何等惊人？

    如此想着，林飞对于科举越发的上心起来，这大虞帝国的官位，他是志在必得，如此一来，修炼速度必然大为增加。

    “周山山神，应该也非同小可，恐怕这周山不久之后，可以晋升从八品吧”！

    现在成为入品武者，林飞感受越深，能够感受得到这周山山神的力量，此神无论是自身修炼还是神位等级，都处于正九品的巅峰，随时拥有突破现有瓶颈的可能！

    “儿啊！”

    进入周家湾，林飞刚刚进入村子，就看到一个老妇人，此时此刻正在张望，显然听到了消息，此时此刻的林飞，看到老妇人，立刻飞奔过去，身子之中的血脉，是无法割舍的，看到老妇人，他的内心也有些激动，这种表现根本就是情不自禁。

    “好孩子，回来就好，回来就好！”

    父母不图儿女飞黄腾达，只希望可以看到他们平安，此时此刻的老妇人就是如此感受，看到儿子健康平安，这就是最大的满足啊！


------------

第三百七十章 再次突破，山神召见

    新年爆竹声响起，饱读诗书的林飞，站起身来，听着爆竹除夕，看着窗外万家灯火，有种物是人非之感，此时此刻的他，来到此方世界，不过一年，却有种经历了漫长岁月之感。

    实际上这一年种种，让林飞也有种梦幻的感觉。

    一年时间，达到了主世界超凡的阶段，实在是速度惊人，当然这也是这个世界的强大所至，功法体系，传承都非主世界可比。

    而这也是这方世界的魅力，主世界为何疯狂想要攻略这方世界的原因。

    若是可以攻略成功，明华帝国将会完成数百年唯有之成就，重新成为世界之巅！

    此时此刻，此方世界新年，他想起了很多，思念更深，想起了家中两个妹妹，如今到底过得怎么样。

    “府试通过，就想办法回归一下吧，到时候也刚好将一些东西作为贡献，让主世界的我，地位提升，也可以更好的保障妹妹的安全！”

    当下林飞也不读书了，而是起身，开始运转真气，吸收外界无穷能量，现如今经过一番静修，从九品境界已经稳固圆满，可以真正突破，成为强大的正九品武者！

    正九品武者，已经可以和周山山神相比，一举一动都有莫大威能，换到主世界就是超越抱丹的大能，可以和那日他感受到的威胁他的杀气相比，甚至还要超出。

    真气运转到了极致，彩色进度条更是疯狂闪烁，修整着真气运转路线，让林飞感觉到一种莫大的欢喜之感。

    突破就在眼前！

    瞬间，天地中无形的能量，更加快速的向着木屋涌动，一股股的能量，形成了雾，大风刮起，这是能量剧烈波动，引起的天地自然反应。

    而此刻白雪茫茫的周山，山神庙。

    山神神域之中，周山山神通过法域，遥看周家湾村，天地异常能量波动，在自家管辖范围之内，周山山神，自然不会错过。

    “没想到吾之辖地，居然出现如此天骄，年方十六，便可媲美吾之修为，实在是天纵之才，天纵之才啊！”

    周山山神，唏嘘不已，他生前做了无数善事，死后有功，这才成为周山小山之神，多年努力，周家湾这等猎户小村，都让他渐渐支持发展起来，如今已有百年，这才是有现如今之地位成就。

    而林飞修炼这才多久，以人道之力，积累自身，造化神妙，短时间之内，便有先如今之成就。

    虽然周山山神，也将不日突破，可是未来必然被林飞追赶，如此情景，如何不让人动容，就算他是神灵，也要唏嘘感叹不已。

    “成了！”

    真气重新平静下来，第二条经脉畅通不已，现如今的林飞，终于成就正九品之武者，按照等级已经和周山山神相若，哪怕在这周山山神领域，以他现如今之武道，也可和其争锋！

    就算是攻破周山山神神域，都有极大把握！

    “武道正九品，武学正九品，如今齐头并进，当可和从七品武者相比，原先在我眼中深不可测，宛如真正神灵的周山山神，却也不过如此！”

    林飞欣喜万分，眼中闪烁着精光，如此时间，就有现如今之成就，就连他都有些激动不已。

    “道友，可愿前来叙旧？”

    当天夜里，林飞梦中之时，听到有人呼唤，心中灵光一闪，知道是周山山神呼唤，所谓故人，却也是应当，当下点头同意，自然便有一股牵引之力传来，须臾之间跋山涉水，再出现之时，已经到了一处堂皇之所。

    “道友愿意前来，当真让小神赶到欣慰，真是蓬荜生辉啊！”

    周山山神，看起来就如同富家员外一般，笑容满满，体型微胖，丝毫看不出此人就是在周山执掌一切的周山山神。

    “山神客气了，前些时日，若非山神照料，恐怕小子早就不知道何处埋骨了，何须如此客气！”

    林飞知晓，这周山山神，也非比寻常，通过文献记载来看，这周山早些年之时，甚至只是荒郊野岭无名小山，他被封为神灵，以百年功夫，便将此地发展成有名之正九品大山，不日更有更进一步之希望。

    如此能力才华，也非一般神灵相比，加上林飞对神灵修炼，也有好奇，毕竟妹妹林夕儿可是灵鬼之身，若是可得这神灵修炼之法，或许也可让妹妹成就神位。

    而且现实世界，可没有此等神道，若是可以抢占先机，得大山之神位，那么妹妹林夕儿就有了一场天大之造化。

    “倒是小神客套了，道友还请入座，共饮一杯！”

    说话之间，场景变化，二人已经到了一饭桌之前，满目都是山珍海味，美酒珍馐，神灵手段，当实在是非凡。

    不过读书很多的林飞，自然知晓这都是神灵特有之能力，却也是羡慕不来，当下微笑，便是入座。

    这些神力制作的美味佳肴，不仅仅口味可比凡间大厨，精心烹制，而且还拥有周山之灵气，对于武者来说，也有莫大助益。

    一顿佳肴吃完，林飞自觉地自身之境界，都得到了稳固。

    ………………

    “这周山山神，显然是看好我之未来，投资一二，不过却也是无妨，本身就和其有关系，而且看其人也并非那种浅薄之神灵，日后未来也不可小觑，交好于他，当也有极大帮助！”

    林飞起身，思考着今晚之事，心中自觉好处大于坏处，不再多想，这才是继续睡觉，陷入了梦乡之中。

    一夜无话，第二日，大年初一，和母亲好好的吃了饭菜，闲聊家常，心中做好了规划之后，林飞打算在这周山给母亲建造大院，颐养天年。

    毕竟以母亲之性格，若是接到城里，反而不美，不如这里方便。

    加上周山山神，也会照料，倒是让林飞可以放心离去。

    第二日林飞走街串巷，逛遍了亲朋，留下大笔礼物之后，便是一人踏雪而行，回归仓临县城！

    以他现在正九品武者之实力，一日千里都不算难事，到达县城，也不过是两个时辰时间而已。

    “春试将之，人员调动情况如何？”

    回归县城，林飞就召集各大掌柜议事，商议前往府城之事！


------------

第三百七十一章

    林飞一早就得到了陈家传来的消息，名震仓临县的陈家族长死亡，虽然是自然死亡，也引起了各方面的广泛关注，陈世豪一死，自然也就没有人打林飞产业的注意了。

    “消息已经确定吗？”

    林飞询问着一个手下。

    “是，公子，消息已经确定，陈世豪就是自然死亡，没有任何疑点！”

    手下恭敬的说道。

    “嗯，很好，你下去吧！”林飞挥退了手下，随后手指敲打着桌面思考着：“看来极乐世界这门功法，的确不俗，只是皮毛阶段走过了百分之一，就有如此功效，当真是非同一般呢，日后的精力看来主要就是放在这个上面了！”

    当然极乐世界的修炼，也是艰难无比，拥有彩色进度条的学习分析能力，林飞这些时日也不过掌握了百分之一的皮毛而已，可是就是这么一点点皮毛，却是让现在的林飞拥有着常人难以想象的能力，实在是恐怖异常。

    陈世豪也是大族族长，陈家自身就有从九品武者坐镇，林飞可以悄无声息的让陈世豪微笑着死亡，这本身就说明了一切。

    “不过还是要做些后手安排，我现在的产业，对外人来说，的确有着极大的吸引力，哪怕他们并不知道这些产业真正的利润，仅仅是表面推测，也足以让很多人铤而走险了！”

    如此想着，林飞就又是喊了几个人过来，说道：“发布招募文书，招募护卫力量！”

    虽然以他现在的人脉关系，也招募不了多强的护卫，能够有之前他杀的恶人那般实力，已经算是高手了，而从九品武者以上的存在，根本想都不要想，这些人也是看不上区区一个仓临县的土财主的。

    当然若是林飞的产业渠道可以扩充到府城，那么可就大大不同，或者说他表现出可以中秀才或者中举的能力，那么也未必无法吸引那些无法科举的高手投靠。

    不过暂时林飞也不着急，招募一些护卫，也只是为了震慑宵小而已，而若是真的有陈家这样的大家出手，还是需要他去处理才行。

    ……………………

    “林兄，不好意思打扰了！”

    林飞的读书小圈子中，又是加入了一个成员，除了已经对林飞死心塌地的赵华廷之外，又多出了一个叫做陈然的学子。

    和赵华廷差不多，陈然的学习能力也很差，不过比之之前的赵华廷可就强了不少，当然他可没有赵华廷那般疯狂的用功程度，现在居然已经渐渐被赵华廷拉近距离。

    而在请客之后，陈然也就知道了赵华廷现在突飞猛进的原因所在。

    对于这种上门的学子，林飞自然不会拒绝，笑着点头同意了他加入自己的读书圈子。

    一个时辰之后，送别二人离开，林飞叹了口气：“这陈然的读书灵性阳气，是比赵华廷强了一些，不过也只是如此而已，并没有其余的灵性阳气，不过无伤大雅，灵性能量再少，也是一种补充，长期下来，还是很有作用的！”

    接下来的几天，越来越多的县学学子，加入了林飞的读书小圈子，甚至是还有年长的学长，也前来加入，而如此一来，每日林飞能够得到的读书灵气阳气，也是水涨船高，差不多已经可以每日入账一个普通童生百分之二十的读书灵性阳气了。

    这般的增长下来，就导致林飞阅读的速度，对书籍的理解能力越发的强悍，现在的他对于府试那是信心十足，一口气通过秀才功名，都是简单的事情。

    “梦之，你真的要参加明年的府试？不如多等一年吧，如此一来，你必然可以通过府试！”

    学正看着林飞，劝说道，对这个案首童生，他还是抱了很大希望的，在他看来，林飞认真苦读，一年后必然可以通过府试，接着郡试、院试都没有多大问题，完全可以成为一名秀才，之后中举的希望也是很大。

    至于进士公民，那就要看运气看造化了，并不是谁都可以有如此本事。

    不过林飞自然不愿意如此，他的时间可是相当紧迫的，小县城还是太小了，限制了他的成长，就比如说县学学子，入学第三年的，也只有一名通过府试而已，他们拥有的读书灵性阳气，实在是太低了，对林飞帮助很小。

    而通过府试，进入府学可就大大不同，最低的都有府试灵性阳气，甚至是提前中了秀才功名的也不是没有，相比仓临县实在是强了太多太多。

    “学生还是想要试一试！”林飞坚定的说道，虽然府试有着次数限制，使用一次就少了一次，可是林飞对自身信心十足，若是他都无法通过府试，那么可以通过的人，可就少之又少了。

    “好吧，既然你如此坚持，那么就将你的名字也报上去，明年开春，就要参加府试，你可要有心里准备！”

    学正叹了口气，知道林飞决心一定，也值得同意。

    “梦之兄，你要参加府试了？”

    县学根本没有什么秘密可言，林飞参加府试的消息，一阵风般传开，得知消息的他的小圈子的人，立刻就召集起来，毕竟和林飞一起读书，他们的进步真的很大啊。

    “是的，县学已经没有我可以学习的内容了，不如早点儿通过府试，进入府学，才可以学习到更多的东西！”

    林飞淡淡的说道。

    赵华廷欲言又止，最后还是拱手抱拳道：“恭祝梦之兄高中！”

    知道赵华廷在想什么，林飞眼睛一转，说道：“距离府试时间说长不长，但是说短也好有半年的时间，与昂不如也试一试吧！”

    林飞如此说，其实也有原因的，赵华廷跟随他读书时间已经有一个多月了，这一个多月，哪怕是他资质再差，实际上也提升了差不多百分之三十，加上赵华廷的刻苦努力，参加府试，未必没有通过的可能。

    一旦通过府试，那么可以得到的资源待遇就会远远不同，才有更进一步的希望。

    “这个……”赵华廷也是眼睛一亮，不过还是犹豫不决，毕竟他的资质，自己很清楚，虽然这些时日，他每天的读书效果，已经赶得上别人读书三个半时辰，但是他还是没有太大信心……


------------

第三百七十二章

    若是别人如此说，那么赵华廷自然一笑了之，可是若是林飞如此，那么他就要仔细考虑考虑了。

    想到跟随林飞这一个多月，相比之前，他进步了太多太多，赵华廷也渐渐的下定了决心，他拱手抱拳道：“之前并无多少希望，甚至三年时间若能通过府试，都是运气了！可是跟随梦之兄，不过短短一月时光，依然感受进步之大，既然梦之兄邀请，那么我赵华廷也跟随梦之兄一起考一考这府试！”

    每个童生只有三次府试机会，用掉一次就少了一次希望，赵华廷能够有如此魄力，还是让林飞刮目相看，不过想到他的精神方面的灵性阳气，林飞也就随之释然，此人除了读书资质差点儿，这精神灵性阳气，却是就连他都要动容的，非同小可。

    “好，与昂兄相信你不会后悔自己的选择！”

    林飞意味深长的说道，随着他极乐世界修炼的进步，现在大约已经拥有百分之五的皮毛进度，虽然进度依然不算很高，可是能够每日吸收的灵性阳气更多，自然也会让别人恢复成长的速度更快！

    这就是极乐世界极为强大的一面，双赢的局面！

    在这一个月之中，不仅仅是赵华廷表现出了强大的效果，其余的和林飞读书的学子，效果更佳非凡，当然他们论起来努力程度，就远远不如赵华廷了，因而在林飞心中，赵华廷比之其余人都更加重要。

    而且其他人也仅仅是读书灵性阳气多一些而已，并没有独特的天赋，而赵华廷就不同了，他的天赋，哪怕对现在的林飞都很有帮助！

    时间一天天飞逝，而与此同时林飞的醉香果酒系列，也逐渐的垄断了仓临县的市场，每日的利润极为丰厚，加上日益扩大，平民都咬牙可以买得起的肥皂产业，以及高端香皂产业，每日的纯利润，甚至高达五百两银子。

    不过这已经达到了仓临县的极限，想要更进一步，就需要更大的市场才行。

    “老师！”

    大雪刚刚融化，县学学子们，纷纷打扫积雪，林飞也同样拿着一把扫把，扫着这场难得的大雪。

    “梦之，武道积累已经圆满了吧，什么时候突破从九品？”

    说话的赫然就是周斌，这些时日周斌也渐渐的和林飞一起练武，就在一个月前，甚至突破到了正九品武者行列，打破了他自身的潜力极限，就是更进一步，也不是没有可能。

    “虽然已经圆满，不过总感觉还没有达到我所期望的状态，还需要等一等再说！”

    林飞也不隐瞒，阳气积累现在让他根基各方面更上一层楼，可是林飞却还是觉得没有到突破的时候，就是因为极乐世界这门强大的帝品武学，他已经修炼到了皮毛巅峰，更进一步就可以达到从九品境界！

    一旦达到从九品境界，那么他哪怕是不适用其他，都足以用极乐世界可以轻而易举打败一名从九品武者。

    若是帝品武学突破这一步，他感觉对自己将会有极大的好处，到时候一举突破从九品武者，将会事半功倍不说，还将有极大的好处！

    “现在我已经没有教你的地方了，完全靠你自己，具体还是你去把握吧！”

    现在的林飞在周斌眼中已经越发深不可测，还没有正式晋级从九品武者，便是他现在已经不是对手了。

    并且好些想要打他产业的贼人，以及那些大户，都不明不白的损失了最关键的人物，可以说现在林飞拥有的底蕴、人脉，周斌都很难想象。

    事实上也是如此，经过林飞这些日子的扫荡，积累的资产加上步步为营的谋划，可以说他的势力已经极为恐怖！

    就算是正七品的县令大人，想要办些事情，也需要麻烦他的势力，这就是林飞现在拥有的势力！

    “仓临县已经没有任何挑战了，现在的我的实力，恐怕已经仅次于从七品武者，想要继续发展，必然要惊动县令或者城隍神，得不偿失，不过还好，马上就要开春，参加春试府试！”

    实际上府城长岭城已经有林飞的手下前往，开了几个铺面，少量的出手醉香果酒和肥皂，不过这只是小打小闹，并没有大规模的发展起来，一切都要等到林飞到了府城之后再说。

    临近春节，县学放假，仓临县城到长山亭的官道之上，一辆马车悠然前往。

    “公子，马上就要到长山亭了！”

    车夫恭敬的说道。

    “嗯，去了之后停下来，休息一晚上吧！”

    一个声音从车厢传来，林飞看着这眼前熟悉的景色，有些莫名的复杂情绪，这里算是他的半个家乡了，他的授业恩师，就在这里。

    李修然自得其乐的泡着茶水，看着书，心情显然极为不错。

    他的得意弟子，果然没有让他失望，一次就考中了童生，而且还是案首童生，这可是老夫子曾经的梦想之一啊，现在让他的关门弟子实现了，老夫子心中的欢喜，不足为外人道也。

    而且最近还受到了一封信，信是从县城来的，赫然就是他的得意弟子林飞的杰作，甚至是林飞的字，都是参考他的意见取得呢。

    林飞在县学的学业情况，他也听到很多熟人说了，林飞的学业成绩相当出色，甚至是还要参加府试，并且通过的几率还是很大的。

    府试啊，老夫子李修然也通过了，可是那是第三次才通过，到了郡试他就没有那个能力了，最后只能黯然回到家乡。

    现在他的弟子，第一次府试就可能通过，通过郡试乃至院试，希望可是大的很，成为秀才指日可待！

    想到这里，李修然心情就更加不错了。

    “谁呀！”

    突然一阵敲门声响起，刚开始李修然没有听到，不过来人很执着，不断有规律有节奏的轻轻敲门，李修然最终还是听到了。

    “梦之……”

    打开房门，李修然愣了一下，随后嘴里颤抖着说出了这个字，随后似乎反应了过来，连忙道：“怎么这么快就回来了？快进来，快进来，外面风大，小心着凉了！”

    “恩师！”

    看着李修然，林飞也有些激动，点头嗯了一声，连忙走了进来……


------------

第三百七十三章

    “年关将近，就想着回来看看。老师身体健康，我就放心多了！”

    林飞走进屋，打量了一下李修然的起色，了然于心，松了口气，微笑说道。

    “哎呀，老头子有什么好看的啊。府试才是重要，明年春试，是你第一次大考，若是得中，那么必然可以一路争先，最是重要不得，怎能如此耽误功夫！”

    李修然心里虽然感动弟子的孝心，嘴上还是骂着。科举之事，鱼跃龙门，多少人恨不得抓住每一分时间，哪里还有空闲功夫，现在林飞如此，真是让老夫子痛心疾首不已。

    “老师可放心，弟子早已完成县学所学，府试之事，板上钉钉尔，大可不必担心！”

    虽然被老师怒骂，林飞面上微笑不减，说道。

    “既然如此，也不可多耽误时间。吃顿便饭，明日一早，就赶紧回家里看看老母，之后无事的话，就赶回县城吧！”

    李修然听到弟子如此说，脸色放缓，不过还是板着脸说道。

    “好！”

    林飞也不反驳，只是听着就是，今日回乡，就是为了过年的，为此他还让人随后运来大量年货，欢欢喜喜的过个好年，也算是全了这个身体的心愿。

    这大虞帝国世界，林飞日后可是要好好闯荡一番的，自然要安排好一切，不能有什么遗憾才是。

    科举之路，是通行证是加速器，而这一切都是为了自身而准备，当然还有这个世界的一切知识，都要尽可能的收集到。

    无论书武学还是其他，在这个世界一步一个脚印走过，哪怕返回现代世界，也可以快速的进步。

    “好了，吃饭，吃饭！”

    李修然这么说着，实际上心里早就不生气了，早有一个仆妇，做好了饭菜，端上桌来，试图两个，就着林飞带来的上好果酒，气氛很快欢快起来。

    同时林飞也动用了极乐世界武学，这种武学利人利己，只要不过分采纳灵性阳气，反而对对方有大好处。

    这些林飞早就验证过，自然是手到擒来之事！

    “没想到和老师饮酒，发动极乐世界，不知不觉居然已经突破了皮毛，正式进入从九品阶段，我突破的时机也就到了！”

    帝品武学极乐世界，突破从九品，如此一来，哪怕是单靠这帝品武学的力量，都可以战败从九品武者，加上林飞自身力量，更是强悍无比，足以和从八品甚至是正八品武者相比，实在是强悍莫名之武学。

    现在按照林飞自己模拟计算，一切都达到了最圆满大成的状态，当到了突破自身境界，真正进入这个世界武道武者的地步！

    从九品武者，这是一个分水岭，进入军队参军，完全可以担任队长之职务，依靠手下排兵布阵，甚至可以攻破从九品神灵之神域！

    这就是从九品武者的强悍威能，依靠自身的威力，就已经相当强悍！

    第二日，告别老师李修然，林飞命令车夫，放缓速度，而他要在进入周家湾之前，彻底突破现有境界，进入从九品之列！

    “由外及内的力量，开始突变吧！”

    控制着自身的力量，林飞运转真气心法，基础武道便是有最好的突破之法，顿时他体内汇聚圆满的莫名力量，开始从无形开始凝聚起来，渐渐地一股股的气流开始出现，这气流就是武者的强大真气。

    真气，何为真气，炼假成真，将一切能量，都可以炼成真气，这也是这个世界武道的强悍之处！

    若是只单纯依靠自身，以食物补充，有多少能量，而天地之间，能量无穷，从九品武者开始，就可以吸收各种天地之间的能量，这才是武道之精髓！

    当然从九品武者，吸收的能力，效率都只是最低，而高级武者，甚至是可以一个呼吸，就吸收万千能量，举手投足，都可以拥有莫大之威势！

    “呼！”

    林飞一口气吐出，如同匹练一般，在空中划过一道白痕，在这冬日之中，就更是明显，吐气有三米之长，实在是让人敬畏！

    “吐气三米，真气汇聚，奔腾不休，一突破我就是从九品巅峰武者，这完美武道根基，果真不凡，而且我的真气质量数量，都不超过从九品武者许多，甚至不下于从八品武者！”

    感受着体内真气波动，林飞心潮澎湃，这就是他打在出的完美根基，非同小可，如此根基，方可有成就帝品武者之可能！

    “公子，周山范围到了！”

    车夫声音传来，林飞说道：“嗯！”

    实际上进入周山，林飞就已经可以感受到，因为他当日在周山表现良好，又是周山山神掌管周家湾之子民，因而进入周山，就可以感受到一种远远不断的奇特能量涌来。

    这股能量之下，林飞发现自己运转真气的速度都为之加快，天地之间各种各样的无穷能量，疯狂涌入身体之中，随后被真气吸收同化，最后凝聚出了更多的真气。

    怪不得所有人都想要官位、神位，我只是得到周山山神赐福，在这周山范围，修炼速度都加快了几分，若是真的得到官位、神位，那么在管辖范围，这修炼速度，又会何等惊人？

    如此想着，林飞对于科举越发的上心起来，这大虞帝国的官位，他是志在必得，如此一来，修炼速度必然大为增加。

    “周山山神，应该也非同小可，恐怕这周山不久之后，可以晋升从八品吧”！

    现在成为入品武者，林飞感受越深，能够感受得到这周山山神的力量，此神无论是自身修炼还是神位等级，都处于正九品的巅峰，随时拥有突破现有瓶颈的可能！

    “儿啊！”

    进入周家湾，林飞刚刚进入村子，就看到一个老妇人，此时此刻正在张望，显然听到了消息，此时此刻的林飞，看到老妇人，立刻飞奔过去，身子之中的血脉，是无法割舍的，看到老妇人，他的内心也有些激动，这种表现根本就是情不自禁。

    “好孩子，回来就好，回来就好！”

    父母不图儿女飞黄腾达，只希望可以看到他们平安，此时此刻的老妇人就是如此感受，看到儿子健康平安，这就是最大的满足啊！


------------

第三百七十四章

    新年爆竹声响起，饱读诗书的林飞，站起身来，听着爆竹除夕，看着窗外万家灯火，有种物是人非之感，此时此刻的他，来到此方世界，不过一年，却有种经历了漫长岁月之感。

    实际上这一年种种，让林飞也有种梦幻的感觉。

    一年时间，达到了主世界超凡的阶段，实在是速度惊人，当然这也是这个世界的强大所至，功法体系，传承都非主世界可比。

    而这也是这方世界的魅力，主世界为何疯狂想要攻略这方世界的原因。

    若是可以攻略成功，明华帝国将会完成数百年唯有之成就，重新成为世界之巅！

    此时此刻，此方世界新年，他想起了很多，思念更深，想起了家中两个妹妹，如今到底过得怎么样。

    “府试通过，就想办法回归一下吧，到时候也刚好将一些东西作为贡献，让主世界的我，地位提升，也可以更好的保障妹妹的安全！”

    当下林飞也不读书了，而是起身，开始运转真气，吸收外界无穷能量，现如今经过一番静修，从九品境界已经稳固圆满，可以真正突破，成为强大的正九品武者！

    正九品武者，已经可以和周山山神相比，一举一动都有莫大威能，换到主世界就是超越抱丹的大能，可以和那日他感受到的威胁他的杀气相比，甚至还要超出。

    真气运转到了极致，彩色进度条更是疯狂闪烁，修整着真气运转路线，让林飞感觉到一种莫大的欢喜之感。

    突破就在眼前！

    瞬间，天地中无形的能量，更加快速的向着木屋涌动，一股股的能量，形成了雾，大风刮起，这是能量剧烈波动，引起的天地自然反应。

    而此刻白雪茫茫的周山，山神庙。

    山神神域之中，周山山神通过法域，遥看周家湾村，天地异常能量波动，在自家管辖范围之内，周山山神，自然不会错过。

    “没想到吾之辖地，居然出现如此天骄，年方十六，便可媲美吾之修为，实在是天纵之才，天纵之才啊！”

    周山山神，唏嘘不已，他生前做了无数善事，死后有功，这才成为周山小山之神，多年努力，周家湾这等猎户小村，都让他渐渐支持发展起来，如今已有百年，这才是有现如今之地位成就。

    而林飞修炼这才多久，以人道之力，积累自身，造化神妙，短时间之内，便有先如今之成就。

    虽然周山山神，也将不日突破，可是未来必然被林飞追赶，如此情景，如何不让人动容，就算他是神灵，也要唏嘘感叹不已。

    “成了！”

    真气重新平静下来，第二条经脉畅通不已，现如今的林飞，终于成就正九品之武者，按照等级已经和周山山神相若，哪怕在这周山山神领域，以他现如今之武道，也可和其争锋！

    就算是攻破周山山神神域，都有极大把握！

    “武道正九品，武学正九品，如今齐头并进，当可和从七品武者相比，原先在我眼中深不可测，宛如真正神灵的周山山神，却也不过如此！”

    林飞欣喜万分，眼中闪烁着精光，如此时间，就有现如今之成就，就连他都有些激动不已。

    “道友，可愿前来叙旧？”

    当天夜里，林飞梦中之时，听到有人呼唤，心中灵光一闪，知道是周山山神呼唤，所谓故人，却也是应当，当下点头同意，自然便有一股牵引之力传来，须臾之间跋山涉水，再出现之时，已经到了一处堂皇之所。

    “道友愿意前来，当真让小神赶到欣慰，真是蓬荜生辉啊！”

    周山山神，看起来就如同富家员外一般，笑容满满，体型微胖，丝毫看不出此人就是在周山执掌一切的周山山神。

    “山神客气了，前些时日，若非山神照料，恐怕小子早就不知道何处埋骨了，何须如此客气！”

    林飞知晓，这周山山神，也非比寻常，通过文献记载来看，这周山早些年之时，甚至只是荒郊野岭无名小山，他被封为神灵，以百年功夫，便将此地发展成有名之正九品大山，不日更有更进一步之希望。

    如此能力才华，也非一般神灵相比，加上林飞对神灵修炼，也有好奇，毕竟妹妹林夕儿可是灵鬼之身，若是可得这神灵修炼之法，或许也可让妹妹成就神位。

    而且现实世界，可没有此等神道，若是可以抢占先机，得大山之神位，那么妹妹林夕儿就有了一场天大之造化。

    “倒是小神客套了，道友还请入座，共饮一杯！”

    说话之间，场景变化，二人已经到了一饭桌之前，满目都是山珍海味，美酒珍馐，神灵手段，当实在是非凡。

    不过读书很多的林飞，自然知晓这都是神灵特有之能力，却也是羡慕不来，当下微笑，便是入座。

    这些神力制作的美味佳肴，不仅仅口味可比凡间大厨，精心烹制，而且还拥有周山之灵气，对于武者来说，也有莫大助益。

    一顿佳肴吃完，林飞自觉地自身之境界，都得到了稳固。

    ………………

    “这周山山神，显然是看好我之未来，投资一二，不过却也是无妨，本身就和其有关系，而且看其人也并非那种浅薄之神灵，日后未来也不可小觑，交好于他，当也有极大帮助！”

    林飞起身，思考着今晚之事，心中自觉好处大于坏处，不再多想，这才是继续睡觉，陷入了梦乡之中。

    一夜无话，第二日，大年初一，和母亲好好的吃了饭菜，闲聊家常，心中做好了规划之后，林飞打算在这周山给母亲建造大院，颐养天年。

    毕竟以母亲之性格，若是接到城里，反而不美，不如这里方便。

    加上周山山神，也会照料，倒是让林飞可以放心离去。

    第二日林飞走街串巷，逛遍了亲朋，留下大笔礼物之后，便是一人踏雪而行，回归仓临县城！

    以他现在正九品武者之实力，一日千里都不算难事，到达县城，也不过是两个时辰时间而已。

    “春试将之，人员调动情况如何？”

    回归县城，林飞就召集各大掌柜议事，商议前往府城之事！


------------

第三百七十五章 回归

    “按照公子吩咐，已经开始逐步加大府城人员数量，不仅有精干人才前往，还雇佣了一些长岭城本地帮闲！”

    一名精干得体的掌柜恭敬的说道。

    因为醉香果酒系列和肥皂日用品系列的销售，林飞手下也锻炼出了很大一批掌柜人才，这些人才，精明能干，乃是林飞不可或缺的助手。

    当然这些人也都是林飞吸收灵性阳气，一一发掘出来的，其中这名最精干的掌柜张贤就是林飞最为看重的人才，其人在经商领域的天赋，实在是极为强大，就算是没有林飞的发掘，给他一个机会，也必然可以脱颖而出，出人头地，而因为林飞的发觉，此人也是对林飞感恩戴德，忠心耿耿，如此一来，便是被林飞看重。

    这一次进军府城事宜，很多也是交给张贤处理，一旦立下功劳，就会被林飞升为大掌柜，掌握众多掌柜，成为林飞手下真正大将，足以独当一面。

    “再多抽调一批人手，多找些店铺，能买就买下来，不能就尽量租期长一点，留下一批可靠人手在本地，其余掌柜，都跟随我入长岭城！”

    林飞手指敲打着桌面，思考片刻，说道。

    这一次前往长岭城，林飞是打算大干一场的，就不是在仓临县这般小打小闹了，到时候或许秀才之后为官的功勋都要依靠长岭府城的资源获取，这就必须要在长岭城建立出强大的势力。

    大虞帝国立国千载，根基实在是深不可测，只有步步为营，率先完成功勋，林飞才能步步为营，快速成长。

    当然有如此激进之态，也是因为林飞现在实力大增的缘故，正九品的武者修为，加上正九品的极乐世界武学，让林飞真正的实力，足以媲美从七品强者，这是以自身为威力的强者，加上帝品武者的强大，就是面对从七品官员，林飞也有着对立的资本！

    当然在这大虞帝国之内，和官员对立是极为不明智的，而林飞自然不是如此不明智之人，他需要做的是在自己成为秀才，获取功勋，成为一亭之亭长之后，能够快速利用自己的势力，将这些资源统统的转化为自己的政绩功勋，随后参加参加大考，便可以拥有足够的功勋，直接成为一方县令！

    “是，公子！”

    张贤立刻点头道：“我这就去办！”

    其余掌柜也纷纷点头，当然各自也有着自己的小心思，有些人故土难离，自然希望可以留守，如此一来也可以方便照看妻儿老小，另外以林飞的意思，日后长岭府城才是重点，而他们也知道自家公子野心极大，日后或许都不回这长岭县城了，那么如此一来，留守本体，岂不是可以有更大权利？

    当然拥有进取心的掌柜，自然希望可以前往长岭府城，跟随林飞左右，才可能拥有更加光辉璀璨之未来！

    “好了，诸位都回去想一想吧，说清楚自己的想法，本公子会认真考虑，不过我要提醒诸位的是，日后这仓临县城就只是一个售卖点了，工坊统统都会搬到府城去，这一点诸位想要留在工坊当管事的考虑清楚！”

    林飞话语中的意思很明确，留在仓临县养老可以，但是位置就不确定了，掌柜的名额并不会太多。

    “是！”

    诸位掌柜怀着心思告退，而林飞也思考起来，这一次前往府城，非比寻常，府城的人口众多，势力也更多，非小小仓临县可比，那里能人异士无数，每走一步都要思考再三才行。

    当然最重要的还是自身的修为，自己的实力才是重点，其他的不过是为这个服务而已，心中有了计量之后，林飞便是继续修炼起来。

    现在达到正九品地步，林飞身上真气循环往复，奔腾的真气释放而出，呈现各种姿态，同时运转极乐世界武学，真气立刻发生莫名的质变，配合上林飞露出的笑意，顿时眼前的一切都好像为之大变，有种美到了极致，宛如真正极乐世界一般的场景！

    “这到了正九品之地，真气凝聚澎湃，虽然还无法发挥出帝品武学全部威能，但是却将现在的真气可以发挥到极致的作用，这也是可以和从七品武者甚至是官员相比的原因！”

    “而且持续不断的努力，灵性阳气吸收的已经不少，更是有着微妙的作用，现在的我就算不用彩色进度条，学习能力，各方面的能力，都有着极大的加强啊！”

    林飞感叹不已，心情也是大好，在大虞世界学习到的武学，实在是非同小可。

    而且这一次回乡，他的收获也是惊人，从周山山神之处，甚至是学到了神灵修炼之法，还有可以凭借特殊手段，分封从九品神灵的方法。

    这种方法，对于他来说，效果也是极为惊人的，如此手段，足以让自己的灵鬼妹妹林夕儿，在现实世界成为一方神灵！

    “如此，就先返回现代世界吧，等到府试之时，返回即可！”

    林飞心中一动，随后进入了自己准备的闭关密室之中，这间密室乃是他花费大代价打造而成，足以挡住正七品官员的进入！

    也就是说在这里，在这仓临县，还没有人可以攻破他这间密室！

    当然这花费的代价，也是足够的恐怖，足足花费了他三万两白银！

    不过为了自身安全和秘密，花费再大都是值得的。

    想到这里，林飞便是陡然发动返回之法！

    冰冷枯寂，寂静，那种难受的枯燥感觉再次降临，他在黑暗中航行，不知道多久，才是再次感觉到了光明。

    熟悉的大门，林飞有种怅然的感觉！

    “有学生回来了！”

    而此刻，华风学院观察室之中，一阵激动的欢呼，因为此刻根据检测目标可以发现，林飞身上的波动极为明显，显然他在大虞帝国世界，有着巨大的收获！

    这种穿梭之事，可不是谁都可以轻易混出来的，甚至是有人在大虞世界，饱受欺凌，也难以找到飞黄腾达的契机，现代世界学习到的一切，根本就没有丝毫用武之地！


------------

第三百七十六章 功法价值

    而现在林飞成功回归，生命波动极为明显，这代表着什么已经不言而喻！

    “回来了就好，回来了就好！”

    此时此刻华风学院的校长朱华天也急忙赶来，他的表情极为激动，通过武道之门，前往的世界，他早就知道是一个叫做大虞帝国的强大世界，里面有呼风唤雨的强大武者，实在是给了明华帝国，极大的动力，可是一直以来，进展都不大，虽然收获了一些皮毛练习方法，可是对于有着完整国术传承的明华帝国来说，帮助并不明显。

    而现在林飞返回，生命波动大涨，这就说明他在大虞帝国收获极为惊人，如此一来，反馈给明华帝国，那么帝国的实力将会大涨，拥有对抗那些强大实力的资本！

    一直以来，各个大国渐渐的被越来越多的强人逼迫，以个人之武力，悍然和大国平起平坐，而明华帝国进度还要落后一些，这让明华帝国也是极为着急。

    现在有人成功收获归来，这就证明了华风学院存在的价值！

    一路返回，根本没有丝毫阻碍，而林飞也用自己独特的波动，打开了通向华风学院的大门，这实际上也是为了双方都可以安心，做好的准备手段。

    这个大门，除非是用核弹引爆，因而安全是足以得到保证的。

    看着熟悉而又有些陌生的一切，林飞怅然，没想到转眼就是一个月过去了，如此说来，大虞帝国世界一年，现实世界才过去了一个月，时间比例相差，极为令人振奋呢。

    当然最重要的是林飞现在的身体，他感觉到有种神秘的能量跟着返回，让他的身体现在奠定了完美的武道根基，只要他想，随时可以快速得到突破，成为从九品，乃至于正九品武者，和在大虞世界的实力相同！

    从九品武者，就代表着超凡，实力相当于抱丹大宗师，而正九品武者，显然要远远超过大宗师，不知道在现实世界又代表着什么！

    “林同学好样的！”

    校长朱华天第一个过来，紧紧地握着林飞的双手说道。

    “先这边来，我知道你有许多顾虑，放心吧国家和学校不会亏待有功人员，而且是否上交你在大虞世界的收获，全凭自己，国家只是列出可以给你的奖励！”

    “而且从现在开始，林同学你可以挂职军方中校军衔，或者是政府处级干部职位！”

    朱华天认真的说道，以林飞现在的价值，足以得到这样的职位，而如果他愿意，那么国家也会给他更多更大的好处，只为了交换他在大虞世界所得。

    “谢谢校长！”

    林飞淡淡的说道，在大虞世界的一年，他成功的得到了很多，底蕴之足，已经有了可以平等和华风学院校长这样的高位平起平坐对话的资本。

    而朱华天显然也不在乎林飞的态度，对他来说，林飞现在是明华帝国的希望，只有加大投资，加大拉拢的余地，就算是他不愿意交换，国家也不会强迫，毕竟林飞现在也是一方强者，足以增加明华的力量。

    林飞也没想到代表国家的朱华天这么好说话，而事实上朱华天给出的好处，也让林飞心动不已，而林飞在考虑了一些时间之后，将基础武道，上交了上去，而他也成为了一名上校军官！

    当然这只是职位上的好处，更多的好处，在于国家给他的一些珍贵的资源，这些资源以及一些金钱奖励，足以保证林飞在现实世界安顿好一切！

    “呼，国家的确是大手笔，这等珍惜药材，的确是效果非凡，而且更重要的是，得到了国家这条批文，那么只要稍稍运作一番，妹妹林夕儿足以成为泰山山神！”

    林飞的眼中闪烁着精光，虽然他只有从九品的神灵分封方法，可是自主修炼方法，却是永无止境的，以泰山这样的名山大川为法域，那么林夕儿的未来，简直是无可限量！

    “泰山乃是自古就有的名山大川，甚至传说中，乃是东岳大帝的道场，掌握幽冥，乃是顶级神灵，若是妹妹可以得到泰山山神之位，那么恐怕不用多久，自身就可以修炼到从九品神灵地步！”

    笑着看着两个妹妹，林飞心中想着。

    “哥哥，这武道修炼方法，真的很厉害，我感觉到身体好了很多呢！”

    林欣儿明亮的大眼睛闪烁着光芒，看着林飞说道。

    之前的国术，林欣儿也有练习，但是因为她的身体太弱，练习的效果实在是太差了，到了现在也就比普通人身体强一些而已。

    而修炼基础武道，却是让林欣儿快速的修炼成功，加上林飞的详细讲解，迅速的让林欣儿得到了脱胎换骨的变化！

    当然国家奖励的那些珍惜药材，更是必不可少的，若是没有这些珍惜药材相助，林飞也是巧妇难为无米之炊！

    当然基础武道的强大作用，才是一切的关键所在！

    “国术练习虽然也有明确的传承体系，但是和大虞帝国世界的武道相比，的确是差了不少，也难怪国家会出大价钱了！”

    林飞心中想着，至于极乐世界这门帝品武学，他根本没有上交的念头，就连妹妹林欣儿都不会轻易传授。

    这倒不是林飞自私自利，而是林欣儿还小，若是学会了极乐世界，难免给她带来麻烦，甚至是灾难性的后果，这是林飞绝对不愿意看到的。

    “欣儿以后就天天练习这门武学，当然以你现在的身体国术也可以加快练习了，也不能放下，明白吗？”

    林飞早就从彩色进度条之中，分析出了一条最为稳妥，也是最好的修炼方法，让林欣儿练习，绝对可以让她快速的提升实力。

    “另外夕儿，哥哥也给你找了变强的方法，日后说不定姐姐和哥哥都需要夕儿保护呢！”

    林飞看着灵体的林夕儿，怜惜的说道。

    “嗯，哥哥赶快交给夕儿，夕儿要学，日后打坏人保护哥哥姐姐！”

    林夕儿身体还是只有八岁大小，似乎长大非常困难，让林飞难免心疼的厉害。

    “夕儿，这篇法诀你要不断的练习，对你有好处，过些天哥哥再带你去一个地方，到时候夕儿就可以快速变强了！”

    当下林飞将一篇神灵修炼法门，传给了林夕儿……


------------

第三百七十七章 恩怨分明

    神灵法诀，很难修炼，一般鬼魂，想要修成不入流小神，都难比登天！

    不过林夕儿天生灵体，乃是灵鬼体质，就好像是人类修炼者中的天生天才一般，这难度极大，需要花费漫长时间才可以修行的鬼神诀，居然让她只是短短一个小时，便是入门。

    看着林夕儿那代表着神灵灵光的灵体，林飞也是有些出乎意料，毕竟按照周山山神所说，没有特殊情况，一般的鬼魂，想要修炼出神灵灵光出来，至少也需要二十年时间，当初的周山山神，因为有着莫大功勋，直接跳过了这一步，分封为山神，可是他自身修炼，也用了十年，才在没有周山山神神位笼罩之下，成就了神灵灵光。

    可是现在林夕儿居然只用了短短一个小时，这说出去恐怕要吓死人的，但是事实就是如此，林夕儿现在可以算是不入流的小神了，脱离了灵鬼的范畴！

    “以夕儿现在初步生成神灵灵光，已经可以比肩明劲高手了吧，加上鬼神的性质，就算是一般暗劲高手，也很难是夕儿的对手，甚至现在她已经可以脱离自己的姐姐林欣儿，短度生存了！”

    看到林夕儿的变化，林飞极为欣慰，这个和林欣儿孪生的妹妹，从小就以鬼魂的方式生存，林飞最为愧疚，最为担心的也就是林夕儿了，现在她有了如此造化，天生适合修炼这鬼神诀，让林飞欣慰不已。

    “那么下一步，就是将夕儿扶上泰山山神之位，有了这五岳之首的泰山山神之位，以林夕儿的天赋，自身的修炼必然会极为快速，到时候或许就可以真正成为名副其实的泰山神君！”

    林飞心中极为期待起来，当然这需要漫长的时间，鬼神修炼本就比之人类缓慢许多。

    “夕儿你这些天抓紧修炼这鬼神诀，过些天我带你去一个好地方！”

    林飞缓缓的说道。

    “嗯，哥哥夕儿会努力的！”

    林夕儿稚嫩的声音响起，却是异常的坚定，她知道哥哥为了自己和姐姐，不知道吃了多少苦，受尽了折磨，现在自己能够拥有修炼的能力，必然要好好努力，最起码不能让哥哥为自己担心。

    而林欣儿也同样坚定的说道：“哥哥，放心吧，这门功法我修炼起来，特别舒服，我一定会好好修炼的！”

    当然练武可不仅仅是那一点点的舒服而已，练武同样非常艰苦，只是之前修炼国术，根本没有太大效果，林欣儿也可以坚持修炼，现在则是完全不同，她能够感觉到修炼这门基础武道，她在不断的变强。

    能够变强，这就足够了，林欣儿不怕吃苦，她也很想替哥哥分担一些，哪怕是一点都是好的。

    现在连妹妹林夕儿都可以努力，她林欣儿身为姐姐，又怎能不拼命呢！

    看着两个懂事的妹妹，林飞心中满满的都是温暖，有着这两个懂事听话的妹妹，这就是他心底最为温柔的港湾，在外面，在各个世界，他都可以杀伐果断，不畏惧一切，可以残忍，可以狠辣，可以不达目的不罢休！、

    但是在这里，他永远都是那个为两个妹妹遮风挡雨的大哥，林家的长子！

    一夜的修炼，让林飞在现实世界，也稳固了正九品的武道修为，现在的他感觉是那么的安心，那么的幸福，或许现在的他才感觉到在这个缤纷残酷，大道争锋的世界，有了那么一丝一毫的安全感吧！

    第二天，林飞就拜访了师姐吴馨，感谢世界在他不在的这段时日，对妹妹的照顾，若非有着吴馨这个可以彻底相信的大师姐，林飞也不会那么安心的前往华风学院，进入武道之门背后的大虞世界，拥有一番造化。

    “跟我还客气什么！”

    吴馨笑着说道。

    “嗯，感谢的话，我就不说了！师姐这是我在武道之门学到的一些东西，也可以外传，现在我就交给师姐，希望师姐能够有所收获！”

    吴馨的国术水平，早已达到暗劲巅峰，渐渐圆满的境界，可是想要突破化劲，却是困难的，毕竟能够修炼到化劲，就已经是宗师高手，想要突破，和其艰难。

    林飞自然也知道这一点，这才是将珍贵的基础武道传授给吴馨！

    当然以吴馨对林飞的知遇之恩，别说是基础武道，就算是传授一部分极乐世界修炼之法，也不是没有可能！

    不过现在林飞还不打算传授，急功近利可是不好的，等到吴馨对基础武道修炼有成，到时候传授给她，那么自然有着事半功倍的效果！

    对于自己好的人，林飞可以十倍想报，而对于坑害自己的人，那么林飞也会败北相还！

    他就是如此恩怨分明之人，也是他信奉的法则！

    “呼！”

    吴馨重重的吐出一口气，明亮妩媚的眸子之中，满满的都是惊喜的光芒，这基础武道的好处，身为练武之人的吴馨，如何不明白呢！这简直是超脱了国术体系的强大道路，称之为武道，没有丝毫夸张之处！

    现在的吴馨，就感觉到自己的力量大增，身体素质更加强悍，就连武者的五感都是大大增加，而这才是初步修炼了基础武道之后的效果！

    现在的吴馨，甚至是感觉自己国术的积累越发圆满，渐渐已经跨入了暗劲圆满之境！

    “太棒了！师弟，你的这门武道，简直就是夺天地造化，师姐有种感觉，若是练到大圆满，就算是化劲宗师都不是师姐的对手！”

    吴馨很是敏锐的说道。

    “哈哈，师姐，这基础武道到了圆满，本就是化劲宗师大圆满，更进一步就是抱丹的力量，师姐的感觉能力，的确强大！”

    林飞伸出了大拇指夸奖道，不得不说吴馨的悟性的确惊人，有着他的指点，她修炼成完美的基础武道也不是不可能之事，而到了那个时候，一旦突破，就是抱丹强者，而且真气运转全身，比之抱丹强者，更是多出了几分手段。

    到时候若是修炼极乐世界，也有着入门的可能！

    毕竟不是任何人都有林飞这样得天独厚的条件，想要修成完整的极乐世界根本不可能！


------------

第三百七十八章 前往泰山

    “师弟，现在不知道你到了何等地步了？不如和师姐过过手吧！”

    此刻实力大进之下，吴馨战意十足，看着林飞充满了战意说道。

    林飞看着充满了战意的吴馨，内心深知，此刻的吴馨是想要通过战斗，来掌握自己现在增长的力量，他当下点头道：“好，师姐，尽管来吧！”

    “看招！”

    吴馨听到林飞同意，当下一个冲拳便是袭来，这一拳势大力沉，又是充满了咏春寸拳的寸劲，一拳爆发，甚至可以打死一头牛！

    面对这一拳，林飞面色不变，只是轻轻挪动一步，向前猛然一击！

    砰！

    巨大的响声响起，林飞佁然不动，而吴馨则是被一股巨力推得倒退了三步，这才是猛然跺脚，停了下来。

    一击之下，吴馨就知道双方的差距何等之大，若非林飞手下留情，很有分寸，恐怕这一下，吴馨就要身受重伤！

    从这里也可以看得出现如今林飞对力道的掌控能力，已经达到收放自如，随心所欲的境界！

    “师弟，现今实力惊人，恐怕就是父亲大人出手，也不是师弟的对手吧！”

    吴馨心中震惊，要知道他的父亲乃是当代咏春拳门主，一身实力已经进军抱丹之境，而从他父亲吴振刀身上，吴馨也从来没有感受过如此深不可测的威势，林飞的实力可想而知！

    “师姐过奖了！”

    林飞淡淡一笑，并没有多说，实际上以他现在的实力，现实世界，还没有遇上一个可以和他相比之人。

    正九品武者力量何等恐怖，实力何等强大！而林飞却是足以和从七品大虞世界官员相比，比之从七品的神灵还要强大，如此力量如此实力，放在古代，就是真正的神灵，真正的仙人。

    国术强者，虽然也不错，可是和林飞相比差的实在是太远太远了！

    告别了吴馨之后，林飞又是给黑牛一场造化，给他传授了基础武道！

    昨晚这一切，林飞才有种无比轻松的感觉，心中当真已经问心无愧！

    当然之后，林飞还要接受国家给他的一栋庄园作为奖励，仿照苏阳园林设计建造，占地有三亩之多，虽然地方不大，还在海州市郊区位置，可是实际上的价值，恐怕超过了五个亿，一般人想要买到，不花费十来个亿根本没有丝毫可能。

    =“此地不错！”

    以林飞的眼光，看着这个小庄园，都极为满意，这里将会作为他日后的老巢新家，自然是以最挑剔的目光来看，如此都让林飞满意，可以说国家的奖励，的确是非常不错。

    十日之后，泰山。

    泰山素有“五岳之首”之称。传说泰山为盘古开天辟地后其头颅幻化而成，因此中国人自古崇拜泰山，有“泰山安，四海皆安”的说法。历代帝王君主多在泰山进行封禅和祭祀，各朝文人雅士亦喜好来此游历，并留下许多诗文佳作。

    泰山拥有交横重叠的山势，堆叠厚重的形体，辅以苍松、巨石和环绕的烟云，形成了肃穆与奇秀交织的雄壮景象。这里出产的灵芝、何首乌、板栗及核桃等特产享誉全国。而分布于山体各处的20余处古建筑群和2200余处碑碣石刻，使泰山成为世界少有的历史文化与自然相结合的游览胜地。

    泰山风景区以泰山日出、云海玉盘、晚霞夕照和黄河金带四景最为出名，现分为幽区、旷区、奥区、妙区、秀区、丽区六大部分，游客可乘坐以岱顶为中心的三条索道上山，或是背起行囊亲近自然，徒步进行攀爬。泰山是唯一受过皇帝封禅的名山，除此之外，在中国拥有悠久传统的佛、道两教亦在此兴盛。登高望蓬瀛，万里清风来，泰山以其独特的景致及人文内涵吸引着许多国内外游客，正可谓登泰山而小天下。

    泰山，又名岱山、岱宗、岱岳、东岳、泰岳。远古时始称火山、太山，“大”在甲骨文与金文中均见其形，读音为“太”。且“太山'意为“大山”，先秦古文中，”大“、”太“通用。《骈雅训篆.释名称》：“古人太字多不加点，如大极、大初、大室、大庙、大学之类，后人加点以别大小之大，遂分为二矣。”按古文字的传统读法，“大”亦有“大”、“太”、“代”三音。春秋战国时，由于同音字的引申和同义字的演变，“太”与“泰”、“代”与“岱”“岱”与“岳”也互相变通了，这样相继出现了“泰山”、“岱山”、“岱宗”、“岱岳”等专用名称。“泰山”之称最早见于《诗经》。“泰”意为极大、通畅、安宁。《易.说卦》“履而泰，然后安”。“泰”字就有原来的高大、通畅之意引申为，“大而稳，稳而安”。随即出现了“稳如泰山”、“国泰民安”、“泰山鸿毛”之说。

    泰山为五岳之首（Five Famous Mountains），五岳是中国五大名山的总称，一般指东岳泰山（位于山东）、南岳衡山（位于湖南）、西岳华山（位于陕西）、北岳恒山（位于山西）、中岳嵩山（位于河南）。泰山因其气势之磅礴，又有“天下名山第一”的美誉。泰山地区早在远古时代就已经成为东方文化的重要发祥地，5万年前的新泰人化石遗存和40万年前的沂源人化石遗存显示出这一带早期的人类活动。泰山南麓的大汶口文化，北麓的龙山文化遗存也反映出早期黄河流域氏族部落的活动状况。战国时期，齐国沿泰山山脉直达黄海边修筑了长约500千米的长城，今遗址犹存。进入秦汉之后，泰山逐渐成为政权的象征。泰山实际海拔高度并不太高，在五岳中次于恒山、华山，仅占第三位。全国的许多大山相比都不能望其项背。

    当然泰山还流传着种种神话传说，更是为这个五岳之首，蒙上了神秘色彩！

    也正是因为如此，林飞才会选择此地，作为林夕儿的神灵封地！


------------

第三百七十九章 封神

    “夕儿，准备好了吗？”

    登临泰山山顶玉皇峰，林飞郑重了许多，此次封神，非同小可，乃是以小小不入流鬼神，夺取滔天大位，虽然林飞有些把握，可是胜败实在难以预料。

    毕竟泰山神君之神位，实在是非同小可，乃是大帝级数的神位，权柄之极限，甚至是可以执掌整个幽冥，非同小可，此次给夕儿封神，虽然只是具体的泰山山神神位，可是却也不是其他山神可比，林飞如此慎重，也是常理之事！

    夕儿虽然还小，却也非常懂事，知道自己大哥所做之事，乃是重大之事，不敢有丝毫马虎，因而大哥交给她的封神方法，她早就牢记在心，每时每刻都在心中默读，不敢有丝毫忘记。

    “好，那么我喊出封神之后，你立刻念动我交给你的话语，记住一定要快速准确，不能有任何错误！”

    林飞深呼一口气说道。

    “是，哥哥！”

    林夕儿小脸一脸郑重的说道。

    当下林飞拿出一封委任状，此乃是代表人间之权柄，乃是明华帝国皇帝陛下，亲自书写，并且盖上了大宝，可以说这就是人间天子之封神，也是有此文书，林飞才敢做这滔天之大事，以区区小神之身，夺取这泰山山神之位！

    真气附着，按照封神特殊之法门，林飞渐渐的似乎和整个泰山山脉沟通，随后灵光一闪，他知道便是此时，当下大喊一声：“神君归位，封神！”

    顿时林夕儿也立刻开始念动林飞所传授封神之语！

    整个泰山都动了一下，随后就有一种莫名的浩大力量降临林夕儿之身，就看到林夕儿整个身上灵光大作。

    看到如此局面，林飞心中大喜，灵光降临，这就说明此举成功了，林夕儿正在拿到泰山山神之权柄！

    “看着灵光，已经不比周山山神弱小，而且还在快速增加，这只是从九品封神之法诀，却是有如此作用，这泰山山神之位，果然非同小可！”

    林飞见此大喜过望，心中激动的想着。

    林夕儿身上的神灵灵光，一直持续到相当于正八品巅峰之时，这才是不在增长，而林夕儿整个神体，也稳固了下来。

    “哥哥，我感觉我脑海中多了好多东西，而且我可以调动这泰山之灵气，我成了这泰山山神了？”

    林夕儿睁开了眼睛，大喜不已说道。

    “好了，夕儿你可以慢慢的将脑海中的东西梳理，现在立刻凝聚你的泰山山神法域！”

    林飞知道一个山神，最重要的就是他的法域，在法域之中，山神可以和高一个品级甚至是一个大品级的对手抗衡。

    而法域凝聚到了极致，更是可以创造出神域出来，在神域之中，更可以神灵规则，实力更可以进一步加强。

    现在林夕儿成为泰山山神，掌管莫大的泰山山脉，虽然没有传说中掌管幽冥之神位，不过正八品的实力，加上在这泰山山脉主场之中，可以比肩正七品武者，如此一来，这泰山山脉，就可以成为林家的大本营，林飞就算是前往诸天世界，也不用再担心两个妹妹的安全问题。

    “国家还奖励了一大笔资金，却是可以在这里建造住所，作为安全之地，若是有难以抵抗敌人，大可以前往这里！”

    林飞心中早就有了计划，因为妹妹还要上学缘故，因而林欣儿和林夕儿还是要返回海州市的，不过这里却也要有立足之地，方便遇到强敌之时，前往这里避难。

    “就在这里住上几天吧，夕儿你赶紧将脑海中的信息整理出来，以后说不定你姐姐都要你来照顾呢！”

    林飞笑着说道。

    “嗯，哥哥放心吧，夕儿现在很厉害的，夕儿感觉在这里，就算哥哥都不是夕儿的对手呢！”

    林夕儿很是自信的说道，封神成功之后，她自然而然可以调动泰山山脉的力量，也可以感受到林飞体内蕴含的强大真气，这股真气让她本能的都有所忌惮，但是一旦调动泰山山脉的力量，那么她就有镇压林飞的把握。

    山神执掌山脉之力，本就有镇压鬼神，镇压幽冥的能力，而以泰山之重，更进一步，就是执掌幽冥的大帝，如此力量，当真匪夷所思。

    现在的林夕儿还没有完全掌握真正的泰山力量，只是可以调动泰山山脉之力，便是已经极为强大，若是真正掌握泰山之力，更是不知道要强大到何等地步！

    而且以林飞的眼光来看，林夕儿现在本身的实力，都已经达到了从九品之列，突破正九品也用不了多久。

    以如此实力，就算是离开了泰山山脉，也足以保护林欣儿的安全。

    这也是林飞没有让林欣儿留在此地的原因，毕竟现代世界，还是需要接受足够的教育，林欣儿还小，不能为了安全考虑，就逼迫她远离都市。

    “哥哥，好了，信息我已经基本梳理完毕！”

    林夕儿得意的说道，就好像傲娇的小孔雀一般，而且她也得到了很多信息，更是明白自己日后可以走出一条极为不可思议的大道出来。

    这就和泰山的传说有关系了！

    传说，在很早很早以前，世界初成，天地刚分，有一个叫盘古的人生长在天地之间，

    天空每日升高一丈，大地每日厚一丈，盘古也每日长高一丈。如此日复一日，年复一年，他就这样顶天立地生活着。经过了漫长的一万八千年，天极高，地极厚，盘古也长得极高，他呼吸的气化作了风，他呼吸的声音化作了雷鸣，他的眼睛一眨一眨的，闪出道道蓝光，这就是闪电，他高兴时天空就变得艳阳晴和，他生气时天空就变得阴雨连绵。后来盘古慢慢地衰老了，最后终于溘然长逝。刹那间巨人倒地，他的头变成了东岳，腹变成了中岳，左臂变成了南岳，右臂变成了北岳，两脚变成了西岳，眼睛变成了日月，毛发变成了草木，脂膏变成了江河。

    因为盘古开天辟地，造就了世界，后人尊其为人类的祖先，而他的头部变成了泰山，所以，泰山就被称为至高无上的“天下第一山“，成了五岳之首。


------------

第三百八十章 危机

    “原来那些民间传说，都是真的，泰山的确是了不起的神山！”

    林飞听着林夕儿说着泰山之事，心中大惊，感觉到或许未来林夕儿可能会发生很大的争斗！

    泰山可是和那些远古大能都有关系啊，只是因为天地异变，灵气消失，那些大能也是跟着消失，而现在林夕儿封神成功，却也是和冥冥中的天地规则契合，天地灵气居然也跟着出现了。

    这会有什么情况发生，林飞自身也难以预料，他也担心万一那些远古大能因为灵气消失而消失，现在灵气出现，那么会不会也跟着出现呢？

    当然此事他也有些准备，因而心中却也是豪气云生，无论如何妹妹现在才是泰山山神，而且他也有着快速成长的能力。

    在大虞世界，他就发现彩色进度条，居然在慢慢的吸收着大虞世界的力量，增加着进度，那么就说明，万界穿梭门激活的条件，他已经寻找到了！

    加上每一次的战斗，彩色进度条也在缓慢的增加进度，那么激活了万界穿梭门之后，他就可以穿梭一个新的世界！

    拥有如此资本，他相信自己的实力也会大幅度的提升，哪怕是那些远古大能再次出现，他未必没有一争长短之资格！

    无论如何，既然泰山山神之位，已经到了妹妹林夕儿手中，他就绝对不容许别人染指！

    “哥哥，你说那些和泰山有关系的神灵，还会回来吗，到时候他们会不会争夺泰山神位啊！”

    从泰山山神之位中，林夕儿得到了很多的知识，这些就好像是与生俱来的本能一般，在记忆中她也看到了那些泰山神灵的强大，不免有些担心起来。

    “泰山强人是不少，可是现在是现在，妹妹你才是泰山山神，只要努力修炼，成长起来，他们哪怕是回来了，也不需要担心！”

    林飞自信的说道，实际上内心也没有表面上那么平静。

    只是泰山既然如此重要，更是盘古开天辟地头颅所化，更拥有古代各个强大帝王封禅的力量，那么就绝对不容有失。

    有了泰山山神之位，妹妹林夕儿的成长绝对是恐怖的，未来就是成为新的泰山大帝，也未必没有可能。

    如此机缘，如何可以错过！

    传说姜子牙辅佐周武王建立了周氏王朝后，天下统一，武王认为大臣们开国有功，应该重重有赏。可是，想来想去，却找不出合适的礼物，最后，武王还真想出了个绝顶的好主意，把全国的领地都分给大臣们。这样以来，既显示了他武王的慷概，又能说明他对大臣们的信任;同时考验大臣们是否真的忠君报国;再者，武王这样也就轻松愉快，落得清闲做他的“天子“就行了。主意一定，武王便把封神大权交给了军师姜子牙，让他分封诸侯。

    却说姜子牙分封诸侯，封来封去把全国其他的名山大川、风水宝地都封尽了，就留下了一座东岳泰山。姜子牙早就知道泰山气势雄伟，风景秀丽，是个供人游玩的好地方，他原准备把泰山留给自己，可谁知半路里又杀出个程咬金，武王的护驾大将黄飞虎找上门来，非要把泰山封给他不可。两人正在商榷，不知谁又走漏了风声，黄飞虎的妹妹黄妃也来找姜子牙要地盘，说是武王答应她，要她来找姜子牙。这下可好了，三个都看准了泰山这块宝地，可总不能都去坐呀!这到底如何是好呢?事到如今，只黄氏兄妹就够姜子牙缠的了，自己便不得不打消了坐泰山的念头。不过放弃了也怪可惜，他见黄氏兄妹一个凭护驾有功，一个仗武王后台，两人争得面红耳赤，就赌气地对他们说:“好了二位，谁也别争，谁也别抢，凭自己的本事，谁先登上泰山，泰山就是谁的。“黄飞虎一听，不禁拍手叫绝。他想:凭我一身气力，泰山还能有黄妃的份?可是，身单力孤的黄妃，也没有一点惧色，一口应允了。

    黄飞虎是个四肢发达、头脑简单的武夫，比赛日期一到，便骑上他的麒麟，日夜兼程，从京都直奔泰山。黄妃为比赛绞尽了脑汁，终于想出了一条妙计。比赛一开始，她先将自己的鞋子脱下一只，使了个神法，将鞋子扔到玉皇顶上，然后才不慌不忙地向泰山赶来。等到黄妃爬上泰山，兄长早在南天门上等得不耐烦了。

    他见黄妃姗姗来迟，便对她说:“不行就是不行，别逞能。这回你该服气了吧?“

    “真是岂有此理!是我先已到此，我以为你在路上出了什么事，前去接你，不想你已绕道赶来。“黄妃一本正经地说。

    “你别胡搅蛮缠，你说先到，有何证据?“黄飞虎还真有点着急。

    “证据吗?当然有，你来看吧。“

    黄飞虎跟着妹妹来到玉皇顶，只见黄妃的一只绣花鞋端端正正地放在石坪上。尽管有证有据，黄飞虎却从心里不服气，不禁斥责妹妹:“你耍滑头。“黄妃不紧不慢地说:“凭本事嘛，怎么是耍滑头?“黄妃自知纸里包不住火，光是兄长一人好对付，等姜子牙他们来就麻烦了。她作出无可奈何的样子对兄长说:“咱们兄妹二人，本该是你敬我让，不分你我才是。这样吧:我住山上，你住山下;咱们共管泰山总可以了吧?“这样一来，先来的黄飞虎倒做了不晓世理的孬种;后到的黄妃倒成守慷慨大度的好人;把个黄飞虎气得直翻白眼。可也没有办法，谁让她是自己一母同胞的妹妹呢，只好答应了。

    等姜子牙赶来，一看便知道黄飞虎上了妹妹的当。可是他见黄氏兄妹都协商妥了，也不好再把事情说破，只好将计就计，把黄飞虎封为泰山神，把黄妃封为碧霞元君，一个在山下天贶殿，一个在山顶碧霞祠。

    “黄飞虎、碧霞元君，还有个泰山奶奶。还有历代名人，猫腻还真的挺多啊！”

    林夕儿再次说着有关泰山的事情，其中一些林飞也知晓，只是具体的内幕，没有林夕儿知道的多而已，不过有了这些，他心中也有了底，当然更多的却是危机感，和这些强人斗争，其乐无穷啊！


------------

第三百八十一章 进军府城

    当然这些强人，现在肯定不在泰山，或许已经消失了也说不定，至少林夕儿成为泰山山神，掌管整个泰山山脉，可以调动整个泰山的力量，却根本没有发现这些历史传说或者是神话中的强人所在。

    当然泰山灵气激活，也有些不可思议的变化，就比如说现在林夕儿用泰山山神的权限，召唤出来的这个乌黑的家伙。

    “山精鬼怪？”

    林飞看着眼前的乌黑山鬼疑惑道。

    这个山鬼的实力，倒是不算太强，只有从九品的实力，不过关键不在于这点，而是这山鬼身上，有股极为特别的力量，让林飞极为感兴趣。

    “哥哥，这是山鬼同一，是泰山蕴养出来的第一只山鬼，也是我的护法山鬼，能力很不错呢，力大无穷，平日里也可以辅助调养山脉灵气呢！”

    林夕儿说着，很是开心的样子。

    神明生而知之，现在成了泰山山神，林夕儿知道的东西，甚至比林飞还多，她当下就展示了一下这山鬼的能力。

    “还可以聚集山川灵气，形成新的山鬼么，这能力到还不错！”

    在山鬼的召唤之下，小草形成了草山鬼，而树木也形成了一个巨大的木山鬼，还有河流形成的水山鬼等等，各种各样的山鬼聚集，这些山鬼居然每一个都有相当于化劲宗师的实力，虽然在林飞、林夕儿眼中不过如此，但是放在外面的世界，却也是算的上高手了。

    而现在这成群的山鬼，居然有数十只之多，这就有些恐怖了！

    “夕儿有如此力量，我也就放心了！”

    林飞心中想到，知道自己可以安心继续前往大虞世界，探索更多的秘密了。

    ……………………

    第二次穿过武道之门，等到林飞醒来的时候，已经差不多临近府试了，他的眼神中充满了坚定，走出了闭关密室。

    “公子！”

    “公子！”

    无数的掌柜忙忙碌碌，而大掌柜张贤更是显得成熟稳重了许多，在林飞不在的日子，将一切调理的妥妥当当，已经做好了林飞进军府城的准备！

    “最后一批人马了吗？”

    林飞看着收拾妥当，数十辆装满物资的车子，沉声问道。

    “是，公子，这是最后一批人马和物资，就等着公子一起前往长岭府城了！”

    张贤恭敬的回答道。

    “好，出发！”

    当下林飞直接快速动用极乐世界辅助招式，将这些人身上的灵性阳气收割了一部分，随后大声喝道。

    顿时数十辆装满了物资的车队启程，现在林飞拥有的势力极为庞大，这最后一批人马中，各种掌柜杂役不算，单单是护卫车队的护卫，就有五十人之多，而林飞现在拥有的护卫人马，已经超过一百五十！

    每一个护卫，都是他精挑细选出来，其中还有五人潜力极为巨大，有进军入品武者之希望，这在这么一个小县城之中，已经是颇为难得的了。

    而且这五人都慢慢的在林飞极乐世界武学之下，不断的增加潜力，未来成为入品高手指日可待！

    一行上百人的车队，乃是极为庞大的，也引起了各方面的关注。

    “这头蛟龙终于走出仓临县了，不知道其可以成长到什么地步啊！”

    县衙之中，李沧园县令接到了差役汇报，心里叹息一声，默默的望着北面的方向，这是长岭府城的方向。

    李县令对林飞早就关注有加，身为正七品知县，乃是百里侯，拥有着巨大的权势和力量，万民之力加持于一身，甚至可以册封鬼神，乃是这仓临县当之无愧的王者。

    可是就算是李县令想要统领一县，也需要调和各方，才可以发展县城，拥有政绩。

    而之所以重视林飞，就在于林飞此人对潜规则的遵守，并且有着极高的手腕，让李县令得到了颇多的政绩。

    同时林飞的胃口极大，纵横捭阖，居然硬生生在一年之内，建立了极为庞大的势力，就算是李县令也有诸多方面需要仰仗。

    如此人物，他自然关心不已，现在林飞终于走出仓临县，他就知道林飞的未来必然不可限量！

    仓临县距离长岭府城，走官道大约有两百里，以现在的条件，至少需要整整一天时间才可以到达。

    而带着如此庞大的物资，自然也引起了无数有心人的注意。

    “大当家的，那林家车队，距离罗下岭已经不足十里了！”

    一名山贼探子禀报道。

    这大当家是一名粗黑的汉子，五短身材，肌肉彪悍如同大理石一般，此人的眼中光芒闪动，显然也是一名即将入品的武者。

    “继续探查，小的们做好准备，我等受雇于人，听从吩咐，待会儿就要做一票！不过大家可以放心，我等只是敲打边鼓，真正动手的还有一庞大势力！”

    大当家直接说道。

    他的威信很高，都是靠着平日里的手段一点一点积累起来的，这也是他可以带着手下，敢于劫持林飞车队的原因。

    换做一般山匪，如何敢于动林家车队，谁不知道敢于动林家的东西的人和势力，早就成了死人，坟头草都长了三尺高了。

    可是这一次主家给的利益实在是太大了，大的让大当家根本无法拒绝，因为这是一门九品武学啊，一旦他得到，那么就可以顺势进入从九品，靠着这九品武学，立刻可以成为响彻一方的高手，甚至还可以戴罪立功进入军队，成为一名大虞帝国军官！

    当山匪，是没有前途可言的，也只有依靠大虞帝国的强大力量，才可以活的有滋有味！

    “哎！”

    在这罗下岭山腹之中，此地山神唉声叹气，他乃是这仓临县之山神，自然也知道最近崛起的林家的强大，可是他早年有把柄在人家手上，也不得不听从吩咐。

    他看过林飞，真气凝聚，血气如虹，就算是他这样的拥有大虞帝国分封的山神，也不是此人对手。

    得罪了林飞，他也不知道后果会如何，只是现在已经没有其他路可走，只希望这主家的力量，足够强大，可以彻底消灭林飞！


------------

第三百八十二章 中计

    “公子，前往就是罗下岭了，此地时常有强人出没，公子还需小心！”

    张贤博闻强识，现在更是代理大掌柜职位，更加小心谨慎，虽然己方车队实力强大，更有公子这深不可测强者。

    可是这罗下岭也是闻名遐迩的强人之地，一般商队路过，都要缴纳过路钱，方才可以通过。

    而林家车队，自然不会缴纳此费用，必然会有强人袭击，自然需要小心为上。

    “罗下岭么？”

    林飞嘴里念叨了一句，也想起了这罗下岭是何方之地。

    “此地险要，算起来管辖之神灵也是正九品之位，而此地多有强人，此地神灵恐怕早就和强人串通一气，那么此地很可能就是他们想要下手之地了！”

    在仓临县之时，林飞发展产业，就感觉到一股暗中的力量，这股力量虽然没有下手侵吞自家产业，可是他总感觉这股势力，或许在等待着什么。

    之前他也想要将其一网打尽，可是奈何就是不上钩，如此一来，进军府城迫在眉睫，也是他们最可能动手，也是唯一可能动手之地！

    “嗯，让车队放缓速度，派出人手前去探查，今夜可能会是血腥之夜了！”

    林飞目光坚定，心中早有沟壑，淡淡说道。

    “是，公子！”

    张贤当下应声，下去安排去了。

    夜幕渐渐降临，而林飞最终没有让车队真正进入罗下岭，就这么安营扎寨起来。

    数十堆篝火升起，将营地笼罩的如同白昼，而林飞则是盘膝坐在营地之外一颗大树之上，谁都不知道他在此地，还以为他在营帐之中修行呢。

    这件事情，他没有告诉任何人，只是在营帐中安排了一个假身，这也是极乐世界之中的一种手段，以阳气能量，制造假身，也有本人八成之实力。

    “来了！”

    突然坐在树上闭目养神的林飞，睁开了眼睛，向着营地看去。

    火光之下，一团团黑影迅速靠近营地，这些黑影一个个都极为灵活，显然乃是精心培养的精锐，他们迅速的翻过营地，控制了一名名护卫，随后一股烟花升起，顿时传来了喊杀之声。

    “什么人！？”

    护卫队中，五名队长，大声吼道，这才是发现自己的手下，居然悄然无息的消失了一半，带着一半人马，他们立刻警惕的防御起来。

    张贤坐在林飞营帐之外，闭目养神，就算是喊杀声四起，他也没有睁开眼的意思。

    “杀啊！”

    罗下岭大当家赵龙，眼神犀利，率领手下，大声吼着，冲击着营地，营地之中，那些黑影也再一次行动起来，阻挡着五名护卫队长，带队救援，很快营地大门就被攻破。

    “行动！”

    营地之外，又有一波黑影，快速的靠近，他们一个个手持弯月刃，弯月刃寒光闪闪，在月光之下，闪烁着冰冷刺骨的光芒。

    这些人才是此次袭击营地的杀手锏！

    “倒是小瞧了尔等，居然派出了如此规模人马，当真是不错啊！”

    林飞笑看着这一切，丝毫没有出手的意思，而此刻那些山贼和黑影已经汇聚到了一起。

    “放！”

    张贤这个时候已经醒来，突然大吼一声，一个个人影出现，手中居然拿着劲弩，铺天盖地的向着黑影射去。

    “什么！”

    赵龙惊怒不已，这一切都太快了，快的他们根本没有，来得及反应！

    而且这些劲弩是怎么出现的，更是让他畏惧不已，毕竟这可是军中利器，非同小可，怎么可能被区区一个商人拥有。

    而且这些劲弩是如此之多，威力如此可怖，一支支的劲弩，带走着他手下的生命。

    而那些黑衣人此刻也是好不了多少，他们虽然一个个都是强大武者，可是在这密集射出的劲弩面前，却是待宰的羔羊。

    “撤！”

    一名黑衣人头领，沉声吼道。

    只是此刻撤退，哪里还来得及，铺天盖地的劲弩，收割着他们和山贼的生命。

    乌云遮盖了月亮，天色越发的黑暗起来，只是冲天的火光和弥漫着的鲜血告诉人们，这里发生着何等残酷的血战。

    “哼！”

    看着满地的尸体，张贤立刻冷声道：“将这些尸体全部埋了！”

    随后他好不可惜的让人将所有劲弩全部烧毁，这些可都是军中利器，若是被人发现，那么就是诛灭九族的下场。、

    而就在众人刚刚埋了尸体，打算休息之时，又是几道人影出现在营地四周，为首一人皱了皱眉头：“这林家居然还有如此实力，若非主家早有安排，恐怕就要功亏一篑了！”

    当下这首领直接挥了挥手，五个人顿时杀了进去。

    “死！”

    这五个人却都是一等一的高手，五个护卫对手刚要动手，一个照面，就被杀了三人，剩余两人，心中一沉，知道这才是今夜最大的危险！

    “耐心真不错，终于出现了吗？”

    林飞悄然从树上落下，随后身影闪烁，悄然进入营地之中。

    “诸位，我已经等了很久了！”

    林飞面带微笑，如同春风一般，给人一种温暖的感觉，之前拼尽全力，已经受伤的两个护卫队长和其余护卫们，也同样露出了微笑，疲惫的脸上，充满了舒缓。

    而反观那五个高手，此刻却是呆愣当场，为首的首领竭尽全力挣扎，却是无济于事，内心大骇：“这怎么可能！？”

    他可是已经达到了从八品的武者，而林飞的修为看样子不过是正九品巅峰，两者虽然只差了一小步，但是这一小步的差距，却是天地之差，可是现在他堂堂从八品武者，居然在林飞面前没有丝毫反抗之力！

    “灵性阳气倒是充足，从八品的实力，也算是一条大鱼了，不枉费我付出如此大的代价！”

    林飞叹了口气，今夜护卫死伤不少，就连掌柜们都死伤颇多，可是杀了这几个至少也是从九品的武者，那么敌方实力，也就可以宣告破灭了！

    尤其是这从八品武者，以一个县城的势力，想要培养而出，何等艰难，现在被杀，那么就再也没有翻身的可能！

    而且从这些人的言行举止上，林飞已经知道是什么势力隐藏在暗中，如此一来，这个势力就只有灭亡一途！


------------

第三百八十三章 狮子大开口

    “张贤查清楚他们背后的势力，彻底消灭！”

    林飞冷哼一声说道，这个势力就如同苍蝇一般，时刻盘旋在林飞头顶，让林飞极为愤怒，现在既然已经查明，那么也是时候，将这些苍蝇统统消灭了！

    “是，公子！”

    张贤鞠躬说道，对自家公子的手段，到现在他都心惊，不知不觉之间，居然悄然布下天罗地网，悄无声息转移己方人马，吸引对手上当，虽然也死伤无数，但是和战果相比，这些都不算什么了！

    毕竟这些护卫，虽然难得，但是实际上也不算什么，他们的关键核心还在，那么在此组建出更大更强的护卫队，都只是翻手之间而已。

    “嗯，下去吧！”

    林飞淡然一声，挥退张贤，眼中满是豪情，最后的麻烦也解除了，接下来海阔天空，就轮到他林飞翻云覆雨！

    而此刻，罗下岭山神神域之内，罗下岭山神汗如雨下，很难想象身为神灵的他，居然会留下汗水，这是因为他已经丧魂了，神灵灵体都在颤抖，神灵灵光都在奔溃！

    这一次他帮助幕后势力，本以为十拿九稳，可是如此手段，如此强力势力，居然被人翻手之间破除，更是摧毁了他身为罗下岭山神之法域，如此一来，他的品级都岌岌可危了。

    而这一切自然都是林飞的手段，区区正九品神灵，却是助纣为虐，他岂能饶恕！

    “哎！”

    叹息一声，再次留恋的看了看四周神域，罗下岭神灵知道，他必须要闭关，甚至是缩小神域，没有百年时光，休想恢复如初。

    这也是林飞顾忌大虞帝国，方才没有赶尽杀绝，不过如此一来，这神灵百年之年，将没有寸进，也算是完了。

    长岭城，下辖两个直属县城，组成长岭府城，另外还有八个县城，区域庞大，占地数万平方公里，人口超过八百万，府城人口过百万，乃是一等一的繁华之所。

    看着辉煌辽阔的府城，林飞也是感叹万千，这大虞帝国之强大，实在是匪夷所思，这府城只是从五品府城而已，算不得是大城，但是却有百万人口.

    这个人口，放在现实世界古代，就是帝都所在地，而现在仅仅是一从五品府城而已！

    府城分为正副，正品府城，乃是正五品府城，人口过百五十万，经济繁荣，繁华无比，人丁兴旺，各方面都极为强大。

    而副府城，也须有百万人口，之下则是下府城，也同样分为正副，乃是六品职位。

    长岭府城算不得顶尖府城，却也不差，知府大人乃是从五品高官，一身威力加身，震慑长岭府下辖数万平方公里土地。

    “公子！”

    进入府城，就有专门掌柜前来迎接，此刻醉香果酒和肥皂日用品系列，已经在府城有了一定的市场，各个掌柜也是使出浑身解数，置办了不少产业，让得林飞初入府城，就有了一定的势力。

    “住所可准备好了？”

    林飞轻声问道。

    “公子，已经准备妥当，花费三万两，乃是之前一名举人的产业，因为外地为官，卖给了我们！”

    一名掌柜连忙说道。

    “嗯，带我去！”

    林飞轻声说道。

    小院不大，占地约莫三亩，不过格局虽小，却是五脏俱全，一干下人家丁，都已经准备妥当，足够林飞居住。

    若非此身老母想要在乡下终老，安享晚年，林飞甚至想要将其接来，这里各方面条件，毕竟非乡下可比。

    车马劳顿，洗漱一番，神清气爽，随后林飞便是让人准备车架，拜访早就联系好的一人。

    此人乃是这长岭府城极为有名的一名武者，实力高达正七品，之前林飞便已经联系妥当。

    正七品武者，手中拥有一武学秘籍，此法乃是现在林飞迫切所需。

    毕竟帝品武学只是对战之法，却非练习之法，以基础武道功法突破正九品尚可，继续突破，就需要更加高深之秘籍了。

    而这名正七品武者手中拥有的秘籍，正是林飞最需要的！

    “林飞，醉香阁东家？”

    此刻醉香阁天字号包房之中，一名身材高大，面若温玉的中年人，面带微笑看着林飞。

    “对，飞乃是带着诚意而来，希望陈师傅给我天灵典秘籍！”

    林飞直接说道，这件事实际上双方早有沟通，林飞的来意这陈师傅陈庆轩自然知晓。

    “你可知这天灵典乃是突破七品最好的秘籍，堪称无价之宝，林东家有什么可以交换？”

    陈庆轩玩味的看着林飞说道，这天灵典到并非不能给林飞，只是他需要付出极大的代价，而这个代价，陈庆轩自己也很感兴趣。

    “不知道陈师傅要什么，相信陈师傅也早就知道我的来意，既然见我，证明我手中有陈师傅需要的东西！”

    林飞没有半点儿恼怒，依旧是平静的说道，修成极乐世界这门帝品武学，哪怕现在他只是修炼到正九品阶段，却是已经拥有无上的心境，已经达到山崩地裂面不改色的地步。

    现在只是区区激将，根本无法动摇他的心神。

    “很简单，你的醉香果酒、肥皂日用品秘方！”

    陈师傅直接说道，可谓狮子大开口，毕竟现在醉香阁开到了府城，拥有的市场更加广阔，初步发展起来，每日纯利润已经超过两千，就是外人眼中纯利润也超过了一千，一年下来，就是三十多万两的银子，这是何等更恐怖的产业，现在陈师傅居然开口索要，不是狮子大开口是什么！

    “陈师傅，认为这天灵典可以值得上千万两银子？”

    林飞并没有动怒，而是淡淡的说道。

    以醉香阁的潜力，价值的确在千万两银子以上，这还是至少估算，毕竟就算是外界看来，以醉香阁的潜力，用不了三年，每年收入都在百万两以上，千万两估值还偏低了。

    这样的产业，可以传承下去，可以说就是金山一般，谁会轻易卖出？

    “这就看林东家愿不愿意为武道付出了！”

    陈庆轩也是有些尴尬，千万两银子，比他的一条命都值钱，不过此人也是脸皮极厚，根本没有丝毫变色，平淡说道。


------------

第三百八十四章 贪婪不可取，极乐世界之威

    “为武道付出，我林飞自然愿意，可是先生这天灵典，不过是可以直通七品武者的武学而已，却敢要加千万以上，莫非这是一品武学不成？”

    林飞淡然一笑，随后直接起身，说道：“这桌好酒好菜，就算是我请了，慢慢享用！”

    林飞直接走出了包房。

    “且慢！”

    陈庆轩喝了一声，随后看着林飞道：“莫非林东家以为我陈庆轩是猴子，可以被你戏耍吗？”

    陈庆轩的脸色很不好看，笑容早已经凝固，一脸冰冷的看着林飞说道。

    他是什么人，正七品武者，就算是从七品官员和他见面，都不会拿大，而林飞不过是一童生而已，实力不过正九品，和他差了何等之大，居然也敢如此放肆！

    他愿意交换，已经是看的起林飞了，若非看上了这醉香阁产业，他岂会降低身价，来见林飞！

    这醉香阁产业，非他莫属，今日林飞是换也得换，不换也得换！

    “闲话不多说，陈师傅有何赐教？”

    林飞依旧是淡然的神色，甚至嘴角还泛起了一丝笑意，早在之前他就打听清楚了这陈庆轩为人，否则又怎么会有今日之事。

    醉香阁产业利润惊人，现在又是飞速开拓时期，甚至是因为掌握了很多上游供应渠道，很多人都靠着醉香阁吃饭，这里面的利益，更不是表面上这些可比。

    更何况醉香阁的潜力无穷，依照这个速度发展下去，成为一个日入上万两银子的产业，都大有可能，而这等每天过上万两银子利润的产业，恐怕就是知府大人都会动心，更不用说这些有心人了。

    林飞知道必然有人想要巧取豪夺，他看上了陈庆轩的天灵典秘籍是一，而以此人的项上人头，威慑众人，度过初期平稳发展期，更是其二！

    陈庆轩翻脸，这早就在林飞预料之中，也是他早就模拟策划过的，因而面对如此局面，他反而笑了。

    陈庆轩莫名的感觉有些慌乱，这个年轻人笑什么，难道他以为自己正九品的实力，可以对抗自己？

    正七品的武者，是可以正面和正八品官员对抗的，这样的实力甚至连从七品的实权官员都不愿意得罪，区区一个正九品武者算得了什么，连不入流的官员都不如。

    想到这里，陈庆轩哈哈大笑道：“想要戏耍正七品武者，那么就要做好付出代价的准备！”

    当下陈庆轩直接一手伸出，向着林飞抓去，而他的体内真气翻滚，正七品真气如同大海一样波涛汹涌，迅速汇聚，在空中竟然凝聚出了一个实质办的大手！

    “天灵手！”

    天灵典不仅仅是最好的直通正七品武者的秘籍，而且上面还有大量实战武学，这天灵手就是其中威力颇大的一门。

    这门武学不仅有着强大的攻击力，还可以束缚、拦截，就如同人类的双手一样，颇为精妙，妙用无穷。

    现在天灵手凝聚，林飞就感觉到莫大的压力，他知道这就是正七品武者的手段，这一只大手，甚至是可以倒卷江海，拥有莫大的威能！

    轰！

    上百吨的力道降临，直接抓向了林飞，陈庆轩满脸得意之色，这一下就连武学秘籍都不用付出了，便可得到林飞这诺大的产业！

    “呵呵！”

    轻轻的嘲讽声音响起，陈庆轩一愣，就看到已经被天灵手抓住的林飞，居然如同傻瓜一样笑个不停，当下他就说道：“现在写下转让醉香阁一切的文书，你还可以保命，甚至我还可以施舍你几千两银子，否则你就等着骨头被一寸寸捏碎而死吧！”

    陈庆轩觉得自己已经掌控了林飞的小命，醉香阁他志在必得！

    得到这门产业，以他的门路和人脉，就可以为他的武馆得到一门日进斗金的生意，日后他的武馆必然可以更进一步，甚至是成为那种门派也未必不可！

    到时候他陈庆轩，甚至可以在郡城乃至州城都有诺大的实力，这是何等美妙之事啊！

    想到快乐之处，他甚至感觉自己已经购买了大量的高品秘籍，成为了上品武者，享受着巨大的权力带来的好处，和那些州城巨头平等相交。

    看着已经沉醉在极乐世界的陈庆轩，林飞叹息一声：“何必呢！贪婪就是最大的原罪啊！不过极乐世界这门武学，突破之后，的确非同小可，以刚刚突破从八品的品级，加上自己正九品巅峰的真气，突然袭击之下，居然连正七品武者都上当了，虽然这里面有其贪心不足的缘故，加上他在饭菜中加入的一些辅助药，可是这也说明了这极乐世界武学的强大之处！”

    “帝品武学，的确拥有改天换地的力量！”

    林飞看着眼前已经成为了笑面傀儡的陈庆轩，叹了口气！

    此人身上灵性阳气已经尽数被他吸收，天灵典秘籍也到了他的手中，更是多了一个正七品打手，林飞就感觉这一次的冒险还是值得的。

    当然因为是以极致手段，因而这陈庆轩也失去了灵性，再也没有晋级的潜力，只能成为一个工具打手而已。

    “庆轩武馆么？到时候倒是可以独立发展，只需要有一个合适的人选，控制这陈庆轩就好，如此一来，我也多了一条隐秘的渠道！现在天灵典到手，倒是可以突破从八品武者了！”

    早就积累圆满，达到了正九品巅峰的林飞，欠缺的就是一门功法秘籍而已，这天灵典乃是最好的选择之一，可以铸就完美的八品乃至七品武者根基！

    当下他直接让人处理了场地，自己则是到了地下三层绝密的闭关密室之中，这府城卧虎藏龙，必须要小心才是。

    命令陈庆轩护卫闭关室，林飞当下进入密室之中，检查之后，封闭密室，看着天灵典秘籍上的记载，脑海中彩色进度条高速分析转化，领悟其中的精妙之处……

    “突破吧！”

    一刻钟之后，天灵典秘籍已经被林飞掌握，并且推陈出新，完美到了极致，当下他不在犹豫，直接开始突破起来……


------------

第三百八十五章 刷名望

    无尽的天地灵气汇聚，林飞感觉到自己臻至巅峰的九品瓶颈，开始松动起来，在大量的天地灵气轰击之下，轰然碎裂开来！

    玄妙的真气流动出现，给人一种灵动自然的感觉。

    “天灵典果然不愧是最好的突破秘籍之一，现在这灵动微妙的天灵真气，妙用无双，拥有不可思议的威能，甚至是可以加强我的极乐世界的威能！”

    到了从八品阶段，真气开始附加属性，而这天灵真气，虽然没有其他明显的属性，只是给真气一种灵动无双的状态，但是这种灵动无双的状态，对于极乐世界这门帝品武学也有极大的加强作用，这一点好处，实乃珍贵至极！

    此刻的林飞极为兴奋，没想到寻找一门秘籍，居然可以加强极乐世界武学的威力，这实在是太让他惊喜了！

    “现在修为突破从八品，真气修为灵动无双，配合同样已经突破从八品威能的极乐世界，恐怕现在的我，足以挑战正七品官员巅峰之威！”

    林飞心情大喜不已，正七品官员巅峰，就是一上县县令的威能，此等威能非比寻常，乃是近乎于百万民众之力聚集在县令身上的威能。

    此等威能，足以让山河断裂，足以让河水倒流！

    “稳固一二，便可以出关了，刚好迎接府试大考！”

    林飞心中舒爽不已，此时此刻的他，拥有了如此实力，如此能力，让他心中惊喜之情，实在是溢于言表。

    “主人！”

    出了闭关室，陈庆轩便是微笑着说道，此人现在已经深受极乐世界武学影响，成了一个极乐傀儡，心智虽然没有那么健全，不如常人，但是一身武力，却是不仅没有衰退，而且还有更进一步的趋势！

    毕竟极乐世界，已经限制了他日后的道路，但是却也完全激发了他的潜能，非比寻常，不是一般武者可比，比之他自身原本的实力还要强大！

    此人乃是正七品武学，激发潜力之下，甚至也可以堪比弱小一点的正七品官员，放在这长岭府城，也是可以保护林飞产业的强者！

    陈庆轩还有武馆在，本身就带有强力武力色彩，以其为核心，林飞再次组建了一支更加强大的护卫力量，一时之间，震慑宵小，让醉香阁快速站稳脚跟。

    “林兄一时豪杰，这一次府试大考，应当十拿九稳吧！”

    醉香阁楼，林飞设置酒宴，宴请各方有名气读书人，他的豪爽大度，赢得了无数人的热捧。

    这些时日，每天都是高朋满座，当然大笔大笔的银子也花费出去。

    不过这些银钱花费对林飞来说，都是小事而已，现在他最在乎的反而就是这个名气，立足长岭城不是那般容易的，名望必不可少！

    有些时候名望一文不值，可是有些时候，名望却是极为重要！

    人的名树的影，在大虞帝国如此繁荣昌盛的时代，名望就显得极为重要了，虽然林飞所得只是虚名，但是就是这些虚名，却是会让林飞迅速的在长岭城站稳脚跟，拥有巨大的名气！

    名气就是口碑，就是广告效应，有了巨大的名气之后，他的醉香阁产业，也会得到突飞猛进的发展，获得难以想象的丰厚利润！

    就单单是肥皂日用品产业，若是可以扩展整个长岭城，那么每天所得利润都可以达到上万两之多！

    加上醉香果酒系列，那么他的利润甚至是可以达到每日三万两的程度，这种利润简直恐怖到了极致！

    千万两白银每年收益，那么哪怕是支撑林飞修炼到一品武者都大有可能！

    因而目前阶段的投资，是极为值得的，因而林飞才会不遗余力的宣传自己！

    当然宣传自身，加强自身名望，也有利于府试大考，甚至对郡试、院试大考都有非凡的意义！

    而且召集这些读书人，也可以增加获得灵性阳气的速度，让他无论是读书还是练武，速度都会加快几分，更可以加速对极乐世界武学的领悟！

    如此之多的好处，岂是区区一些白银可比！

    因而在府试之前的这段时日里，醉香阁楼几乎成了每一个考生都会光顾的地点！

    而此刻，长岭府城通判衙门之内，一名师爷模样的人，正在诉说着自己的建议，他此刻神情慷慨激昂，指点江山，激动无比，似乎在献计献策着什么军国大事一般。

    听着自家师爷所言，通判大人，神情微微有些动容，此时此刻的王文生也有些意动，毕竟按照师爷所说，这的确是一笔丰厚的财富啊！

    这笔财富，就是他身为正六品官员，也无法轻易放弃。

    “赵师爷，此事可有把握？”

    按照赵师爷所说，这就是百万两银子的年利润，一旦到手除了打点一些之外，他可以落下八十万两之多！

    有了这些银子，加上他背后的背景，那么或许几年之后，他也有出任一方知府的可能！

    知府和通判，这个差距可谓极大，王文生如何不心动不已呢。

    而看着自家恩主已经心动，赵师爷脸上露出了一丝笑意，随后一闪即逝，他笑道：“老爷，此事千真万确，以老爷的人脉权利，足以让那小子交出产业，如此一来，老爷甚至都有和知府大人分庭抗礼之能力！”

    赵师爷只是点到为止，并没有继续多说，想来以通判大人的智慧，应该懂得他的意思。

    果然听到这句话，王文生彻底激动了，他目光中闪烁着光芒，这是希冀的光芒，的确以他正六品官员的权威，可以说足以拥有翻江倒海的能力，区区一个县城案首童生而已，算得了什么！

    “好，此事本官就交给你处理了，一定要拿下那醉香阁产业，到时候本官不吝啬赏赐！”

    王文生豪气的说道。

    “恩主放心，我已经联系好了一些人马，只要老爷给权限，不出一个月，就可以让那童生乖乖将产业献给老爷！”

    赵师爷说道。

    而在赵师爷离开通判府之后，立刻乔装打扮，到了一处幽静的宅院，此宅院占地面积颇大，更有种曲径通幽的感觉……


------------

第三百八十六章 神秘事件

    “那王文生同意了？”

    赵师爷得到通报，进入了宅院之中。

    现在的他恭敬的在一个雍容华贵的中年人面前汇报事情，中年人淡淡开口问道。

    “是老爷，这件事那王文生已经同意，全权交给我负责，让我拿下那醉香阁产业！”

    赵师爷恭敬的说道，哪里有在通判府的样子，似乎眼前之人，才是他真正的主人！

    “做的很好，你下去安排布置吧，一切都按照计划进行！”

    中年人淡淡的说道。

    “是，老爷！”

    赵师爷鞠躬一下，随后才是退后着离去。

    而在赵师爷走后，又有不少人前来汇报，而若是有心人注意的话，就会发现这些人都是长岭府各个衙门的核心师爷。

    这中年人赫然就是在长岭府城根深蒂固的王家掌门人！

    长岭王家，已经立足长岭府城两百余年，从第一代家主王文通开始，王家从来不会正儿八经的进军长岭官府职位，而是通过各种方法，控制整个长岭府城的中下层，让家族拥有着极为可怕的影响力。

    可以说，明面上的长岭府城依旧在大虞帝国朝廷掌控范围之内，以知府大人为核心，而在暗中，王家才是长岭府真正的掌权人！

    在林飞醉香阁产业进入长岭城开始，王家就已经注意到了林飞的存在，并且预估了醉香阁的产业利益，最终得到了一个惊人的数字。

    这个数字，已经极为接近林飞的利润核心，王家的手段本事可见一斑！

    甚至是罗下岭伏击战，都有这个家族的影子在其中，负责区区一个县城隐藏势力，如何可以做到那般地步！

    “千万两白银啊，我王家或许可以再次出现几个四品武者了，如此一来，哪怕是大乱来临，我王家也有轻而易举控制整个长岭府城，甚至是强兰郡的能力！

    大虞帝国十八州一百一十四郡，每一个郡都极为广阔，占地超过二十万平方公里，人口众多，物产丰富，一个郡在整个大虞帝国强势之时，自然不算什么，可是若是大乱真的来临，那么以王家的底蕴，掌控一个郡，那么就会成为一方霸主，甚至拥有撬动天下的能力！

    而到时候正四品武者，若是掌控一个郡，那么甚至立刻可以得到郡守权力，拥有正三品的官府力量，到时候甚至是可以勉强对抗一品强者！

    加上其余四品武者辅助，那么就更加可怕了！

    “千万两白银利润太过庞大，我王家单独吃下，太过引人注意，可是借助那些官员之手，就大大不同了，我王家起码也可以得到八百万两白银，足以供养八个四品武者！”

    “而且以我王家手段，将此产业扩展到郡城也是轻而易举，到时候利润更加庞大！”

    这么庞大的利润，已经足以让王功胜这名强势家主动容了，也是因此他才会这一次调动如此庞大势力，以各个府衙之力，谋夺林飞产业！

    而林飞现在自然不知道已经有一个庞然大物，想要谋划他的产业，此时此刻的他，正在府试大考之中。

    这一次府试大考，如约而至，而林飞在得到试卷之后，就信心百倍，读书灵性不断闪烁着光辉，下笔如有神助，轻而易举便是可以想到答案，轻松自如的很。

    三天大考结束，林飞也感觉有些疲惫，心中对朝廷大考越发了然起来。

    “最近可有什么新的消息？”

    林飞回到自己的住宅，将张贤叫来问道。

    “东家，最近粮食价格持续上涨，同时府城外一个村落，上千人口全部消失了！”

    张贤立刻禀报道。

    “哦！”

    粮食价格持续上涨，这已经很是让林飞诧异了，毕竟现在大虞帝国处于繁荣昌盛时期，这粮食价格应当是极为稳定的，毕竟盘子很大，不会有人敢于在这方面动手，血本无归是肯定的，还会引起朝廷的注意，甚至是雷霆一怒，直接剿灭。

    毕竟粮食，这是任何朝廷都最为看重的东西。

    而现在粮食价格上涨，这就有些问题了。

    还有一个村落，上千人口全部消失，这简直是开玩笑的事情。

    毕竟一个如此大村土地，也有从九品的神位，在神域中，甚至是可以对抗一名从八品武者，而且战斗起来，必然引起注意，谁人有如此能力，悄无声息让一个千人人口村落消失，这简直是在挑衅大虞帝国朝廷威严！

    以大虞帝国之力，威压四海，册封神灵，统御整个天下，居然也出现了这等之事，虽然区区上千人口，对于整个大虞帝国来说，不算什么，但是现在诡异的是，朝廷知府衙门，居然并没有动作！

    而神灵也没有任何动静，这就有些让人匪夷所思了。

    “莫非有什么变故不成？可是就算是有变故，一个府城都没有任何动静，这就太说不过去了，除非只有一种可能……”

    林飞想到这里，心中一动，突然他眼中放出了火热光芒，若是当真如此，那么他就要以其他手段了。

    大虞帝国若真的繁荣昌盛，自然只有读书为官，才是正途，可是若是大虞帝国陷入了风雨缥缈至极，那么可就绝非如此了！

    想到这里，林飞暂时按住心思，随后才是反手拿出了一个木制令牌！

    这个木制令牌，上面闪烁着神秘的纹路光辉，而在这个木制令牌上，还有一个大大的兵字！

    这赫然便是兵长级将军令牌！

    “在此地经营一年，总算在这个世界凝聚出了一枚将军令！”

    林飞感叹万千，现实世界想要杀人，难度极大，而且有着太多顾虑，但是在这个世界，虽然有神灵监控，可是却有正大光明杀人之方法，这也是林飞可以凝聚出一枚将军令的原因所在！

    这也是他杀了数十个不如品武者，几个九品武者，才得到的一枚珍贵的兵长级将军令！

    按照他的分析，一枚兵长级将军令，就要杀十个正九品武者，或者是相符合的数量低级武者才是可以凝聚而出！

    这枚将军令，他没有打算轻易动用，可是这件神秘时间，却是让林飞心中起了心思，布局一二，或许对未来也大有好处！


------------

第三百八十七章

    “张贤查清楚他们背后的势力，彻底消灭！”

    林飞冷哼一声说道，这个势力就如同苍蝇一般，时刻盘旋在林飞头顶，让林飞极为愤怒，现在既然已经查明，那么也是时候，将这些苍蝇统统消灭了！

    “是，公子！”

    张贤鞠躬说道，对自家公子的手段，到现在他都心惊，不知不觉之间，居然悄然布下天罗地网，悄无声息转移己方人马，吸引对手上当，虽然也死伤无数，但是和战果相比，这些都不算什么了！

    毕竟这些护卫，虽然难得，但是实际上也不算什么，他们的关键核心还在，那么在此组建出更大更强的护卫队，都只是翻手之间而已。

    “嗯，下去吧！”

    林飞淡然一声，挥退张贤，眼中满是豪情，最后的麻烦也解除了，接下来海阔天空，就轮到他林飞翻云覆雨！

    而此刻，罗下岭山神神域之内，罗下岭山神汗如雨下，很难想象身为神灵的他，居然会留下汗水，这是因为他已经丧魂了，神灵灵体都在颤抖，神灵灵光都在奔溃！

    这一次他帮助幕后势力，本以为十拿九稳，可是如此手段，如此强力势力，居然被人翻手之间破除，更是摧毁了他身为罗下岭山神之法域，如此一来，他的品级都岌岌可危了。

    而这一切自然都是林飞的手段，区区正九品神灵，却是助纣为虐，他岂能饶恕！

    “哎！”

    叹息一声，再次留恋的看了看四周神域，罗下岭神灵知道，他必须要闭关，甚至是缩小神域，没有百年时光，休想恢复如初。

    这也是林飞顾忌大虞帝国，方才没有赶尽杀绝，不过如此一来，这神灵百年之年，将没有寸进，也算是完了。

    长岭城，下辖两个直属县城，组成长岭府城，另外还有八个县城，区域庞大，占地数万平方公里，人口超过八百万，府城人口过百万，乃是一等一的繁华之所。

    看着辉煌辽阔的府城，林飞也是感叹万千，这大虞帝国之强大，实在是匪夷所思，这府城只是从五品府城而已，算不得是大城，但是却有百万人口.

    这个人口，放在现实世界古代，就是帝都所在地，而现在仅仅是一从五品府城而已！

    府城分为正副，正品府城，乃是正五品府城，人口过百五十万，经济繁荣，繁华无比，人丁兴旺，各方面都极为强大。

    而副府城，也须有百万人口，之下则是下府城，也同样分为正副，乃是六品职位。

    长岭府城算不得顶尖府城，却也不差，知府大人乃是从五品高官，一身威力加身，震慑长岭府下辖数万平方公里土地。

    “公子！”

    进入府城，就有专门掌柜前来迎接，此刻醉香果酒和肥皂日用品系列，已经在府城有了一定的市场，各个掌柜也是使出浑身解数，置办了不少产业，让得林飞初入府城，就有了一定的势力。

    “住所可准备好了？”

    林飞轻声问道。

    “公子，已经准备妥当，花费三万两，乃是之前一名举人的产业，因为外地为官，卖给了我们！”

    一名掌柜连忙说道。

    “嗯，带我去！”

    林飞轻声说道。

    小院不大，占地约莫三亩，不过格局虽小，却是五脏俱全，一干下人家丁，都已经准备妥当，足够林飞居住。

    若非此身老母想要在乡下终老，安享晚年，林飞甚至想要将其接来，这里各方面条件，毕竟非乡下可比。

    车马劳顿，洗漱一番，神清气爽，随后林飞便是让人准备车架，拜访早就联系好的一人。

    此人乃是这长岭府城极为有名的一名武者，实力高达正七品，之前林飞便已经联系妥当。

    正七品武者，手中拥有一武学秘籍，此法乃是现在林飞迫切所需。

    毕竟帝品武学只是对战之法，却非练习之法，以基础武道功法突破正九品尚可，继续突破，就需要更加高深之秘籍了。

    而这名正七品武者手中拥有的秘籍，正是林飞最需要的！

    “林飞，醉香阁东家？”

    此刻醉香阁天字号包房之中，一名身材高大，面若温玉的中年人，面带微笑看着林飞。

    “对，飞乃是带着诚意而来，希望陈师傅给我天灵典秘籍！”

    林飞直接说道，这件事实际上双方早有沟通，林飞的来意这陈师傅陈庆轩自然知晓。

    “你可知这天灵典乃是突破七品最好的秘籍，堪称无价之宝，林东家有什么可以交换？”

    陈庆轩玩味的看着林飞说道，这天灵典到并非不能给林飞，只是他需要付出极大的代价，而这个代价，陈庆轩自己也很感兴趣。

    “不知道陈师傅要什么，相信陈师傅也早就知道我的来意，既然见我，证明我手中有陈师傅需要的东西！”

    林飞没有半点儿恼怒，依旧是平静的说道，修成极乐世界这门帝品武学，哪怕现在他只是修炼到正九品阶段，却是已经拥有无上的心境，已经达到山崩地裂面不改色的地步。

    现在只是区区激将，根本无法动摇他的心神。

    “很简单，你的醉香果酒、肥皂日用品秘方！”

    陈师傅直接说道，可谓狮子大开口，毕竟现在醉香阁开到了府城，拥有的市场更加广阔，初步发展起来，每日纯利润已经超过两千，就是外人眼中纯利润也超过了一千，一年下来，就是三十多万两的银子，这是何等更恐怖的产业，现在陈师傅居然开口索要，不是狮子大开口是什么！

    “陈师傅，认为这天灵典可以值得上千万两银子？”

    林飞并没有动怒，而是淡淡的说道。

    以醉香阁的潜力，价值的确在千万两银子以上，这还是至少估算，毕竟就算是外界看来，以醉香阁的潜力，用不了三年，每年收入都在百万两以上，千万两估值还偏低了。

    这样的产业，可以传承下去，可以说就是金山一般，谁会轻易卖出？

    “这就看林东家愿不愿意为武道付出了！”

    陈庆轩也是有些尴尬，千万两银子，比他的一条命都值钱，不过此人也是脸皮极厚，根本没有丝毫变色，平淡说道。


------------

第三百八十八章

    “为武道付出，我林飞自然愿意，可是先生这天灵典，不过是可以直通七品武者的武学而已，却敢要加千万以上，莫非这是一品武学不成？”

    林飞淡然一笑，随后直接起身，说道：“这桌好酒好菜，就算是我请了，慢慢享用！”

    林飞直接走出了包房。

    “且慢！”

    陈庆轩喝了一声，随后看着林飞道：“莫非林东家以为我陈庆轩是猴子，可以被你戏耍吗？”

    陈庆轩的脸色很不好看，笑容早已经凝固，一脸冰冷的看着林飞说道。

    他是什么人，正七品武者，就算是从七品官员和他见面，都不会拿大，而林飞不过是一童生而已，实力不过正九品，和他差了何等之大，居然也敢如此放肆！

    他愿意交换，已经是看的起林飞了，若非看上了这醉香阁产业，他岂会降低身价，来见林飞！

    这醉香阁产业，非他莫属，今日林飞是换也得换，不换也得换！

    “闲话不多说，陈师傅有何赐教？”

    林飞依旧是淡然的神色，甚至嘴角还泛起了一丝笑意，早在之前他就打听清楚了这陈庆轩为人，否则又怎么会有今日之事。

    醉香阁产业利润惊人，现在又是飞速开拓时期，甚至是因为掌握了很多上游供应渠道，很多人都靠着醉香阁吃饭，这里面的利益，更不是表面上这些可比。

    更何况醉香阁的潜力无穷，依照这个速度发展下去，成为一个日入上万两银子的产业，都大有可能，而这等每天过上万两银子利润的产业，恐怕就是知府大人都会动心，更不用说这些有心人了。

    林飞知道必然有人想要巧取豪夺，他看上了陈庆轩的天灵典秘籍是一，而以此人的项上人头，威慑众人，度过初期平稳发展期，更是其二！

    陈庆轩翻脸，这早就在林飞预料之中，也是他早就模拟策划过的，因而面对如此局面，他反而笑了。

    陈庆轩莫名的感觉有些慌乱，这个年轻人笑什么，难道他以为自己正九品的实力，可以对抗自己？

    正七品的武者，是可以正面和正八品官员对抗的，这样的实力甚至连从七品的实权官员都不愿意得罪，区区一个正九品武者算得了什么，连不入流的官员都不如。

    想到这里，陈庆轩哈哈大笑道：“想要戏耍正七品武者，那么就要做好付出代价的准备！”

    当下陈庆轩直接一手伸出，向着林飞抓去，而他的体内真气翻滚，正七品真气如同大海一样波涛汹涌，迅速汇聚，在空中竟然凝聚出了一个实质办的大手！

    “天灵手！”

    天灵典不仅仅是最好的直通正七品武者的秘籍，而且上面还有大量实战武学，这天灵手就是其中威力颇大的一门。

    这门武学不仅有着强大的攻击力，还可以束缚、拦截，就如同人类的双手一样，颇为精妙，妙用无穷。

    现在天灵手凝聚，林飞就感觉到莫大的压力，他知道这就是正七品武者的手段，这一只大手，甚至是可以倒卷江海，拥有莫大的威能！

    轰！

    上百吨的力道降临，直接抓向了林飞，陈庆轩满脸得意之色，这一下就连武学秘籍都不用付出了，便可得到林飞这诺大的产业！

    “呵呵！”

    轻轻的嘲讽声音响起，陈庆轩一愣，就看到已经被天灵手抓住的林飞，居然如同傻瓜一样笑个不停，当下他就说道：“现在写下转让醉香阁一切的文书，你还可以保命，甚至我还可以施舍你几千两银子，否则你就等着骨头被一寸寸捏碎而死吧！”

    陈庆轩觉得自己已经掌控了林飞的小命，醉香阁他志在必得！

    得到这门产业，以他的门路和人脉，就可以为他的武馆得到一门日进斗金的生意，日后他的武馆必然可以更进一步，甚至是成为那种门派也未必不可！

    到时候他陈庆轩，甚至可以在郡城乃至州城都有诺大的实力，这是何等美妙之事啊！

    想到快乐之处，他甚至感觉自己已经购买了大量的高品秘籍，成为了上品武者，享受着巨大的权力带来的好处，和那些州城巨头平等相交。

    看着已经沉醉在极乐世界的陈庆轩，林飞叹息一声：“何必呢！贪婪就是最大的原罪啊！不过极乐世界这门武学，突破之后，的确非同小可，以刚刚突破从八品的品级，加上自己正九品巅峰的真气，突然袭击之下，居然连正七品武者都上当了，虽然这里面有其贪心不足的缘故，加上他在饭菜中加入的一些辅助药，可是这也说明了这极乐世界武学的强大之处！”

    “帝品武学，的确拥有改天换地的力量！”

    林飞看着眼前已经成为了笑面傀儡的陈庆轩，叹了口气！

    此人身上灵性阳气已经尽数被他吸收，天灵典秘籍也到了他的手中，更是多了一个正七品打手，林飞就感觉这一次的冒险还是值得的。

    当然因为是以极致手段，因而这陈庆轩也失去了灵性，再也没有晋级的潜力，只能成为一个工具打手而已。

    “庆轩武馆么？到时候倒是可以独立发展，只需要有一个合适的人选，控制这陈庆轩就好，如此一来，我也多了一条隐秘的渠道！现在天灵典到手，倒是可以突破从八品武者了！”

    早就积累圆满，达到了正九品巅峰的林飞，欠缺的就是一门功法秘籍而已，这天灵典乃是最好的选择之一，可以铸就完美的八品乃至七品武者根基！

    当下他直接让人处理了场地，自己则是到了地下三层绝密的闭关密室之中，这府城卧虎藏龙，必须要小心才是。

    命令陈庆轩护卫闭关室，林飞当下进入密室之中，检查之后，封闭密室，看着天灵典秘籍上的记载，脑海中彩色进度条高速分析转化，领悟其中的精妙之处……

    “突破吧！”

    一刻钟之后，天灵典秘籍已经被林飞掌握，并且推陈出新，完美到了极致，当下他不在犹豫，直接开始突破起来……


------------

第三百八十九章

    无尽的天地灵气汇聚，林飞感觉到自己臻至巅峰的九品瓶颈，开始松动起来，在大量的天地灵气轰击之下，轰然碎裂开来！

    玄妙的真气流动出现，给人一种灵动自然的感觉。

    “天灵典果然不愧是最好的突破秘籍之一，现在这灵动微妙的天灵真气，妙用无双，拥有不可思议的威能，甚至是可以加强我的极乐世界的威能！”

    到了从八品阶段，真气开始附加属性，而这天灵真气，虽然没有其他明显的属性，只是给真气一种灵动无双的状态，但是这种灵动无双的状态，对于极乐世界这门帝品武学也有极大的加强作用，这一点好处，实乃珍贵至极！

    此刻的林飞极为兴奋，没想到寻找一门秘籍，居然可以加强极乐世界武学的威力，这实在是太让他惊喜了！

    “现在修为突破从八品，真气修为灵动无双，配合同样已经突破从八品威能的极乐世界，恐怕现在的我，足以挑战正七品官员巅峰之威！”

    林飞心情大喜不已，正七品官员巅峰，就是一上县县令的威能，此等威能非比寻常，乃是近乎于百万民众之力聚集在县令身上的威能。

    此等威能，足以让山河断裂，足以让河水倒流！

    “稳固一二，便可以出关了，刚好迎接府试大考！”

    林飞心中舒爽不已，此时此刻的他，拥有了如此实力，如此能力，让他心中惊喜之情，实在是溢于言表。

    “主人！”

    出了闭关室，陈庆轩便是微笑着说道，此人现在已经深受极乐世界武学影响，成了一个极乐傀儡，心智虽然没有那么健全，不如常人，但是一身武力，却是不仅没有衰退，而且还有更进一步的趋势！

    毕竟极乐世界，已经限制了他日后的道路，但是却也完全激发了他的潜能，非比寻常，不是一般武者可比，比之他自身原本的实力还要强大！

    此人乃是正七品武学，激发潜力之下，甚至也可以堪比弱小一点的正七品官员，放在这长岭府城，也是可以保护林飞产业的强者！

    陈庆轩还有武馆在，本身就带有强力武力色彩，以其为核心，林飞再次组建了一支更加强大的护卫力量，一时之间，震慑宵小，让醉香阁快速站稳脚跟。

    “林兄一时豪杰，这一次府试大考，应当十拿九稳吧！”

    醉香阁楼，林飞设置酒宴，宴请各方有名气读书人，他的豪爽大度，赢得了无数人的热捧。

    这些时日，每天都是高朋满座，当然大笔大笔的银子也花费出去。

    不过这些银钱花费对林飞来说，都是小事而已，现在他最在乎的反而就是这个名气，立足长岭城不是那般容易的，名望必不可少！

    有些时候名望一文不值，可是有些时候，名望却是极为重要！

    人的名树的影，在大虞帝国如此繁荣昌盛的时代，名望就显得极为重要了，虽然林飞所得只是虚名，但是就是这些虚名，却是会让林飞迅速的在长岭城站稳脚跟，拥有巨大的名气！

    名气就是口碑，就是广告效应，有了巨大的名气之后，他的醉香阁产业，也会得到突飞猛进的发展，获得难以想象的丰厚利润！

    就单单是肥皂日用品产业，若是可以扩展整个长岭城，那么每天所得利润都可以达到上万两之多！

    加上醉香果酒系列，那么他的利润甚至是可以达到每日三万两的程度，这种利润简直恐怖到了极致！

    千万两白银每年收益，那么哪怕是支撑林飞修炼到一品武者都大有可能！

    因而目前阶段的投资，是极为值得的，因而林飞才会不遗余力的宣传自己！

    当然宣传自身，加强自身名望，也有利于府试大考，甚至对郡试、院试大考都有非凡的意义！

    而且召集这些读书人，也可以增加获得灵性阳气的速度，让他无论是读书还是练武，速度都会加快几分，更可以加速对极乐世界武学的领悟！

    如此之多的好处，岂是区区一些白银可比！

    因而在府试之前的这段时日里，醉香阁楼几乎成了每一个考生都会光顾的地点！

    而此刻，长岭府城通判衙门之内，一名师爷模样的人，正在诉说着自己的建议，他此刻神情慷慨激昂，指点江山，激动无比，似乎在献计献策着什么军国大事一般。

    听着自家师爷所言，通判大人，神情微微有些动容，此时此刻的王文生也有些意动，毕竟按照师爷所说，这的确是一笔丰厚的财富啊！

    这笔财富，就是他身为正六品官员，也无法轻易放弃。

    “赵师爷，此事可有把握？”

    按照赵师爷所说，这就是百万两银子的年利润，一旦到手除了打点一些之外，他可以落下八十万两之多！

    有了这些银子，加上他背后的背景，那么或许几年之后，他也有出任一方知府的可能！

    知府和通判，这个差距可谓极大，王文生如何不心动不已呢。

    而看着自家恩主已经心动，赵师爷脸上露出了一丝笑意，随后一闪即逝，他笑道：“老爷，此事千真万确，以老爷的人脉权利，足以让那小子交出产业，如此一来，老爷甚至都有和知府大人分庭抗礼之能力！”

    赵师爷只是点到为止，并没有继续多说，想来以通判大人的智慧，应该懂得他的意思。

    果然听到这句话，王文生彻底激动了，他目光中闪烁着光芒，这是希冀的光芒，的确以他正六品官员的权威，可以说足以拥有翻江倒海的能力，区区一个县城案首童生而已，算得了什么！

    “好，此事本官就交给你处理了，一定要拿下那醉香阁产业，到时候本官不吝啬赏赐！”

    王文生豪气的说道。

    “恩主放心，我已经联系好了一些人马，只要老爷给权限，不出一个月，就可以让那童生乖乖将产业献给老爷！”

    赵师爷说道。

    而在赵师爷离开通判府之后，立刻乔装打扮，到了一处幽静的宅院，此宅院占地面积颇大，更有种曲径通幽的感觉……


------------

第三百九十章

    “那王文生同意了？”

    赵师爷得到通报，进入了宅院之中。

    现在的他恭敬的在一个雍容华贵的中年人面前汇报事情，中年人淡淡开口问道。

    “是老爷，这件事那王文生已经同意，全权交给我负责，让我拿下那醉香阁产业！”

    赵师爷恭敬的说道，哪里有在通判府的样子，似乎眼前之人，才是他真正的主人！

    “做的很好，你下去安排布置吧，一切都按照计划进行！”

    中年人淡淡的说道。

    “是，老爷！”

    赵师爷鞠躬一下，随后才是退后着离去。

    而在赵师爷走后，又有不少人前来汇报，而若是有心人注意的话，就会发现这些人都是长岭府各个衙门的核心师爷。

    这中年人赫然就是在长岭府城根深蒂固的王家掌门人！

    长岭王家，已经立足长岭府城两百余年，从第一代家主王文通开始，王家从来不会正儿八经的进军长岭官府职位，而是通过各种方法，控制整个长岭府城的中下层，让家族拥有着极为可怕的影响力。

    可以说，明面上的长岭府城依旧在大虞帝国朝廷掌控范围之内，以知府大人为核心，而在暗中，王家才是长岭府真正的掌权人！

    在林飞醉香阁产业进入长岭城开始，王家就已经注意到了林飞的存在，并且预估了醉香阁的产业利益，最终得到了一个惊人的数字。

    这个数字，已经极为接近林飞的利润核心，王家的手段本事可见一斑！

    甚至是罗下岭伏击战，都有这个家族的影子在其中，负责区区一个县城隐藏势力，如何可以做到那般地步！

    “千万两白银啊，我王家或许可以再次出现几个四品武者了，如此一来，哪怕是大乱来临，我王家也有轻而易举控制整个长岭府城，甚至是强兰郡的能力！

    大虞帝国十八州一百一十四郡，每一个郡都极为广阔，占地超过二十万平方公里，人口众多，物产丰富，一个郡在整个大虞帝国强势之时，自然不算什么，可是若是大乱真的来临，那么以王家的底蕴，掌控一个郡，那么就会成为一方霸主，甚至拥有撬动天下的能力！

    而到时候正四品武者，若是掌控一个郡，那么甚至立刻可以得到郡守权力，拥有正三品的官府力量，到时候甚至是可以勉强对抗一品强者！

    加上其余四品武者辅助，那么就更加可怕了！

    “千万两白银利润太过庞大，我王家单独吃下，太过引人注意，可是借助那些官员之手，就大大不同了，我王家起码也可以得到八百万两白银，足以供养八个四品武者！”

    “而且以我王家手段，将此产业扩展到郡城也是轻而易举，到时候利润更加庞大！”

    这么庞大的利润，已经足以让王功胜这名强势家主动容了，也是因此他才会这一次调动如此庞大势力，以各个府衙之力，谋夺林飞产业！

    而林飞现在自然不知道已经有一个庞然大物，想要谋划他的产业，此时此刻的他，正在府试大考之中。

    这一次府试大考，如约而至，而林飞在得到试卷之后，就信心百倍，读书灵性不断闪烁着光辉，下笔如有神助，轻而易举便是可以想到答案，轻松自如的很。

    三天大考结束，林飞也感觉有些疲惫，心中对朝廷大考越发了然起来。

    “最近可有什么新的消息？”

    林飞回到自己的住宅，将张贤叫来问道。

    “东家，最近粮食价格持续上涨，同时府城外一个村落，上千人口全部消失了！”

    张贤立刻禀报道。

    “哦！”

    粮食价格持续上涨，这已经很是让林飞诧异了，毕竟现在大虞帝国处于繁荣昌盛时期，这粮食价格应当是极为稳定的，毕竟盘子很大，不会有人敢于在这方面动手，血本无归是肯定的，还会引起朝廷的注意，甚至是雷霆一怒，直接剿灭。

    毕竟粮食，这是任何朝廷都最为看重的东西。

    而现在粮食价格上涨，这就有些问题了。

    还有一个村落，上千人口全部消失，这简直是开玩笑的事情。

    毕竟一个如此大村土地，也有从九品的神位，在神域中，甚至是可以对抗一名从八品武者，而且战斗起来，必然引起注意，谁人有如此能力，悄无声息让一个千人人口村落消失，这简直是在挑衅大虞帝国朝廷威严！

    以大虞帝国之力，威压四海，册封神灵，统御整个天下，居然也出现了这等之事，虽然区区上千人口，对于整个大虞帝国来说，不算什么，但是现在诡异的是，朝廷知府衙门，居然并没有动作！

    而神灵也没有任何动静，这就有些让人匪夷所思了。

    “莫非有什么变故不成？可是就算是有变故，一个府城都没有任何动静，这就太说不过去了，除非只有一种可能……”

    林飞想到这里，心中一动，突然他眼中放出了火热光芒，若是当真如此，那么他就要以其他手段了。

    大虞帝国若真的繁荣昌盛，自然只有读书为官，才是正途，可是若是大虞帝国陷入了风雨缥缈至极，那么可就绝非如此了！

    想到这里，林飞暂时按住心思，随后才是反手拿出了一个木制令牌！

    这个木制令牌，上面闪烁着神秘的纹路光辉，而在这个木制令牌上，还有一个大大的兵字！

    这赫然便是兵长级将军令牌！

    “在此地经营一年，总算在这个世界凝聚出了一枚将军令！”

    林飞感叹万千，现实世界想要杀人，难度极大，而且有着太多顾虑，但是在这个世界，虽然有神灵监控，可是却有正大光明杀人之方法，这也是林飞可以凝聚出一枚将军令的原因所在！

    这也是他杀了数十个不如品武者，几个九品武者，才得到的一枚珍贵的兵长级将军令！

    按照他的分析，一枚兵长级将军令，就要杀十个正九品武者，或者是相符合的数量低级武者才是可以凝聚而出！

    这枚将军令，他没有打算轻易动用，可是这件神秘时间，却是让林飞心中起了心思，布局一二，或许对未来也大有好处！


------------

第三百九十一章 黑夜

    “准备好了吗？”

    王家大院，大厅之中，王国胜躺在太师椅上，突兀的开口道。

    片刻，道道黑影从不知道的角落冒出，纷纷单膝跪地，道：“已经准备就绪！”

    “嗯，去吧！”

    王国胜挥挥手，继续闭目养神，黑影纷纷消失不见。

    半个时辰之后，长岭府城各个中层衙门，一个个幕僚师爷拿到了一张纸条，上面写着二字：“行动！”

    通判府衙门，赵师爷如同往日一样，不离通判大人身边，这个时候他突然随着通判大人耳语了几句，顿时通判大人眼睛一亮，随后说道：“都做好了？”

    “是的，老爷！”

    赵师爷脸上挂着淡淡的笑容，说道。

    “好，很好，本老爷这就给你授权，容许你调动通判府力量！”

    通判大人兴奋了起来，一大块肥肉啊，就要到嘴里了，日后他升官发财，完全有了保障啊！

    看着兴奋的几乎要手舞足蹈的通判大人，赵师爷脸上露出了一丝冷笑，这些当官的，虽然各个都是大虞帝国之龙，一个个都通过科举、贡献当了官员，有大虞帝国官位护身，鬼神难挡，可以秒杀同品级武者，可是他们也同样有着巨大的缺陷，那就是很多人根本掌控不了自己的势力，他们手下的人员，都是欺瞒他们，让他们根本不知道具体的情况如何！

    这种情况，在现如今已经愈演愈烈，在表面的繁荣之下，却是当地一天天卧薪尝胆经营的家族，渐渐掌控了当地的权势！

    而如今，王家这个本地土豪家族，就要展开收割行动，这些酒囊饭袋的官员，只是背锅的对象而已！

    “我家老爷智慧通天，经营这长岭府城日久，早就有着不下于知府大人的权势，这区区长岭城，用不了多久，就是我家老爷的天下，我们王家必然会成为这强兰郡霸主！”

    赵师爷心神荡漾，激动不已，眼见着王家数百年的隐忍，将要收获应有的果实，他的心就久久无法平静下来。

    长岭府城之中，黑夜降临，而此刻城隍庙之中，正五品神位的城隍神突然说道：“左右判官，文武将军，今夜跟随本神收割亡魂，扩大法域！”

    这城隍神乃是当地有名之宿老，因为功德分为神坻，现如今已经做了城隍神足足有着百年，而此老姓名早就已经被人忘记，只知道此老，已经拥有深不可测之神威，以神灵之身，几乎可以抗衡正五品的知府大人！

    要知道大虞帝国官员为尊，官位比之神位更重，官员总领乾坤，城隍神还需要受到官员节制，虽然也有着无上权威，但是却屈居于官员之下。

    可是谁也不知道这城隍神，实际上早就修成了正四品的神灵，依靠正五品的神位，却是足以和正五品知府相比，甚至是还略微有所超出。

    此刻的城隍神突然发力，整个法域瞬间笼罩整个长岭府城以及周边地区。

    此刻黑夜之中，灯火辉煌，一支支的火把凭空升起，似乎是在一瞬之间，就成了万家灯火一样。

    “什么人，你们要干什么！”

    突然一声声惊恐的喊声响起，却是一个米店的老板大骂的声音，这老板人称一毛不拔铁公鸡，从一名小伙计起步，靠着省吃俭用积累下了一些银钱，随后居然慢慢的做大，现在已经是长岭府城上百家粮店的老板。

    只是此人哪怕是赚取了诺大的家财，每日里依旧是省吃俭用，就连吃盐都精打细算，以颗粒计算，实在是难熬才是添上一口。

    在他计算下来，每天如此做来，家里可以节省十二枚铜钱呢，这可是大事。

    而他的身价，却是至少超过千万两白银，成立上百家粮店，每日的利润都超过三千两，也因此才落下了铁公鸡的名头。

    此刻的陈老板哭天喊地，这些强人简直是要他的命啊，居然进来之后，就贴上了公文，要拿了他店里的粮食！

    现在这年头，粮价不断上涨，身为敏感商人，能够赚取千万身家，陈老板早就做好了利用手中数百万石的粮食，大赚一笔的准备。

    这些人动他的粮食，这就是动他的老命啊！

    “陈老实，你是要违抗朝廷法纪吗？”

    一个差役一口大帽子就扣了下来，恶声恶气的说道。

    “孝敬我早就孝敬了，这可是我隔了肉才给的孝敬，现在谁也不许动我的粮食，想要动我的粮食，就要了我的命吧！”

    陈老实也是豁出去了，大声的吼道。

    “带走！”

    这差役却是不管不顾，陈老实的命，他还不敢要，有大人亲自发的公文，拿走粮食就可以了。

    而与此同时，大队的黑衣人也冲了进来，在这些差役的指挥之下，搬空了这里的所有粮食！

    陈老实见状，气的直接眩晕了过去！

    而与此同时，城里各个店铺，都有差役带着黑衣人前来，整个长岭府城，凡是有些身价的老板，统统签订了一些特别的文书，手中的金钱，也大幅度的缩水！

    “哎，这个世道啊！”

    看着这些有着各种府衙文书的差役，还有那些不知道从什么地方冒出的陌生人，一个个老板，仰天长叹，他们辛苦积累了多年的产业，就这样被人一口气吞了八成！

    “原来如此吗？一口气收割城里大半产业，同时还打着官府的旗号，这样的势力，的确了不起啊，不过再是了不起，也只能全部归我！”

    林飞之前还愁眉苦脸的签订了文书，将自家产业股份分割了大半，可是转眼他却是笑了起来，眼中露出了一丝精芒，这是他已经等待许久的事情了。

    幕后黑手终于开始发动，而这个时候也是幕后黑手暴漏的时候！

    “果然不愧是王家，居然连城隍都是你等的力量，这个长岭府城恐怕早就被王家渗透了吧，这个王家老爷王胜国当真好手段！”

    看着一连串的事情，官府居然依旧被蒙蔽，城隍爷在其中起了极大的作用，林飞洞察秋毫，终于发现了蛛丝马迹，练习到了长岭府城，一个低调的家族王家之上。

    同时他身形一动，也消失在茫茫黑夜之中……


------------

第三百九十二章 王家的底蕴

    兵长级将军令，终于要开张了，这也是它真正登上世界舞台！

    虚幻世界的一切，虽然是虚假的，但是有些东西却是真的，这将军令就是其一，这也是万界穿梭门，带给林飞最大的财富！

    若非如此，也无法激励林飞走上今天！

    因为假中有真，才证明了万界穿梭门的真实性，等待着林飞真正激发！

    黑夜之中，城隍神法域笼罩全城，延伸周边，他不仅仅动用了他城隍神的神位能力，还动用了他苦修百年，修炼成的独属于自己的正四品鬼神之力！

    整个黑夜的长岭城，法域连通，让城隍神的麾下阴兵可以迅速的出没在法域任何一处，为王家提供着强有力的支援。

    也正是阴阳配合，才让长岭城的滔天变故，居然让身为掌控者的知府大人无从查觉。

    “这股力量，就是城隍神的法域吗？果然王家早就心怀野心，好心急好手段啊！”

    城隍神的资料，林飞自然清楚，百年前因为大功德，成为了城隍神，表面上和王家，甚至是本地大族没有任何联系，乃是一个纯粹的善人，积累功德，被大虞帝国封为正五品长岭城隍，可是实际上他却是王家的嫡系，自小就被妥善的安排，最终成为了城隍神，这也是王家足大的底牌之一。

    “首先需要瞒过城隍神，好在极乐世界可不是一般的武学，现在修炼到正八品之地，单纯靠着这门武学，就可以比美正八品官员，秒杀同级存在，真气加身，又有不同！”

    林飞面带微笑，就这么走着，但是法域之中就好像没有这么一个人一般，极乐世界自成世界，正八品的地步，已经有了一些独立世界微妙的影子，这才是瞒过了所有人。

    林飞就这样走进了王家大院，灯火辉煌的王家府宅，人人为今日之收获忙碌，统计计算着受到的物资，以及股份文书，可是所有人就好像没看到林飞一样，充耳不闻从他们面前走过的林飞。

    “帝品武学，不愧是修炼自身，最终可以以一人之力比肩一个大帝国的武学啊，现在正八品，已经有如此之威力，不知道到了五品，那么是否可以真正一念之动，便可以影响这长岭府城？”

    林飞心中想着，却是脚步不停，目标直指府邸中心，那王家老爷王国胜坐镇的大厅！

    今夜是王家收获，也是试探朝廷威严的一次，为了今天王家不知道模拟计算了多少次，终于达到了滴水不漏的地步。

    而今天过后，在充足的资源和海量的金钱之下，王家也将彻底的完成积累之后的勃发，不仅仅王家会真正操控长岭府城的一切，并且还会走上制霸强兰郡的地步！

    就连王家百年前的老祖宗城隍神，也会更进一步，法域纵横，成为从四品城隍，自身修炼，也将会达到匪夷所思的地步！

    “先祖，不愧是家族选定的修神之人，以神灵之身，达到如此地步，将来细细谋划，更可以夺取强兰郡城隍之位，到时候这强兰郡，在老祖暗中掌控，我王家积极谋划之下，就是我王家之地，依靠一郡之地，在日后的大乱之中，当分一杯羹，最不济也是一方诸侯！”

    大虞帝国太强大了，而正因为强大，却也有着常人想象不到的矛盾，百年之前，有一王家老祖推算天机，知晓大虞帝国必然在百年后四分五裂，因而早就做好了谋划。

    甚至他王国胜的诞生，都是其中的一部分，他乃是王家数百年气运的顶峰，拥有着惊天地泣鬼神的智慧！

    在他的布局之下，从四十年前开始，王家真正走上了计划的目标，一个个的小目标实现，最终营造出了现如今的大势！

    以朝廷之力，为王家积累资源资金，让王家一飞冲天！

    “现有物资几何？”

    王国胜突然问道。

    黑暗中一个黑影人现身，恭敬的单膝跪地抱拳道：“启禀老爷，现在整个府城，仓库的资源，八成已经到了我王家掌控之中，总共有大米百万石、小麦六十五万石、粟米……”

    “很好，继续监督，有任何人违反计划，杀无赦！”

    王国胜淡淡的说道，一石粮食五百斤，这是大虞帝国统一度量衡，现在王家掌控的粮食加起来，超过二十亿斤，足够整个长岭府之地八百万民众，吃上一年多，这还只是府城中掌控的资源，下面各个县，相比掌控的资源也不少于这个数，就算是再如何，王家也可以依靠这些粮食，掌控整个长岭府！

    当然粮食肯定不是给百姓吃的，而是到时候王家蓄养军队所用！

    王家培养了暗影，分为护卫暗影、死士暗影、战斗暗影，这些乃是精英，总共只有百人，其中战斗暗影，是未来扩充军队所用，都是军官的苗子。

    以这批人为主，可以扩充五千人的军队，也是王国胜亲自掌控的嫡系军队！

    之后还有秘密打造的五百军队，这些军队，足以扩充一万人甚至是两万人，未来只要有需要，王家完全可以在这二者基础上，扩充两万五千人！

    这些军队，就是王家将来争夺强兰郡，成为一方诸侯的保证！

    接下来，还有金钱，各种资源，让王国胜也忍不住感叹，这些东西，已经足以保证王家未来掌控强兰郡了。

    而且这些资源和产业，一些更是可以飞速扩充，以王家的力量，赚取更多的资源和财富，未来的王家，或许就不只是一个强兰郡可以限制的了。

    争霸天下，王家也有那么一点机会！

    当然王国胜是小心之人，没有完全把握，不会轻易走出那一步，那是注定尸骨累累，没有回头路的一步！

    只有真正有绝对的实力，王家才会拼搏一番！

    毕竟未来起码百年，大虞帝国才会真正陷入四分五裂的局面，而一个帝国的建立，又是至少百年的争锋，或许他看不到那一天了，但是他要为子孙留下些什么……

    争霸的本钱，他有生之年，或许可以赚足！


------------

第三百九十三章 巨大的惊喜

    “什么人！？”

    突然王国胜大声喝道，深情凝重，他这里可谓是龙潭虎穴，而且王家守卫森严，不可能有人可以无声无息的前来这里。

    可是现在居然有人就这么来了，而且他的护卫们，居然一点反应都没有。

    不过王国胜也是见惯了大风大浪的，虽然惊讶，却并没有害怕，而是沉着的问道。

    心里则是思绪万千，这人究竟是什么人？他前来的目的如何，是否知道王家的底细。

    “呵呵，你就是王家老爷吧，找你可真不容易呢！”

    林飞笑着说道，极乐世界张开，早就屏蔽了一切外界反应，而这个王国胜虽然狡猾，但是却并没有将家族的武力底牌，护卫在左右，这才是给了天机会，否则有那些四品高手在的话，他想要悄无声息的控制了王国胜的护卫，可没有那么容易呢。

    “轰！”

    王国胜，突然一拳打出，林飞含笑看着这一拳，直接握住了王国胜的拳头，笑道：“正八品武者，没想到你还隐藏了一些手段呢，不过没有用的！”

    林飞摇摇头，随后一巴掌拍在了王国胜后脑勺，直接打晕了他，随后将兵长级将军令取出，当下神情郑重起来。

    兵长级将军令使用，可不是那么简单的，而是要将自己的精气神灌输，最后引导进入王国胜的体内，这才可以让其成为最忠诚的战兵。

    当然虽然需要花费不小的代价，但是能够让王国胜成为他的战兵，那么一切都值了，这样一个战兵，对林飞在这个世界成长，有着非凡的意义！

    “呼！”

    林飞的脸色越来越难看起来，这精气神的引导，当真是极为艰难，不过好在他还是引导出来了，这也是他意志力惊人，否则换做其他人，单单是这种煎熬、痛苦都承受不了。

    “去吧！”

    一点包含着他精气神的种子烙印，直接进入了兵长级将军令，随后飞速的闪现进入了王国胜体内。

    顿时一点点的种子开始成长、壮大，最终覆盖了王国胜的精气神，让兵长级将军令、林飞和王国胜之间有了联系。

    “和虚幻世界的感觉倒是差不多，可以一念之间控制王国胜的生死，而且他也完全成了我手下最忠诚的人！”

    林飞心中感叹万千，这将军令果然是他在激活万界穿梭门之中，收获的最大、最恐怖的财富，拥有着如此逆天不可思议的威能，当真是可怕到了极点。

    “主人！”

    王国胜清醒了过来，随后看到了林飞后，连忙恭敬的说道。

    林飞点点头，随后道：“这里现在安全吗？”

    “主人请稍等，我去安排一下！”

    王国胜立刻说道，他知道刚才林飞以特殊的手段，控制了他的护卫，现在需要他吩咐一下，否则若是惊醒了家族那些四品、五品的武者就不好了。

    这是王家的底牌，也是王家的最终极力量，轻易不会出动，但是若是他这个家主有了问题，那么自然会引发这些人的。

    还好王国胜权威很重，乃是王家百年前的老祖宗指定的兴旺之主，就算是家族那些四品长老，也要对王国胜恭敬有加。

    因而很快，王国胜就搞定了一切，和林飞重新会面。

    在王国胜的讲述之中，林飞也知道了许多不知道的事情，同时也对王家的力量有了清晰的认识，心中感叹不已，这个府城家族，居然积累了这么雄厚的力量，甚至是超过了那些郡城里面的大家族。

    “这么说来，大虞帝国的确是有大乱要发生了？而王家也有能力，掌控整个强兰郡？”

    林飞询问道。

    “是的，主人！这一切早就在百年前就有了引起，而我王家也在那个时候，一点一点的积累实力，到现在已经有了成效！”

    王国胜很是认真的说道。

    “很好，那么暂时一切不动，我也会给你必要的帮助，静静等待大乱开始吧！”

    林飞想了想说道，王国胜的权威很重，几乎百分百执掌诺大的王家，也不需要他插手，只要按部就班的进行王家的计划就好。

    当然一些必要的资源，王家会对林飞全面开放，这就已经足够了！

    ………………

    “呼，王家居然有如此之多武学秘籍，这样的话，我一路直通正三品武者都没有任何问题啊！”

    “而且这些武道秘籍、武学秘籍，都极为全面，倒是可以和现代世界交换大量的东西，不过暂时不需要着急，在这个世界修炼到正三品再说，到时候回归现代世界，也可以反馈大量实力，甚至还可以短时间提升到正三品的地步！”

    正三品，也是一郡郡守的品级，一郡之地占地数十万到上百万平方公里，人口数千万甚至过亿，哪怕正三品武者没有郡守那般，聚集一郡之地力量的可怕威能，但是也拥有着匪夷所思的手段，实力更是强悍无比，一拳碎裂一座大山，都没有问题，这一步的武者，已经堪比传说中的仙人。

    当然这一步，也很难达到，不过林飞打下了完美的武道基础，又有帝品武学极乐世界，倒是对突破有着信心。

    毕竟他现在已经可以隐藏在王家，收获王家不少天才的灵性阳气，不仅仅可以壮大他的天赋，而且还可以帮助王家那些天才武者，成长灵性阳气。

    同时吸收的阳气，更可以辅助林飞不断修炼极乐世界，再依靠王家的资源，他突破三品武者，还是大有希望的！

    甚至是达到从二品，乃至二品武者都不是没有可能！

    “哈哈，收获了一个王家家主为战兵，简直是一本万利的财富啊，在这个大虞帝国世界，我也有了快速崛起的资本！”

    林飞忍不住兴奋不已，这一步，走的实在是太妙了，也不枉费他花费了巨大的代价，提前就做了准备，甚至是舍弃了不少财富，更是狠狠的闭关一番，冒了极大的危险，这才是有了现在的收获！

    “好，之后你将王家所有天才，专门聚集起来，给我提供帮助！”

    林飞随后说道。


------------

第三百九十三章 势力

    “是，主人！”

    林飞的命令，就是现在王国胜的使命，他愿意为自己的主人，做一切事情，乃是最为忠诚林飞的存在。

    此时此刻的王国胜，心中已经有了底，他要将王家最有潜力以及王家附庸势力最有潜力的人才全部招募起来，为林飞的极乐世界武学，增光添彩！

    他明白现在林飞需要什么，心中更是火热无比，依靠王家现在的资源，或许也就最多增加八个四品武者，或者有一人能够有望晋升从三品，可是按照林飞所说，那么给林飞提供资源，林飞就足以提升到从二品乃至于正二品武者的地步！

    这就非同小可了，那么依靠林飞和王家资源，甚至是可以掌控整个强兰郡，而且这是实实在在的掌控，在这一次大乱之时，就可以完成这一步！

    那么未来，以林飞的强大，甚至是可以依靠王家的势力，问鼎整个天下！

    这是何等荣耀，何等让人期待的大事啊，就算是王家为此覆灭，王国胜也要倾尽一切力量，为林飞提供足够的资源！

    第二天白天，一切恢复了原状，只有各个长岭城中层衙门的长官，开始惴惴不安起来，因为他们的决策，已经完全变了样，关键是他们还找不出为何如此。

    现在的这些长官们，根本已经背了黑锅，被知府大人问责，还有无数势力的谴责。

    虽然这些势力没什么，就算是知府大人也没什么，但是势必会影响他们未来的道路，甚至是晋升到了此刻就停止了。

    而此刻的王家，则是欢声笑语不断，王国胜下达了全力培养家族潜力种子的指令，顿时引起了整个家族的沸腾，因为这是全面壮大王家的信号！

    “国胜这小子，干的很不错，这件事很好，日后家族靠的就是天赋出众的种子，这些人被王国胜挑选出来，全力培养，我王家未来，或许真的可以出现正三品武者，哪怕是不出现，也会多出不少正四品武者出来，王家成为一方诸侯大有可能啊！”

    一名王家的老祖宗，哈哈大笑着说道。

    “是啊，这一次居然可以选拔出这么多的优秀苗子，国胜也是拼了啊，这么多资源，想一想都可怕！”

    “现在的我王家，有了国胜带领，必然一日强过一日，而且还会得到支脉力量、附庸势力的全面效忠，这是天大的好事啊！”

    一个个王家老祖都在兴奋的畅谈着，他们知道这一次王国胜乃是真正的大公无私，而且还会全面整合支脉力量和附庸力量，毕竟这些人看到了希望，看到了自己子孙出人头地的希望，自然会全力以赴的为王家卖命！

    三日之后，林飞将潜力最高的一百王家和附庸势力少年挑选出来，这些人都是拥有极为不错武道天赋的种子，他们每一个人都有进军三品武者的希望，就算是没有足够的资源，都有很大的可能进军正四品武者。

    而这些少年，日后也将会成长为林飞的势力，因为林飞就是这些少年的武道教官！

    同时他们也会在林飞每日平衡收取武道灵性阳气之下，渐渐的拥有更强的天赋，而且林飞还会给他们打下最为坚实的完美武道根基，未来发展不可限量！

    就算是王国胜，也会因为战兵以及林飞的不断培养，未来拥有强大的武力，当然他乃是一名智慧型战兵，最重要的还是其出色的管理才能，也是林飞未来相当长一段时间，最为重要的战兵！

    “这名武道教官不错啊，将孩子们基础打得很不错，在基础武道方面，绝对是大师级的，国胜的眼光不错！”

    林飞成为武道教官，自然也引起了那些家族宿老的注意，这些林家的高端武力们，认可了林飞，毕竟林飞的修为虽然只是正八品巅峰，但是这武道基础的教导，的确是太强悍了。

    而且他们还听到林飞还是这一次的府试头名，更可以教导这些孩子们读书识字，就越发的满意起来。

    而在他们看来，林飞必然是被王国胜收复了，能够收复如此人才，已经证明了王国胜的眼光和能力。

    当然王国胜的眼光和能力，早就得到了证明，现在只是继续印证而已！

    “一天下来，收获不小，如此一来，恐怕最多十天，极乐世界就可以率先突破，成为从七品武者，直接可以抗衡从七品官员，加上武道也要突破，那么就算是六品官员，我都可以比美，相当于正五品武者的地步！”

    林飞眼中闪烁着兴奋的光芒，王家这些武道天才，的确是非同小可，从他们身上，林飞可以获得大量的灵性阳气，可以加速武道的修炼，也可以加快极乐世界的修炼，让这门帝品武学，发挥出更大更加不可思议的作用。

    而与此同时，每天林飞也会到王国胜那里，外人看来是汇报，实际上是林飞和王国胜一起修炼武学，并且掌控一些王家的武力力量。

    这些武力力量，日后会慢慢的让林飞统领一部分，将王家外围的军队以及其余的军队，纷纷掌控，二人一起就可以真正完全掌握王家军队！

    “将军令的升级，现在看来，应该是杀戮为主，杀戮越多，杀戮的质量越高，那么获得的军气就越多，这才是将军令真正的升级要素，而不是虚幻世界那么简单！”

    林飞眼中闪烁着精光，看着自己带兵剿灭了一些匪徒之后，将军令得到的军气能量，他越发肯定了自己的判断。

    军气就是战争之气，战争的本质，就是杀戮，也唯有杀戮，才可以得到军气能量，升级将军令！

    “当然想要升级伍长级将军令，现在还差的太多太多，最少也要杀戮万人以上，而且还是极为接近从九品武者的程度！”

    虽然找到了军气获得的真正办法，但是想要获得军气，却是远远没有那么容易，上万接近从九品高手，才可以凑足伍长级将军令的升级军气，那么未来想要升级将军令，无疑会极为的恐怖！

    需要的军气乃是一个天文数字！


------------

第三百九十四章 养军

    长岭府城恢复了平静，似乎纷乱没有出现过一般，反而越发的繁荣起来，街头巷尾的乞丐流民，纷纷消失不见，有一种太平盛世，天下大同的感觉。

    而实际上，这些流民、百姓却是被王家秘密的招募起来，送到了一个村落之中。

    这个村落乃是王家彻底掌控的一个村落，无论是乡亭亭长，还是本村土地神，都是王家的人。

    当然从表面上来看，这些人和王家没有任何关系！

    “跑，继续跑，跑快点儿，谁停下，就意味着失败！”

    一个人冷酷的站在那里，大声的吼道，而在他的视线范围内，则是数百人，围绕着村落不断的奔跑。

    这却是在选拔淘汰参军之人。

    乱世的大幕已经揭晓，王家在林飞和他手下战兵王国胜的推动之下，也开始放开了步伐，直接便是开始推动军队建设起来。

    现在王家掌控了整个长岭府八成的产业，资源极为充足，粮食物资都兼备，养一只数万人的大军都不是问题。

    而军队不是一天两天就可以建设成的，而是需要大浪淘沙，不断的参加实战，也不断的淘汰！

    乱世之中，人命不值钱，可是人也是最为宝贵的一种资源，只有人，才是组成社会，推动社会发展的动力！

    这名教官，叫做王雪峰，乃是王国胜推荐，林飞亲自从中挑选出来，最有练兵天赋的人。

    现在因为还不敢明目张胆的招兵买马，因而现在练兵之事，便是全权交给他一人负责。

    王雪峰乃是职业军人出身，在王家的运营之下，曾经参加过大虞帝国最为精锐的北府军，并且成为了一名校尉。

    此人有正六品的武力，虽然在整个王家这等武力，不算什么，但是他的经验，他的练兵才能，却是无人可比。

    而且有着林飞的推荐，他可以得到更好的待遇，更多的资源，成为从五品武者，也不是没有可能。

    看着这些奔跑的人，王雪峰面无表情，谁也不知道他想着什么，更没有人知道他的选拔标准是什么。

    只是所有人都在努力的奔跑，试图达到他的要求！

    因为只有参军，他们才有饱饭吃，更可以让家人也过上好日子，而若是淘汰，那么最多得到三天的口粮，或者运气好，有成为王家奴仆的可能。

    若是运气不好，那么只有自生自灭！

    过了一些时日舒心的日子，有饱饭吃的日子，所有人都不想成为流民，朝不保夕，随时都可能饿死、冻死。

    粉饰太平的大虞帝国，乱世实际上已经出现！

    “今日大约还能选拔百十人吧，符合条件的太少了！”

    王雪峰叹了口气，以他的能力，每一次最多可以训练两千人，之后这两千人就要送走，真正参加成军，而他的任务，却是需要训练五万人！

    而选拔时间，就要差不多一个月，训练时间半年，那么想要训练足够五万人，实在是一个漫长的时间。

    而王家等不了那么久，而他也要证明自己的价值，若是要十几二十年才可以训练五万人，那么又有什么意义！

    因而他心中焦急万分，却也没有太好的办法，只能够希望那名家主看重的人才，果真有本事，可以让他更进一步吧！

    可是更进一步谈何容易啊！

    而在此时，林飞却是带着一千人，前往布拉达山区，这里隐藏着长岭府区域内，最大的山贼窝。

    这里大大小小山贼，数十上百家，最小的只有几十人，最大的却有上千人，乃是之前朝廷最大的顾忌。

    因为此地乃是好几个山脉一起形成，又没有百姓生存，只有那些山窝土匪，因而就连朝廷也无法在此地册封山神，也让得此地成为三不管地带，朝廷也不愿意花费大代价，清缴这些小患。

    因而慢慢的，此地倒是成了山贼土匪的乐土。

    现在林飞带着王国胜秘密培养的一支训练好的军队，就是为了打造出真正的军队！

    这里面一百人，乃是已经见过鲜血，成军的军士，算得上是精锐，而剩余的都只是刚刚完成列队训练的新兵而已。

    “若是剿灭这布达拉山脉的所有山贼，成功升级伍长级将军令，是必然的事情，就算是升级火长级将军令也并非没有可能，就全靠我的领兵作战的本事了！”

    对于领兵作战，林飞还是有些信心的，虽然他的经验都是来自虚幻世界，可是这里面很多东西，却是真的，而且他熟读兵书，对于战争也有自己的理解。

    加上这些山贼之中，虽然也有些奇人异事，可是注定只是山贼而已，剿灭难度并没有那么大。

    “最少也要成功升级到伍长级将军令，如此就可以将几个看好的练兵人才，都组成为战兵，他们的实力能力都可以大幅度提升，那么两年之内，组建五万兵马，就有可能了！”

    练兵乃是极为重要的一环，只有远远不断的新鲜血液，才可以保持一支军队长期的战斗力。

    因而林飞的打算是在两年之内，可以训练五万兵马，而能够成军两万甚至是一万，就足够他欣喜了。

    一万职业化军队，就足以保证稳固整个长岭府城，两万职业化军队，就有在合适时机出兵攻占强兰郡城的能力。

    这可是关系到他在这个世界成长的大事，林飞自然不会有丝毫马虎！

    而现在的林飞，更是突破从七品武者，极乐世界也达到了从七品巅峰之地，这也是他有着信心的重要资本之一！

    极乐世界这门武学，更可以影响军队军心士气，对于军队来说，乃是类似于开挂一般的存在，这也是这门武学的恐怖之处！

    这大帝级武学，本身就是要让一人可以比肩帝国，一人之力再造帝国的强大武学，现在虽然只是从七品的地步，但是影响一支上千人的军队，让他们心怀信心，成为一支强军，却是没有太大问题的！

    “林教官，前方就是布达拉山区了！”

    一名手下副官汇报道。

    “嗯，很好，可有山贼消息？”

    林飞点点头，询问起来……


------------

第三百九十五章 营寨

    兵马未动粮草先行，情报工作却是在此之前。

    早在进军布达拉山脉之前，林飞就已经专门看过了有关信息，更是早早派出人马打探消息，粮草也是次之而到达。

    当然因为军队轻装上阵关系，自然比之辎重车队要快一步到达布达拉山脉。

    此刻林飞最关心的就是情报相关问题。

    “启禀大人，斥候已经发来消息，在山脉外围十里，共有三家山贼，其中一家山贼叫做坎子营，拥有老弱妇孺上百，共有精壮山贼二十六人，其中山贼头领，有接近从九品武者修为！”

    “另外两家山贼，稍弱，依附于坎子营，可作战人马，加起来也就是十人，山贼头领勉强有武者修为！”

    副官连忙将消息汇报出来。

    “可战兵马不过数十，看来这是山贼的耳目了，后面可有探出？”

    林飞详细问了一些消息，最后问道。

    “现在最深入的斥候，已经进入山林三十里，消息还没有汇报出来，前二十里则是还有一家山贼窝，人数在两百人上下，可战兵马有六十余人，有三个当家！具体如何，尚且没有探查出来！”

    副官连忙说道。

    “暂且安营扎寨，等待辎重营，另外继续探查消息，我要知道深入五十里内的消息！”

    和山贼作战，并没有太大问题，反而是情报工作，异常重要，历来剿灭山贼，都是因为对山中消息不了解，或者是内外勾结所致。

    林飞现在没有内外勾结的问题，不过情报却是稍稍缺失，他自然不会盲目作战。

    毕竟这些山贼加起来，也有数万人马，即便是可战战力，也有数千之多，若是盲目进山剿匪，或许可以剿灭，但是付出的就太多了。

    他乃是为了练兵而来，可不仅仅是为了剿灭山贼而已。

    “是！”

    兵马立刻扎寨，另外林飞还分出两股兵力，分别驻扎，保护预留的辎重营营地，同时作为犄角，以防万一。

    夜幕渐渐降临，林飞带领亲卫巡逻营地，这扎营乃是军队中极为惯常，也是最为重要之事，甚至影响军队战斗力。

    扎营必须要保证军队得到充足的休息，乃是关乎持续作战的大事。

    因而这些营地地址，都是林飞亲自挑选，并且指导建造，就是为了耳熟于心。

    同时林飞在巡逻之时，也少量抽取这些军士的武力灵性阳气，稍稍抽取，有利于他们的成长。

    每日抽取一些，便可刺激灵性壮大，之后天赋会有少许加强，一天两天看不出来，日积月累，就相当恐怖了。

    同时他的极乐世界武学，也悄然发动，每时每刻，林飞都不忘记锻炼这门帝品武学，当然在发动之时，有任何异常，他也可以感觉出来。

    月黑风高，林飞加派了更多人手巡逻，这是扎营第一晚，必然要防卫得当才是，否则若是让山贼得了手，岂不是贻笑大方。

    布达拉山，坎子营营地之中。

    此刻坎子营当家赵吉山恭敬的坐在下手位置，汇报这消息。

    “山下的果然是那王家人马！”

    坐在主位的是一个满脸阴沉的男子，此人面色黝黑，鼻梁尖如鹰嘴，看起来就给人一种犀利的感觉。

    此刻他冷笑一声，说道：“放心吧，你安心在此留守，大当家的已经知道了，现在派我前来先探查一二，随后大当家就会召集各个山寨一起防卫强敌！”

    这鹰嘴鼻男，却是对此不太在乎，区区一千人马而已，前来剿灭他们，这是痴心妄想！

    他们这些山贼，平日里各自为战，但是现在大当家的亲自发令，必然可以号召全部山贼，到时候上万可战山贼都有，区区一千人而已，在这天时地利人和都不在的布达拉，有什么胜算。

    若是敌人敢来进山，靠着他自己的人马，他都有灭掉敌人的实力！

    当然他也不会傻乎乎的硬拼自己人马，自然要等到大当家前来，到时候单单是他们枫林寨都有三千兵马，汇聚大量山贼，步步为营，在山林中不断拖延时间，敌人自然溃败。

    到时候王家也就会掂量一下自己的能力，看他们敢不敢继续剿灭他们！

    当然这也是因为山寨也不敢太过得罪王家，以往有很多东西都需要依靠王家才能出手，并且换取他们所需物资。

    因而得罪王家太狠之势，却是不能去做。

    这也是鹰嘴鼻男气愤的所在，在他看来，自然应当给王家一个狠狠的教训，也让他们知道这布达拉山脉可以存在的原因所在！

    “好了，你安排人，带我去山下看一眼，大当家亲自交代的事，我可还没做呢！”

    鹰嘴鼻男说道。

    “是！”

    坎子营当家赵吉山当下连忙应了一声，随后亲自带领手下精锐随同鹰嘴鼻男一起，下山探查消息去了。

    看着成列森严，堂堂皇皇的王家营寨，鹰嘴鼻男，倒是吃惊不小，沉默了下来，这营寨布置相当有讲究，给他一种毫无破绽的感觉，想要围攻这营寨，必然需要付出不小之代价，就算是以全部可战山贼填充，恐怕也难以为继。

    虽然嘴上不承认，可是心里鹰嘴鼻男还是知道，这王家这一次恐怕并非是小打小闹，而是真正要对山寨下手了。

    此战领兵之人，绝非无能之辈，这更让他对王家深深的忌惮起来。

    “大当家不知道如何作想，这王家分明就是虎狼之辈，我等山寨，怎可还束手束脚，如此一来，岂不是更让王家有了信心？”

    鹰嘴鼻男心中如此想着，就为山寨的前途深深担忧起来，万一王家铁了心的派兵不断前来围剿，那么他们如何自处？

    “这件事，必须要立刻禀报给大当家才是，如此也好早做打算！”

    鹰嘴鼻男一开始的信心已经消失不见了，此刻他最想的还是和大当家商议，他们枫林寨的未来才是。

    王家这等庞然大物，若是真的下定决心，再看这军队已经有了气象，恐怕当真不是他们这些山贼可以抵抗的。

    这一点这鹰嘴鼻男还是清清楚楚！


------------

第三百九十六章 双方手段

    一夜安然度过，就连林飞也有些意外，安营第一夜，山贼居然没有前来袭击。

    “第一夜，山贼没有前来，最好的机会已经失去，此次剿灭山贼，天机已经到了我们这边，山贼所凭借的不过是地利而已，地利又如何，天时不知，人和不在，如何可以胜过我之大军！”

    林飞信心百倍，身上自然有种安定人心的味道，第二日换防，军心更加安定，只等消息汇总，知己知彼，就是进山剿匪之时。

    一连三日林飞都按兵不动，只是每日带兵日常训练，斥候消息则是每日不断传来，而林飞脑海之中，也渐渐构建了一个清晰的山贼分布蓝图，各种地形也都纷纷汇总起来，绘制出了一份地图。

    而此刻，枫林寨，这个布达拉山脉最大的山贼窝大当家，也终于赶到了坎子营，此刻的坎子营已经完全成了一个山贼窝，数千可战山贼汇聚，看起来当真是人多势众，威武不凡。

    这个时候，大当家黄立仁已经从二当家鹰嘴鼻男口中得知了事情的经过，也得到了二当家探听到的消息。

    他表情沉默，心中不知道如何想的，让二当家忐忑不安，毕竟布达拉山脉山贼势力，能够有如此成就，威震四方，这都是大当家一手营造之功劳，现在大当家沉默不语，让他心中更是无以为继，不知道如何是好。

    “王家这是真的要灭绝我等啊！”

    良久之后，大当家黄立仁叹了口气：“卧榻之侧岂能容他人安睡，若我是王家，也会如此做，天下大乱，世道艰难，每一个人都在争夺生存的空间，这王家布局深远，万万不可能让我等在此地威胁其安全。”

    “那么大哥，为今之计，该当如何？”

    二当家心里一沉，连忙问道。

    “还能如何，要么迎战对方，要么我等舍弃此地，另谋他业！”

    黄立仁淡淡的说道。

    “没有别的办法？”

    二当家失望，主动迎战，不过是取死之道，以王家之势力，封锁山脉，不给他们物资，他们久守之下，必然只有死路一条。

    而若是离开布达拉山脉，更是不可取，这里可是他们立足的根本，若是这么多人离去，又有什么可以维持他们的生存！

    当然布达拉山脉也不是完全仰仗王家，只是若是王家真正下决心要灭掉他们，他们也难以支撑，王家的实力，他们还是清楚的，这可是隐藏在长岭府多年的霸主，势力触角已经遍布整个长岭府，他们实在是难以对抗王家啊！

    “为今之计，或许只有一战，用一战打疼了王家，让他们知道，我等也不是吃素的，如此才可以和王家谈判，方有一线生机！”

    黄立仁悠悠叹了口气说道。

    “好，大哥你说怎么做吧，兄弟们都听你的！”

    二当家当下说道。

    “那么你等这样……我会给你们一道手令，调集山中一切可战之士，若有人敢于不从，屠灭山寨！”

    大当家这个时候方才恢复了他的本色，恶狠狠的说道。

    死道友不死贫道，这些山匪也是时候让他们出力了，而他手中的力量，可是保证自己权威，在这个即将到来的乱世生存的资本，岂可轻易动用？

    当下大当家就将手令写好，众多其余当家，立刻带人执行命令去了。

    ………………

    “杀！”

    林飞检查着自己手下军队训练情况，喊杀声不断响起，在这热火朝天的训练中，不断的磨练着军心士气。

    这种磨练虽然比不上真正的战争，可是也远比平日里在安全的驻地训练强上了太多，在这里随时可能面对山贼的突袭，自然而然所有人都不敢大意，神经蹦的紧紧地，自然而然有了一种磨练的效果！

    “大人，不知道何时用兵？”

    一名副官有些焦急了，问道。

    “暂时不急，军心士气，尚且没有达到预料之中的地步，而且山贼动向不明，需要等待一些时日！”

    林飞淡淡的说道，丝毫没有着急，战争不是小事，哪怕是面对山贼也同样如此，岂可轻易动兵，不动则以，一动则必须要有所收获。

    军队打仗消耗的不仅仅是物资，而且还是人命，打仗岂有不死人的？而且打仗也会严重损耗军队的训练，平日里积累了不少时日的体力，在一战中就可能葬送。

    因而出兵是没有那么简单的，必须要结合一切条件才行，哪怕是这个世界天地灵气充裕，士兵们素质，远超林飞所在的现代世界，可是也必须要注意这一点才行。

    而在大山之中，枫林寨的几个当家，遵从大当家黄立仁之命令，也为了自己的生存着想，拼了命的聚集一切可战之力，他们已经有些封魔，也有些疯狂了，只要是青壮，统统都要拉上战场，对于他们来说，能够在和王家大战之前，有更多的人手，那么内心就可以更加安定一些。

    而大当家黄立仁也没有闲着，他也拼命的将人手撒出去，打探这一次领兵之人的情况，军队的情况。

    山贼们对于情报工作，还是极为重视的，这也是山贼们，可以打家劫舍生存的道理。

    又是五日之后。

    一些副官们，已经等待的着急万分了，这每一日的等待，对于他们来说，都是一次煎熬。

    这些王家精英，从来没有上过战场，根本不明白战争的残酷和可怕性，对他们来说，反而觉得这一次只是一次任务而已，完成任务早日回家才是正事。

    因而在副官们有暴动趋势之时，林飞也决定给他们明确的指示，因而他聚集了这些王家精英，告诉他们，三日后动兵进山剿匪，而他们将带领一些人员首先出动，作为大军先锋！

    而这些人不用说，都是不服从命令的，林飞可不是什么老好人，这些人不听话，那么就让他们作为前锋，让他们明白战争的残酷性。

    当然这或许就是以自己的生命为代价，而这也是他们需要付出的代价！

    林飞执掌这支军队，自然不需要刺头，他需要的是服从他的命令的军队！


------------

第三百九十七章 杀鸡骇猴

    这些刺头既然这么迫切，那么就让他们先去死吧，也刚好可以试探一下山贼军的实力！

    当然这些王家刺头们，实力还是有的，每一个都自小被王家培养，资源远比一般自由武者多得多，很多人也都有从九品的实力，以这样的实力，让他们打头阵，充当先锋，倒是可以让林飞了解清楚山贼们的底细。

    “好，我等就充当先锋，看我等打得山贼屁滚尿流！”

    一名王家青年极为自信，双眼放光的说道，在他看来，山贼不过是跳梁小丑而已，有什么本事，他们可是王家精英，从小就吃的珍惜药材，有最好的武道老师培养出来的精英，一个个都有着入品武者的实力，他更是正九品武者，数十人联手，足以对抗千军！

    而林飞实在是太小心了，居然被区区山贼吓住，这么久都不动身，这反而是他们的功劳，立下功勋，也让所有人知道王家精英的厉害！

    “好，那么就祝尔等马到成功！”

    林飞笑了笑，说道。

    ………………

    第二天，王家精英们，便是出动了，带着行军地图，以及三日的口粮，便是一个个自信的冲入山中。

    “看看，这布达拉山脉，对普通人来说，自然是陡峭不已，对我等不过如同平地，那林飞太过胆小了，若非家主让其担任统领，如何可以率领我等！”

    一名王家精英轻笑道，脸上露出得意之色，当下便是冲入了小山寨之中，一路所过之处，没有一人可以阻挡他的屠杀！

    对于杀人，这些王家精英，倒是适应的很，毕竟他们从小就经过许多训练，可不是区区普通百姓可比。

    “哈哈，太弱了，太弱了！”

    王家精英们杀的痛快，在他们眼中这些普通山贼实在是太弱小了，根本连让他们出第二刀的能力都没有，都是一刀致命，没有半点儿含糊。

    可是这些王家精英根本没有发现，这个山寨中的青壮早已经消失，他们杀的只是老弱病残而已，当然或许也有人发现了这一点，但是在兴奋之下，他们的理智早已经丧失。

    “哦，有先锋进山了，而且正在小寨之上肆虐？”

    黄立仁听到手下汇报，当下脸上露出残酷的笑意，没想到这领军之人如此蠢笨，这先锋进山，居然自缚手脚，上了那特意当做诱饵的小寨山峰。

    进了这个山峰，不过是瓮中之鳖而已，他们就可以轻易将这些人全部屠杀，也让王家之人知晓，他们布达拉山贼，可不是浪得虚名的！

    “赵立国，你立刻带领本部人马，给我杀了这进山的先锋，将他们的人头割下来，送给那领军将领！”

    黄立仁，脸上露出残忍的笑意，当下恶狠狠的说道。

    “是，大哥！”

    三当家赵立国兴奋的点点头，随后抱拳一声，带领自己手下精英人马，立刻前去执行任务去了。

    “大哥，这领军将领似乎并非蠢货，怎么会容易先锋如此做，是不是有蹊跷？”

    鹰嘴鼻二当家当下疑惑道。

    “哈哈，这还是王家自己犯蠢而已，这些自命不凡的青年精英，以为自己天不怕地不怕，可以自信的以一当千，和自家领军将领闹了别扭，这些人只是自寻死路的蠢货而已！”

    黄立仁不屑的说道，相比于王家精英，他更看重的就是那领军将领，这人可不是那么好对付，当然杀了王家精英对他来说，也有着天大的好处，可以让领军将领也有所顾忌，毕竟王家精英全部死光了，对他的影响恐怕也不会小吧。

    只是这黄立仁并不知道林飞在王家的地位，这些区区刺头而已，死了也就死了，这一次最重要的就是剿灭山贼！

    三当家赵立国兴奋无比，他的手下都是山贼精英，对这布达拉的环境熟悉的就和自己家里一样，他们很快就从一条小路上山，而王家精英们，还不知晓这一点，等到他们从杀戮中清醒过来之时，这才是发现不对，他们已经彻底的陷入了包围之中。

    “杀！”

    三当家赵立国，眼中闪过狠辣之色，随后大吼一声，一马当先冲出，他的实力可是达到了从七品武者的地步，远超这些王家年轻精英，现在被赵立国的气势逼迫，这些青年手脚发凉，这才是发现，他们低估了这些山贼，这些山贼远比他们更加强大！

    “全部杀死，一个不留，割下他们的脑袋，让王家知晓我们布达拉山贼，可不是吃素的！”

    赵立国大声吼道。

    “是！”

    手下山贼早就不满王家剿灭他们，当下一个个狞笑着冲了上去，他们可是杀人的老手，不知道虐杀过多少人，而相比之下王家精英们虽然比普通人强，可是却也显得太过稚嫩了一些，因而不过是半个时辰，血流成河，王家数十个青年精英，全部死不瞑目的被割下了脑袋！

    当天下午，林飞就收到了这些王家青年的脑袋，他脸色阴沉，内心则是无悲无喜，这是预料之中的事情，这些王家青年既然不服从命令，敢于联合起来，那么这就是他们的下场！

    “这就是擅自行动的后果，山贼远比我们想象的更强，可不要以为尔等经过正规化的训练，就当山贼是乌合之众，现在尔等可知道后果？”

    林飞特意让所有人都看过了王家青年精英的脑袋，随后召集军队说道。

    “是！”

    这些军队，大部分早就被林飞收复，因而这个时候纷纷大吼起来，少部分还不服林飞的，现在也不敢多事，他们发现自己还是低估了这林飞统领的手段，若是不服从命令，恐怕怎么死的都不知晓！

    “我不服！”

    突然一个人冲了出来，他大声吼道：“分明是你勾结山贼，害死了他们，是你心胸……”

    这青年话语没有说完，就瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子，他没想到林飞居然敢杀他，而且还是当着所有人的面，难道他不知道这是王家的军队吗？

    可惜他说不出来了，而且也不会知晓，王家本来都只是林飞的棋子而已……


------------

第三百九十八章 进山

    “还有谁不服吗？”

    林飞脸色不变，扫视了一圈周围，他淡淡的问道。

    众人都不再说话了，刚才林飞直接杀人，让这些人根本不敢说话。

    而且刚才那个青年既然挑战主帅权威，违抗军令，那么死了也就死了。

    以林飞现在的军队中威望根本没有人会为他出头。

    “好，既然没有人不服是吗？那么本将再次重申一遍，如果谁还违抗军令，那么定斩不饶！”

    “都听清楚了吗？”

    “清楚了！”

    众将士大声喊道。

    “好既然如此，继续训练明日进山剿匪！”

    林飞点头说道。

    这些刺头青年也不是完全没有作用，他们最起码让林飞知道了山贼的一些实力，这些山贼虽然很比较强大，但是也有明显的弱点，总归来说，他们就是乌合之众，只是相比于这些刺头先锋来说，稍微强一点。

    乌合之众就是没有组织训练，没有组织纪律的人，这些人虽然拥有强大的实力，但是没有组织，没有纪律，实际上各自为战，根本就发挥不出军队的真正作用，因此只能被称为乌合之众。

    山贼是如此，之前那些刺头青年也是如此，他们都根本不知道军队是怎么回事，军队乃是以多人对抗为主，靠的是群体的力量，靠的是团结的力量，靠的就是组织，靠的就是纪律，没有纪律和组织，那么军队也就不再是军队了。

    “现在这些人勉强也算是有组织有纪律可以成军了，只是想要成为真正的军队，还差得很远，现在只是有了一点军队的雏形而已！”

    看着自己这些时日亲自打造的军队，林飞点点头，暂时来说，这些军队还不成大用，但是经过一些磨练之后，倒是有成功的希望，而这些山贼就是他磨练的最好对象。

    这些山贼的实力还可以过没有真正的组织纪律性，所以他们刚好合适，成为林飞训练自己军队的最好对象。

    当天这些人心血澎湃，激动得难以自已，毕竟他们训练了这么久，终于要真正的战斗了。

    现在看来，林飞竟然让他们进山剿匪，那么就说明他们的训练已经初步有了成果！

    因而每个人虽然是训练，但是他们的激动却是难以掩饰。

    第二日一早，一千人在早上完成了训练之后，大吃特吃一顿，随后休息半个时辰，林飞便是一声令下，随后大军开动进山剿匪！

    一切准备工作已经准备就绪，情报工作早都已经完成，而且对山中的地形，林飞早已经自己熟悉过，因而这一切他都是熟悉一心，好像他也是自小在这山林中之中长大的一样。

    大军行军一路根本没有波折，便是前往了一处山坳之中，这个山坳是之后之前讨论过的林飞在思前想后之后，这个山坳是最好的集结地点在这里刚好可以辐射周边，而且也可以给山贼带来最大的压力。

    “大当家的，二当家的，三当家的，大事不好了，王家的军队进山了！”

    一名山贼喽啰慌张的跑来汇报道。

    “大惊小怪什么成何体统！”

    黄立仁大声吼道，神色极为不满不过毕竟他们不是真正的军队，而是山贼，因而也没有直接下令将这喽啰砍了。

    看着自己的手下们变得慌乱起来，黄立仁当下扫视了自己众多手下说道：“怕什么？”

    “慌乱什么？王家军队又不是天兵天将，三头六臂，我们怕什么，而且之前我们不是杀光了他们的先锋吗？既然他们敢来，那么我们就把他们全部埋进深山！”

    “对大哥在干什么？将他们全部干掉，王家算什么？逼急了老子，老子把他们全部做了！”

    鹰钩鼻二当家说的。

    “是啊是啊，还是我老三亲自带人做的呢！”

    三当家赵立国也说道：“王家也没有什么可怕的之前还是他们家族的精英呢，不是被我们干掉了，现在来多少人就干掉了多少人！”

    “对没错，王家是厉害。但是我们区区一千人进山就想吃掉我们，还差得远呢！”

    大当家黄立仁说道。这一下众人立马就不再那么慌乱了，而且群情激荡似乎想要立马和王家硬碰硬一样！

    “山贼来了？”

    林飞问着一个斥候。

    “大人，一支山贼小队正在前往预定地点！”

    斥候当下说道。

    “好，我亲自带人去看看！”

    这是进山的第一战，林飞自然极为小心。

    这件事必须要他亲自去做才行。

    毕竟第一战事关成败，马虎不得。

    很快你会带着一百兵马，前往了那个预定地点。

    这支山贼小队显然是从深山之中赶来的，人数大约在一百上下，那是一支中等规模山寨的队伍。

    狭路相逢勇者胜，两军交战，士气为先。

    山贼和林飞军相比，差的不是一点半点，虽然他们人数占优，平均实力也算不错，但是没有组织，没有纪律，在林飞的指挥下，又有极乐世界这门帝品武学加持，林飞表现出了强大的战斗力。

    不过半个时辰，便是结束了战斗，打扫完了战场初战告捷。

    这一战损失轻忽其微，几乎可以忽略不计。

    而山贼则是被斩首数十，剩余全部被俘虏。

    这些被俘虏的山贼，就是最好的壮劳动力，让他们在深山之中修建堡垒。

    剿灭山贼也不是一时半会儿就可以做成的。

    这一站林飞是初步训练成军，并且在布达拉山脉之中，修建桥头堡，为日后的真正剿灭建立基础。

    而接下来的时间，林飞则是不断的出击，歼灭一支支的小规模山贼队伍。

    林飞的计划很快就被黄立仁得知，他气的发狂，连忙让手下几个当家的去迎接各个山贼队伍。

    只是派去的四当家，却是被林飞直接打败。

    这一下子让黄立仁脑子清醒了过来，见到了林飞军的强大。

    知道林飞的领军能力极为强悍，根本不是那些王家年轻刺头可比的，他要是小看了林飞，那么就是取死之道了。

    而林飞也不着急着进攻他的大本营，就这么一点一点地扫荡着山寨的外围势力，让黄立仁有心和林飞决战，却是找不到合适的时机。


------------

第三百九十九章

    兵长级将军令，终于要开张了，这也是它真正登上世界舞台！

    虚幻世界的一切，虽然是虚假的，但是有些东西却是真的，这将军令就是其一，这也是万界穿梭门，带给林飞最大的财富！

    若非如此，也无法激励林飞走上今天！

    因为假中有真，才证明了万界穿梭门的真实性，等待着林飞真正激发！

    黑夜之中，城隍神法域笼罩全城，延伸周边，他不仅仅动用了他城隍神的神位能力，还动用了他苦修百年，修炼成的独属于自己的正四品鬼神之力！

    整个黑夜的长岭城，法域连通，让城隍神的麾下阴兵可以迅速的出没在法域任何一处，为王家提供着强有力的支援。

    也正是阴阳配合，才让长岭城的滔天变故，居然让身为掌控者的知府大人无从查觉。

    “这股力量，就是城隍神的法域吗？果然王家早就心怀野心，好心急好手段啊！”

    城隍神的资料，林飞自然清楚，百年前因为大功德，成为了城隍神，表面上和王家，甚至是本地大族没有任何联系，乃是一个纯粹的善人，积累功德，被大虞帝国封为正五品长岭城隍，可是实际上他却是王家的嫡系，自小就被妥善的安排，最终成为了城隍神，这也是王家足大的底牌之一。

    “首先需要瞒过城隍神，好在极乐世界可不是一般的武学，现在修炼到正八品之地，单纯靠着这门武学，就可以比美正八品官员，秒杀同级存在，真气加身，又有不同！”

    林飞面带微笑，就这么走着，但是法域之中就好像没有这么一个人一般，极乐世界自成世界，正八品的地步，已经有了一些独立世界微妙的影子，这才是瞒过了所有人。

    林飞就这样走进了王家大院，灯火辉煌的王家府宅，人人为今日之收获忙碌，统计计算着受到的物资，以及股份文书，可是所有人就好像没看到林飞一样，充耳不闻从他们面前走过的林飞。

    “帝品武学，不愧是修炼自身，最终可以以一人之力比肩一个大帝国的武学啊，现在正八品，已经有如此之威力，不知道到了五品，那么是否可以真正一念之动，便可以影响这长岭府城？”

    林飞心中想着，却是脚步不停，目标直指府邸中心，那王家老爷王国胜坐镇的大厅！

    今夜是王家收获，也是试探朝廷威严的一次，为了今天王家不知道模拟计算了多少次，终于达到了滴水不漏的地步。

    而今天过后，在充足的资源和海量的金钱之下，王家也将彻底的完成积累之后的勃发，不仅仅王家会真正操控长岭府城的一切，并且还会走上制霸强兰郡的地步！

    就连王家百年前的老祖宗城隍神，也会更进一步，法域纵横，成为从四品城隍，自身修炼，也将会达到匪夷所思的地步！

    “先祖，不愧是家族选定的修神之人，以神灵之身，达到如此地步，将来细细谋划，更可以夺取强兰郡城隍之位，到时候这强兰郡，在老祖暗中掌控，我王家积极谋划之下，就是我王家之地，依靠一郡之地，在日后的大乱之中，当分一杯羹，最不济也是一方诸侯！”

    大虞帝国太强大了，而正因为强大，却也有着常人想象不到的矛盾，百年之前，有一王家老祖推算天机，知晓大虞帝国必然在百年后四分五裂，因而早就做好了谋划。

    甚至他王国胜的诞生，都是其中的一部分，他乃是王家数百年气运的顶峰，拥有着惊天地泣鬼神的智慧！

    在他的布局之下，从四十年前开始，王家真正走上了计划的目标，一个个的小目标实现，最终营造出了现如今的大势！

    以朝廷之力，为王家积累资源资金，让王家一飞冲天！

    “现有物资几何？”

    王国胜突然问道。

    黑暗中一个黑影人现身，恭敬的单膝跪地抱拳道：“启禀老爷，现在整个府城，仓库的资源，八成已经到了我王家掌控之中，总共有大米百万石、小麦六十五万石、粟米……”

    “很好，继续监督，有任何人违反计划，杀无赦！”

    王国胜淡淡的说道，一石粮食五百斤，这是大虞帝国统一度量衡，现在王家掌控的粮食加起来，超过二十亿斤，足够整个长岭府之地八百万民众，吃上一年多，这还只是府城中掌控的资源，下面各个县，相比掌控的资源也不少于这个数，就算是再如何，王家也可以依靠这些粮食，掌控整个长岭府！

    当然粮食肯定不是给百姓吃的，而是到时候王家蓄养军队所用！

    王家培养了暗影，分为护卫暗影、死士暗影、战斗暗影，这些乃是精英，总共只有百人，其中战斗暗影，是未来扩充军队所用，都是军官的苗子。

    以这批人为主，可以扩充五千人的军队，也是王国胜亲自掌控的嫡系军队！

    之后还有秘密打造的五百军队，这些军队，足以扩充一万人甚至是两万人，未来只要有需要，王家完全可以在这二者基础上，扩充两万五千人！

    这些军队，就是王家将来争夺强兰郡，成为一方诸侯的保证！

    接下来，还有金钱，各种资源，让王国胜也忍不住感叹，这些东西，已经足以保证王家未来掌控强兰郡了。

    而且这些资源和产业，一些更是可以飞速扩充，以王家的力量，赚取更多的资源和财富，未来的王家，或许就不只是一个强兰郡可以限制的了。

    争霸天下，王家也有那么一点机会！

    当然王国胜是小心之人，没有完全把握，不会轻易走出那一步，那是注定尸骨累累，没有回头路的一步！

    只有真正有绝对的实力，王家才会拼搏一番！

    毕竟未来起码百年，大虞帝国才会真正陷入四分五裂的局面，而一个帝国的建立，又是至少百年的争锋，或许他看不到那一天了，但是他要为子孙留下些什么……

    争霸的本钱，他有生之年，或许可以赚足！


------------

第四百章 山贼浩荡

    “哈哈，抢光，粮食、物资、女人，都给我抢光！”

    “我是寨主，谁不服从，都拉下去砍了！”

    “区区王家军队，也敢来我们布达拉山脉，给我统统杀了！”

    ………………

    一个个的山贼土匪，都陷入了极乐世界环境之中，现在他们就是最开心的时候，忘记了自己现实的身份，进入林飞构建的虚幻极乐领域！

    “排军布阵，全部杀了！”

    林飞一挥手，下达命令，冷冰冰的说道。

    这一次带队灭杀那些零散的山贼，却是遇到了大股山贼，人数众多，形势极为艰险，林飞所带两百兵马，差点儿就被包了饺子，幸好极乐世界已经形成领域，在关键时刻，更是突破正七品之列，让他林飞一举发威，发动极乐世界领域幻境，将三当家赵立国率领的八百精英山贼，全部覆盖，让他们陷入了极乐幻境之中。

    三当家赵立国，实力非凡，乃是从七品武者，有着飞兔子的匪号，他手下八百精锐山贼，更是他横行布达拉山脉周边的依仗，这一次八百山贼，被林飞一举灭杀，也大大消耗了布达拉山脉山贼的整体实力！

    “这活山贼，倒是质量不错，居然给我提供了十点军气，如此一来，加上之前几日的收获，军气数量已经有十八点之多，不过由此可见，布达拉山脉的山贼数量依旧惊人，需要更加小心才是，这一次灭杀了赵立国，恐怕这些山贼会越发小心，再想要灭杀，就难上加难了！”

    不过这一次灭杀赵立国山贼，也让林飞手下一小股军队，渐渐地有了些铁血老兵的架势，算是初步成军了。

    这一小股军队，虽然数量不多，只有两百人，可是在经历了这些此战争，更有这一次的绝境之战，他们的军心、士气、素养都会远超其余新兵，初步拥有了大虞帝国正式军队的实力。

    这也算是一个惊喜，而且这支军队，乃是林飞一手造就，他们对林飞的忠心程度，也非其他可比，算是林飞手中真正拥有的一股力量！

    三当家赵立国覆灭的消息，顿时震惊了整个布达拉山脉山贼，大当家黄立仁更是面色阴沉，他们枫林寨震慑布达拉，乃是布达拉的王者，依靠的就是他以及手下三个当家的力量，三当家手中兵马八百，全军覆灭，这就折损了枫林寨六分之一的力量！

    这对于枫林寨来说，也是一个极大的打击，对于整个布达拉山脉，数十万的山贼，更是强有力的震慑！

    王家军队的威名，算是彻底打出，让得无数的山贼人心惶惶，不知道如何是好！

    面对如此局面，黄立仁心中悲愤不已，这王家军队居然如此强大，这岂非是要天亡他们布达拉山贼！

    “大哥不能犹豫了，现在必须要灭了这支王家军队，否则人心惶惶，恐怕我们再也没有号召力，日后这布达拉山脉，就会人心涣散，被王家轻易覆灭！”

    二当家心中悲愤的说道。

    “好，既然王家不给我活路，那么我黄某人也不是吃素的，传令下去，这一次我们枫林寨全军出动，一定要灭了这支王家军队！”

    黄立仁也是发了狠心了，区区一千人的军队，居然造成了如此可怕的后果，这是他之前没有预料到的。

    面对如此局面，作为山贼之首的枫林寨，必须要做点什么，否则恐怕就真的如同二当家所言，整个布达拉山贼，就要人心散失，各自为战了。

    这么一来，单靠枫林寨，根本不足以抵抗王家！

    因而不得已之下，他也只好拼杀一场，最起码也要挽回局面！

    …………

    “消息可靠？”

    林飞背着手，询问着消息。

    “消息已经确认，枫林寨大寨主黄立仁亲自发话，已经整顿各部山贼，打算和我军决战！”

    斥候首领，汇报道。

    “决战吗？”林飞思考起来，依靠情报分析，枫林寨这个布达拉王者山寨，还拥有大概不到五千山贼，而他们毕竟号召力还在，号召五千山贼不成问题，那么如此一来，布达拉可以出动的山贼数目就在一万之多，乃是他手下兵力的十倍！“

    十倍兵力之差，已经是一个极为恐怖的差距，林飞知道，这一战，决不能坐等着决战，虽然依靠他的武学能力，可以力挽狂澜，可是如此一来，恐怕手下士兵也会伤亡过半，得不偿失。

    因而倒是需要大乱枫林寨的节奏，尽可能的消灭他们的有生力量，同时也要增加军队的营养补充，如此才有以最小代价，胜利的可能！

    接下来的几天，林飞依旧是动用兵力，不断扫荡各路山贼，严重的威胁枫林寨的号召能力。

    而枫林寨也出动了军队，小心封锁，将林飞军限制在一个区域之内。

    林飞也乘机想要灭杀一部分山贼，不过山贼消息灵通，每一次虽然有所损失，但是损失不大。

    这般拉锯战，十天之后，林飞再次灭杀一千多山贼，而枫林寨也终于将山贼动员起来！

    经过一些消耗，枫林寨自身还有三千余精英山贼，补充一部分青壮山贼，达到五千，号称一万，而又有各路山贼投靠，不论精英，全部收下，如此居然动员了一万余山贼，加在一起，号称五万人，浩浩荡荡前来围攻林飞军！

    兵马过万，便是无边无尽一样，一万多接近两万山贼，当真是黑压压的一望无尽，给人巨大的心里压力。

    哪怕是林飞已经培养成功的军队，都是惴惴不安，心中恐惧，那些还没有完全成军的军队，就更是不堪了。

    若非林飞弹压，又有极乐世界武学安抚人心，恐怕军心早已涣散，出现逃兵。

    饶是如此，局面也对林飞军极为不利，若是现在开战，恐怕会有全军覆灭之下场！

    面对如此困局，就连林飞眉头都是皱了起来，他还是小看了这黄立仁的决心，也小看了布达拉山贼的实力！

    “这一次倒是有所失算了，如此之数量山贼，恐怕极乐世界都无法完全覆盖，好在此地地形也算是易守难攻，只要让一部分山贼溃逃，那么或许就有破局希望！”

    林飞仔细观看地图，心中一个个计划出现又是否定！


------------

第四百零一章 胜利还有希望

    “想要破局，十分艰难啊，这些计划，风险太大，地形无法完美利用，以不到一千人，想要打败，这上万甚至是两万山贼，难，难，难！”

    林飞忧虑起来，他知晓山贼数目肯定没有号称的五万，但是一万肯定是超过了，甚至有两万之多！

    哪怕这些山贼，并非全部都是精英山贼，但是绝对的数量会引起质变，就算是林飞现在也是束手无策，一时之间，没有太好的办法。

    “只能硬着头皮，靠着战术指挥了！”

    看着时间，差不多了，林飞知道必须要自己亲自坐镇指挥，才有一丝胜算！

    当下他毫不迟疑，带着亲兵直接到了指挥台，开始观看局势，指挥兵马防守起来。

    极乐世界领域完全展开，大概能够影响五千人，除却一千己方军队之外，只能够影响四千山贼。

    不过林飞并没有立刻施加影响，而是观看战场形势。

    己方军队虽然有精英带领，可是依旧是畏手畏脚，反观是山贼军，此刻士气旺盛，看到林飞军束手束脚，这军心士气，越发的浓郁起来。

    面对如此局面，林飞当下施加了一部分影响，顿时山贼们纷纷面带欢喜笑容，却是进入了幻境之中。

    “手下笼罩先头的山贼，让他们进入影响，然后一举灭杀！”

    林飞果断出手，顿时一百多防守士兵，鼓足勇气拼杀，却是轻易杀了进攻的数百山贼，这一下子让他们心中胆气大增，畏惧之心减弱不小，看到如此局面，林飞微微一笑。

    随后不断的用极乐世界领域发动攻击，一时之间，居然挡住了山贼的进攻！

    “杀！”

    越是奋战，林飞军越发悍勇，在他们的悍勇防守之下，已经有两千多山贼倒下，顿时让山贼进攻的脚步为之一缓。

    “让第二批上阵，给我强力冲杀一波！”

    林飞当下决断道，山贼既然已经有退缩迹象，那么就要加把火，让山贼士气大降。

    “是！”

    现在众人对林飞都是信服有加，很是坚决的完成林飞的任务，有第一批防守是士兵做榜样，第二批士兵胆子大了许多，也敢于冲出去杀戮山贼。

    “混蛋！”

    黄立仁骂声不断，他的指挥能力实际上也就勉强在三千之数，多了根本指挥不过来，否则他又岂会只是区区一山贼头领而已。

    这一次在他的指挥之下，山贼看起来人多势众，但是能够行之有效的围攻营寨的反而少之又少，虽然他努力了，可是还是无法带来局面上的改变。

    反而对面王家统领，却是指挥若定，居然以区区一百余人，数次打退了他发动的进攻，让他手下人马损失加起来居然达到两千之数！

    若非山贼们，本就是乱糟糟的各自为战，没有注意到前面发生的事情，恐怕早就引发了大面积的溃败！

    饶是如此，一个个山贼，也是胆寒不已，脚步不自觉的慢了许多！

    而就在这时候，营寨大门却是打开，冲出来了悍勇的林飞军，只是片刻就杀戮上百人，让山贼们，一个个的恐怖起来。

    “不好！”

    黄立仁当机立断，让一部分山贼立刻顶上，这些精英山贼可非同一般，乃是黄立仁手底下的精英，他们虽然也有些害怕，但是没有丝毫担心，居然硬生生的顶住了林飞军的冲击！

    “第三批上，接引第二批回来，第四批防守营寨！”

    看着局面，林飞叹了口气，这些山贼也并非完全是软柿子，想要让他们一句溃败，并非那般容易。

    不过机会还有很多，现在勉强营寨可以防守住，在最后一批生力军加入之前，必须要让山贼大溃败才行，否则哪怕他能力再强，有着极乐世界领域的加持，也要被这数量惊人的山贼给累死！

    “这些混蛋！”

    黄立仁心中大怒，这一次他虽然勉强维持住了形势，可是他手下精英山贼，也损失了上百之数，这可是黄立仁花费了大代价才是打造出的精英山贼啊，越是他日后的依仗和希望所在，现在居然损失了上百，加上之前的损失，总数已经达到两百之数！

    可是虽然黄立仁心痛不已，却也是毫无办法，若是他手下精英山贼不去顶上，恐怕真的要发生大溃败，到时候人数多，反而没有了任何优势，反而是被屠杀的对象！

    一时之间，林飞军和山贼之间，成了拉锯之势，林飞见此脸色依旧沉稳如初，内心却是深知，若是这么下去，定然无法坚持太久，每一个人的体力都是有极限的，这些军队只是初步成军，又不是什么强军，体力消耗一半，恐怕就要坚持不住了。

    因而一批批的士兵根本坚持不了多久！

    “最后两批一定不能轻举妄动，让他们休息，其余兵马轮流上阵！”

    林飞冷冰冰的说道。

    此刻的双方经过拉锯战，山贼死伤已经超过三千，可是林飞军也有上百人不能出战，或是直接战死，或者是受伤需要休养，随着时间的流逝，受伤士兵会越来越多，而山贼，则是有着人多优势，可以一轮轮的轮番上阵，消耗林飞！

    “每一次三千人，这就是你的指挥上线吗，而且每多一些人手，就会出现各种不稳定，那么也就是说，对面的这个大当家只有三千人的指挥能力，这倒是一个好消息！”

    林飞笑了起来，或许他已经找到了破局的办法！

    当然这需要时间，也需要不断的接近那个他设定的时间点，只有到了那时候，林飞才有一举破局的希望！

    等，还需要等！

    不断的有士兵死亡或者是受伤，转眼八轮士兵已经轮换完毕，又是换上了第一轮，而最后两轮总共两百兵马，林飞自始至终都没有动用。

    他们也是自己是否可以翻盘的希望所在，林飞自然不会动用他们！

    甚至是万一发生战败，这两百人也是护送他逃出去的依仗！

    因而这是绝对不能动用的生力军！

    “战损已经超过三百人了吗？若是无法取得胜利，那么这一次恐怕就没多少人可以跟着我出去了，不过不能急，还有希望！”

    林飞心中焦虑不已，可是却也是不断的提醒着自己，胜利还有希望！


------------

第四百零二章 成军

    林飞心中焦急，手下伤亡已经达到三百，支撑起来已经千难万难，可是山贼这边也不好受，虽然大当家黄立仁拼命的弹压，拼命的指挥山贼作战，告诉他们敌人数目不多，已经快要接近胜利！

    只是山贼这个时候，也已经到了极限，奔溃的极限！

    毕竟这是一群乌合之众而已，谈不上任何的组织纪律性，以一腔热血，义气而来，同样这样的心态，想要让他们如同真正的军队这般作战，却是不可能的。

    现在的伤亡如此之大，山贼们没有立刻奔溃已经算是相当不错了！

    可是现在山贼也到了奔溃的临界点，只要稍稍加点儿压力，恐怕黄立仁就再也弹压不住，溃败只是一瞬间的事情！

    “大人，现在兄弟们已经支撑不住了，新的一轮兵马，已经无法继续作战，现在怎么办？”

    一名轮长前来汇报道。

    “只能做最后一搏了，鹿死谁手就看最后，不过时机应该也差不多了吧！”

    林飞心中冷静，下达了命令道。

    随后最后一直没有动用，就为了最后时刻发动总攻的两轮兵马，终于被林飞派出！

    这两轮兵马，也是他手中的王牌，实力强大，组织纪律性也是最强的，乃是林飞刻意培养出来的精锐兵马。

    现在这两支兵马终于出动！

    他们早就想要出战了，可是没有命令，他们只能憋着，看着战友们一个个的拼命奋战，心中早就忍不住了。

    现在命令下达，这些早就憋屈已久的家伙，就如同下山的猛虎，出笼的恶狼一般，疯狂的向着山贼冲击而去！

    “杀！”

    在极乐世界影响之下，林飞军两百人人人军心士气大增，有着一往无前之势头，而反观山贼早就到了奔溃的极限，这率先和林飞军接触的山贼，更是被极乐世界影响，此刻被冲击一番，顿时哭爹喊娘，士气全无，立刻奔溃逃跑了！

    一群人的奔溃逃跑，带动了整个山贼军的全面奔溃！

    一泻千里，再也没有了丝毫战斗之心，整个山贼军便是被两百人追着屠杀，而自身踩踏身亡者，更是不计其数！

    此战林飞军以死亡两百，伤一百余数的代价，重创山贼军，死伤过万，失踪者过千，此乃以少胜多之典范！

    随后林飞收拢军队，统计战果，查看自身军心点数，此战实在是大胜，而他的军气点数，也差不多要接近一百之数，一旦达到一百点军气，便可升级将军令，成为伍长级将军令！

    到时候他手下可用战兵便是可以达到五人，在这个大虞帝国世界，便可以拥有更加广阔的发展空间！

    接下来十日，林飞派出恢复的士兵，不断扫荡山贼，并且收拢物资，同时军气点数，也慢慢的接近了一百之数！

    再次修养十日，林飞便是带着最后活下来的七百余士兵回归！

    此次出战，基本完成了他的要求，达到了练兵成军的目的，并且让将军令积累了足够的军气点数，可以升级到伍长级将军令！

    将军令在真实世界升级，极为困难，这一次林飞还是杀戮了差不多上万山贼，这才是凑足足够的军气点数，可以升级伍长级将军令！

    而想要升级火长级将军令，初步估算可能需要杀戮超过十万！

    这无疑是一个恐怖的数字！

    因而伍长级将军令剩余的四个战兵名额，林飞就要认真考虑了，因为短时间之内，是没办法升级到火长级的，这剩余的四个名额极为珍贵，关系到林飞的大业计划！

    七百余经过血与火考验的兵马，已经渐渐的有了一股彪悍的气势，算得上是初步精锐兵马，比之长岭府城那些府兵都更加强悍，恐怕也只有长岭府附近驻扎的朝廷军队，才是可以和这支初步成军的精锐相比！

    当然如此成军方法，实在是一个奇迹，想要复制就算是林飞也没有把握！

    当然有了这支军队作为种子，林飞就可以源源不断的组建新的大军，依靠王家的资源，王国胜这个忠心战兵，林飞可以打造出源源不断的军队出来。

    现在这支军队，就完全忠心于林飞，乃是他真正的嫡系兵马！

    林飞带着彪悍军队回归，自然让王家各路人马，都齐齐前来打探，那些刺头青年的家属，自然哭爹喊娘，可是却是没有丝毫卵用，有着家主王国胜全力支持，他们根本翻不起多大的浪花来，反而受到了警告，这些刺头青年家属，没有丝毫的荣耀，反而是削减了他们的待遇。

    毕竟这些刺头青年，乃是不尊军令，自找死路，而不是林飞故意坑害他们，就算是林飞故意坑害，现在他们也不能复活前来说明。

    而林飞手中这支军队就是林飞最大的底气所在，但凡是王家高层，都清楚这支军队已经渐渐拥有朝廷精锐的影子，乃是未来王家依仗争夺天下的资本。

    林飞如此大才，岂能够被一些无关痛痒的人物左右，因而他们内心也是支持林飞的。

    只是也稍稍要给那些家属一些交代，因而名义上林飞也受到了处罚，只是实际上他依旧掌控着极大的军权，下一波新兵的成军，也要交给他来。

    毕竟林飞的能力已经得到了全面验证，也唯有他可以带出精锐出来！

    而此后的时间，林飞便是悉心教导那些王家出众武者人才，并且每天不断修炼极乐世界，让他的天赋灵光越发的强大起来。

    与此同时王家的资源，也全部动用，用来支撑扩充势力！

    长岭府城的商业联合会，在王家的主导之下，建立了起来，依靠王家的势力，人脉关系，向着郡城开始扩充。

    “王家在郡城，已经部署了不少势力，这些商业资源，将会得到极大的开发利用，并且拥有着广阔的前景，不知道主人，还有什么吩咐？”

    王国胜恭敬的站着，对林飞汇报道。

    “暂时不需要了，郡城方面，低调发展就是，现在主要任务还是武力，大虞帝国大乱开始，恐怕很快我们执掌长岭府的机会就要到来！”

    林飞眼中闪烁着精光，说道。


------------

第四百零三章 真气巨龙，威武军

    现在王家的一切林飞都知道，情报系统也给林飞全面开放，而根据王家的情报，林飞才知道大虞帝国比之他所了解的局势还要复杂，还要纷乱！

    看似强大的大虞帝国，差的就是一个契机，就要陷入四分五裂的状态，就是因为大虞帝国之主，强大的凌天帝就要驾崩，一旦凌天帝驾崩，那么众多皇子将会再也没有顾忌，那些野心家也会没有丝毫的掣肘，整个大虞帝国，必然陷入大乱局面！

    这样一个强大帝国，大乱之后，根本不是一般人可以想象的，恐怕立刻就会陷入数百家诸侯争夺天下，各个妖魔鬼怪，群起乱舞的局面！

    而王家的局面，却是大好，随时都可以掌控长岭府城，拥有着一个稳定的大后方！

    毕竟长岭府，占地大约在八万平方公里，总人口差不多有六百万之众，这么大的地盘和人口，就是王家展的最好契机！

    而且因为王家长期囤积粮食，一旦战乱生，还可以借此收拢大量的流民，就算是现在王家的军队组建，都是从这些便宜的流民开始。

    未来三到五年，凌天帝驾崩，就是王家雄起，崭露头角，为林飞打天下的时候！

    同时在强兰郡，王家也埋下了不小的棋子，这些棋子关键时刻，就可以挥大用！

    强兰郡，下辖十二府之地，总面积过百万平方公里，比之现代世界很多省都要广阔，而且位于边角之地，地理位置极为优越，土地也不算贫瘠，简直是争霸天下，最好的地方！

    以强兰郡为依托，占据州城，夺得一州之地，都有可能！

    而占领一州之地，那么就有了扫平天下的可能，可以成为棋手，参与天下的争夺！

    当然这些还太过遥远，现在的林飞所思所想，就是如何利用自己手中的优势，快的增强自己以及建立强大的军队！

    若是真的争夺了天下，那么他的修炼度也将达到恐怖的地步，真正修炼成大帝级武者，也是易如反掌！

    大帝级武者，可以有五百年寿命，而这也是吸引林飞的动力所在！

    大虞帝国开国大地，大虞若非因为和强敌对战太多，损伤太大，也不会在立国百年后死亡，大虞帝国也或许不会在千年鼎盛之时，就生如此之大的变故，有四分五裂，天下大乱的危险！

    “以王家资源为依托，修炼度显然加快了许多，接下来顺其自然，只需要十几日就可以突破到正七品武者的实力了！”

    正七品武者，真气如潮，举手抬足之间，都有着莫大的威能，真气可以凝聚出各种天地异象出来，拥有着可怕的威能。

    现在林飞已经达到了从七品武者圆满之地，若非他想要以最好的状态，顺其自然的突破，现在就可以直接突破到正七品武者的地步！

    每一步的修炼，林飞都走的异常扎实，唯有如此，方才有可能一步一步的攀上顶峰！

    “杀！”

    校场之中，一支彪悍的军队，正在演练着，而同时在校场之外的一片大空地上，则是有三千新兵，这些新兵都是刚刚训练完毕，接受了正轨的军事化训练，现在就是交给林飞的。

    而林飞此刻意气风，站在校场之上，大吼一声：“龙！”

    顿时七百余士兵齐声大吼，与此同时林飞真气催动，顿时一个血色的真气巨龙便是腾空而起，这就是林飞结合将军令的军队统领能力，和自身的真气修为结合，并且动用极乐世界领域，形成的一强力杀招！

    这一招也是代表着他巅峰的能力！

    通过现在已经渐渐接近百分之五十的彩色进度条，方才是推演出这般综合性的杀招！

    血色真气巨龙，弥漫掌控，大声吼叫，瞬间，三千余新兵便是颤抖了起来，他们感觉自己的心神遭到了极大的冲击，数个月的训练，早就让他们没有命令，不敢乱动，形成了本能，恐怕这一下就会让他们吓得尿裤子不可。

    而同时林飞手一挥，血色真气巨龙，如同一道惊雷，直接一头向着一座小山撞去！

    轰隆一声！

    天崩地裂，地动山摇，二十余米高的小山峰，直接被血色真气巨龙撞碎！

    “好可怕的威能！”

    三千新兵脸色白，心惊胆战不已，这实在是宛如真正的神灵手段啊。

    而七百余士兵则是面色狂热，因为这就是他们和将军大人联手创造的奇迹！

    一座小山峰都可以直接撞碎成粉末，那么撞在人的身上，又会有何等威能啊！

    这样的能力，简直已经可以堪称是神话了！

    “呼，可惜将军令神通似乎和真气结合还有失误，而且有着种种限制，若是可以找到将军令神通结合真气方法，那么将嗜血贪狼凝聚出来，那么威力可就非凡了！”

    看着真气巨龙早就的场面，林飞却是心中隐隐有些叹息，这等威能，可以堪比正四品武者全力出手，但是只有一击之力。

    但是若是真气可以凝聚出嗜血贪狼，那么恐怕就可以召唤出真正拥有正三品武者威能的嗜血贪狼，甚至比之正三品武者更加强大！

    只是可惜，想要解析出这个将军令神通来，实在是困难重重，没有虚幻世界那般，随手结合军气，就可以施展而出！

    不过就算是如此，这真气巨龙的威能，也给了林飞很大的启，结合极乐世界能力，甚至是可以硬拼正四品官员！

    这也是他手上现在最大的底牌之一，当然为了日后抢占强兰郡，那么就必须要拥有实打实的解决郡守这个正三品官员的能力，而这就需要拥有强大的武力作为后盾！

    虽然若是强兰郡大乱，郡守的官位能力恐怕也会下降，但是林飞必须要考虑方方面面，以郡守巅峰能力为准！

    三千新兵已经完全看的傻眼了，没想到威武军居然如此强大，虽然人数只有七百余，可是这挥出的战力，简直是毁天灭地啊！

    这还只是他们一击的能力，那么真正战斗起来，又会何等恐怖！

    新兵们已经彻底的内心激动了，他们也想要加入威武军！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第四百零四章 迅速练兵

    威武军，取自于威武不凡之意，意味着林飞对军队的要求，也是威武军成军的要旨，他们要最后成为世界上最威武的军队，帮助林飞君临天下！

    这是一个极为艰难的道路，也是一个尸山血海，一军乃成，数百万枯骨的过程，不过这也说明了林飞对这支军队的期望和器重，乃是他决心要倾力打造的军队！

    七百余种子精心演武，就是一次最好的榜样展示，也是为了给新兵打下信心，期待他们有更好的表现，或许有人可以活下来，并且加入威武军之中！

    “欢迎来到威武军，不过来到这里，也等于一脚踏入了地狱，在威武军你可以得到最好的待遇、功法、资源，同样也要参加最为严格的训练，你们的目标是成为一名合格的威武军战士，这很不容，甚至需要付出生命的代价，谁想要离开，现在就可以退！”

    林飞冷冷的声音响起，同时稍稍动用了一些极乐世界领域能力，将那些意志力不坚定的士兵提前清除，也避免了对这些注定淘汰人员，花费太多资源。

    果然随着林飞话语的落下，就有五百多人，已经脸色苍白，最后失魂落魄的离开，而迎接他们的则是回归普通平凡的生活，成为王家一名家丁，浑浑噩噩的一辈子。

    当然成为家丁，也并非就安稳了，家丁毕竟只是王家下人，没有尊严没有地位，或许随时也有丧命的可能。

    在这个乱世即将开启的时代，这一切都是有可能的！

    “好，你们剩余的两千四百多人，就听从老兵们的吩咐吧，希望你们都可以活下去，最终成为威武军的一员！”

    林飞的声音再次响起，继续使用极乐世界领域，只是这一次人员显然较为坚定，再没有人离开。

    毕竟军队的生活虽然枯燥，但是待遇和地位都不是之前可比，很多人极为珍惜这来之不易的机会，不想要回到从前，那种朝不保夕的生活。

    点点头，林飞脸色放缓，这些人数量还是不少的，以老兵带新兵，很快就可以让威武军初步成军！

    他手下让一部分人成为新兵伍长，带领四个新兵培训，尽快融入威武军这个集体，而剩余的精锐兵马，则是组建成威武军教导队，也是威武军的种子，同时也是榜样军队，这支军队也是威武军战力的保证！

    否则若是老兵完全混编，反而会被新兵影响，那么威武军就彻底没有成为他期待中的军队的可能了！

    之后的时间，两千余新兵加入，让威武军彻底有了人气，总人数已经差不多三千两百人的威武军，渐渐的有了一支真正军队的影子。

    而林飞对这支军队的训练，却是从来没有停下过，有着现在高达正七品武者实力和正七品的极乐世界武学能力，对这支军队的培养，林飞完全达到了极限状态，不少人更是从而突破了从九品武者的地步！

    从九品武者，虽然不起眼，但是在人数众多的军队中，拥有众多从九品武者的军人，可以发挥出的威力，可就极为恐怖了！

    而本来这些人很多都是无法达到从九品武者的，可是在林飞的悉心教导和极乐世界这门帝品武学的不断吸收灵性阳气，从而让他们武者天赋提升，积累之下，则是让不少人成功突破！

    如此一晃就是三个月时间，在这三个月时间之中，林飞军从九品武者人数达到惊人的六百人，而正九品武者人数，也有五十之多，就连从八品正八品武者人数，都有数十人！

    更有两名武者，刚刚达到从七品武者的地步！

    要知道这支军队之前也都是刚刚修炼不久的空白新嫩啊，在这么短暂的时间，就达成如此成就，一方面和林飞提供的资源有着密切的关系，但是若是没有他们自身的努力，却是办不到的。

    “三个月时间，已经差不多了，这支军队也是时候，继续实战演练一番了，这一次我辛苦将他们打造，不知道有多少人可以真正适应战争，真正留在威武军呢！”

    这三个月时间，林飞同样基础夯实的越发稳固，极乐世界武学的威力，越发惊人，能够让这支威武军初步达到林飞的目标，极乐世界每天潜移默化的磨练军队的意志力，是分不开关系的。

    这么一来，才让短短三个月，这支军队基本上已经达到了之前老兵的程度，现在欠缺的只是一次实战考验而已！

    若是能够通过实战考验，那么这支军队就会真正脱胎换骨，就算是在整个强兰郡各个朝廷大军之中，都可以算作是精锐！

    也只有如此，方才有谋夺强兰郡的能力！

    单纯靠着王家的谋划，想要彻底解决强兰郡根本不现实，官府和军队这是两个不同的体系，而且强兰郡乃是郡城，大家族林立，王家虽然已经在强兰郡建立了一定势力，可是想要插手军队，却是根本不可能！

    就连长岭府军，王家拉拢起来都是万分艰难，只有十分之一的府军，偏向王家而已！

    乱世之中，武力为先，军队更是重中之重乃是必不可少的暴力机构，维护统治阶级的工具，这样的工具，必然要强大，数量还不能少。

    现在林飞之所以如此操心，就是因为现在他手上拥有的军队数目实在是太少了，想要在乱世大幕开启之时，拥有足够的军队，就必须要行非常手段才行

    三个月时间，培养军队，就是为了如此！

    大军开向布达拉山脉，之前山贼溃败，林飞军队数目太少，而且疲惫不堪，也没有斩尽杀绝的能力，因而布达拉山脉，山贼数目实际上依旧是不少的。

    那枫林寨黄立仁都没有被诛杀，其现在必然又是聚拢了一批山贼，现在也是时候继续收割了！

    想到这里，林飞面色冰冷起来，这些山贼，就是最好的练兵对象，数十万山贼，没有完全剿灭之前，都可以为林飞军队提供试炼，最起码依靠这些山贼，林飞有把握培养出上万精兵出来！


------------

第四百零五章

    “哈哈，抢光，粮食、物资、女人，都给我抢光！”

    “我是寨主，谁不服从，都拉下去砍了！”

    “区区王家军队，也敢来我们布达拉山脉，给我统统杀了！”

    ………………

    一个个的山贼土匪，都陷入了极乐世界环境之中，现在他们就是最开心的时候，忘记了自己现实的身份，进入林飞构建的虚幻极乐领域！

    “排军布阵，全部杀了！”

    林飞一挥手，下达命令，冷冰冰的说道。

    这一次带队灭杀那些零散的山贼，却是遇到了大股山贼，人数众多，形势极为艰险，林飞所带两百兵马，差点儿就被包了饺子，幸好极乐世界已经形成领域，在关键时刻，更是突破正七品之列，让他林飞一举发威，发动极乐世界领域幻境，将三当家赵立国率领的八百精英山贼，全部覆盖，让他们陷入了极乐幻境之中。

    三当家赵立国，实力非凡，乃是从七品武者，有着飞兔子的匪号，他手下八百精锐山贼，更是他横行布达拉山脉周边的依仗，这一次八百山贼，被林飞一举灭杀，也大大消耗了布达拉山脉山贼的整体实力！

    “这活山贼，倒是质量不错，居然给我提供了十点军气，如此一来，加上之前几日的收获，军气数量已经有十八点之多，不过由此可见，布达拉山脉的山贼数量依旧惊人，需要更加小心才是，这一次灭杀了赵立国，恐怕这些山贼会越发小心，再想要灭杀，就难上加难了！”

    不过这一次灭杀赵立国山贼，也让林飞手下一小股军队，渐渐地有了些铁血老兵的架势，算是初步成军了。

    这一小股军队，虽然数量不多，只有两百人，可是在经历了这些此战争，更有这一次的绝境之战，他们的军心、士气、素养都会远超其余新兵，初步拥有了大虞帝国正式军队的实力。

    这也算是一个惊喜，而且这支军队，乃是林飞一手造就，他们对林飞的忠心程度，也非其他可比，算是林飞手中真正拥有的一股力量！

    三当家赵立国覆灭的消息，顿时震惊了整个布达拉山脉山贼，大当家黄立仁更是面色阴沉，他们枫林寨震慑布达拉，乃是布达拉的王者，依靠的就是他以及手下三个当家的力量，三当家手中兵马八百，全军覆灭，这就折损了枫林寨六分之一的力量！

    这对于枫林寨来说，也是一个极大的打击，对于整个布达拉山脉，数十万的山贼，更是强有力的震慑！

    王家军队的威名，算是彻底打出，让得无数的山贼人心惶惶，不知道如何是好！

    面对如此局面，黄立仁心中悲愤不已，这王家军队居然如此强大，这岂非是要天亡他们布达拉山贼！

    “大哥不能犹豫了，现在必须要灭了这支王家军队，否则人心惶惶，恐怕我们再也没有号召力，日后这布达拉山脉，就会人心涣散，被王家轻易覆灭！”

    二当家心中悲愤的说道。

    “好，既然王家不给我活路，那么我黄某人也不是吃素的，传令下去，这一次我们枫林寨全军出动，一定要灭了这支王家军队！”

    黄立仁也是发了狠心了，区区一千人的军队，居然造成了如此可怕的后果，这是他之前没有预料到的。

    面对如此局面，作为山贼之首的枫林寨，必须要做点什么，否则恐怕就真的如同二当家所言，整个布达拉山贼，就要人心散失，各自为战了。

    这么一来，单靠枫林寨，根本不足以抵抗王家！

    因而不得已之下，他也只好拼杀一场，最起码也要挽回局面！

    …………

    “消息可靠？”

    林飞背着手，询问着消息。

    “消息已经确认，枫林寨大寨主黄立仁亲自发话，已经整顿各部山贼，打算和我军决战！”

    斥候首领，汇报道。

    “决战吗？”林飞思考起来，依靠情报分析，枫林寨这个布达拉王者山寨，还拥有大概不到五千山贼，而他们毕竟号召力还在，号召五千山贼不成问题，那么如此一来，布达拉可以出动的山贼数目就在一万之多，乃是他手下兵力的十倍！“

    十倍兵力之差，已经是一个极为恐怖的差距，林飞知道，这一战，决不能坐等着决战，虽然依靠他的武学能力，可以力挽狂澜，可是如此一来，恐怕手下士兵也会伤亡过半，得不偿失。

    因而倒是需要大乱枫林寨的节奏，尽可能的消灭他们的有生力量，同时也要增加军队的营养补充，如此才有以最小代价，胜利的可能！

    接下来的几天，林飞依旧是动用兵力，不断扫荡各路山贼，严重的威胁枫林寨的号召能力。

    而枫林寨也出动了军队，小心封锁，将林飞军限制在一个区域之内。

    林飞也乘机想要灭杀一部分山贼，不过山贼消息灵通，每一次虽然有所损失，但是损失不大。

    这般拉锯战，十天之后，林飞再次灭杀一千多山贼，而枫林寨也终于将山贼动员起来！

    经过一些消耗，枫林寨自身还有三千余精英山贼，补充一部分青壮山贼，达到五千，号称一万，而又有各路山贼投靠，不论精英，全部收下，如此居然动员了一万余山贼，加在一起，号称五万人，浩浩荡荡前来围攻林飞军！

    兵马过万，便是无边无尽一样，一万多接近两万山贼，当真是黑压压的一望无尽，给人巨大的心里压力。

    哪怕是林飞已经培养成功的军队，都是惴惴不安，心中恐惧，那些还没有完全成军的军队，就更是不堪了。

    若非林飞弹压，又有极乐世界武学安抚人心，恐怕军心早已涣散，出现逃兵。

    饶是如此，局面也对林飞军极为不利，若是现在开战，恐怕会有全军覆灭之下场！

    面对如此困局，就连林飞眉头都是皱了起来，他还是小看了这黄立仁的决心，也小看了布达拉山贼的实力！

    “这一次倒是有所失算了，如此之数量山贼，恐怕极乐世界都无法完全覆盖，好在此地地形也算是易守难攻，只要让一部分山贼溃逃，那么或许就有破局希望！”

    林飞仔细观看地图，心中一个个计划出现又是否定！


------------

第四百零六章 军权归属

    三千多军队很快，开赴布达拉山脉，此次进山剿匪，手上兵力相比之前宽裕了太多太多，而且实力也不是之前可比。

    因而此次进山，林飞虽然对情报依旧看重，却不像之前那般慎重小心，而是大军威压，不断的扫荡山贼，步步推进，不断的压缩山贼的生存空间。

    布达拉山贼，人心惶惶，黄立仁更是惊慌不已，上一次林飞带领上千新兵，都将山贼打得元气大伤，此次兵力更多，更加精锐，这一次他们如何抵挡？

    “这王家铁了心要剿灭我等，如今如何是好，如何是好啊？”

    黄立仁有些不知道如何是好了，之前他以为自己手中实力不俗，就算是王家强大，但是以区区那点儿兵力前来，只是找死而已。

    却是没想到领兵将领，统帅千军，便是让他统领的数万山贼大败，如此一来，布达拉山贼因为此战，精锐几乎全部丧失，士气更是大跌，现在听闻王家大军继续前来剿匪，早已没有了抵抗之心。

    “以我手中之兵马，如何可以阻挡那贼子，可恶，可恨！”

    黄立仁气愤不已，可是却是无可奈何，他想了想，咬牙道：“既然如此，那么就投降，实在不行只有跑路了！”

    这是无奈之选，可是若是不如此，他的小命都难以保证，还谈何日后。

    只是出乎黄立仁预料的是，林飞居然不接受他的投降，而且他想要逃跑，也被堵住了去路，最后被林飞率领兵马直接围杀。

    一代山贼头领，便是这般消亡。

    而黄立仁死后，布达拉山脉就彻底没有了可以抵抗林飞军的人，如此十日之后，大军屠戮数万山贼，俘虏五万撤军！

    三千多兵马，损伤聊聊，基本上完成林飞练兵之目的！

    此后这些兵马，越发归心。

    而这个时候，王家一些人对林飞就嫉妒不已了，成军不过半年，却是已经握有如此精兵，最重要的是林飞还是一外人，这如何让王家一些野心之辈放心。

    他们今日便是想要向王国胜建议，撤销林飞的兵权，让王家可靠之人掌握。

    这个消息，很快便是被林飞得知，不过在得知之后，他想了想，现在还要利用王家，不过兵权自然不可能交出，因而他仔细考虑，却还是打算明面上放弃兵权，只是需要培养一个合格的代言人。

    这个代言人，自然需要对王国胜忠心耿耿，如此才能够好做安排。

    “家主同意撤了那林飞了？”

    一名王家长老惊喜道。

    “诸位所说言之有理，不过就这样撤了林飞，也不妥，因此我打算安排其为家族客卿长老，身份提升，如此一来，也让外人不好插嘴！”

    王国胜说道。

    “这……”

    王家长老们有些犹豫，客卿长老身份地位都非普通客卿可比，算是进入了王家的核心，就算是他们这些长老单论身份也和其相同。

    只是想到那支精兵的重要性，加上林飞所立下的功劳，也的确是相当大，赐予客卿长老身份，倒是足够了。

    因而在犹豫了一些时候，这些长老们便是同意了。

    “不知道谁担任统兵将领比较好？”

    这些人都纷纷有了热情，开始议论起来。

    看着这些长老们议论纷纷，王国胜面带微笑，没有多说，这些长老之中，他的派系人马很多，否则他也无法完全执掌诺大的王家。

    现在由着他们讨论，一步步瓦解他们，最后就可以推出自己中意的人选。

    这以退为进的手段，王国胜早已经驾轻就熟，玩的极为熟练，这些长老们想要和他斗，还差的太多。

    因而在最终讨论之后，长老们退出候选人，经过投票表决，王国胜不声不响安排的人选之一王鑫成功脱颖而出。

    王鑫三十岁，在王家也算是极为有人缘的一位，而且资历已经足够，实力也达到了正七品武者的地步，更有着数位长老的鼎力支持。

    现在直接出任威武军统领一职，立刻成了王家有数的人物之一。

    不过其人却是忠心于王国胜，很快就被王国胜叫去面授机宜。

    统领家族最重要的一支兵马，王鑫也是意气风发不已，随后和林飞交接之后，细心请教林飞问题。

    “这个王鑫也有自己的小心思啊，不过人心就是如此，推出他也算合适，这支军队的主导权，还在我掌控之中就是！”

    实际上兵权有一半是王国胜掌握，现在林飞的影响力加上布局，就算是王鑫不听话，也无法阻挠。

    这支军队的控制权，无论如何林飞都不会真正交出去，这是他未来的资本所在！

    因为有着林飞的话语，王鑫执掌军队倒是没有任何问题。

    而林飞卸下了众人，也重新成为王家教官，教导众多天才习武练功，努力的积攒自己的底蕴，强大自己的实力。

    如此又是一个月过去，林飞的根基越发稳固，实力虽然还没有突破，但是真气的浓郁度已经是大大增加。

    与此同时，新的一批新兵五千人也已经加入威武军，现在的威武军实力越发强大，拥有八千余人。

    “现在长岭府依旧没有我中意的人选，那知府大人倒是可以，只是很难接触，而且其毕竟是五品官员，执掌一府之力，想要让其成为战兵，难上加难啊！”

    林飞叹了口气，虽然他现在的实力强大，硬拼起来，就算是和这长岭知府相比，也不遑多让，只是想要让知府臣服，就必须要将其打得昏迷，方才有可能成为战兵。

    而如此一来，谈何容易，简直是痴心妄想！

    毕竟知府有官位防护，守卫森严，而且朝廷官印还有自动护住功能，想要不声不响的暗算长岭知府，根本不可能做到。

    至于长岭府其余人，林飞根本看不上眼，依靠王家的资源势力，都可以慢慢掌控对方，不足为虑。

    将军令名额，如此珍贵，岂能轻易使用。

    若是城外府军统领，林飞倒是有心思，可是驻军在何方，乃是机密之事，王家虽然和驻军有些联系，但是其统领在何方，却也并不知晓。


------------

第四百零七章 苍蓝县

    静极思动，在王家苦修多日，距离突破还尚远，无论是从六品武者还是从六品极乐世界，都不是那么容易突破的，需要的是时间的积累。

    林飞便是让王国胜给他找了一些任务，这些任务，都是提供了详细情报，追杀一些江湖高手。

    武者的修炼，闭门造车不可取，实战才是最好的方式，因而林飞便是打算实战检验的同时，刺激自己的积累爆发。

    实战对武者来说，乃是最好的进步方式！

    长岭府苍蓝县，这是长岭府下属一个有名的县，这里自古就是有名的游侠之县，多出杀鸡屠狗之辈，名气之盛，在长岭府数一数二。

    同时此县也较为发达，帮派林立遍布，黑幕重重，混乱无比，这个苍蓝县也是王家极为看重，却是不得不舍弃的一个县城，就是因为形势太过混乱，想要日后夺取，管理都是难上加难之事。

    不过王家也对此县极为关注，情报搜集极为详细，林飞静极思动出来，就想要磨练自己的武道，这个县便是最好的去处。

    昌盛酒楼，苍蓝县最大的酒楼，江湖人士云集，三教九流之辈汇聚，此刻，昌盛酒楼二楼，林飞点了一坛醉香果酒，细细小酌，实际上却是极乐世界领域启动，探查着此地消息。

    虽然有王家提供的情报，不过林飞还是相信自己，这些情报可以作为基础，可是最终的情报分析，却是要靠自己。

    “金刀陈老爷，最近打算开山收徒了！”

    一个醉汉得意的显摆着自己得到的消息，很是得意的说给同伴听。

    “金刀陈老爷，莫不是打败五名正七品武者联手，事后还喝了五坛烈酒，继续斩杀八名七品武者的金刀陈天霸老爷？”

    一名同伴惊呼道。

    “正是！”

    这名醉酒同伴，连忙说道，这金刀陈老爷可是苍蓝县的骄傲，一日斩杀十三名来犯正七品武者，这可谓是江湖神话，武林传奇。

    现在金刀陈老爷收徒，这些武者们自然火热无比，心中向往不已，若是学的金刀陈老爷一招半式，岂不是就可以纵横苍蓝县无敌？

    “是啊，陈老爷可是我们苍蓝的骄傲，他的收徒，自然吸引了大批武者前往，听说就连少侠金武欢都前去了，打算拜师！”

    另外一名同伴连忙说道。

    “不如我等也结伴前去，万一得陈老爷看重呢？”

    一名同伴也是说道。

    ”就咱们？别做梦了，陈老爷那是何等人物，岂能看上我们这些从九品武者，我等这辈子也就如此了，还想和那些少侠竞争？”

    一名同伴嗤笑一声说道。

    “咱们怎么了……咱们为啥不行啊！”

    那名醉酒的同伴脸红脖子粗的说道。

    “行行行，明日一起去，可以了吧！”

    一名同伴连忙安慰道。

    ………………

    “金刀陈老爷么，听闻家传一柄金刀，所学金刀刀法，堪称无敌，自身也是从六品武者，此人在苍蓝县幕后操控许多产业，乃是苍蓝县巨头之一，就他了！”

    林飞寻找对手，自然不能寻找太弱的，这金刀陈老爷刚好符合他的条件，斩杀此人，也可以坚定自己的武道！

    当然这金刀陈老爷，拥有如此之大的势力，想要斩杀此人，必然极为困难。

    而这收徒大会，却是鱼龙混杂，乃是林飞最好的机会！

    想到这里，林飞继续探听消息，汇聚起来，彩色进度条不断的分析解析，最后在重重迷雾之中，得到最终的消息。

    “这件事，应该是真的，不过也有极大的阴谋存在，这金刀陈老爷倒是想法不错！”

    林飞最终确认了消息的可靠性，也结合王家资料，进行了分析整理，最终得到了确定的结果。

    当下他将醉香果酒一饮而尽，直接离开。

    当夜，林飞继续修炼，调整自己状态，一夜就在修炼修炼之中度过。

    第二日，就是金刀陈霸天收徒大典，这一天，陈霸天会从众多江湖少侠之中，收取一名传人。

    这一盛会，吸引了苍蓝县无数武林人士参与，可谓是声势浩荡，人影重重，初步计算，居然部下三百人。

    诺大的陈府，这一日也流水席不断的启动，来者是客，只要是武者，都可以免费用餐。

    “快看，那不是一剑封喉冯少林冯少侠吗？”

    “是啊，就是冯少侠，冯少侠可是最年轻的正七品高手，今天不过二十有二，一手剑法超凡脱俗，一剑曾经斩杀十三名正八品匪徒，一战成名，就连他都来了！”

    “那是王少侠，果然是风度翩翩啊！”

    又有人惊呼起来，这王少侠名气之大，丝毫不下于冯少林冯少侠，此人乃是富商之子，自学成才，一首剑法威力之大，匪夷所思，号称少年神剑！

    “那是谢公子！”

    “谢公子也来了，果然不愧是陈老爷啊！”

    “谢公子可是书画双绝，书法便是杀人技法，本身只是读书世家，自身也有秀才功名，自创读书浩然决，一身修为恐怕也到了正七品巅峰之地，更可贵的是，他的悟性无双。竟然连他都来了！”

    一个个成名江湖少侠，纷纷前来，看的众多武者不断惊呼，也立刻有人详细说明这些少侠身份，成名之战。

    而随着这些少侠到来，这一次收徒大会的分量，更是加重了许多。

    “哼！这些家伙也来了，看来都知道那件事了，不过金刀传人只有一个，那就是我金武欢！”

    一名年轻少侠，脸上带着一丝笑容，可是细细观看，就会发现他的眸子之中，带着狠辣之色。

    此人就是江湖上金钱帮的少帮主金武欢，也是大名鼎鼎的顶级少侠，在苍蓝县武林，拥有着巨大的声望。

    他一手金钱镖法，堪称无敌，同等级武者，都可以杀死，现在前来，立刻引起了一阵阵的惊呼。

    而其余几名成名少侠，也都向着他看去，心中凛然，知道这是他们最大的对手之一！

    苍蓝武林，江湖鼎盛，不过能够成名的人物就那么多，少侠们也都纷纷清楚对手手段能力，将对方当做最大对手。

    而林飞混迹人群，也是收获良多，对这苍蓝县越发了解起来……


------------

第四百零八章

    威武军，取自于威武不凡之意，意味着林飞对军队的要求，也是威武军成军的要旨，他们要最后成为世界上最威武的军队，帮助林飞君临天下！

    这是一个极为艰难的道路，也是一个尸山血海，一军乃成，数百万枯骨的过程，不过这也说明了林飞对这支军队的期望和器重，乃是他决心要倾力打造的军队！

    七百余种子精心演武，就是一次最好的榜样展示，也是为了给新兵打下信心，期待他们有更好的表现，或许有人可以活下来，并且加入威武军之中！

    “欢迎来到威武军，不过来到这里，也等于一脚踏入了地狱，在威武军你可以得到最好的待遇、功法、资源，同样也要参加最为严格的训练，你们的目标是成为一名合格的威武军战士，这很不容，甚至需要付出生命的代价，谁想要离开，现在就可以退！”

    林飞冷冷的声音响起，同时稍稍动用了一些极乐世界领域能力，将那些意志力不坚定的士兵提前清除，也避免了对这些注定淘汰人员，花费太多资源。

    果然随着林飞话语的落下，就有五百多人，已经脸色苍白，最后失魂落魄的离开，而迎接他们的则是回归普通平凡的生活，成为王家一名家丁，浑浑噩噩的一辈子。

    当然成为家丁，也并非就安稳了，家丁毕竟只是王家下人，没有尊严没有地位，或许随时也有丧命的可能。

    在这个乱世即将开启的时代，这一切都是有可能的！

    “好，你们剩余的两千四百多人，就听从老兵们的吩咐吧，希望你们都可以活下去，最终成为威武军的一员！”

    林飞的声音再次响起，继续使用极乐世界领域，只是这一次人员显然较为坚定，再没有人离开。

    毕竟军队的生活虽然枯燥，但是待遇和地位都不是之前可比，很多人极为珍惜这来之不易的机会，不想要回到从前，那种朝不保夕的生活。

    点点头，林飞脸色放缓，这些人数量还是不少的，以老兵带新兵，很快就可以让威武军初步成军！

    他手下让一部分人成为新兵伍长，带领四个新兵培训，尽快融入威武军这个集体，而剩余的精锐兵马，则是组建成威武军教导队，也是威武军的种子，同时也是榜样军队，这支军队也是威武军战力的保证！

    否则若是老兵完全混编，反而会被新兵影响，那么威武军就彻底没有成为他期待中的军队的可能了！

    之后的时间，两千余新兵加入，让威武军彻底有了人气，总人数已经差不多三千两百人的威武军，渐渐的有了一支真正军队的影子。

    而林飞对这支军队的训练，却是从来没有停下过，有着现在高达正七品武者实力和正七品的极乐世界武学能力，对这支军队的培养，林飞完全达到了极限状态，不少人更是从而突破了从九品武者的地步！

    从九品武者，虽然不起眼，但是在人数众多的军队中，拥有众多从九品武者的军人，可以发挥出的威力，可就极为恐怖了！

    而本来这些人很多都是无法达到从九品武者的，可是在林飞的悉心教导和极乐世界这门帝品武学的不断吸收灵性阳气，从而让他们武者天赋提升，积累之下，则是让不少人成功突破！

    如此一晃就是三个月时间，在这三个月时间之中，林飞军从九品武者人数达到惊人的六百人，而正九品武者人数，也有五十之多，就连从八品正八品武者人数，都有数十人！

    更有两名武者，刚刚达到从七品武者的地步！

    要知道这支军队之前也都是刚刚修炼不久的空白新嫩啊，在这么短暂的时间，就达成如此成就，一方面和林飞提供的资源有着密切的关系，但是若是没有他们自身的努力，却是办不到的。

    “三个月时间，已经差不多了，这支军队也是时候，继续实战演练一番了，这一次我辛苦将他们打造，不知道有多少人可以真正适应战争，真正留在威武军呢！”

    这三个月时间，林飞同样基础夯实的越发稳固，极乐世界武学的威力，越发惊人，能够让这支威武军初步达到林飞的目标，极乐世界每天潜移默化的磨练军队的意志力，是分不开关系的。

    这么一来，才让短短三个月，这支军队基本上已经达到了之前老兵的程度，现在欠缺的只是一次实战考验而已！

    若是能够通过实战考验，那么这支军队就会真正脱胎换骨，就算是在整个强兰郡各个朝廷大军之中，都可以算作是精锐！

    也只有如此，方才有谋夺强兰郡的能力！

    单纯靠着王家的谋划，想要彻底解决强兰郡根本不现实，官府和军队这是两个不同的体系，而且强兰郡乃是郡城，大家族林立，王家虽然已经在强兰郡建立了一定势力，可是想要插手军队，却是根本不可能！

    就连长岭府军，王家拉拢起来都是万分艰难，只有十分之一的府军，偏向王家而已！

    乱世之中，武力为先，军队更是重中之重乃是必不可少的暴力机构，维护统治阶级的工具，这样的工具，必然要强大，数量还不能少。

    现在林飞之所以如此操心，就是因为现在他手上拥有的军队数目实在是太少了，想要在乱世大幕开启之时，拥有足够的军队，就必须要行非常手段才行

    三个月时间，培养军队，就是为了如此！

    大军开向布达拉山脉，之前山贼溃败，林飞军队数目太少，而且疲惫不堪，也没有斩尽杀绝的能力，因而布达拉山脉，山贼数目实际上依旧是不少的。

    那枫林寨黄立仁都没有被诛杀，其现在必然又是聚拢了一批山贼，现在也是时候继续收割了！

    想到这里，林飞面色冰冷起来，这些山贼，就是最好的练兵对象，数十万山贼，没有完全剿灭之前，都可以为林飞军队提供试炼，最起码依靠这些山贼，林飞有把握培养出上万精兵出来！


------------

第四百零九章

    这三千多军队很快，开赴布达拉山脉，此次进山剿匪，手上兵力相比之前宽裕了太多太多，而且实力也不是之前可比。

    因而此次进山，林飞虽然对情报依旧看重，却不像之前那般慎重小心，而是大军威压，不断的扫荡山贼，步步推进，不断的压缩山贼的生存空间。

    布达拉山贼，人心惶惶，黄立仁更是惊慌不已，上一次林飞带领上千新兵，都将山贼打得元气大伤，此次兵力更多，更加精锐，这一次他们如何抵挡？

    “这王家铁了心要剿灭我等，如今如何是好，如何是好啊？”

    黄立仁有些不知道如何是好了，之前他以为自己手中实力不俗，就算是王家强大，但是以区区那点儿兵力前来，只是找死而已。

    却是没想到领兵将领，统帅千军，便是让他统领的数万山贼大败，如此一来，布达拉山贼因为此战，精锐几乎全部丧失，士气更是大跌，现在听闻王家大军继续前来剿匪，早已没有了抵抗之心。

    “以我手中之兵马，如何可以阻挡那贼子，可恶，可恨！”

    黄立仁气愤不已，可是却是无可奈何，他想了想，咬牙道：“既然如此，那么就投降，实在不行只有跑路了！”

    这是无奈之选，可是若是不如此，他的小命都难以保证，还谈何日后。

    只是出乎黄立仁预料的是，林飞居然不接受他的投降，而且他想要逃跑，也被堵住了去路，最后被林飞率领兵马直接围杀。

    一代山贼头领，便是这般消亡。

    而黄立仁死后，布达拉山脉就彻底没有了可以抵抗林飞军的人，如此十日之后，大军屠戮数万山贼，俘虏五万撤军！

    三千多兵马，损伤聊聊，基本上完成林飞练兵之目的！

    此后这些兵马，越发归心。

    而这个时候，王家一些人对林飞就嫉妒不已了，成军不过半年，却是已经握有如此精兵，最重要的是林飞还是一外人，这如何让王家一些野心之辈放心。

    他们今日便是想要向王国胜建议，撤销林飞的兵权，让王家可靠之人掌握。

    这个消息，很快便是被林飞得知，不过在得知之后，他想了想，现在还要利用王家，不过兵权自然不可能交出，因而他仔细考虑，却还是打算明面上放弃兵权，只是需要培养一个合格的代言人。

    这个代言人，自然需要对王国胜忠心耿耿，如此才能够好做安排。

    “家主同意撤了那林飞了？”

    一名王家长老惊喜道。

    “诸位所说言之有理，不过就这样撤了林飞，也不妥，因此我打算安排其为家族客卿长老，身份提升，如此一来，也让外人不好插嘴！”

    王国胜说道。

    “这……”

    王家长老们有些犹豫，客卿长老身份地位都非普通客卿可比，算是进入了王家的核心，就算是他们这些长老单论身份也和其相同。

    只是想到那支精兵的重要性，加上林飞所立下的功劳，也的确是相当大，赐予客卿长老身份，倒是足够了。

    因而在犹豫了一些时候，这些长老们便是同意了。

    “不知道谁担任统兵将领比较好？”

    这些人都纷纷有了热情，开始议论起来。

    看着这些长老们议论纷纷，王国胜面带微笑，没有多说，这些长老之中，他的派系人马很多，否则他也无法完全执掌诺大的王家。

    现在由着他们讨论，一步步瓦解他们，最后就可以推出自己中意的人选。

    这以退为进的手段，王国胜早已经驾轻就熟，玩的极为熟练，这些长老们想要和他斗，还差的太多。

    因而在最终讨论之后，长老们退出候选人，经过投票表决，王国胜不声不响安排的人选之一王鑫成功脱颖而出。

    王鑫三十岁，在王家也算是极为有人缘的一位，而且资历已经足够，实力也达到了正七品武者的地步，更有着数位长老的鼎力支持。

    现在直接出任威武军统领一职，立刻成了王家有数的人物之一。

    不过其人却是忠心于王国胜，很快就被王国胜叫去面授机宜。

    统领家族最重要的一支兵马，王鑫也是意气风发不已，随后和林飞交接之后，细心请教林飞问题。

    “这个王鑫也有自己的小心思啊，不过人心就是如此，推出他也算合适，这支军队的主导权，还在我掌控之中就是！”

    实际上兵权有一半是王国胜掌握，现在林飞的影响力加上布局，就算是王鑫不听话，也无法阻挠。

    这支军队的控制权，无论如何林飞都不会真正交出去，这是他未来的资本所在！

    因为有着林飞的话语，王鑫执掌军队倒是没有任何问题。

    而林飞卸下了众人，也重新成为王家教官，教导众多天才习武练功，努力的积攒自己的底蕴，强大自己的实力。

    如此又是一个月过去，林飞的根基越发稳固，实力虽然还没有突破，但是真气的浓郁度已经是大大增加。

    与此同时，新的一批新兵五千人也已经加入威武军，现在的威武军实力越发强大，拥有八千余人。

    “现在长岭府依旧没有我中意的人选，那知府大人倒是可以，只是很难接触，而且其毕竟是五品官员，执掌一府之力，想要让其成为战兵，难上加难啊！”

    林飞叹了口气，虽然他现在的实力强大，硬拼起来，就算是和这长岭知府相比，也不遑多让，只是想要让知府臣服，就必须要将其打得昏迷，方才有可能成为战兵。

    而如此一来，谈何容易，简直是痴心妄想！

    毕竟知府有官位防护，守卫森严，而且朝廷官印还有自动护住功能，想要不声不响的暗算长岭知府，根本不可能做到。

    至于长岭府其余人，林飞根本看不上眼，依靠王家的资源势力，都可以慢慢掌控对方，不足为虑。

    将军令名额，如此珍贵，岂能轻易使用。

    若是城外府军统领，林飞倒是有心思，可是驻军在何方，乃是机密之事，王家虽然和驻军有些联系，但是其统领在何方，却也并不知晓。


------------

第四百一十章 金刀

    前来参加金刀陈老爷收徒大会的武者越来越多，人气越发旺盛起来。

    就连林飞也感慨不已：“这苍蓝县果然自成体系，就连王家都插手不进来，武者数量和质量就可以看的出来，这苍蓝县的强盛非其他县城可比，就算是和长岭府城相比，都差不了太多！”

    四个年轻少侠，已经成为了众人眼中的焦点，在人们看来，金刀陈老爷的徒弟只会从这四人之中挑选，只有他们才有资格成为金刀陈老爷的弟子。

    “哈哈哈哈，感谢诸位参加我陈天霸收徒大会！”

    一个头发已经有银丝，但是精神面貌却是如同年轻人的老者出现在主席台上，高声说道。

    “陈老爷客气了，我等听说这等盛世，谁会不来啊！”

    人们顿时呼喊道。

    不能成为金刀门徒，但是拉点人情也不错啊。

    “哈哈，诸位给面子我陈天霸也不是不知好歹！今日除了择徒之外我陈天霸也会拿出几本不错的武学，奖给其余少年英才。”

    “另外，择徒标准我也会说明，还请大家先喝过酒水，再到各个报名处报名，自然知晓！”

    陈天霸说完就抱拳一声下去了。

    这一次武林人士众多，不乏身份地位不下于陈天霸的，更有一些官府要员前来，他们才是陈天霸真正的贵客。

    另外金无欢等年轻少侠，也有专人指引，他们也坐实了种子选手的称号。

    “这陈天霸，倒是隐藏的深，看其收敛的气息，恐怕快要突破从四品武者了，却是掩人耳目，看来这一次他果然有阴谋！”

    隐藏在人群中的林飞，目光如火，陈天霸瞒得了别人可瞒不过他。

    “不过如此一来，就要重新估算一下，寻找办法了，想要直接正面杀他，可以说难度惊人！”

    林飞摇摇头，他现在实力虽强，也可以杀了陈天霸，但是那就在数百招开外了，想要迅速杀了陈天霸离开，可是没有那么容易。

    现在唯一的办法，就是要有和陈天霸尽可能多的接触时间，这样一来，他的武学才能影响到陈天霸，随后找到机会一举击杀！

    “这个收徒倒是机会，不如我也报名参加，若是可以成为第一，那么必然被其接见，到时候借此机会，便可成事！”

    想到这里，林飞便是想着报名处走去。

    人声鼎沸，报名人数却不少，大家都想要搏一搏，虽说四大少侠才是主角，希望最大，可是万一呢，被陈老爷看重，他们也有机会啊。

    难得的机会，哪怕只有万分之一的可能，所有人也不愿意放过。

    金刀陈老爷的弟子，那就是一步登天啊！

    看着这些报名的武者，林飞也心有感叹，武者之路，艰难无比，没有机缘没有机遇，想要进步，实在是千难万难。

    “报名成功现在就看安排了。”

    林飞心中暗道。

    “报名结束，现在安排比赛！”

    一名武者跳上擂台，高声说道。

    “啊？这是金枪赵无敌，居然连他都来了，给金刀陈老爷当司仪？”

    一人惊呼道，实在是不敢相信这样的高手，居然做这样的工作。

    金枪赵无敌的实力，可是达到了正五品的地步，实力之高，在这苍蓝县也属于顶级，就算是长岭府城正五品高手也不是弱者了。

    现在居然前来，当真让人惊叹。

    “陈老爷不愧是我们苍蓝县第一人啊！”

    “老爷子威武！”

    一瞬间陈霸天的威望一下子达到了顶峰的地步。

    此时此刻，林飞眼中也放出一抹光芒，果然这金枪赵无敌是知道陈霸天的实力的，否则的话也不可能前来做司仪工作

    若是按照平辈来访，怎么可能有如此作为？

    “第一场，吴森对战张大为！”

    金枪赵无敌说道。

    “请！”

    “请！”

    两个武者上台，各自抱拳道。

    这二人都有正九品实力，倒是旗鼓相当。

    一人用刀一人用剑。

    二人一开始就势均力敌，不分上下，看起来倒是打的有声有色，场面上倒是热闹了许多。

    二人交手半刻钟，那张大为但是技高一筹，取得了胜利，不过他也达到了极限，看起来已经气喘吁吁，有些难以为继。

    “张大为获胜！”

    金枪赵无敌喊到。

    “第二场，林飞对战金宇！”

    林飞听完，眼中一亮随后立刻潇洒跳上舞台。

    “请！”

    金宇说道。

    此人实力倒也算不错，实力在从八品之列，算得上一个好手。

    只是他虽然不错，相比于林飞却是差的太远，哪怕是不用极乐世界武学，只是单纯凭借正七品实力，都足以轻易打败金宇。

    果然一招而已，林飞就一拳打到金宇，让其再也无法起身。

    “林飞获胜！”

    金枪赵无敌说道。

    赵无敌也是微微惊讶，此人的实力居然达到如此地步，当真匪夷所思。

    虽然林飞没有彻底显示实力，可是他的实力显露一些也非同小可。

    不过赵无敌也没有在意，金刀陈老爷的实力，可是极为强大的，一手金刀武学，更是传说中的武学，能够吸引高手前来极为正常。

    取得胜利林飞根本没有在意，在他眼中就算是所谓的四大少侠，对他来说也不过是小菜鸟而已。

    他的目标从来都是这个金刀陈老爷。

    之后的比赛，林飞根本不需要第二招，他的实力之强，也引起了这些人的侧目。

    “好强大，这人怎么这么强！”

    林飞的实力，也让不少人侧目。

    “这人太厉害了！”

    金无欢也有些诧异，林飞的实力，就算是他都惊讶了，感觉到威胁。

    四大少侠之中，他根本不在意其他人，对他来说其他三大少侠和他比起来差的太多。

    这些人虽然实力不差，不过他们的战斗经验太差了，和林飞这样的人根本无法比。

    按照金无欢的想法，这些人名气虽然很大，但是和他真正生死大战，恐怕不是他一招之敌！

    “这个林飞出手就是一招，对自身剑法的掌控已经达到了顶峰，对战之时，用力把握达到了不可思议之地，就算是我恐怕也很难对抗！”

    金无欢心中沉重的想到。
------------

第四百一十一章 选我做弟子？

    “劲敌！这人才是我真正的对手，需要好好观看，只是这些废物根本不可能测试出他的深浅来！”

    叹了口气，金无欢对林飞越发忌惮起来，心中种种念头一闪而过。

    “这个少侠是谁？”

    金刀陈老爷观看比赛，突然说道。

    “这人名叫林飞，乃是长岭府城来的高手！”

    一个府中管家说道。

    “长岭府城的？”

    陈霸天眼中忌惮之色一闪而逝，随后似乎下定了决心般，起身道：“诸位暂且暂停，陈某有一事要说！”

    众人纷纷停下。

    陈霸天威名不小，今天他才是主角，此地更是他的地盘，也没有人敢不给他面子。

    “诸位，我经过观察，弟子已经选中，其他人也不需要灰心，陈某还有其他武学，总会叫各位少侠满意！”

    陈天霸说着，实际上是向着四大少侠看去，因为其余人根本不需要解释，这四个人却要安抚一下。

    “不知道陈老爷说的是谁？我等可否领教高招？”

    四大少侠好像商量好的一样，同时走出来说道。

    “哦！”

    林飞也有些意外，不过他还是走出来，因为刚才已经有人前来告诉他，他是金刀陈老爷选中的弟子！

    林飞自然不会当金刀陈老爷弟子，反而是要他的命的，只是他必须接近这金刀陈老爷，而在他收徒之时，无疑是最好的机会！

    这些人想要坏他的好事，那么就要做好心里准备！

    “来，看看尔等能否挡住某之一剑！”

    林飞傲然而立说道。

    四大少侠，眼中闪过怒火，他们都是天才，何等傲气，现在居然被人如此小看！

    “你要找死吗？”

    “让你看看我等实力！”

    “以为自己很厉害？”

    “哪里来的乡下小子！”

    一个个少侠纷纷吼道。

    在他们看来，林飞实在是可笑，哗众取宠而已。

    “太自大了，只是他敢说难道真有实力？况且陈老爷也选中了他！”

    金无欢有些忌惮有些不服气的想到。

    突破就在眼前！

    瞬间，天地中无形的能量，更加快速的向着木屋涌动，一股股的能量，形成了雾，大风刮起，这是能量剧烈波动，引起的天地自然反应。

    而此刻白雪茫茫的周山，山神庙。

    山神神域之中，周山山神通过法域，遥看周家湾村，天地异常能量波动，在自家管辖范围之内，周山山神，自然不会错过。

    “没想到吾之辖地，居然出现如此天骄，年方十六，便可媲美吾之修为，实在是天纵之才，天纵之才啊！”

    周山山神，唏嘘不已，他生前做了无数善事，死后有功，这才成为周山小山之神，多年努力，周家湾这等猎户小村，都让他渐渐支持发展起来，如今已有百年，这才是有现如今之地位成就。

    而林飞修炼这才多久，以人道之力，积累自身，造化神妙，短时间之内，便有先如今之成就。

    虽然周山山神，也将不日突破，可是未来必然被林飞追赶，如此情景，如何不让人动容，就算他是神灵，也要唏嘘感叹不已。

    “成了！”

    真气重新平静下来，第二条经脉畅通不已，现如今的林飞，终于成就正九品之武者，按照等级已经和周山山神相若，哪怕在这周山山神领域，以他现如今之武道，也可和其争锋！

    就算是攻破周山山神神域，都有极大把握！

    “武道正九品，武学正九品，如今齐头并进，当可和从七品武者相比，原先在我眼中深不可测，宛如真正神灵的周山山神，却也不过如此！”

    林飞欣喜万分，眼中闪烁着精光，如此时间，就有现如今之成就，就连他都有些激动不已。

    “道友，可愿前来叙旧？”

    当天夜里，林飞梦中之时，听到有人呼唤，心中灵光一闪，知道是周山山神呼唤，所谓故人，却也是应当，当下点头同意，自然便有一股牵引之力传来，须臾之间跋山涉水，再出现之时，已经到了一处堂皇之所。

    “道友愿意前来，当真让小神赶到欣慰，真是蓬荜生辉啊！”

    周山山神，看起来就如同富家员外一般，笑容满满，体型微胖，丝毫看不出此人就是在周山执掌一切的周山山神。

    “山神客气了，前些时日，若非山神照料，恐怕小子早就不知道何处埋骨了，何须如此客气！”

    林飞知晓，这周山山神，也非比寻常，通过文献记载来看，这周山早些年之时，甚至只是荒郊野岭无名小山，他被封为神灵，以百年功夫，便将此地发展成有名之正九品大山，不日更有更进一步之希望。

    如此能力才华，也非一般神灵相比，加上林飞对神灵修炼，也有好奇，毕竟妹妹林夕儿可是灵鬼之身，若是可得这神灵修炼之法，或许也可让妹妹成就神位。

    而且现实世界，可没有此等神道，若是可以抢占先机，得大山之神位，那么妹妹林夕儿就有了一场天大之造化。

    “倒是小神客套了，道友还请入座，共饮一杯！”

    说话之间，场景变化，二人已经到了一饭桌之前，满目都是山珍海味，美酒珍馐，神灵手段，当实在是非凡。

    不过读书很多的林飞，自然知晓这都是神灵特有之能力，却也是羡慕不来，当下微笑，便是入座。

    这些神力制作的美味佳肴，不仅仅口味可比凡间大厨，精心烹制，而且还拥有周山之灵气，对于武者来说，也有莫大助益。

    一顿佳肴吃完，林飞自觉地自身之境界，都得到了稳固。

    ………………

    “这周山山神，显然是看好我之未来，投资一二，不过却也是无妨，本身就和其有关系，而且看其人也并非那种浅薄之神灵，日后未来也不可小觑，交好于他，当也有极大帮助！”

    林飞起身，思考着今晚之事，心中自觉好处大于坏处，不再多想，这才是继续睡觉，陷入了梦乡之中。

    一夜无话，第二日，大年初一，和母亲好好的吃了饭菜，闲聊家常，心中做好了规划之后，林飞打算在这周山给母亲建造大院，颐养天年。

    毕竟以母亲之性格，若是接到城里，反而不美，不如这里方便。

    加上周山山神，也会照料，倒是让林飞可以放心离去。

    第二日林飞走街串巷，逛遍了亲朋，留下大笔礼物之后，便是一人踏雪而行，回归仓临县城！

    以他现在正九品武者之实力，一日千里都不算难事，到达县城，也不过是两个时辰时间而已。

    “春试将之，人员调动情况如何？”

    回归县城，林飞就召集各大掌柜议事，商议前往府城之事！


------------

第四百一十二章

    一夜安然度过，就连林飞也有些意外，安营第一夜，山贼居然没有前来袭击。

    “第一夜，山贼没有前来，最好的机会已经失去，此次剿灭山贼，天机已经到了我们这边，山贼所凭借的不过是地利而已，地利又如何，天时不知，人和不在，如何可以胜过我之大军！”

    林飞信心百倍，身上自然有种安定人心的味道，第二日换防，军心更加安定，只等消息汇总，知己知彼，就是进山剿匪之时。

    一连三日林飞都按兵不动，只是每日带兵日常训练，斥候消息则是每日不断传来，而林飞脑海之中，也渐渐构建了一个清晰的山贼分布蓝图，各种地形也都纷纷汇总起来，绘制出了一份地图。

    而此刻，枫林寨，这个布达拉山脉最大的山贼窝大当家，也终于赶到了坎子营，此刻的坎子营已经完全成了一个山贼窝，数千可战山贼汇聚，看起来当真是人多势众，威武不凡。

    这个时候，大当家黄立仁已经从二当家鹰嘴鼻男口中得知了事情的经过，也得到了二当家探听到的消息。

    他表情沉默，心中不知道如何想的，让二当家忐忑不安，毕竟布达拉山脉山贼势力，能够有如此成就，威震四方，这都是大当家一手营造之功劳，现在大当家沉默不语，让他心中更是无以为继，不知道如何是好。

    “王家这是真的要灭绝我等啊！”

    良久之后，大当家黄立仁叹了口气：“卧榻之侧岂能容他人安睡，若我是王家，也会如此做，天下大乱，世道艰难，每一个人都在争夺生存的空间，这王家布局深远，万万不可能让我等在此地威胁其安全。”

    “那么大哥，为今之计，该当如何？”

    二当家心里一沉，连忙问道。

    “还能如何，要么迎战对方，要么我等舍弃此地，另谋他业！”

    黄立仁淡淡的说道。

    “没有别的办法？”

    二当家失望，主动迎战，不过是取死之道，以王家之势力，封锁山脉，不给他们物资，他们久守之下，必然只有死路一条。

    而若是离开布达拉山脉，更是不可取，这里可是他们立足的根本，若是这么多人离去，又有什么可以维持他们的生存！

    当然布达拉山脉也不是完全仰仗王家，只是若是王家真正下决心要灭掉他们，他们也难以支撑，王家的实力，他们还是清楚的，这可是隐藏在长岭府多年的霸主，势力触角已经遍布整个长岭府，他们实在是难以对抗王家啊！

    “为今之计，或许只有一战，用一战打疼了王家，让他们知道，我等也不是吃素的，如此才可以和王家谈判，方有一线生机！”

    黄立仁悠悠叹了口气说道。

    “好，大哥你说怎么做吧，兄弟们都听你的！”

    二当家当下说道。

    “那么你等这样……我会给你们一道手令，调集山中一切可战之士，若有人敢于不从，屠灭山寨！”

    大当家这个时候方才恢复了他的本色，恶狠狠的说道。

    死道友不死贫道，这些山匪也是时候让他们出力了，而他手中的力量，可是保证自己权威，在这个即将到来的乱世生存的资本，岂可轻易动用？

    当下大当家就将手令写好，众多其余当家，立刻带人执行命令去了。

    ………………

    “杀！”

    林飞检查着自己手下军队训练情况，喊杀声不断响起，在这热火朝天的训练中，不断的磨练着军心士气。

    这种磨练虽然比不上真正的战争，可是也远比平日里在安全的驻地训练强上了太多，在这里随时可能面对山贼的突袭，自然而然所有人都不敢大意，神经蹦的紧紧地，自然而然有了一种磨练的效果！

    “大人，不知道何时用兵？”

    一名副官有些焦急了，问道。

    “暂时不急，军心士气，尚且没有达到预料之中的地步，而且山贼动向不明，需要等待一些时日！”

    林飞淡淡的说道，丝毫没有着急，战争不是小事，哪怕是面对山贼也同样如此，岂可轻易动兵，不动则以，一动则必须要有所收获。

    军队打仗消耗的不仅仅是物资，而且还是人命，打仗岂有不死人的？而且打仗也会严重损耗军队的训练，平日里积累了不少时日的体力，在一战中就可能葬送。

    因而出兵是没有那么简单的，必须要结合一切条件才行，哪怕是这个世界天地灵气充裕，士兵们素质，远超林飞所在的现代世界，可是也必须要注意这一点才行。

    而在大山之中，枫林寨的几个当家，遵从大当家黄立仁之命令，也为了自己的生存着想，拼了命的聚集一切可战之力，他们已经有些封魔，也有些疯狂了，只要是青壮，统统都要拉上战场，对于他们来说，能够在和王家大战之前，有更多的人手，那么内心就可以更加安定一些。

    而大当家黄立仁也没有闲着，他也拼命的将人手撒出去，打探这一次领兵之人的情况，军队的情况。

    山贼们对于情报工作，还是极为重视的，这也是山贼们，可以打家劫舍生存的道理。

    又是五日之后。

    一些副官们，已经等待的着急万分了，这每一日的等待，对于他们来说，都是一次煎熬。

    这些王家精英，从来没有上过战场，根本不明白战争的残酷和可怕性，对他们来说，反而觉得这一次只是一次任务而已，完成任务早日回家才是正事。

    因而在副官们有暴动趋势之时，林飞也决定给他们明确的指示，因而他聚集了这些王家精英，告诉他们，三日后动兵进山剿匪，而他们将带领一些人员首先出动，作为大军先锋！

    而这些人不用说，都是不服从命令的，林飞可不是什么老好人，这些人不听话，那么就让他们作为前锋，让他们明白战争的残酷性。

    当然这或许就是以自己的生命为代价，而这也是他们需要付出的代价！

    林飞执掌这支军队，自然不需要刺头，他需要的是服从他的命令的军队！


------------

第四百一十三章

    这些刺头既然这么迫切，那么就让他们先去死吧，也刚好可以试探一下山贼军的实力！

    当然这些王家刺头们，实力还是有的，每一个都自小被王家培养，资源远比一般自由武者多得多，很多人也都有从九品的实力，以这样的实力，让他们打头阵，充当先锋，倒是可以让林飞了解清楚山贼们的底细。

    “好，我等就充当先锋，看我等打得山贼屁滚尿流！”

    一名王家青年极为自信，双眼放光的说道，在他看来，山贼不过是跳梁小丑而已，有什么本事，他们可是王家精英，从小就吃的珍惜药材，有最好的武道老师培养出来的精英，一个个都有着入品武者的实力，他更是正九品武者，数十人联手，足以对抗千军！

    而林飞实在是太小心了，居然被区区山贼吓住，这么久都不动身，这反而是他们的功劳，立下功勋，也让所有人知道王家精英的厉害！

    “好，那么就祝尔等马到成功！”

    林飞笑了笑，说道。

    ………………

    第二天，王家精英们，便是出动了，带着行军地图，以及三日的口粮，便是一个个自信的冲入山中。

    “看看，这布达拉山脉，对普通人来说，自然是陡峭不已，对我等不过如同平地，那林飞太过胆小了，若非家主让其担任统领，如何可以率领我等！”

    一名王家精英轻笑道，脸上露出得意之色，当下便是冲入了小山寨之中，一路所过之处，没有一人可以阻挡他的屠杀！

    对于杀人，这些王家精英，倒是适应的很，毕竟他们从小就经过许多训练，可不是区区普通百姓可比。

    “哈哈，太弱了，太弱了！”

    王家精英们杀的痛快，在他们眼中这些普通山贼实在是太弱小了，根本连让他们出第二刀的能力都没有，都是一刀致命，没有半点儿含糊。

    可是这些王家精英根本没有发现，这个山寨中的青壮早已经消失，他们杀的只是老弱病残而已，当然或许也有人发现了这一点，但是在兴奋之下，他们的理智早已经丧失。

    “哦，有先锋进山了，而且正在小寨之上肆虐？”

    黄立仁听到手下汇报，当下脸上露出残酷的笑意，没想到这领军之人如此蠢笨，这先锋进山，居然自缚手脚，上了那特意当做诱饵的小寨山峰。

    进了这个山峰，不过是瓮中之鳖而已，他们就可以轻易将这些人全部屠杀，也让王家之人知晓，他们布达拉山贼，可不是浪得虚名的！

    “赵立国，你立刻带领本部人马，给我杀了这进山的先锋，将他们的人头割下来，送给那领军将领！”

    黄立仁，脸上露出残忍的笑意，当下恶狠狠的说道。

    “是，大哥！”

    三当家赵立国兴奋的点点头，随后抱拳一声，带领自己手下精英人马，立刻前去执行任务去了。

    “大哥，这领军将领似乎并非蠢货，怎么会容易先锋如此做，是不是有蹊跷？”

    鹰嘴鼻二当家当下疑惑道。

    “哈哈，这还是王家自己犯蠢而已，这些自命不凡的青年精英，以为自己天不怕地不怕，可以自信的以一当千，和自家领军将领闹了别扭，这些人只是自寻死路的蠢货而已！”

    黄立仁不屑的说道，相比于王家精英，他更看重的就是那领军将领，这人可不是那么好对付，当然杀了王家精英对他来说，也有着天大的好处，可以让领军将领也有所顾忌，毕竟王家精英全部死光了，对他的影响恐怕也不会小吧。

    只是这黄立仁并不知道林飞在王家的地位，这些区区刺头而已，死了也就死了，这一次最重要的就是剿灭山贼！

    三当家赵立国兴奋无比，他的手下都是山贼精英，对这布达拉的环境熟悉的就和自己家里一样，他们很快就从一条小路上山，而王家精英们，还不知晓这一点，等到他们从杀戮中清醒过来之时，这才是发现不对，他们已经彻底的陷入了包围之中。

    “杀！”

    三当家赵立国，眼中闪过狠辣之色，随后大吼一声，一马当先冲出，他的实力可是达到了从七品武者的地步，远超这些王家年轻精英，现在被赵立国的气势逼迫，这些青年手脚发凉，这才是发现，他们低估了这些山贼，这些山贼远比他们更加强大！

    “全部杀死，一个不留，割下他们的脑袋，让王家知晓我们布达拉山贼，可不是吃素的！”

    赵立国大声吼道。

    “是！”

    手下山贼早就不满王家剿灭他们，当下一个个狞笑着冲了上去，他们可是杀人的老手，不知道虐杀过多少人，而相比之下王家精英们虽然比普通人强，可是却也显得太过稚嫩了一些，因而不过是半个时辰，血流成河，王家数十个青年精英，全部死不瞑目的被割下了脑袋！

    当天下午，林飞就收到了这些王家青年的脑袋，他脸色阴沉，内心则是无悲无喜，这是预料之中的事情，这些王家青年既然不服从命令，敢于联合起来，那么这就是他们的下场！

    “这就是擅自行动的后果，山贼远比我们想象的更强，可不要以为尔等经过正规化的训练，就当山贼是乌合之众，现在尔等可知道后果？”

    林飞特意让所有人都看过了王家青年精英的脑袋，随后召集军队说道。

    “是！”

    这些军队，大部分早就被林飞收复，因而这个时候纷纷大吼起来，少部分还不服林飞的，现在也不敢多事，他们发现自己还是低估了这林飞统领的手段，若是不服从命令，恐怕怎么死的都不知晓！

    “我不服！”

    突然一个人冲了出来，他大声吼道：“分明是你勾结山贼，害死了他们，是你心胸……”

    这青年话语没有说完，就瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子，他没想到林飞居然敢杀他，而且还是当着所有人的面，难道他不知道这是王家的军队吗？

    可惜他说不出来了，而且也不会知晓，王家本来都只是林飞的棋子而已……
------------

第四百一十四章

    不过既然这些刺头既然这么迫切，那么就让他们先去死吧，也刚好可以试探一下山贼军的实力！

    当然这些王家刺头们，实力还是有的，每一个都自小被王家培养，资源远比一般自由武者多得多，很多人也都有从九品的实力，以这样的实力，让他们打头阵，充当先锋，倒是可以让林飞了解清楚山贼们的底细。

    “好，我等就充当先锋，看我等打得山贼屁滚尿流！”

    一名王家青年极为自信，双眼放光的说道，在他看来，山贼不过是跳梁小丑而已，有什么本事，他们可是王家精英，从小就吃的珍惜药材，有最好的武道老师培养出来的精英，一个个都有着入品武者的实力，他更是正九品武者，数十人联手，足以对抗千军！

    而林飞实在是太小心了，居然被区区山贼吓住，这么久都不动身，这反而是他们的功劳，立下功勋，也让所有人知道王家精英的厉害！

    “好，那么就祝尔等马到成功！”

    林飞笑了笑，说道。

    ………………

    第二天，王家精英们，便是出动了，带着行军地图，以及三日的口粮，便是一个个自信的冲入山中。

    “看看，这布达拉山脉，对普通人来说，自然是陡峭不已，对我等不过如同平地，那林飞太过胆小了，若非家主让其担任统领，如何可以率领我等！”

    一名王家精英轻笑道，脸上露出得意之色，当下便是冲入了小山寨之中，一路所过之处，没有一人可以阻挡他的屠杀！

    对于杀人，这些王家精英，倒是适应的很，毕竟他们从小就经过许多训练，可不是区区普通百姓可比。

    “哈哈，太弱了，太弱了！”

    王家精英们杀的痛快，在他们眼中这些普通山贼实在是太弱小了，根本连让他们出第二刀的能力都没有，都是一刀致命，没有半点儿含糊。

    可是这些王家精英根本没有发现，这个山寨中的青壮早已经消失，他们杀的只是老弱病残而已，当然或许也有人发现了这一点，但是在兴奋之下，他们的理智早已经丧失。

    “哦，有先锋进山了，而且正在小寨之上肆虐？”

    黄立仁听到手下汇报，当下脸上露出残酷的笑意，没想到这领军之人如此蠢笨，这先锋进山，居然自缚手脚，上了那特意当做诱饵的小寨山峰。

    进了这个山峰，不过是瓮中之鳖而已，他们就可以轻易将这些人全部屠杀，也让王家之人知晓，他们布达拉山贼，可不是浪得虚名的！

    “赵立国，你立刻带领本部人马，给我杀了这进山的先锋，将他们的人头割下来，送给那领军将领！”

    黄立仁，脸上露出残忍的笑意，当下恶狠狠的说道。

    “是，大哥！”

    三当家赵立国兴奋的点点头，随后抱拳一声，带领自己手下精英人马，立刻前去执行任务去了。

    “大哥，这领军将领似乎并非蠢货，怎么会容易先锋如此做，是不是有蹊跷？”

    鹰嘴鼻二当家当下疑惑道。

    “哈哈，这还是王家自己犯蠢而已，这些自命不凡的青年精英，以为自己天不怕地不怕，可以自信的以一当千，和自家领军将领闹了别扭，这些人只是自寻死路的蠢货而已！”

    黄立仁不屑的说道，相比于王家精英，他更看重的就是那领军将领，这人可不是那么好对付，当然杀了王家精英对他来说，也有着天大的好处，可以让领军将领也有所顾忌，毕竟王家精英全部死光了，对他的影响恐怕也不会小吧。

    只是这黄立仁并不知道林飞在王家的地位，这些区区刺头而已，死了也就死了，这一次最重要的就是剿灭山贼！

    三当家赵立国兴奋无比，他的手下都是山贼精英，对这布达拉的环境熟悉的就和自己家里一样，他们很快就从一条小路上山，而王家精英们，还不知晓这一点，等到他们从杀戮中清醒过来之时，这才是发现不对，他们已经彻底的陷入了包围之中。

    “杀！”

    三当家赵立国，眼中闪过狠辣之色，随后大吼一声，一马当先冲出，他的实力可是达到了从七品武者的地步，远超这些王家年轻精英，现在被赵立国的气势逼迫，这些青年手脚发凉，这才是发现，他们低估了这些山贼，这些山贼远比他们更加强大！

    “全部杀死，一个不留，割下他们的脑袋，让王家知晓我们布达拉山贼，可不是吃素的！”

    赵立国大声吼道。

    “是！”

    手下山贼早就不满王家剿灭他们，当下一个个狞笑着冲了上去，他们可是杀人的老手，不知道虐杀过多少人，而相比之下王家精英们虽然比普通人强，可是却也显得太过稚嫩了一些，因而不过是半个时辰，血流成河，王家数十个青年精英，全部死不瞑目的被割下了脑袋！

    当天下午，林飞就收到了这些王家青年的脑袋，他脸色阴沉，内心则是无悲无喜，这是预料之中的事情，这些王家青年既然不服从命令，敢于联合起来，那么这就是他们的下场！

    “这就是擅自行动的后果，山贼远比我们想象的更强，可不要以为尔等经过正规化的训练，就当山贼是乌合之众，现在尔等可知道后果？”

    林飞特意让所有人都看过了王家青年精英的脑袋，随后召集军队说道。

    “是！”

    这些军队，大部分早就被林飞收复，因而这个时候纷纷大吼起来，少部分还不服林飞的，现在也不敢多事，他们发现自己还是低估了这林飞统领的手段，若是不服从命令，恐怕怎么死的都不知晓！

    “我不服！”

    突然一个人冲了出来，他大声吼道：“分明是你勾结山贼，害死了他们，是你心胸……”

    这青年话语没有说完，就瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子，他没想到林飞居然敢杀他，而且还是当着所有人的面，难道他不知道这是王家的军队吗？

    可惜他说不出来了，而且也不会知晓，王家本来都只是林飞的棋子而已……


------------

第四百一十五章

    “哈哈，抢光，粮食、物资、女人，都给我抢光！”

    “我是寨主，谁不服从，都拉下去砍了！”

    “区区王家军队，也敢来我们布达拉山脉，给我统统杀了！”

    ………………

    一个个的山贼土匪，都陷入了极乐世界环境之中，现在他们就是最开心的时候，忘记了自己现实的身份，进入林飞构建的虚幻极乐领域！

    “排军布阵，全部杀了！”

    林飞一挥手，下达命令，冷冰冰的说道。

    这一次带队灭杀那些零散的山贼，却是遇到了大股山贼，人数众多，形势极为艰险，林飞所带两百兵马，差点儿就被包了饺子，幸好极乐世界已经形成领域，在关键时刻，更是突破正七品之列，让他林飞一举发威，发动极乐世界领域幻境，将三当家赵立国率领的八百精英山贼，全部覆盖，让他们陷入了极乐幻境之中。

    三当家赵立国，实力非凡，乃是从七品武者，有着飞兔子的匪号，他手下八百精锐山贼，更是他横行布达拉山脉周边的依仗，这一次八百山贼，被林飞一举灭杀，也大大消耗了布达拉山脉山贼的整体实力！

    “这活山贼，倒是质量不错，居然给我提供了十点军气，如此一来，加上之前几日的收获，军气数量已经有十八点之多，不过由此可见，布达拉山脉的山贼数量依旧惊人，需要更加小心才是，这一次灭杀了赵立国，恐怕这些山贼会越发小心，再想要灭杀，就难上加难了！”

    不过这一次灭杀赵立国山贼，也让林飞手下一小股军队，渐渐地有了些铁血老兵的架势，算是初步成军了。

    这一小股军队，虽然数量不多，只有两百人，可是在经历了这些此战争，更有这一次的绝境之战，他们的军心、士气、素养都会远超其余新兵，初步拥有了大虞帝国正式军队的实力。

    这也算是一个惊喜，而且这支军队，乃是林飞一手造就，他们对林飞的忠心程度，也非其他可比，算是林飞手中真正拥有的一股力量！

    三当家赵立国覆灭的消息，顿时震惊了整个布达拉山脉山贼，大当家黄立仁更是面色阴沉，他们枫林寨震慑布达拉，乃是布达拉的王者，依靠的就是他以及手下三个当家的力量，三当家手中兵马八百，全军覆灭，这就折损了枫林寨六分之一的力量！

    这对于枫林寨来说，也是一个极大的打击，对于整个布达拉山脉，数十万的山贼，更是强有力的震慑！

    王家军队的威名，算是彻底打出，让得无数的山贼人心惶惶，不知道如何是好！

    面对如此局面，黄立仁心中悲愤不已，这王家军队居然如此强大，这岂非是要天亡他们布达拉山贼！

    “大哥不能犹豫了，现在必须要灭了这支王家军队，否则人心惶惶，恐怕我们再也没有号召力，日后这布达拉山脉，就会人心涣散，被王家轻易覆灭！”

    二当家心中悲愤的说道。

    “好，既然王家不给我活路，那么我黄某人也不是吃素的，传令下去，这一次我们枫林寨全军出动，一定要灭了这支王家军队！”

    黄立仁也是发了狠心了，区区一千人的军队，居然造成了如此可怕的后果，这是他之前没有预料到的。

    面对如此局面，作为山贼之首的枫林寨，必须要做点什么，否则恐怕就真的如同二当家所言，整个布达拉山贼，就要人心散失，各自为战了。

    这么一来，单靠枫林寨，根本不足以抵抗王家！

    因而不得已之下，他也只好拼杀一场，最起码也要挽回局面！

    …………

    “消息可靠？”

    林飞背着手，询问着消息。

    “消息已经确认，枫林寨大寨主黄立仁亲自发话，已经整顿各部山贼，打算和我军决战！”

    斥候首领，汇报道。

    “决战吗？”林飞思考起来，依靠情报分析，枫林寨这个布达拉王者山寨，还拥有大概不到五千山贼，而他们毕竟号召力还在，号召五千山贼不成问题，那么如此一来，布达拉可以出动的山贼数目就在一万之多，乃是他手下兵力的十倍！“

    十倍兵力之差，已经是一个极为恐怖的差距，林飞知道，这一战，决不能坐等着决战，虽然依靠他的武学能力，可以力挽狂澜，可是如此一来，恐怕手下士兵也会伤亡过半，得不偿失。

    因而倒是需要大乱枫林寨的节奏，尽可能的消灭他们的有生力量，同时也要增加军队的营养补充，如此才有以最小代价，胜利的可能！

    接下来的几天，林飞依旧是动用兵力，不断扫荡各路山贼，严重的威胁枫林寨的号召能力。

    而枫林寨也出动了军队，小心封锁，将林飞军限制在一个区域之内。

    林飞也乘机想要灭杀一部分山贼，不过山贼消息灵通，每一次虽然有所损失，但是损失不大。

    这般拉锯战，十天之后，林飞再次灭杀一千多山贼，而枫林寨也终于将山贼动员起来！

    经过一些消耗，枫林寨自身还有三千余精英山贼，补充一部分青壮山贼，达到五千，号称一万，而又有各路山贼投靠，不论精英，全部收下，如此居然动员了一万余山贼，加在一起，号称五万人，浩浩荡荡前来围攻林飞军！

    兵马过万，便是无边无尽一样，一万多接近两万山贼，当真是黑压压的一望无尽，给人巨大的心里压力。

    哪怕是林飞已经培养成功的军队，都是惴惴不安，心中恐惧，那些还没有完全成军的军队，就更是不堪了。

    若非林飞弹压，又有极乐世界武学安抚人心，恐怕军心早已涣散，出现逃兵。

    饶是如此，局面也对林飞军极为不利，若是现在开战，恐怕会有全军覆灭之下场！

    面对如此困局，就连林飞眉头都是皱了起来，他还是小看了这黄立仁的决心，也小看了布达拉山贼的实力！

    “这一次倒是有所失算了，如此之数量山贼，恐怕极乐世界都无法完全覆盖，好在此地地形也算是易守难攻，只要让一部分山贼溃逃，那么或许就有破局希望！”

    林飞仔细观看地图，心中一个个计划出现又是否定！
------------

第四百一十六章

    “想要破局，十分艰难啊，这些计划，风险太大，地形无法完美利用，以不到一千人，想要打败，这上万甚至是两万山贼，难，难，难！”

    林飞忧虑起来，他知晓山贼数目肯定没有号称的五万，但是一万肯定是超过了，甚至有两万之多！

    哪怕这些山贼，并非全部都是精英山贼，但是绝对的数量会引起质变，就算是林飞现在也是束手无策，一时之间，没有太好的办法。

    “只能硬着头皮，靠着战术指挥了！”

    看着时间，差不多了，林飞知道必须要自己亲自坐镇指挥，才有一丝胜算！

    当下他毫不迟疑，带着亲兵直接到了指挥台，开始观看局势，指挥兵马防守起来。

    极乐世界领域完全展开，大概能够影响五千人，除却一千己方军队之外，只能够影响四千山贼。

    不过林飞并没有立刻施加影响，而是观看战场形势。

    己方军队虽然有精英带领，可是依旧是畏手畏脚，反观是山贼军，此刻士气旺盛，看到林飞军束手束脚，这军心士气，越发的浓郁起来。

    面对如此局面，林飞当下施加了一部分影响，顿时山贼们纷纷面带欢喜笑容，却是进入了幻境之中。

    “手下笼罩先头的山贼，让他们进入影响，然后一举灭杀！”

    林飞果断出手，顿时一百多防守士兵，鼓足勇气拼杀，却是轻易杀了进攻的数百山贼，这一下子让他们心中胆气大增，畏惧之心减弱不小，看到如此局面，林飞微微一笑。

    随后不断的用极乐世界领域发动攻击，一时之间，居然挡住了山贼的进攻！

    “杀！”

    越是奋战，林飞军越发悍勇，在他们的悍勇防守之下，已经有两千多山贼倒下，顿时让山贼进攻的脚步为之一缓。

    “让第二批上阵，给我强力冲杀一波！”

    林飞当下决断道，山贼既然已经有退缩迹象，那么就要加把火，让山贼士气大降。

    “是！”

    现在众人对林飞都是信服有加，很是坚决的完成林飞的任务，有第一批防守是士兵做榜样，第二批士兵胆子大了许多，也敢于冲出去杀戮山贼。

    “混蛋！”

    黄立仁骂声不断，他的指挥能力实际上也就勉强在三千之数，多了根本指挥不过来，否则他又岂会只是区区一山贼头领而已。

    这一次在他的指挥之下，山贼看起来人多势众，但是能够行之有效的围攻营寨的反而少之又少，虽然他努力了，可是还是无法带来局面上的改变。

    反而对面王家统领，却是指挥若定，居然以区区一百余人，数次打退了他发动的进攻，让他手下人马损失加起来居然达到两千之数！

    若非山贼们，本就是乱糟糟的各自为战，没有注意到前面发生的事情，恐怕早就引发了大面积的溃败！

    饶是如此，一个个山贼，也是胆寒不已，脚步不自觉的慢了许多！

    而就在这时候，营寨大门却是打开，冲出来了悍勇的林飞军，只是片刻就杀戮上百人，让山贼们，一个个的恐怖起来。

    “不好！”

    黄立仁当机立断，让一部分山贼立刻顶上，这些精英山贼可非同一般，乃是黄立仁手底下的精英，他们虽然也有些害怕，但是没有丝毫担心，居然硬生生的顶住了林飞军的冲击！

    “第三批上，接引第二批回来，第四批防守营寨！”

    看着局面，林飞叹了口气，这些山贼也并非完全是软柿子，想要让他们一句溃败，并非那般容易。

    不过机会还有很多，现在勉强营寨可以防守住，在最后一批生力军加入之前，必须要让山贼大溃败才行，否则哪怕他能力再强，有着极乐世界领域的加持，也要被这数量惊人的山贼给累死！

    “这些混蛋！”

    黄立仁心中大怒，这一次他虽然勉强维持住了形势，可是他手下精英山贼，也损失了上百之数，这可是黄立仁花费了大代价才是打造出的精英山贼啊，越是他日后的依仗和希望所在，现在居然损失了上百，加上之前的损失，总数已经达到两百之数！

    可是虽然黄立仁心痛不已，却也是毫无办法，若是他手下精英山贼不去顶上，恐怕真的要发生大溃败，到时候人数多，反而没有了任何优势，反而是被屠杀的对象！

    一时之间，林飞军和山贼之间，成了拉锯之势，林飞见此脸色依旧沉稳如初，内心却是深知，若是这么下去，定然无法坚持太久，每一个人的体力都是有极限的，这些军队只是初步成军，又不是什么强军，体力消耗一半，恐怕就要坚持不住了。

    因而一批批的士兵根本坚持不了多久！

    “最后两批一定不能轻举妄动，让他们休息，其余兵马轮流上阵！”

    林飞冷冰冰的说道。

    此刻的双方经过拉锯战，山贼死伤已经超过三千，可是林飞军也有上百人不能出战，或是直接战死，或者是受伤需要休养，随着时间的流逝，受伤士兵会越来越多，而山贼，则是有着人多优势，可以一轮轮的轮番上阵，消耗林飞！

    “每一次三千人，这就是你的指挥上线吗，而且每多一些人手，就会出现各种不稳定，那么也就是说，对面的这个大当家只有三千人的指挥能力，这倒是一个好消息！”

    林飞笑了起来，或许他已经找到了破局的办法！

    当然这需要时间，也需要不断的接近那个他设定的时间点，只有到了那时候，林飞才有一举破局的希望！

    等，还需要等！

    不断的有士兵死亡或者是受伤，转眼八轮士兵已经轮换完毕，又是换上了第一轮，而最后两轮总共两百兵马，林飞自始至终都没有动用。

    他们也是自己是否可以翻盘的希望所在，林飞自然不会动用他们！

    甚至是万一发生战败，这两百人也是护送他逃出去的依仗！

    因而这是绝对不能动用的生力军！

    “战损已经超过三百人了吗？若是无法取得胜利，那么这一次恐怕就没多少人可以跟着我出去了，不过不能急，还有希望！”

    林飞心中焦虑不已，可是却也是不断的提醒着自己，胜利还有希望！


------------

第四百一十七章

    林飞心中焦急，手下伤亡已经达到三百，支撑起来已经千难万难，可是山贼这边也不好受，虽然大当家黄立仁拼命的弹压，拼命的指挥山贼作战，告诉他们敌人数目不多，已经快要接近胜利！

    只是山贼这个时候，也已经到了极限，奔溃的极限！

    毕竟这是一群乌合之众而已，谈不上任何的组织纪律性，以一腔热血，义气而来，同样这样的心态，想要让他们如同真正的军队这般作战，却是不可能的。

    现在的伤亡如此之大，山贼们没有立刻奔溃已经算是相当不错了！

    可是现在山贼也到了奔溃的临界点，只要稍稍加点儿压力，恐怕黄立仁就再也弹压不住，溃败只是一瞬间的事情！

    “大人，现在兄弟们已经支撑不住了，新的一轮兵马，已经无法继续作战，现在怎么办？”

    一名轮长前来汇报道。

    “只能做最后一搏了，鹿死谁手就看最后，不过时机应该也差不多了吧！”

    林飞心中冷静，下达了命令道。

    随后最后一直没有动用，就为了最后时刻发动总攻的两轮兵马，终于被林飞派出！

    这两轮兵马，也是他手中的王牌，实力强大，组织纪律性也是最强的，乃是林飞刻意培养出来的精锐兵马。

    现在这两支兵马终于出动！

    他们早就想要出战了，可是没有命令，他们只能憋着，看着战友们一个个的拼命奋战，心中早就忍不住了。

    现在命令下达，这些早就憋屈已久的家伙，就如同下山的猛虎，出笼的恶狼一般，疯狂的向着山贼冲击而去！

    “杀！”

    在极乐世界影响之下，林飞军两百人人人军心士气大增，有着一往无前之势头，而反观山贼早就到了奔溃的极限，这率先和林飞军接触的山贼，更是被极乐世界影响，此刻被冲击一番，顿时哭爹喊娘，士气全无，立刻奔溃逃跑了！

    一群人的奔溃逃跑，带动了整个山贼军的全面奔溃！

    一泻千里，再也没有了丝毫战斗之心，整个山贼军便是被两百人追着屠杀，而自身踩踏身亡者，更是不计其数！

    此战林飞军以死亡两百，伤一百余数的代价，重创山贼军，死伤过万，失踪者过千，此乃以少胜多之典范！

    随后林飞收拢军队，统计战果，查看自身军心点数，此战实在是大胜，而他的军气点数，也差不多要接近一百之数，一旦达到一百点军气，便可升级将军令，成为伍长级将军令！

    到时候他手下可用战兵便是可以达到五人，在这个大虞帝国世界，便可以拥有更加广阔的发展空间！

    接下来十日，林飞派出恢复的士兵，不断扫荡山贼，并且收拢物资，同时军气点数，也慢慢的接近了一百之数！

    再次修养十日，林飞便是带着最后活下来的七百余士兵回归！

    此次出战，基本完成了他的要求，达到了练兵成军的目的，并且让将军令积累了足够的军气点数，可以升级到伍长级将军令！

    将军令在真实世界升级，极为困难，这一次林飞还是杀戮了差不多上万山贼，这才是凑足足够的军气点数，可以升级伍长级将军令！

    而想要升级火长级将军令，初步估算可能需要杀戮超过十万！

    这无疑是一个恐怖的数字！

    因而伍长级将军令剩余的四个战兵名额，林飞就要认真考虑了，因为短时间之内，是没办法升级到火长级的，这剩余的四个名额极为珍贵，关系到林飞的大业计划！

    七百余经过血与火考验的兵马，已经渐渐的有了一股彪悍的气势，算得上是初步精锐兵马，比之长岭府城那些府兵都更加强悍，恐怕也只有长岭府附近驻扎的朝廷军队，才是可以和这支初步成军的精锐相比！

    当然如此成军方法，实在是一个奇迹，想要复制就算是林飞也没有把握！

    当然有了这支军队作为种子，林飞就可以源源不断的组建新的大军，依靠王家的资源，王国胜这个忠心战兵，林飞可以打造出源源不断的军队出来。

    现在这支军队，就完全忠心于林飞，乃是他真正的嫡系兵马！

    林飞带着彪悍军队回归，自然让王家各路人马，都齐齐前来打探，那些刺头青年的家属，自然哭爹喊娘，可是却是没有丝毫卵用，有着家主王国胜全力支持，他们根本翻不起多大的浪花来，反而受到了警告，这些刺头青年家属，没有丝毫的荣耀，反而是削减了他们的待遇。

    毕竟这些刺头青年，乃是不尊军令，自找死路，而不是林飞故意坑害他们，就算是林飞故意坑害，现在他们也不能复活前来说明。

    而林飞手中这支军队就是林飞最大的底气所在，但凡是王家高层，都清楚这支军队已经渐渐拥有朝廷精锐的影子，乃是未来王家依仗争夺天下的资本。

    林飞如此大才，岂能够被一些无关痛痒的人物左右，因而他们内心也是支持林飞的。

    只是也稍稍要给那些家属一些交代，因而名义上林飞也受到了处罚，只是实际上他依旧掌控着极大的军权，下一波新兵的成军，也要交给他来。

    毕竟林飞的能力已经得到了全面验证，也唯有他可以带出精锐出来！

    而此后的时间，林飞便是悉心教导那些王家出众武者人才，并且每天不断修炼极乐世界，让他的天赋灵光越发的强大起来。

    与此同时王家的资源，也全部动用，用来支撑扩充势力！

    长岭府城的商业联合会，在王家的主导之下，建立了起来，依靠王家的势力，人脉关系，向着郡城开始扩充。

    “王家在郡城，已经部署了不少势力，这些商业资源，将会得到极大的开发利用，并且拥有着广阔的前景，不知道主人，还有什么吩咐？”

    王国胜恭敬的站着，对林飞汇报道。

    “暂时不需要了，郡城方面，低调发展就是，现在主要任务还是武力，大虞帝国大乱开始，恐怕很快我们执掌长岭府的机会就要到来！”

    林飞眼中闪烁着精光，说道。


------------

第四百一十八章

    现在王家的一切林飞都知道，情报系统也给林飞全面开放，而根据王家的情报，林飞才知道大虞帝国比之他所了解的局势还要复杂，还要纷乱！

    看似强大的大虞帝国，差的就是一个契机，就要陷入四分五裂的状态，就是因为大虞帝国之主，强大的凌天帝就要驾崩，一旦凌天帝驾崩，那么众多皇子将会再也没有顾忌，那些野心家也会没有丝毫的掣肘，整个大虞帝国，必然陷入大乱局面！

    这样一个强大帝国，大乱之后，根本不是一般人可以想象的，恐怕立刻就会陷入数百家诸侯争夺天下，各个妖魔鬼怪，群起乱舞的局面！

    而王家的局面，却是大好，随时都可以掌控长岭府城，拥有着一个稳定的大后方！

    毕竟长岭府，占地大约在八万平方公里，总人口差不多有六百万之众，这么大的地盘和人口，就是王家发展的最好契机！

    而且因为王家长期囤积粮食，一旦战乱发生，还可以借此收拢大量的流民，就算是现在王家的军队组建，都是从这些便宜的流民开始。

    未来三到五年，凌天帝驾崩，就是王家雄起，崭露头角，为林飞打天下的时候！

    同时在强兰郡，王家也埋下了不小的棋子，这些棋子关键时刻，就可以发挥大用！

    强兰郡，下辖十二府之地，总面积超过百万平方公里，比之现代世界很多省都要广阔，而且位于边角之地，地理位置极为优越，土地也不算贫瘠，简直是争霸天下，最好的地方！

    以强兰郡为依托，占据州城，夺得一州之地，都有可能！

    而占领一州之地，那么就有了扫平天下的可能，可以成为棋手，参与天下的争夺！

    当然这些还太过遥远，现在的林飞所思所想，就是如何利用自己手中的优势，快速的增强自己以及建立强大的军队！

    若是真的争夺了天下，那么他的修炼速度也将达到恐怖的地步，真正修炼成大帝级武者，也是易如反掌！

    大帝级武者，可以有五百年寿命，而这也是吸引林飞的动力所在！

    大虞帝国开国大地，大虞若非因为和强敌对战太多，损伤太大，也不会在立国百年后死亡，大虞帝国也或许不会在千年鼎盛之时，就发生如此之大的变故，有四分五裂，天下大乱的危险！

    “以王家资源为依托，修炼速度显然加快了许多，接下来顺其自然，只需要十几日就可以突破到正七品武者的实力了！”

    正七品武者，真气如潮，举手抬足之间，都有着莫大的威能，真气可以凝聚出各种天地异象出来，拥有着可怕的威能。

    现在林飞已经达到了从七品武者圆满之地，若非他想要以最好的状态，顺其自然的突破，现在就可以直接突破到正七品武者的地步！

    每一步的修炼，林飞都走的异常扎实，唯有如此，方才有可能一步一步的攀上顶峰！

    “杀！”

    校场之中，一支彪悍的军队，正在演练着，而同时在校场之外的一片大空地上，则是有三千新兵，这些新兵都是刚刚训练完毕，接受了正轨的军事化训练，现在就是交给林飞的。

    而林飞此刻意气风发，站在校场之上，大吼一声：“龙！”

    顿时七百余士兵齐声大吼，与此同时林飞真气催动，顿时一个血色的真气巨龙便是腾空而起，这就是林飞结合将军令的军队统领能力，和自身的真气修为结合，并且动用极乐世界领域，形成的一强力杀招！

    这一招也是代表着他巅峰的能力！

    通过现在已经渐渐接近百分之五十的彩色进度条，方才是推演出这般综合性的杀招！

    血色真气巨龙，弥漫掌控，大声吼叫，瞬间，三千余新兵便是颤抖了起来，他们感觉自己的心神遭到了极大的冲击，数个月的训练，早就让他们没有命令，不敢乱动，形成了本能，恐怕这一下就会让他们吓得尿裤子不可。

    而同时林飞手一挥，血色真气巨龙，如同一道惊雷，直接一头向着一座小山撞去！

    轰隆一声！

    天崩地裂，地动山摇，二十余米高的小山峰，直接被血色真气巨龙撞碎！

    “好可怕的威能！”

    三千新兵脸色发白，心惊胆战不已，这实在是宛如真正的神灵手段啊。

    而七百余士兵则是面色狂热，因为这就是他们和将军大人联手创造的奇迹！

    一座小山峰都可以直接撞碎成粉末，那么撞在人的身上，又会有何等威能啊！

    这样的能力，简直已经可以堪称是神话了！

    “呼，可惜将军令神通似乎和真气结合还有失误，而且有着种种限制，若是可以找到将军令神通结合真气方法，那么将嗜血贪狼凝聚出来，那么威力可就非凡了！”

    看着真气巨龙早就的场面，林飞却是心中隐隐有些叹息，这等威能，可以堪比正四品武者全力出手，但是只有一击之力。

    但是若是真气可以凝聚出嗜血贪狼，那么恐怕就可以召唤出真正拥有正三品武者威能的嗜血贪狼，甚至比之正三品武者更加强大！

    只是可惜，想要解析出这个将军令神通来，实在是困难重重，没有虚幻世界那般，随手结合军气，就可以施展而出！

    不过就算是如此，这真气巨龙的威能，也给了林飞很大的启发，结合极乐世界能力，甚至是可以硬拼正四品官员！

    这也是他手上现在最大的底牌之一，当然为了日后抢占强兰郡，那么就必须要拥有实打实的解决郡守这个正三品官员的能力，而这就需要拥有强大的武力作为后盾！

    虽然若是强兰郡大乱，郡守的官位能力恐怕也会下降，但是林飞必须要考虑方方面面，以郡守巅峰能力为准！

    三千新兵已经完全看的傻眼了，没想到威武军居然如此强大，虽然人数只有七百余，可是这发挥出的战力，简直是毁天灭地啊！

    这还只是他们一击的能力，那么真正战斗起来，又会何等恐怖！

    新兵们已经彻底的内心激动了，他们也想要加入威武军！


------------

第四百一十九章

    威武军，取自于威武不凡之意，意味着林飞对军队的要求，也是威武军成军的要旨，他们要最后成为世界上最威武的军队，帮助林飞君临天下！

    这是一个极为艰难的道路，也是一个尸山血海，一军乃成，数百万枯骨的过程，不过这也说明了林飞对这支军队的期望和器重，乃是他决心要倾力打造的军队！

    七百余种子精心演武，就是一次最好的榜样展示，也是为了给新兵打下信心，期待他们有更好的表现，或许有人可以活下来，并且加入威武军之中！

    “欢迎来到威武军，不过来到这里，也等于一脚踏入了地狱，在威武军你可以得到最好的待遇、功法、资源，同样也要参加最为严格的训练，你们的目标是成为一名合格的威武军战士，这很不容，甚至需要付出生命的代价，谁想要离开，现在就可以退！”

    林飞冷冷的声音响起，同时稍稍动用了一些极乐世界领域能力，将那些意志力不坚定的士兵提前清除，也避免了对这些注定淘汰人员，花费太多资源。

    果然随着林飞话语的落下，就有五百多人，已经脸色苍白，最后失魂落魄的离开，而迎接他们的则是回归普通平凡的生活，成为王家一名家丁，浑浑噩噩的一辈子。

    当然成为家丁，也并非就安稳了，家丁毕竟只是王家下人，没有尊严没有地位，或许随时也有丧命的可能。

    在这个乱世即将开启的时代，这一切都是有可能的！

    “好，你们剩余的两千四百多人，就听从老兵们的吩咐吧，希望你们都可以活下去，最终成为威武军的一员！”

    林飞的声音再次响起，继续使用极乐世界领域，只是这一次人员显然较为坚定，再没有人离开。

    毕竟军队的生活虽然枯燥，但是待遇和地位都不是之前可比，很多人极为珍惜这来之不易的机会，不想要回到从前，那种朝不保夕的生活。

    点点头，林飞脸色放缓，这些人数量还是不少的，以老兵带新兵，很快就可以让威武军初步成军！

    他手下让一部分人成为新兵伍长，带领四个新兵培训，尽快融入威武军这个集体，而剩余的精锐兵马，则是组建成威武军教导队，也是威武军的种子，同时也是榜样军队，这支军队也是威武军战力的保证！

    否则若是老兵完全混编，反而会被新兵影响，那么威武军就彻底没有成为他期待中的军队的可能了！

    之后的时间，两千余新兵加入，让威武军彻底有了人气，总人数已经差不多三千两百人的威武军，渐渐的有了一支真正军队的影子。

    而林飞对这支军队的训练，却是从来没有停下过，有着现在高达正七品武者实力和正七品的极乐世界武学能力，对这支军队的培养，林飞完全达到了极限状态，不少人更是从而突破了从九品武者的地步！

    从九品武者，虽然不起眼，但是在人数众多的军队中，拥有众多从九品武者的军人，可以发挥出的威力，可就极为恐怖了！

    而本来这些人很多都是无法达到从九品武者的，可是在林飞的悉心教导和极乐世界这门帝品武学的不断吸收灵性阳气，从而让他们武者天赋提升，积累之下，则是让不少人成功突破！

    如此一晃就是三个月时间，在这三个月时间之中，林飞军从九品武者人数达到惊人的六百人，而正九品武者人数，也有五十之多，就连从八品正八品武者人数，都有数十人！

    更有两名武者，刚刚达到从七品武者的地步！

    要知道这支军队之前也都是刚刚修炼不久的空白新嫩啊，在这么短暂的时间，就达成如此成就，一方面和林飞提供的资源有着密切的关系，但是若是没有他们自身的努力，却是办不到的。

    “三个月时间，已经差不多了，这支军队也是时候，继续实战演练一番了，这一次我辛苦将他们打造，不知道有多少人可以真正适应战争，真正留在威武军呢！”

    这三个月时间，林飞同样基础夯实的越发稳固，极乐世界武学的威力，越发惊人，能够让这支威武军初步达到林飞的目标，极乐世界每天潜移默化的磨练军队的意志力，是分不开关系的。

    这么一来，才让短短三个月，这支军队基本上已经达到了之前老兵的程度，现在欠缺的只是一次实战考验而已！

    若是能够通过实战考验，那么这支军队就会真正脱胎换骨，就算是在整个强兰郡各个朝廷大军之中，都可以算作是精锐！

    也只有如此，方才有谋夺强兰郡的能力！

    单纯靠着王家的谋划，想要彻底解决强兰郡根本不现实，官府和军队这是两个不同的体系，而且强兰郡乃是郡城，大家族林立，王家虽然已经在强兰郡建立了一定势力，可是想要插手军队，却是根本不可能！

    就连长岭府军，王家拉拢起来都是万分艰难，只有十分之一的府军，偏向王家而已！

    乱世之中，武力为先，军队更是重中之重乃是必不可少的暴力机构，维护统治阶级的工具，这样的工具，必然要强大，数量还不能少。

    现在林飞之所以如此操心，就是因为现在他手上拥有的军队数目实在是太少了，想要在乱世大幕开启之时，拥有足够的军队，就必须要行非常手段才行

    三个月时间，培养军队，就是为了如此！

    大军开向布达拉山脉，之前山贼溃败，林飞军队数目太少，而且疲惫不堪，也没有斩尽杀绝的能力，因而布达拉山脉，山贼数目实际上依旧是不少的。

    那枫林寨黄立仁都没有被诛杀，其现在必然又是聚拢了一批山贼，现在也是时候继续收割了！

    想到这里，林飞面色冰冷起来，这些山贼，就是最好的练兵对象，数十万山贼，没有完全剿灭之前，都可以为林飞军队提供试炼，最起码依靠这些山贼，林飞有把握培养出上万精兵出来！


------------

第四百二十章

    三千多军队很快，开赴布达拉山脉，此次进山剿匪，手上兵力相比之前宽裕了太多太多，而且实力也不是之前可比。

    因而此次进山，林飞虽然对情报依旧看重，却不像之前那般慎重小心，而是大军威压，不断的扫荡山贼，步步推进，不断的压缩山贼的生存空间。

    布达拉山贼，人心惶惶，黄立仁更是惊慌不已，上一次林飞带领上千新兵，都将山贼打得元气大伤，此次兵力更多，更加精锐，这一次他们如何抵挡？

    “这王家铁了心要剿灭我等，如今如何是好，如何是好啊？”

    黄立仁有些不知道如何是好了，之前他以为自己手中实力不俗，就算是王家强大，但是以区区那点儿兵力前来，只是找死而已。

    却是没想到领兵将领，统帅千军，便是让他统领的数万山贼大败，如此一来，布达拉山贼因为此战，精锐几乎全部丧失，士气更是大跌，现在听闻王家大军继续前来剿匪，早已没有了抵抗之心。

    “以我手中之兵马，如何可以阻挡那贼子，可恶，可恨！”

    黄立仁气愤不已，可是却是无可奈何，他想了想，咬牙道：“既然如此，那么就投降，实在不行只有跑路了！”

    这是无奈之选，可是若是不如此，他的小命都难以保证，还谈何日后。

    只是出乎黄立仁预料的是，林飞居然不接受他的投降，而且他想要逃跑，也被堵住了去路，最后被林飞率领兵马直接围杀。

    一代山贼头领，便是这般消亡。

    而黄立仁死后，布达拉山脉就彻底没有了可以抵抗林飞军的人，如此十日之后，大军屠戮数万山贼，俘虏五万撤军！

    三千多兵马，损伤聊聊，基本上完成林飞练兵之目的！

    此后这些兵马，越发归心。

    而这个时候，王家一些人对林飞就嫉妒不已了，成军不过半年，却是已经握有如此精兵，最重要的是林飞还是一外人，这如何让王家一些野心之辈放心。

    他们今日便是想要向王国胜建议，撤销林飞的兵权，让王家可靠之人掌握。

    这个消息，很快便是被林飞得知，不过在得知之后，他想了想，现在还要利用王家，不过兵权自然不可能交出，因而他仔细考虑，却还是打算明面上放弃兵权，只是需要培养一个合格的代言人。

    这个代言人，自然需要对王国胜忠心耿耿，如此才能够好做安排。

    “家主同意撤了那林飞了？”

    一名王家长老惊喜道。

    “诸位所说言之有理，不过就这样撤了林飞，也不妥，因此我打算安排其为家族客卿长老，身份提升，如此一来，也让外人不好插嘴！”

    王国胜说道。

    “这……”

    王家长老们有些犹豫，客卿长老身份地位都非普通客卿可比，算是进入了王家的核心，就算是他们这些长老单论身份也和其相同。

    只是想到那支精兵的重要性，加上林飞所立下的功劳，也的确是相当大，赐予客卿长老身份，倒是足够了。

    因而在犹豫了一些时候，这些长老们便是同意了。

    “不知道谁担任统兵将领比较好？”

    这些人都纷纷有了热情，开始议论起来。

    看着这些长老们议论纷纷，王国胜面带微笑，没有多说，这些长老之中，他的派系人马很多，否则他也无法完全执掌诺大的王家。

    现在由着他们讨论，一步步瓦解他们，最后就可以推出自己中意的人选。

    这以退为进的手段，王国胜早已经驾轻就熟，玩的极为熟练，这些长老们想要和他斗，还差的太多。

    因而在最终讨论之后，长老们退出候选人，经过投票表决，王国胜不声不响安排的人选之一王鑫成功脱颖而出。

    王鑫三十岁，在王家也算是极为有人缘的一位，而且资历已经足够，实力也达到了正七品武者的地步，更有着数位长老的鼎力支持。

    现在直接出任威武军统领一职，立刻成了王家有数的人物之一。

    不过其人却是忠心于王国胜，很快就被王国胜叫去面授机宜。

    统领家族最重要的一支兵马，王鑫也是意气风发不已，随后和林飞交接之后，细心请教林飞问题。

    “这个王鑫也有自己的小心思啊，不过人心就是如此，推出他也算合适，这支军队的主导权，还在我掌控之中就是！”

    实际上兵权有一半是王国胜掌握，现在林飞的影响力加上布局，就算是王鑫不听话，也无法阻挠。

    这支军队的控制权，无论如何林飞都不会真正交出去，这是他未来的资本所在！

    因为有着林飞的话语，王鑫执掌军队倒是没有任何问题。

    而林飞卸下了众人，也重新成为王家教官，教导众多天才习武练功，努力的积攒自己的底蕴，强大自己的实力。

    如此又是一个月过去，林飞的根基越发稳固，实力虽然还没有突破，但是真气的浓郁度已经是大大增加。

    与此同时，新的一批新兵五千人也已经加入威武军，现在的威武军实力越发强大，拥有八千余人。

    “现在长岭府依旧没有我中意的人选，那知府大人倒是可以，只是很难接触，而且其毕竟是五品官员，执掌一府之力，想要让其成为战兵，难上加难啊！”

    林飞叹了口气，虽然他现在的实力强大，硬拼起来，就算是和这长岭知府相比，也不遑多让，只是想要让知府臣服，就必须要将其打得昏迷，方才有可能成为战兵。

    而如此一来，谈何容易，简直是痴心妄想！

    毕竟知府有官位防护，守卫森严，而且朝廷官印还有自动护住功能，想要不声不响的暗算长岭知府，根本不可能做到。

    至于长岭府其余人，林飞根本看不上眼，依靠王家的资源势力，都可以慢慢掌控对方，不足为虑。

    将军令名额，如此珍贵，岂能轻易使用。

    若是城外府军统领，林飞倒是有心思，可是驻军在何方，乃是机密之事，王家虽然和驻军有些联系，但是其统领在何方，却也并不知晓。


------------

第四百二十一章

    静极思动，在王家苦修多日，距离突破还尚远，无论是从六品武者还是从六品极乐世界，都不是那么容易突破的，需要的是时间的积累。

    林飞便是让王国胜给他找了一些任务，这些任务，都是提供了详细情报，追杀一些江湖高手。

    武者的修炼，闭门造车不可取，实战才是最好的方式，因而林飞便是打算实战检验的同时，刺激自己的积累爆发。

    实战对武者来说，乃是最好的进步方式！

    长岭府苍蓝县，这是长岭府下属一个有名的县，这里自古就是有名的游侠之县，多出杀鸡屠狗之辈，名气之盛，在长岭府数一数二。

    同时此县也较为发达，帮派林立遍布，黑幕重重，混乱无比，这个苍蓝县也是王家极为看重，却是不得不舍弃的一个县城，就是因为形势太过混乱，想要日后夺取，管理都是难上加难之事。

    不过王家也对此县极为关注，情报搜集极为详细，林飞静极思动出来，就想要磨练自己的武道，这个县便是最好的去处。

    昌盛酒楼，苍蓝县最大的酒楼，江湖人士云集，三教九流之辈汇聚，此刻，昌盛酒楼二楼，林飞点了一坛醉香果酒，细细小酌，实际上却是极乐世界领域启动，探查着此地消息。

    虽然有王家提供的情报，不过林飞还是相信自己，这些情报可以作为基础，可是最终的情报分析，却是要靠自己。

    “金刀陈老爷，最近打算开山收徒了！”

    一个醉汉得意的显摆着自己得到的消息，很是得意的说给同伴听。

    “金刀陈老爷，莫不是打败五名正七品武者联手，事后还喝了五坛烈酒，继续斩杀八名七品武者的金刀陈天霸老爷？”

    一名同伴惊呼道。

    “正是！”

    这名醉酒同伴，连忙说道，这金刀陈老爷可是苍蓝县的骄傲，一日斩杀十三名来犯正七品武者，这可谓是江湖神话，武林传奇。

    现在金刀陈老爷收徒，这些武者们自然火热无比，心中向往不已，若是学的金刀陈老爷一招半式，岂不是就可以纵横苍蓝县无敌？

    “是啊，陈老爷可是我们苍蓝的骄傲，他的收徒，自然吸引了大批武者前往，听说就连少侠金武欢都前去了，打算拜师！”

    另外一名同伴连忙说道。

    “不如我等也结伴前去，万一得陈老爷看重呢？”

    一名同伴也是说道。

    ”就咱们？别做梦了，陈老爷那是何等人物，岂能看上我们这些从九品武者，我等这辈子也就如此了，还想和那些少侠竞争？”

    一名同伴嗤笑一声说道。

    “咱们怎么了……咱们为啥不行啊！”

    那名醉酒的同伴脸红脖子粗的说道。

    “行行行，明日一起去，可以了吧！”

    一名同伴连忙安慰道。

    ………………

    “金刀陈老爷么，听闻家传一柄金刀，所学金刀刀法，堪称无敌，自身也是从六品武者，此人在苍蓝县幕后操控许多产业，乃是苍蓝县巨头之一，就他了！”

    林飞寻找对手，自然不能寻找太弱的，这金刀陈老爷刚好符合他的条件，斩杀此人，也可以坚定自己的武道！

    当然这金刀陈老爷，拥有如此之大的势力，想要斩杀此人，必然极为困难。

    而这收徒大会，却是鱼龙混杂，乃是林飞最好的机会！

    想到这里，林飞继续探听消息，汇聚起来，彩色进度条不断的分析解析，最后在重重迷雾之中，得到最终的消息。

    “这件事，应该是真的，不过也有极大的阴谋存在，这金刀陈老爷倒是想法不错！”

    林飞最终确认了消息的可靠性，也结合王家资料，进行了分析整理，最终得到了确定的结果。

    当下他将醉香果酒一饮而尽，直接离开。

    当夜，林飞继续修炼，调整自己状态，一夜就在修炼修炼之中度过。

    第二日，就是金刀陈霸天收徒大典，这一天，陈霸天会从众多江湖少侠之中，收取一名传人。

    这一盛会，吸引了苍蓝县无数武林人士参与，可谓是声势浩荡，人影重重，初步计算，居然部下三百人。

    诺大的陈府，这一日也流水席不断的启动，来者是客，只要是武者，都可以免费用餐。

    “快看，那不是一剑封喉冯少林冯少侠吗？”

    “是啊，就是冯少侠，冯少侠可是最年轻的正七品高手，今天不过二十有二，一手剑法超凡脱俗，一剑曾经斩杀十三名正八品匪徒，一战成名，就连他都来了！”

    “那是王少侠，果然是风度翩翩啊！”

    又有人惊呼起来，这王少侠名气之大，丝毫不下于冯少林冯少侠，此人乃是富商之子，自学成才，一首剑法威力之大，匪夷所思，号称少年神剑！

    “那是谢公子！”

    “谢公子也来了，果然不愧是陈老爷啊！”

    “谢公子可是书画双绝，书法便是杀人技法，本身只是读书世家，自身也有秀才功名，自创读书浩然决，一身修为恐怕也到了正七品巅峰之地，更可贵的是，他的悟性无双。竟然连他都来了！”

    一个个成名江湖少侠，纷纷前来，看的众多武者不断惊呼，也立刻有人详细说明这些少侠身份，成名之战。

    而随着这些少侠到来，这一次收徒大会的分量，更是加重了许多。

    “哼！这些家伙也来了，看来都知道那件事了，不过金刀传人只有一个，那就是我金武欢！”

    一名年轻少侠，脸上带着一丝笑容，可是细细观看，就会发现他的眸子之中，带着狠辣之色。

    此人就是江湖上金钱帮的少帮主金武欢，也是大名鼎鼎的顶级少侠，在苍蓝县武林，拥有着巨大的声望。

    他一手金钱镖法，堪称无敌，同等级武者，都可以杀死，现在前来，立刻引起了一阵阵的惊呼。

    而其余几名成名少侠，也都向着他看去，心中凛然，知道这是他们最大的对手之一！

    苍蓝武林，江湖鼎盛，不过能够成名的人物就那么多，少侠们也都纷纷清楚对手手段能力，将对方当做最大对手。

    而林飞混迹人群，也是收获良多，对这苍蓝县越发了解起来……


------------

第四百二十二章

    “主人这就是我名下的主要资产了！”

    蒋红方恭敬的说道。

    “好，好，好！”

    林飞一连说了三个好字：“这蒋红方果然是一省首富级别的，他名下的产业遍布全省各行各业，虽然许多或许没有诺大的知名度，有些甚至只有很少的股份，可是加起来依旧是可以影响全省商业的力量！”

    林飞满意无比，有了蒋红方的财富，有了他的商业资源，他就可以在现代社会，变现很多东西了，明末的一些古老传承手艺，配方等等都可以变成商业资源，变成财富。

    当然最重要的还是蒋红方的影响力，依靠他林飞可以迅速的在西军省成为体育明星，让西军省的大部分百姓知道自己！

    要知道西军省拥有将近三千万的人口，哪怕是一千人一年才能提供一点军气，这将近三千万人，只要有一半以上的人知道自己，一天林飞就可以收获差不多五十点军气，这可是一笔极为珍贵的财富啊。

    “现在你要让手下媒体尽可能的通过各个渠道宣传，让人们知晓我，只需要知晓就可以了，不需要拥有明星那样的关注度！”

    林飞笑着说道。

    “是！”

    蒋红方恭敬的点头，随后林飞直接给他留下了一本神级秘籍，并且亲自为他讲解修炼要点，这时候将军令的一个很逆天的好处便是出现了，身为战兵，最起码也可以拥有兵长级实力，也就是后天初期的实力，有了这个实力哪怕没有练武资质，也可以反向打通一个穴窍，而打通了一个穴窍，就有继续修炼的可能！

    因而到了第二天早上，蒋红方已经依靠神级功法永春不灭功，打通了第一个穴窍，成为了后天初期高手！

    “这长春不灭功最是适合保持青春，延长寿命，虽然修炼出的内力不擅长战斗，但是也足够你打败一名兵王级高手了，而且日后打通穴窍越多，内力滋养身体越强，你的实力也会更强！”

    林飞对自己第一个绝对忠心的战兵手下，还是极为在乎的，他笑着说道，这永春不灭功虽然不善于战斗，但是毕竟是神级内功，战斗方面也远远超出那些高级功法太多太多！

    “果然将军令对修炼的作用不凡，配合战兵蒋红方一夜功夫，就打通了一个穴窍，这比之我独自修炼，速度快了至少三十倍！”

    林飞感慨不已，现在他修炼已经越发艰难，一个月都不一定能够打通一个穴窍，可是有了这将军令，那么速度可就相当惊人了。

    “宣传的事情一定要加快！”

    林飞笑道，这种宣传，毕竟只需要让人知晓自己的名字和干什么的就可以，不是造大明星，对他的影响可谓很小。

    就好像许多三流明星一样，大家都知道他的名字，但是却是现实中见到，都不一定可以认出来，也没有人会太过深的刨根问底，这也是林飞需要的效果。

    “现在网络上的人气已经渐渐降低了，实际上我每天增加的军气甚至已经开始减少，有了蒋红方支持，恐怕明天就可以看到效果，甚至是积累足够升级伍长级将军令的军气！”

    将军令的作用在现代实在是太重要了，对林飞的帮助超越一切，蒋红方只是第一个战兵，将军令升级到伍长级，那么他还可以拥有四个战兵，这对林飞的好处，绝对是无穷的。

    当然他一方面需要的是将军令对他修炼的加速效果，让他可以变得更强，更加安心，另外最重要的就是最忠诚的手下，这一点尤其重要。

    毕竟在拥有核武的现代世界，武力的作用已经削弱到极低的地步，相反各种财富、影响力才是最重要的，而将军令的逆天效果，让林飞可以不必动用武力，就可以执掌庞大的势力！

    以将军令的神奇力量，现代社会都是普通人，根本没有人可以抵挡将军令的力量，只要林飞可以接触到他们，给他一定的时间，那么就可以让其臣服自己！

    “明末的许多传承，都可以利用蒋红方的财富弄出来，而这又可以更进一步加强他的财富，我只需要在幕后掌控一切就可以了！”

    林飞开心不已，实际上要弄清楚蒋红方的生活归路，单独和他接触实在是太难太难了，也就是他运气好，在遇到了这么一个关键时期，这才造成了他的一举成功，可以说运气实在是太重要了。

    而且有了蒋红方这个绝对忠诚的战兵，接下来培养战兵可就容易太多太多了。

    当天晚上，林飞突然内心微微一动，笑了起来：“还是小看了蒋红方的能力，军气居然凑足了！”

    实际上现代社会一省首富影响力可不仅仅局限于本省，还会扩散出去，加上现代信息社会，互联网发达，华夏又是网民最多的国家，而林飞的要求又不高，蒋红方不惜重金之下，基本上全网络不少人都知道了他的名字，这个数字加起来差不多过亿了，这就让他瞬间暴涨了不少军气。

    “一下子增加了这么多军气，当真恐怖，如此算起来，恐怕明天最多后天都可以升级火长级将军令了，人海战术还是依旧恐怖啊！”

    林飞也是感叹不已，现代社会虽然地域不算大，可是这人口数量可就太惊人了，以这般庞大的人口基数，才可以造就林飞飞速升级将军令。

    当然这也就是在一开始可以快速而已，毕竟将军令凝聚兵长级只需要十点，伍长级只需要一百点，火长级也只是需要四百点而已，哪怕是队长级、曲长级也都只是四千点，一万六千点，也就只有到了军侯级，需要十六万的军气，这才会稍微慢一点。

    不过可以肯定的是，林飞想要在现代社会凝聚军侯级、校尉级乃至军主级将军令，都不会太过困难，困难的也只是以后而已。

    “主人，这里我已经买了下来，小区物业发达，保安也非常安全，可以作为主人的一个据点使用，我也可以每天晚上前来修炼！”

    第二天，蒋红方便是让人接来了林飞，到了城中极为知名的上层小区，参观着这顶层三百多平米的豪华公寓，让他大为满意。


------------

第四百二十三章

    虽然在武道世界、明末世界、将军令世界，林飞所拥有的住宅，是这套住宅的千倍完备，豪华程度更是天差地别，可是这毕竟是他在现代社会拥有的第一所豪宅。

    当然以蒋红方的财力，完全可以提供给林飞更大更好的别墅，不过那样一来可就太高调了，而这所房子林飞还是相当满意的。

    毕竟林飞内心本质上还是现代人的内心，现代的住所也更加符合他的内心需求，而其余世界的住宅虽然大，虽然豪华，但是还不如这栋豪华公寓带给林飞的内心满足感。

    “你做的很好！”

    林飞微笑着说道。

    蒋红方闻言大喜，当下道：“能够为主人效劳，这是我的荣幸！”

    林飞点点头，随意的在房子中走动参观，越发的满意，当下笑道：“这里的确挺适合作为一处据点，以后你每天晚上就来这里吧，也好加速你的修炼！”

    蒋红方虽然武道天赋低下，不过有着将军令的带动，加上神级内功永春不灭功，还是足以让其快速提升的。

    而麾下战兵实力越高，那么将军令也可以给林飞更大的加速作用，这一点是林飞极为在乎的。

    “马上就可以凝聚火长级将军令了，凝聚队长级将军令也就是花一些而已，如此一来倒是可以挑选一些拥有不俗练武天赋之人了！”

    林飞心中暗暗想着，战兵的名额宝贵，自然不能轻易使用，每一个名额，都需要林飞细细考察才行。

    现在虽然有着社会地位之人，对林飞帮助更大，不过考虑到自身武道的修炼，林飞还是愿意分出很大一部分名额给真正的武道天才，如此一来，才可以让他更加快速的修炼提升。

    而且手下拥有强大战兵，也可以带来相当惊人的军气，这些在日后作用还是相当大的。

    “我这里还有一些基础内功功法，你可以让人广撒网传授下去，若是有谁有所成就，那么就带来给我看看！”

    林飞想到这里，就迅速的使用电脑，打出一份最为基础最为低下的内功心法出来。

    这门内功心法若是有谁在现代社会可以修炼出来内力，打通一个穴窍，那么必然是绝顶天才，收下这样的人为战兵，自然不会错。

    到时候给他们传授顶尖神功，加上将军令的作用，自然可以飞速进步。

    “好的，如此我也刚好可以在西军省全省推广武馆，这些事情是很容易做的！”

    以蒋红方的财力，推广武馆，赞助比赛，自然可以吸引很多人参与进去，如此也可以让更多人修炼基础功法，找出真正的天才。

    “嗯，这些你做的很好，另外很快将军令可以升级，到时候就可以多出四个名额，你可以推荐一些合适的战兵！”

    林飞紧接着又是说道。

    “没问题主人，我会挑选出合适的人的，若有可能也会找一些真正的大人物！”

    蒋红方对林飞发自内心的忠诚，自然希望林飞的势力越大越好。

    林飞皱了皱眉道：“一切都以安全为主，若有任何麻烦都不能轻举妄动，因而现在还是以商业为主吧，那些富豪虽然地位没有那么高，但是若是可以真正完全掌控西军省的商业，也是相当不错的！”

    “我明白了，主人！”

    蒋红方恭敬的说道，对他来说林飞的命令就是至高无上的遵旨，他最多是提出一些建议而已，当然若是林飞的选择错误很多，他也会冒死提出的。

    毕竟在战兵心中，主人就是他们的一切，他们会全身心的为主人而考虑。

    “神奇的将军令啊，蒋红方这样的人，都会完全忠心于我，而且他的心智一切都没有丝毫损失，真的太可怕了，还好这个世界只有我一人懂得将军令的制造方法，这就是我纵横现代社会最大的资本！”

    林飞对此满意无比。

    “呼，终于军气足够升级火长级将军令了！”

    持续修炼的林飞，突然停了下来，眼中露出了惊喜之色，火长级将军令升级所需要的军气完全足够了，火长级将军令升级也只需要四百军气而已，对于林飞来说，根本没有太大难度，因为现在网络上西军省各地，都有蒋红方安排的人手宣传，知道他的人也是越来越多，让得林飞每天轻而易举就可以收获数百军气！

    以这样恐怖的军气积累速度，升级区区火长将军令自然没有丝毫难度，而现在他终于可以升级了。

    “呼，升级将军令只要军气足够，知道方法，不过是一念之间而已，现在反而是战兵没有跟上，不过没关系，有的是时间和机会慢慢挑选！”

    林飞点点头满意无比。

    接下来的几天，林飞便是低调的回到学校，在大学中安心的训练，一副努力提升自己成绩的样子。

    西军大学的体育馆中，有林飞专门的训练室，也有马教练从省队特意找的专业教练，可以说对林飞，马教练的期望太高太高了，就等着林飞取得好成绩，为国争光。

    现在的林飞也稳步进步，加上媒体的宣传，宛然有体育明星的架势。

    当然蒋红方对林飞的宣传，还是很有度的，让林飞只是被人们知晓，而并没有真的成为那种引人追捧的明星。

    “十秒零二！”

    “林飞，这是第今天稳定跑进十秒一第十次了，现在的你可以说已经真正拥有全国顶尖的实力，只要努力保持下去，全国大赛对你都没有难度啊！”

    新的专职教练陈教练，很是满意的说道，林飞的天赋实在是太出色了，几乎每天都有稳步的进步，也让陈教练内心的期待越来越大，或许林飞真的可以成为华夏百米之王，带着华夏的短跑事业，冲出亚洲，走向世界！

    而这天，蒋红方又派人接林飞了，这让林飞眼睛一亮。

    他告诉过蒋红方，这几天一般没事，不要来找他，他也需要一些隐藏，不过一旦找他，那么就说明有很重要的事情。

    现在看来，应该是找到新的战兵人选了！

    果然，等到林飞到了地方，蒋红方就单独禀报了林飞一些事情，让得林飞一下子兴奋了起来……


------------

第四百二十四章

    “我这一点点展露实力，取得优秀的成绩，给人期待的感觉，还真的不错啊！不过，这只是小道，终究还是要积累现代势力的啊，如此才可以大逍遥！”

    看着陈教练等人兴奋的脸，林飞也笑了起来，实际上现在运动员身份，对来来说，最重要的就是吸收军气的模板，若非如此，这个身份就是可有可无的，不过为了最好的吸收军气，这个身份还是很有必要的。

    “那么就在大运会上，一鸣惊人，爆发一下吧！”

    现在稍稍爆发，高调一些，林飞已经不会太过畏惧了，手下现在九大战兵，八大富豪，还有一个西军省排名第五的权势人物，这已经可以稍稍保护他的安全了。

    诚然八大富豪的财富，加起来或许都不如一个发达省份的首富，不过他们的影响力相加，却是绝对高于那些首富的，尤其是在西军省，这些人的影响力实在是太大了，加上那个排名第五的权贵，林飞在西军省的力量，足以保证他的安全。

    因而他才稍稍展露了一些实力，如此也才更好的吸收军气，毕竟若是有一大批的粉丝的话，可比仅仅只有关注，强了十倍！

    而以他的力量能力，也不害怕有狗仔队太过关注，毕竟一方面他的力量太强，普通人跟踪他根本是不可能的事情，二来有着八个富豪和西军省大人物给他遮风挡雨，也根本不会对他的生活造成太大的影响。

    现在既然有能力过得更好，林飞自然不会再藏的太多。

    加上武道到了他这个境界，虽然在现代社会修炼艰难，却是足以完美把控自身的力量，任何人只要不是和他交手，都难以真正衡量他的能力，现代社会科技虽然发达，但是也无法检测出他的身体与常人的不同。

    毕竟他可以完美的掌控自己的身体，自然不畏惧那些现代科技的检查。

    如此种种，才是他现在选择高调一些的最重要原因所在！

    网络上的水军，依旧在每隔一段时间，就发帖子让林飞出现在公众的眼中，以免林飞被人们忘记，而林飞也在疯狂的修炼之中。

    将军令升级到火长级，已经让他的修炼速度再次提升了数倍，如此一来每天他依旧可以打通最少一个穴窍，这让得林飞的实力，终于踏入了后天中期的门槛，虽然达到这种地步，林飞的修炼也更加艰难，不过将军令积累的军气，也足够再一次升级了！

    毕竟华夏的人口如此之多，八大富豪随便露出一丝财富，就足以让数亿的人知晓他了，每天林飞获得的军气现在最少都在三百以上，有时候偶尔爆发甚至可以达到上千，因而积累升级队长级将军令的军气，也用不了几天时间，甚至是升级曲长级将军令的军气，对林飞来说，也没有多久。

    就在升级队长级将军令没几天之后，终于顾远方带来了好消息，他可以找到一个特殊的武者！

    顾远方特意想要了解一些特殊存在，以他现在的地位影响力，还是相当轻松的，只是安排其和林飞单独见面，稍稍有些困难而已，不过稍稍花费心思，这件事还是让他做到了。

    “就是你要见我？”

    方云飞皱着眉头问道，他可不是一般的小兵，而是极为特殊的兵王，一般的兵王在他眼中，脆弱的和婴儿一样，只是这一次有大人物发话，他才会前来这里。

    只是让他没想到的是，见面的居然是林飞，他也隐约知道林飞一点，似乎只是西军省一个小小的运动员而已。

    若非国家不让他们这些存在暴露，所谓的体育冠军，在他们眼中，根本就是小孩子过家家而已。

    只是特殊的使命，特殊的任务，这才是让他们尽可能的隐藏，不会让普通人知晓罢了。

    “有意思！”

    林飞轻笑了起来，他的气息完全隐藏，就和普通人一模一样，也难怪眼前这个超越常人不少的家伙，无法发现了。

    “这就是华夏的武者么，果然有些特别，论起来或许都接近后天中期了，只是他们身上的内力，嗯，姑且称作内力吧，也太过稀薄，太过低下了，就连最低级的内功心法修炼出的内力，都比这强上数十倍！”

    林飞仔细观察，就察觉出了这方云飞的一切，毕竟他的一举一动，都有很大的痕迹，这对于已经在将军令世界修炼到一品虚神技的林飞来说，简直是太容易了。

    “看招！”

    突然林飞高喝了一声，随后也压低了自己的力量，直接一拳向着方云飞打去，这一拳他并没有动用什么神功武学，就是以他对拳法的感悟，普普通通的一拳而已，可是这一拳在方云飞眼中就变了。

    刚开始方云飞还不屑一顾，根本没放在心上，在他心中也有着傲气，一个普通人而已，和他这种有特别天赋，最终得以进入神秘队伍的兵王来说，差的实在是太远了。

    可是随后随着这一拳接近，方云飞却是脸色大变，因为这一拳居然让他感觉到了死亡的味道！

    要知道自从他得以脱颖而出，修炼武学之后，已经很少有什么可以带给他威胁了，就是军中的兵王，神射手，也无法给他带来太大的威胁，因为他有把握在对方开枪之前，首先解决对方！

    长久的自信，带给了他无敌的信念，可是现在这个信念居然都要动摇了！

    瞬间他就明白，这个看似高调的运动员，根本就不是普通人，而是低调的武者！

    民间也有武者，只是更加神秘，更加稀少而已，根本不会出现在常人的视野之中，但是方云飞作为特殊兵王，也听过民间武者的存在，他们的传承更加古老，就连他们都难以企及！

    否则以国家的强大力量，这些民间武者早就被收编或者是灭亡了。

    但是方云飞清楚，任何一个民间武者都不能小瞧，或许他们没有他们队伍那般雄厚的资源，但是传承加上冒险，让这些民间武者，每一个都极为可怕！

    “嗤！”

    方云飞终于动了，他全身的力量瞬间汇聚，随后迅速爆发，这个时候他也顾不得许多了……


------------

第四百二十五章

    “怎么会？怎么这么强！”

    方云飞极力的躲闪，全身力量爆发，速度、力量都完全发挥到了极致，甚至比他平日训练时还要更强，但是就是无法躲闪林飞的拳头，林飞看似平凡的每一拳，无论他如何躲闪都可以打中他，而且力量极为强大，每一次都打得他差点崩溃，每一次都是刚好处于他极限的承受范围！

    这实在是太可怕了，也让方云飞太过难以置信了。

    “还算不错，力量、速度也差不多算是后天初级中阶水平了，只是武技太过粗糙，连那些基础武技都比不上，若非此人战斗经验丰富，恐怕根本比不上武道世界一个普通的后天初级中阶武者！”

    林飞摇摇头，无论是方云飞的武学功法还是武技，都太过粗糙，太过低下了，完全无法和武道世界相比，不过从各方面的验证看，此人的确是有着惊人的天赋，或许给他一门好的功法，就有一飞冲天的可能！

    “砰！”

    方云飞直接被一拳打得飞了出去，这一次他再也无法站起来了，全身气血翻滚，有种奔溃的感觉，内心也绝望到了极点，这种人物怎么可能就这么轻易出现了。

    “臣服我吧！”

    林飞直接取出了已经升级到队长级的将军令，对准了方云飞，一股神奇的力量瞬间降临，随后方云飞就感觉到自己的内心忽然的升起一股渴望，一股无与伦比的渴望，给他一种感觉，只要臣服眼前之人，那么他也有变得如此强大的一天！

    “主人！”

    二十多秒后，方云飞的眼神立刻变了，从他的内心深处，有一种感觉，他可以为眼前这自己的主人，付出一切代价，包括他的生命，眼前的主人已经超越了他生命中的一切，包括他的父母、妻儿、教官等一切人物！

    “现代也有武者啊，不过隐藏的太深了，若非顾远方恐怕我都不知晓现代社会居然还有武者的存在吧！”

    林飞心中越发的警惕起来，心中丝毫不敢小看现代社会丝毫，这个方云飞虽然武学功法底下，武技粗糙的很，但是意志力绝对是顶尖的，比之将军令世界许多队长级战兵都要更强。

    否则以现在队长级将军令的能力，方云飞也不会抵抗二十多秒了，要知道现在对普通人，或许不用一秒钟就可以让他们臣服为战兵！

    “说说你的实力怎么来的吧！”

    林飞随意的说道，方云飞知道的绝对比顾远方知道的太多太多了。

    三个多小时之后，方云飞总算说了个大概，也让林飞对国家的武者力量有了一定的了解。

    “全军选拔，甚至是从征兵的时候，就有人暗中观察了，最终才选择出了三百人，当然这只是西北这边而已，全国这样的地方至少还有六七个，华夏的人口基数太大了，哪怕是天才稀少，也足以寻求到许多了！”

    方云飞无疑是最顶尖的天才，哪怕是在现代社会，修炼的是比之基础内功还要低下数十倍的功法，也修炼出了内功，这样的天才，在武道世界都是少之又少的，最起码比之那些一流门派的所谓天骄，天赋可要强大许多了。

    “而不仅是国家力量，在民间也有武者传承，而且比之国家的功法应该更强，如此算起来武者虽然稀少，但是绝对数量应该还是很多的，全国加起来应该有一万吧，差不多是十万中有一个，若是其他国家也差不多的话，那么全球还是有数万个武者或者是相似力量的！”

    林飞点点头，这种估算就算有偏差也应该偏差不了多少了。

    “而根据方云飞所言，他现在算是后天初级巅峰武者，这种划分倒是和武道世界相似，只是他的内功太低下，虽然量上达到了后天初级巅峰武者，但是实际上也就是后天初级中阶的水准而已，和武道世界武者差距还是很大的！”

    “他的教官，也就是负责西北特殊兵王的教官，倒是有后天大圆满的修为，这样算起来的话，现代也应该有先天强者吧，只是不知道如此低下的内力，他们是如何达到先天的？”

    林飞内心暗暗思考，将方云飞变成战兵，这一步棋实在是走对了，让他知道了很多就连一个省大人物都不了解的内幕，这还是相当值得的。

    “嗯，这是一门内功功法，这是一门刀法，你迅速记下来，随后我会带你入门，以后你就回去吧，装作什么都不知道，有机会顾远方会联系你！”

    林飞说道，虽然方云飞的天赋很强，和他一起修行武道，必然快速成长，也可以反过来促进他的修炼，但是他的身份实在是太特殊了，而且方云飞回去，才可以了解更多的信息，以后或许可以发挥更大的作用。

    “寻找武道战兵，还是要从民间寻找天才，方云飞这种身份，太特别了，根本不好下手，现在能够从他这里知道这么多，已经值得了！”

    林飞感叹一声。

    随后他又是用了一个多小时的时间，带领方云飞几下一门神级内功心法，一门神级刀法武技，这才是让方云飞离开。

    而方云飞本身已经达到了后天初级巅峰层次，只是他修炼的内功太过低下，连穴窍都无法打通，只是模糊的感应开启，而现在有了神级功法，他居然迅速的一路破开三十八个穴窍，达到了后天中级的地步。

    “记住这两门武道内功功法，千万不可暴露，修为突破，也要掩饰成和其他后天中级武者相同的实力，明白么？”

    虽然方云飞也是聪明人，林飞还是忍不住叮嘱道，毕竟武道世界的神功秘籍，相比现代世界，差距实在是太大太大了，就好像是冷兵器和导弹的差距一般，这个比喻可是一点儿也不夸张！

    现在得到神级内功和刀法的方云飞，虽然只是后天中级，但是真正的较量起来，恐怕丝毫不逊色于那个后天大圆满的教官，而随着时间的流逝，他的内力真正将他的身体滋养到巅峰，他超越那教官一点儿悬念都没有。

    “嗯，给你一个火长战兵名额，如此虽然距离很远，但是也可以稍稍让你修炼加速一些，可比让我失望啊，尽快努力，混到高层位置吧，你现在的层次还是太低了！”

    林飞轻声叮嘱道。

    “是，主人！一定不会让您失望的！”

    方云飞满脸激动的说道，同时内心有着决心，一定要努力，努力修炼，努力获取战功，快速达到更高层次，如此也就可以帮到主人了！


------------

第四百二十六章

    方云飞自然能够感受到这神功秘籍的强大，比之之前他立下了大功修炼的功法，强悍太多太多了！

    林飞传给他的刀法，也让他受益匪浅，让他的实力可以更进一步提升，现在哪怕是面对深不可测的教官，方云飞也有一战的信心！

    这就是武技功法带来的巨大差距，加上林飞也给了方云飞一个伍长的名额，让得方云飞可以享受到将军令更多的加成，在如此加成之下，他的天赋会更加可怕，让他修炼的速度更进一步提升！

    “嗯，现在有十个战兵了，虽然还有九十个名额，不过现在也暂时不需要着急了，升级到曲长，再次升级难度会大不少，这些战兵每一个名额都是极为宝贵的，不可轻易浪费！”

    林飞收了战兵，自然也会给这些战兵，提供神功秘籍，这是绝对不能暴露的，因而战兵收了，那么甚至就是一辈子的事情，除非人道毁灭其，才可以空出新的战兵名额，因而对于战兵的选择，林飞是宁缺毋滥，每一个都需要细细思量，慎重选择才是。

    而且现在有了西军省八个富豪和一个权贵人物顾远方，暂时也不需要继续扩充势力了，暂时最重要的反而是消化目前的势力。

    有了这些势力，林飞收集各种资料也方便了许多，他的一些事情也可以稍微透漏一些给蒋红方和顾远方知晓，让他们根据明末的情况，收集完善最精简的资料，让林飞可以记下带到明末世界。

    而且现在虽然可以穿梭新的世界，不过林飞暂时也没有着急的穿越，而是想要稳固现在拥有的三个世界，虽然他是魂穿，而不是真身穿越，但是每一个世界价值都是无穷的，对林飞来说，都是需要仔细的发展，仔细的规划的。

    “嗯，现在事情大概也差不多了，那么就返回明末世界吧，尽快的一统明末世界，对我的好处也将是无穷的！”

    十天之后，林飞将顾远方和蒋红方两人找好的精简资料记下，随后才是心念一动，打开了穿梭大门，回归明末世界。

    仔细的梳理记忆，很快在彩色进度条的帮助之下，林飞就完全回忆清楚了自己在明末的一举一动。

    现在的明末，林飞总共拥有十万大军，拥有大同、天津卫这两个重要的基地，而且两大基地都初步发展出了适应明末社会的工业体系，虽然不是太过完善，但是总体的框架，早就已经搭建好了。

    “召集所有将军，立刻开会！”

    林飞直接下令道，现在他拥有十万大军，自己的亲卫更是实力强大，每一个都是忠心耿耿，更有五千亲卫，乃是修炼了内功，拥有远超常人的实力。

    依靠超人的实力，他们的火枪枪法，还是冷兵器战斗能力，都是远超其他军队许多的。

    而现在林飞要做的就是凝聚明末世界将军令，迅速的组建一支新的强大军队，这支军队将会是他横扫明末的最大依仗！

    “呼！”

    在林飞的军令之下，除了大同这个重要之地，留守五千大军之外，其余的军队都聚集天津卫之中。

    将近十万大军，其中更有五千大军，乃是达到将军令世界战兵水准的，这军气自然是滚滚而来，加上林飞自身的先天境界的实力，无边的军气瞬间凝聚，只是瞬间，一枚兵长级将军令便是凝聚而出，只是感受了下这枚兵长级将军令，林飞却是摇摇头，直接将之毁掉，回收了五点军气，随后又是再次凝聚！

    浪费了足足上千点军气，才是凝聚出了让林飞满意的兵长级将军令！

    “呼，这等浪费还真的相当惊人，差点儿今日凝聚的军气都不够了！”

    林飞有些心疼不已，不过能够凝聚出这等可以直达尊号级将军令的令牌，还是让他相当满意的，现在浪费又能浪费多少，若是升级的高了，那么在此更改，那个浪费可就惊人了。

    现在不过是损失了一天的军气而已，根本不算什么！

    以他在明末世界的实力，每天凝聚出的军气也是惊人的，足足够有一千一百多点，现在浪费了近乎一天产生的军气，却是也凝聚出了让他满意的将军令，这就足够了。

    心念一动，林飞直接让高大壮过来，将其转化成了他明末世界的第一个战兵！

    高大壮本就是他的心腹，这个转化几乎是瞬间的，让其成为第一个战兵，也是因为高大壮的练武天赋一般，之前只是林飞强行给他练武的能力而已，实际上他的天赋实在是太低太低了。

    有了战兵名额，他倒是可以稍稍进步一些，最起码也有了一线成为先天高手的希望！

    而且还可以修炼神级内功，相信实力提升比之之前可以快速百倍，迅速的打通一些穴窍，而不是现在这般，到现在也只是打通了三个穴窍而已。

    “明日还可以获得上千，乃至更多的军气，直接就可以提升到火长级的地步，倒是可以将十大将军都转化成战兵了！”

    军权乃是林飞最看重的，在回到明末的第一件事，他自然要将所有大将都转化成最信赖的战兵，如此他才可以更加安心。

    “现在，全军演武！”

    军队的加成对将军令也有带动效果，可以提升林飞和手下战兵的修炼速度，这也是林飞一来就召集所有军队的原因所在。

    当然现在来这里的只是其中一小部分而已，其余军队赶来，至少还需要半个月时间，当然十大将军都是纷纷赶来了，他们自身的实力都很强，疯狂赶路，还是在一日之内，赶到了天津卫。

    “其余的将军，明日就可以到达，今日尔等都带领手下，训练大军吧！”

    林飞笑着说道。

    林飞在自己的地盘，那就是绝对的王者，没有任何人敢质疑反对他的决定。

    当下已经前来的四个将军，纷纷抱拳吼道。

    此时的林飞军队，绝对称得上当世第一强军，每个军队都有着强烈的保家卫国的信仰，还有着无敌的自信。

    这是林飞军，一次次的辉煌胜利带来的！

    大军训练，林飞也带着高大壮开始了修炼，有着军队的加成，这修炼效果简直达到了逆天的地步！


------------

第四百二十七章

    “百分百彩色进度条，加上将军令以及士兵的加成，这修炼速度太快了！”

    林飞感觉到自己的修为高速增长，几乎是瞬间就突破了先天化气中期，达到了先天化气后期的地步。

    虽说他之前已经差不多达到了化气中期巅峰，但是每一个小层的突破，依旧是需要大量积累的，可是现在，只是刚刚修炼一会儿，就得到了突破。

    “这将军令的加速，几乎是恒定的，彩色进度条百分之十是如此，百分之百也是如此，当真是神奇无比，加上军队的加成，这个速度就太逆天了！”

    林飞也吃惊无比，虽然在将军令世界已经感受到，可是现在看来，他还是远远没有理解，哪怕是兵长级将军令的加成，实际上也是恐怖的。

    而高大壮的感受更加明显，他只是因为亲近林飞，才是有现在的地位。练武天赋实际上他是相当底下的，这一点他自己也能够感受到。

    可是现在，他却是几乎一瞬间就打通了第四个穴窍，比得上他之前三个月甚至是更久的积累！

    一场演武结束，持续了大概一个时辰，而这一个时辰的时间，林飞已经突破到了先天聚气的程度，而高大壮居然也打通了三个穴窍，达到了六个穴窍之多，这简直是太恐怖了。

    “呼，这就是实力积累的好处了，而且突破之后，再次拥有了一些军气，却是可以凝聚伍长级将军令了，现在到来的另外三个大将，也可以将他们转化成战兵！”

    当下林飞直接喊道：“林肃然、金大飞、李进出列！”

    林飞直接喊道。

    “末将拜见国公！”

    三人当下上了高台，纷纷单膝跪地抱拳说道，面上有着激动之色，国公爷在三人心中就是传奇，三人都是草根崛起，有今天的地位，都是眼前这位传奇国公爷的恩赐。

    因而三人心中都有死命效忠的决心。

    “都起来吧！”

    林飞双手虚扶，让三人起身，随后道：“今日有天大机遇，尔等三人是否愿意死忠于本国公？”

    “末将愿意！”

    三人斩钉截铁的说道，没有丝毫迟疑。

    “好！”

    林飞轻声点头，随后直接凝聚伍长将军令，催动将军令，当下三股神奇的力量直接笼罩三人，只是瞬间这三人就留下了印记，让得林飞大为满意，自己这些手下，果然是死忠的。

    当然现在林飞就更加放心他们了。

    “很好，现在解散大军，尔等随我前去密室修炼！”

    “是！”

    ……

    天津卫，国公府，密室之中。

    林飞等五人纷纷盘膝而坐，将军令握在林飞手中，一股神奇的力量链接五人，以林飞为核心，道道神奇的力量，让五个人都进入了神奇的修炼之境中。

    此刻的林飞感觉到修炼速度再次有所提升，而他的实力惊人，反馈的力量也带动着自己这四个手下，疯狂的提升着。

    高大壮天赋最弱，也有着明显感受，而林肃然、金大飞、李进这三人都算得上是一流门派天骄级天才，这种感受就更深了，三人本身也不过是后天中期巅峰修为，可是在将军令以及林飞反馈修炼之下，让得三人的穴窍几乎是一刻钟就可以打通一个。

    因而只是一会儿，三人已经纷纷突破，连带着五个人的修炼速度再次有微弱的提升！

    将军令的神奇效果，乃是和自身的等级，参与修炼的战兵实力、数量，以及跟随的普通军队的实力数量有着密切关系的。

    五个人的实力越高，这总体的提升就越发恐怖，每一刻五个人都在进步，而每一刻修炼速度都有微弱的提升。

    这种不断高速进步的感觉，林飞倒是早已经习惯，但是其他人却是刚刚感受，自然心中激动不已。

    要知道穴窍打通，可是极为艰难的，但是现在却是如同吃饭喝水一样容易，简直是太棒了。

    “今天就修炼到这，明日其余大军前来，继续修炼吧！”

    林飞笑着点头道。

    “是，国公爷！”

    四人虽然心中不舍，不过还是应命道，这个时候距离天亮已经只有两个时辰，不过以他们的实力，是远超常人的，精力都极为旺盛，除了高大壮稍差之外，其余人只要睡觉，可以瞬间进入深度睡眠境界，一个时辰足以完全恢复精神，哪怕是高大壮，有两个时辰也完全足够了。

    第二日晌午过后，林飞手下大将全部聚集，而此刻林飞也拥有了足够的军气，可以继续升级将军令达到火长级！

    毕竟现在他麾下管理人口已经差不多五百万，每天就可以给他提供一百五十点的军气了，而他自身的实力已经相当超越校尉级，能够提供差不多两百点的军气，而其余的十万大军，也都接近战兵级，差不多也可以提供三百点军气了，那五千亲卫都至少达到了接近伍长级战兵的地步，提供的军气也相当恐怖，加起来可以提供差不多四百点军气，还有其余大明朝子民知道林飞，这也足以给林飞提供少量的军气，因而现在他每天可以获得的军气，差不多可以达到一千五百点，自然而然拥有足够的军气，自然现在凝聚火长级将军令，没有任何问题。

    “尔等都过来吧！”

    十位大将，这是林飞最根本最核心的力量，也是他赖以统一全国的核心，自然要将他们第一时间变成战兵。

    这里面除了高大壮稍微弱了一些外，其余的将军每一个都是武道和军事的双料天才，也是在战争中成长起来的。

    现在火长级将军令已经升级完毕，自然需要让他们成为战兵，让他们也乘机修炼一番，这段时间结束之后，可就是真正要大战的时候了。

    虽然大明的军事力量薄弱，但是这是朝廷力量薄弱，而林飞要做绝对的王者，那么就要和天下士绅作对，这些士绅可是有着可怕的力量，他们掌握了大量财富、资源、人口，若是一心反抗，那可以集结的力量，才是最恐怖的。

    因而林飞要想征服天下，就需要绝对的武力，这些将军，绝对不容有失。

    现在他们基本上只是后天中期，还无法完全保证安全，而一旦升级到后天后期就大大不同了。

    神功秘籍加上武技，足以让他们的实力达到可怕的地步，既有着强大的统兵才能，又是无敌的猛将！


------------

第四百二十八章

    “我的修为！好快！”

    林肃然刚刚修炼一会儿，就突破了，心中大喜，简直不敢置信，他也是对修炼很天才的，可是之前从来没有过这等修炼速度，可是现在只是瞬间，他的修为居然突破了！

    穴窍直接打通一个，快的惊人，快的不可思议！

    金大飞等大将，也都沉浸在修炼之中，他们每个人都欢欣鼓舞，每个人都不敢错过这次机会，因为这简直是逆天的修炼啊。

    “看起来，都很不错么！”

    林飞掌控将军令，自然可以感受自己麾下战兵的一切，现在他手底下十个大将，都在飞速突破之中，而他们突破之后增长的实力，又带动了修炼速度的增加，虽然每个人增加的都是一丝一毫，但是这积累起来，可就相当可观了！

    “哈哈，就是这样，就要这样，将军令的修炼效果，就是如此惊人，真的是太棒了！”

    林飞大喜不已，他的修炼速度也快，手下的修炼速度也增加，这总体算下来可是相当惊人的。

    这就是将军令的神奇效果！

    “现在只是让大将们成为战兵，接下来就是各个将领，他们也都会一一成为我手下的战兵，接下来整个大军在他们的统领之下，会变得更加骁勇善战！”

    在急速的修炼之下，一晃十天过去了，这十天时间，对所有人来说，都是一场梦幻般的修行，除了高大壮修炼天赋低下之外，其余大将每一个都是得到了巨大的好处，每一个都是成为了一等一的高手，踏入了先天境界！

    “嗯，表哥徐武阳现在可以委任为队长了，可惜高大壮的天赋太低了，到现在还没有突破，不过到底也是我的心腹，可以给他一个火长的位置，再多就不可能了！”

    林飞叹息一声，高大壮是跟随自己最久的，本身也相当努力，可是天赋这东西是说不来的，就像是徐武阳，天赋惊人，有了林飞的帮助，这修炼速度就一下子攀升，成为了他麾下大将第一人。

    当然各级将领之中，也有不少出色之辈，甚至是比之十位大将出色的也有一些，不过他们论起来领兵能力，就稍稍欠缺了，但是作为战兵，他们也迅速的成长起来。

    “现在拥有队长级将军令，曲长级将军令也不会太久了，现在我的实力再次提升达到了先天大圆满地步，可惜只有曲长级将军令，有了雷霆战熊军势神通，才可以突破虚神境，否则这军气的增加速度还会更快！”

    “当然，也并不用着急，我有的是足够的时间！”

    林飞眼中闪烁着光芒，看着自己手下五十个战兵说道：“现在尔等实力都有所增加，足以纵横战场，现在就各自带领军队，演习阵法吧，这些都是我给你们的底牌，在战争关键时刻，才可以使用，速速去吧！”

    林飞给每个手下都制造了一块伪火长级将军令，这种将军令只需要一百军气而已，不过也只能每个人使用四次，之后就会完全没有效果，不过这四次使用机会，也足以让他们依靠自己和手下战兵，凝聚出强大的军势神通了，关键时刻，完全可以改变战争！

    当然这只是为了以防意外而已，以现在林飞军的实力，足以横扫四方，所向睥睨！

    “是！”

    高大壮、徐武阳、林肃然等大将和各级将领们，纷纷大吼道。

    现在林飞手下，自身统帅一万五千亲卫军，其中五千乃是修炼武学，拥有武学天赋的强大亲卫，另外一万虽然没有武学天赋，也有着强大至极的实力，远超一般士兵，实力极为强悍。

    这些是林飞亲自掌控的军队，而其余的大将，则是每人掌握一万大军，其中自身掌控两千亲卫队，剩余的人马，乃是麾下四位团长掌握，这就是林飞手下中高层将领划分。

    现在大将和团长都已经成为他手下战兵，加上林飞本就有着巨大的威望，足以让他可以带领军队造反了！

    加上大同和天津卫两大工业基地，现在每时每刻都在为林飞创造巨大的财富，也为他的军队制造最为精良的装备，让他有着十足的底气。

    当然林飞现在也不会着急，因为一旦他选择征战夺取天下，那么各方都会完全敌视他，想要依靠工业品，掠夺财富，可就困难重重了。

    因而林飞实行的乃是渗透政策，故意挑起周边局势，让他可以插手周边，并且慢慢的改造，最终顺势拿下这些地方。

    “对了，出海的事情，如何了？”

    林飞轻笑一声，随后对着一旁的总管李达说道，此人颇有理财才能，有着足够丰富的经验，也是林飞极为信任的存在。

    当然目前也是因为战兵名额有限，暂且没有将其转化为战兵，毕竟在林飞心中武力才是最重要的，枪杆子里出政权！

    “国公爷，现在已经可以制造大船了，虽然和那些大船厂没法比，不过最新建造的大船，却是可以镶嵌装甲，足以让这些大船拥有更强的抗击风浪的能力！”

    李达连忙说道。

    “很好！”

    林飞满意的点点头：“既然如此，那么就和倭岛开始通商吧，让亲卫乙营慢慢轮流航海出行，积攒航海经验！”

    “是！”

    李达连忙说道，现在林飞统领天津卫和大同两地，两地人口接近五百万，还有大量的人前来两地讨生活，实际上林飞手下拥有着大量的人才。

    这些亲卫乃是林飞最信任的手下，他们也无法修炼内功，日后就是林飞组建海军的苗子，日后的亲卫队选拔，将会完全以武者为主，只有立下了特殊的大功，才可以进入亲卫队，而他们林飞也会以先天内力，让他们拥有修炼的资格。

    “国公爷放心，去倭岛的航线，我们已经小规模试航好几次，而且也寻找到了我们的代言人，足以倾销大量的工业品！”

    李达信心十足的说道，以现在林飞手下的商业人才，足以将商业利润最大化，也摸清楚了倭岛的需求，现在林飞一声令下，就足以让大量的工业品，转化成巨额的财富！


------------

第四百二十九章

    “国公爷放心，这一次一定可以给国公爷带来大量财富！”

    李达保证道。

    林飞一笑，说道：“财富这是必然的，不过却并非最重要的事情，这些钱都要利用起来，才有价值，接下来就会有大战发生，财富你需要尽快的贸易，全部换成原料！”

    “这……”

    李达迟疑了一下，虽然不明白林飞的意思，还是说道：“我会调节我方贸易，积累原料！”

    “这是要尽快，而且全力以赴，因为战争已经不远了！”

    林飞目光深邃的说道。

    林飞推动的政策，乃是革了地主阶级的命，而阶级的对立，乃是血腥的源泉，全国但凡有见识的地主士绅，都不会容许林飞壮大，只是之前林飞的铁血手腕，让他们顾忌害怕，不敢明目张胆的阻扰林飞。

    可是林飞的举动，必定会让他们惶恐，让他们不安，最后便会完全站在林飞的对立面，这是阶级特性决定的，绝对不会容许他们妥协。

    因此，战争是必然的，不是林飞主动挑起，就是那些地主士绅们主动挑起！

    “刘主管，汇报！”

    这许多天，积累了大量的事情，许多都是需要林飞拿主意的，因而在李达这个总管汇报完之后，主管农业的刘凌宇主管也过来了。

    此人乃是从一个精通农业的农民一步步成长起来，乃是林飞手下农业第一人，当然他手下也有不少人才，辅助他，乃是林飞的左膀右臂之一。

    毕竟在现代社会，粮食都是根基，农业更是一个国家的根本，农业的重要性在明末，更是仅次于军权的大事。

    因而刘凌宇很快就得到了容许，前来觐见林飞。

    “坐吧！”

    林飞笑着说道。

    “谢国公爷！”

    刘凌宇恭敬的抱拳鞠躬，随后才是落座。

    林飞处理了一会儿手头文件，这才是说道：“说吧，何事禀报！”

    “国公爷，主要乃是粮食的事情，现在天津卫已经越发繁华，人口已经超过大同，粮食的缺口越来越大了，虽然我们倾尽全力卖粮，却也越来越无力，恐怕最多明年下半年，就要动用仓库的存粮了！”

    刘凌宇脸色凝重的说道。

    “哦，有这么严重？”

    林飞也是脸色一变，粮食乃是根基，重中之重，人可以没有钱花，但是绝不能没有饭吃，这是维系统治的最根本。

    关系到粮食储备的事情，也绝对是最大的大事，林飞自然相当重视，他说道：“那么先生既然前来见我，可有好的办法？”

    事实上林飞也在扩张周边，渗透周边，购买大量土地，只是这个见效很慢，乃是日积月累的事情，他也害怕那些地主士绅狗急跳墙，因而乃是缓慢进行的。

    可是现在看来，此事却是有些刻不容缓啊，不过这样一来的话，发生战争的风险很大。

    虽然林飞拥有绝对的武力，不怕战争，可是战争可不光光是打得武力而已，更是资源的对拼，而显然林飞现在还没有彻底打败一切对手的准备。

    因而他也是相当苦恼的。

    “国公爷，我听闻南方有一大岛，名为小琉球。小琉球地方辽阔，土地肥沃，只要开了发小琉球，大举垦殖稳定粮价，国公爷的产业定然固若金汤，粮食再无匮乏危险，足够坚持到国公爷的计划实施。”

    “这小琉球地处南方，日照充足，一亩地年收三石大米。一个农夫耕作二十亩水田，可以养活几十人。此岛的开发潜力无穷啊！”

    刘凌宇显然做了大量工作，随后他又是列举了大量的数据，显然在这些方面，他的研究不是一天两天了，甚至是小琉球的大体情况，他都了然。

    “先生的意思是？”

    林飞看着突然斗志昂扬的刘凌宇笑道。

    “还请将军给我机会，让我全权主持小琉球开发之事！”

    刘凌宇突然单膝跪地请命道。

    林飞手指敲打着桌面，思考着什么，并没有急着同意刘凌宇的要求。

    乱世中产业，实在是太容易受外界波动影响。大明朝的物价一天一天上涨，一天比一天乱，在受灾地方甚至出现拿着银子买不到粮食的局面。也的确是需要找一个稳固不会受到波及的大后方了，不找一个地方大力垦殖作为后方，那么很容易受制于人，一旦和地主士绅真正决战，那么粮食可就是重中之重了。

    他麾下人口、军队都是耗粮大户，加上林飞保持平价粮食的政策，这粮食需求是极为巨大的，若是粮食不足，那么可就要出大问题了。

    良久，林飞终于开口了：“既然先生有此把握，那么某全力支持先生开发小琉球！”

    “多谢国公爷！”

    刘凌宇大喜，连忙拜服道。

    “嗯，此次我给你全力支持，人力物力都尽可能的满足你，我只需要尽快看到开发小琉球的成果！”

    “必不让国公爷失望！”

    刘凌宇激动的说道。

    刘凌宇显然早就有一套成熟的开发小琉球的方案，这些都成竹于胸，有着林飞的全力支持，林飞麾下一切人力物力都可调动。

    当下刘凌宇便是调动了十艘大船，作为小琉球前期开发之用。

    这十艘大船，首先是泥瓦匠、烧砖瓦匠和烧石灰匠，以及一部分亲卫队。

    小琉球百废待兴，先要建房子住。支持新移民的粮食和衣服都可以运过去，但是砖瓦和石灰运过去就不划算了。烧砖瓦和烧石灰的原材料随处可得，因而必须要先建造住所。

    而此地毕竟是蛮荒，不仅有海盗势力盘踞，还有荷兰人的势力，更有当地土著，安全也是重中之重，有着精锐善战的亲卫军乙营士兵在，安全则是也有了保证。

    如今林飞领地繁华无比，自然这些开荒之人，林飞都许诺了大量的财富和未来前程，让得他们每个人都尽心尽力，为小琉球开发而努力。

    而听到林飞开出的待遇，那些他麾下居民则罢，周围一直梦寐以求想要加入林飞治下的人，可就疯狂了。

    现在林飞将招募大量人口，前往小琉球开发，只要前往，那么立刻可以算作他麾下居民，如此条件，就连大量的有钱人都吸引了，谁不知道林飞战无不胜攻无不克的名气啊，而这个乱世跟随林飞这样的强者，才可以保证安全、。

    因而一时之间，人流涌动，无数人愿意前往开发小琉球！
------------

第四百二十九章

    大量的人员前往小琉球，立刻给这个大岛带来了巨大的活力，先期到达的泥水匠、砖瓦匠等人，已经在巨大的利益驱动之下，疯狂的建造先期建筑，让得前往小琉球开发的人员，虽然生活条件艰苦了一些，却也没有想象中的困难。

    刘凌宇则是信心满满，有着林飞的全力支持，现在的局面又是大好一片，他相信不出三年，小琉球就绝对会成为国公爷麾下，繁华的地带，也可以成为国公爷的粮食基地，大后方！

    而与刘凌宇同行的还有大量的官员，这些官员都是刘凌宇极为看重的手下，也愿意跟随刘凌宇开创一番事业，因而他们每个人都斗志勃勃，眼中充满着无穷的斗志，打算扎根小琉球大干一场。

    当然与之同时的还有身负重任的亲卫队乙营将士们，他们明白，自己需要面对无数的敌人，这些敌人不仅贪婪而且狡猾，不单单是需要他们以无敌的武力震慑，而且还要抓住机会，尽可能的摧毁敌人。

    首先亲卫乙营面对的就是岛上的那些盘踞的海盗，这些海盗乃是此刻已经崛起的海洋霸主郑家的队伍，他们已经在这个岛屿构筑了一些简陋城池，甚至移民了不少人前来开发岛屿，只是郑家毕竟是海上讨生活的，对于管理开发，并不是在行，因而这些移民的居民，也根本没有过上好日子。

    不过这些人对于刘凌宇来说，却是意外之喜，加起来可是十几万人呢，这可是大大减轻了刘凌宇的负担。

    只要那些郑家的这些移民，那么对于小琉球的开发，将会有极大的好处。

    而对于刘凌宇开发小琉球，林飞只是给所有人打了招呼全力支持，此外就没有再过多的过问，对他来说，他的心力还是要用在统一大明之上，只要统一了大明，那么以这个时代大明的力量，足以抗衡全世界！

    西方势力虽然现在全球殖民，但是以他们那点儿可怜的人口基数，以及初步发展的科技，相比大明，依旧有着极大的差距！

    就算是腐败的清末，依旧拥有让西方国家敬畏的力量，只是一次次的战争，却是打断了清末腐朽的脊梁而已。

    而现在还没有真正成长起来，将全球资源大掠夺的西方势力，虽然海军力量或许比之大明更强，但是综合实力却是远远弱于大明的。

    林飞只要可以一统大明，加上他记下来的那些资料，以及这些年初步培养的教育体系，足以让大明发生翻天覆地的变化，拥有绝对的力量，统一全球！

    此刻的林飞，依旧为蚕食山东二做着努力，现在虽然后金力量已经衰弱到了极点，已经没有余力可以和大明较量，不过流寇的势力，却是还在壮大之中。

    这是历史的必然性，只要大明朝士绅地主们，依旧血腥的掠夺土地，不给平民活路，那么也早晚需要通过血与火的战争，来推翻大明的统治。

    只是现在多了林飞这个变数，让大明没有了外患，可以聚集更多的力量对付流寇而已。

    “流寇的情况，现在看来不太乐观呢，历史上很多发生的大事都没有发生，大明的底蕴还是很强的么，不过我倒是不介意流寇灭亡，这些流寇的破坏性太大了！”

    情报源源不断的从天下各处汇聚而来，林飞可以轻易知道天下大事。

    有着谍报司和军情司两大情报部门，二者相互支持相互竞争，让得林飞手下的情报系统越来越壮大，也越来越健全起来。，

    甚至是对朝中大员的意见，崇祯皇帝的饮食起居，林飞都了如指掌，也是因此，他才知道天下地主士绅对他的态度！

    那些小地主小士绅，不知天下大事还好，而那些但凡有着巨大影响力的地主士绅，都明白林飞在天津卫和大同二地，掀起的巨大改革，这是那些地主士绅所绝对不容许的。

    因而他们频频开始联系，各个家族的家丁都是大规模扩张起来，以这些地主士绅的影响力，有着朝中大员的支持，他们自然不害怕此事产生的影响力。

    毕竟林飞的威胁实在是太大了，大的让所有人都寝食难安，必须要联合起来，才可以有灭掉林飞的把握。

    只是现在这些人依旧维持和林飞的表面关系，并没有撕破脸皮，显然他们也没有做好全面得罪林飞的准备。

    这就是之前襄阳城一战带来的巨大威慑作用，让得这些人投鼠忌器，不敢轻易面对深不可测的林飞军。

    而对林飞不满的自然还有天下之主，大明至尊的崇祯皇帝，虽然真正的权利早已经是文官士绅集团的了，但是表面上崇祯皇帝依旧有着最大的权利。

    现在林飞这个国公爷听调不听宣，已经严重的威胁到了大明皇权，让崇祯皇帝产生了急切的紧迫感，他心中现在甚至是对剿灭流寇都没有那么上心了，反而对林飞这个位高权重的大明国公，有着置之死地而后快的想法。

    这就是所谓的攘外必先安内，流寇在崇祯皇帝看来，只是小病小患而已，而手握十数万大军，掌控天津卫和大同两地的林飞，才是实实在在巨大的威胁。

    现在的崇祯皇帝，也开始支持大臣们的做法，也更加倚重这些大臣，在他看来，稍稍的容许大臣们和林飞内斗，也刚好可以让其两败俱伤。

    “真是可笑的想法啊！”

    林飞轻叹了口气，崇祯这个十七岁兄死弟及的皇帝，实在是有些太过天真了，若非开国太祖从制度上给予的皇帝权利，他能不能在位那么久都是巨大的问题。

    当然事实上，若非土木堡之变，让大明直接伤了元气，也就没有文官士绅的彻底崛起了。

    有着勋贵的天然支持，之前的皇帝，每一个都是拥有无上权利的，之后的皇帝可就稍微悲催了，毕竟皇帝已经不是唯一执掌军权的了，文臣们也拥有了皇权抗衡的资本，这才是崇祯皇帝的悲剧！

    “好吧，有着你这么一个糊涂虫皇帝，那么林某也只有以杀止杀了！”

    想到山东的事情，林飞眼中闪过狠辣之色……


------------

第四百三十章

    山东，林飞不断的买地扩地，也在加深着自己的影响力，这里也是林飞选择的好地方，可以和天津卫相连起来，而且处于大明边路位置，又有着海岸线，乃是林飞心中理想之地。

    而且山东人口众多，土地也极为肥沃，若是可以占领山东，那么林飞手中的资本，可就更加雄厚了。

    只是林飞在山东，广泛招募流民，一系列的举动，却是牢牢的挑战着山东士绅官员们的神经，一直以来小摩擦都是不断。

    只是现在这种摩擦有愈演愈烈之势，这就让林飞难以忍受了。

    他经历三个世界，早就养成了他霸道的性格，在大明他的力量又是无上的，手下军队，更是因为将军令升级到曲长层次，有着绝对的掌控力，自身实力也达到了虚神境的地步。

    这等实力，在这个正常的架空历史明末世界，简直就是无敌的。

    他怎么可能容忍别人的挑衅呢，这是根本不可能的事情！

    “传徐斐然、张金虎见我！”

    林飞当下说道。

    “是！”

    侍从官立刻下去，让人快马加鞭传唤这两个将军。

    这两个将军也是林飞手下十大将军之一，能征善战，丝毫不必林肃然金大飞逊色，而且他们又是山东人，这才是林飞选择此二人的根本原因。

    当天下午，徐斐然和张金虎，就接到飞鸽传书，立刻启程赶来觐见林飞，此二人现在也都是后天大圆满高手，实力出众，在太阳刚刚落山，便是来到了林飞位于天津新城的国公府之中。

    随着天津卫的越发繁华，老旧的卫所城墙，已经不足以满足天津的发展，为此林飞特意让人重新规划了一处新城，新城建设好之后，位于最中心的就是国公府以及国公广场，这广场也成了市民休闲娱乐最佳去处。

    而穿过国公广场，度过一座桥，便是到了国公府上，看过了二人的腰牌以及面孔，侍卫们这才是前去通报。

    很快两人就得到了林飞的接见。

    二人对林飞召见，也有自己的猜测，只是不到林飞开口，他们也不敢确认，不过二人也早早就命令手下将士们做好准备，一旦接到林飞的命令立刻动兵！

    对于战争，这些将领们都是极为渴望的，现在天下虽然纷乱，但是却是没有他们出动的命令，这早就让这些静极思动的大将们，心里心痒难耐了，现在好不容易有可能出兵，二人自然心中窃喜。

    “末将拜见国公！”

    二人进去之后，当下单膝跪地道。

    “行了，都起来吧！”

    林飞挥挥手让二人起来，随后赐坐，看到二人坐下之后，林飞才是起身道：“这份情报你们看看，或许你们已经知道了！”

    说完林飞，就将一道折子，扔给了二人。

    二人一看果然是自己猜测的那样，只是这份情报更加详细，上面列举出了很多信息，让二人心中怒火高涨。

    “这些贼子，好大的胆子！”

    二人大怒，因为这些士绅侵犯的可是林飞的利益啊，侵犯林飞的利益，那么对这些战兵来说，就是难以饶恕的死罪！

    “既然都看到了，那么这一次你们两个给我率领军队进发，首先给我拿下这个县令，然后驻扎在山东，听后我的进步一指示！”

    林飞轻轻说道。

    声音虽然轻，但是对二位大将来说，却无疑是雷音贯耳，实在是让他们欣喜若狂，国公答应出兵了，而且还让他们驻扎，那么就说明，国公有染指山东的意思，恐怕再过不久，就可以得到山东这个大省了！

    不同于大同和天津卫这样的军事卫所辖地，山东可是一省之地，而且还是大明数一数二的大省，虽然不如江南那些省份繁华，但是人口数量，各种资源却是比之毫不逊色。

    若是林飞拿下山东，以山东的人口资源，那么足以再扩军十万，那么林飞可就是手握二十余万大军的国公了，这可不是那些虚名国公可比，真正有让朝廷都畏惧的力量！

    “末将遵命！”

    二人连忙再次出了座位，单膝跪地抱拳道。

    “好，那么我就等着你们的好消息！”

    林飞笑道。

    ………………

    话说徐斐然、张金虎二人得到林飞军令，当下连夜快马加鞭赶回，稍稍休息，等到天亮，立刻让大军吃饭，休息一刻钟之后，便是整军出发，向着山东火速而去。

    这二人已经将大军操练的了如指掌，极为熟练，一举一动都充满了雷厉风行的味道，加上他们驻地距离山东不远，因而在第二天便是在山东境内顺利会师，随后向着平原县急速行军而去。

    这一次就是平原县的士绅土豪地主联合文官，对林飞购买的土地佃户多多刁难，最后甚至是严重影响了，这些耕地的开发生产，这也是林飞动怒的原因。

    当然这只是导火索而已，实际上之前林飞就和各地士绅矛盾重重了，在山东更是侵害了无数士绅的利益，现在只是矛盾引发而已。

    当然话虽如此，实际上那些人还是很克制的，只是林飞却是要以这个借口，谋划整个山东！

    山东的好处太大了，这可是人口资源财富都在大明排在前列的大省啊，获得了这个省，对林飞的力量壮大，真的有太大的作用了，不容他不动心。

    而且此地远离战乱之地，虽然也有小流寇在，但是并不多，随手可灭，可不像是河南那般，虽然人口甲天下，但是却也是四战之地，绝对非现在的首选之地。

    这般重重考虑之下，也是林飞选择山东作为扩张之地的原因！

    而且山东也是一个关键所在，连通南北，有着天然的地理优势！

    “杀！”

    徐斐然和张金虎二人各自派出一千人马，前往探路，虽然是探路，却也是分成二十队，每队都有五十人。

    五十人的队伍，若是换成大明官军，自然不足挂齿，可是换成训练充足，骁勇善战的林飞军，那可就大大不同了。

    此刻就是一队兵马，攻打一个地主垒子，这地主仗着有土堡守护，加上养了不少家奴，却是对林飞军毫不在乎，这自然让这队兵马大怒，领兵队长当下估量双方实力，决定破了这土堡！


------------

第四百三十一章

    “这林飞军自大狂妄，现在居然前来找死！”

    地主老财陈旺财很是不屑的看着准备进攻的林飞军一队战兵，笑着对他身边的管家说道。

    “那是自然，谁不知道那林飞狂妄，妄想与天下士绅作对，现在各个士绅都在修建垒子，就算这林飞军骁勇善战如何，区区五十人的队伍，还想拿下老爷付出心血修建的堡垒？”

    管家陈大福迎合着说道。

    “是啊！”

    陈旺财叹息一声，随后道：“大家伙儿都听好了，待会儿给我狠狠的杀敌，只要杀死一个林飞军士兵，老爷我上次十两纹银！”

    “多谢老爷！”

    听说杀一个人就有十两银子的赏赐，顿时让这些家丁们高兴的嗷嗷叫起来，要知道现在的年景，一头耕牛就算是猛涨了许多价，可是也不需要十两纹银啊，这可是一笔很大的财富。

    若是能够运气好杀死好几个，那么或许他们也有做人上人的一天，这怎能不让这些地主家丁欣喜若狂呢。

    若是在野外大战，这些家丁自然没有这个勇气，也没有这个胆子，但是现在他们可是在垒子中，这坚固的垒子，可是陈老爷花了大价钱建造的，坚固异常，有着垒子保护，这些家丁们心里就信心百倍了，加上陈旺财的奖赏，一个个士气如虹，就等着林飞军来攻！

    领兵的队长吴双全看着这些嗷嗷叫的地主家丁，却是信心十足，这些地主家丁们，实在是太没有军事素养了，这样的家丁，哪怕是有垒子守护又如何，还是可以被他们轻而易举的拿下！

    “一班长！”

    吴双全顿时喝道。

    “到！”

    一班长陈二狗连忙跑出来立正敬礼说道。

    “你率领一班给我冲上去，吸引敌军注意，具体情况你做判断！”

    吴双全又喊道：“二班长！”

    “到！”

    高高大大的二班长秦大牛顿时兴奋的跑出，大声应和道。

    “你率领二班掩护一班冲锋，必要时刻你们也要发动冲锋！”

    “是！”

    …………

    吴双全接着又是将其余两个班以及自己亲自率领的尖刀班一一分派任务，这个地主垒子虽然坚固，但是考虑到双方的战斗力差距，吴双全还是拿出了全力，用狮子搏兔的心态对敌。

    五个班的战士一一有了任务，很快一班便是在班长陈二狗的率领之下，发动了试探性的进攻。

    “砰砰砰！”

    陈二狗枪法极为不错，在率领军队突进到一百五十米之处之时，便是抬手一枪打出，改进的林飞枪拥有两百米的有效射程，虽然一百五十米算是很远的距离了，可是陈二狗的枪法，的确是了得，居然一下子就打死了一个地主家丁。

    接着陈二狗快速拉动枪栓，继续射击，而他的一班士兵，也按照平日战术演练动作，迅速的匍匐射击，突进起来，很快就突进到了垒子百米处，而这个时候一班已经利用精准的射击，杀了八名地主家丁。

    而八名家丁的死亡，不仅仅让陈旺财吓了一跳，也极大的影响了家丁们的士气，让得他们的守卫开始变得顾忌起来，无法真正全身心的投入大战之中。

    “一班长做的不错，现在就等着看着地主老财有什么本事了，别让我只用两个班就拿下他的垒子了！”

    吴双全冷静的观察战场，准备随时做出安排。

    “一班突进到指定距离了，我们也上！”

    秦大牛连忙吼道。

    他们乃是掩护一班突进的，现在一班突进到百米，已经到了预计的距离，他们也可以上了。

    “给我射！”

    地主陈旺财愤怒不已，当下命令他辛苦招募的几个猎人弓箭手射击。

    “老爷，这个距离弓箭准头很低，而且也没有太大威力，老爷你看这些士兵人人身穿皮甲，关键部位还有铁甲护卫，很难射杀他们啊！”

    猎人队长，脸色难看，极为为难的说道。

    他们这些弓箭手，可不仅仅是需要准头就够了，还需要消耗极大的力量，射箭本就是一个力气活，力量不够怎么可以。

    这也是弓箭兵难以培养，而且极为金贵的原因所在，而火枪的出现，也自然而然让弓箭兵越来越没有用武之地！

    尤其是改进的林飞枪，已经极为接近一战枪支的标准，射程精确度，都是极为了得，根本不是这些地主老财可以想象的。

    “射击！”

    陈二狗到了战场，就兴奋的不行，他感觉思维极为活跃，潜力都完全激发了出来，一枪枪不断的射击，命中率高的惊人。

    当然这些地主家丁们，也不是完全的废物，刚开始被打还不知道躲闪，现在已经知道躲闪了，不过面对陈二狗一班协同化现代化作战，根本被压制的不敢露头。

    “给我继续射！”

    弓箭手休息了一会儿之后，陈旺财又是大吼起来，现在他真的是害怕了，传说中的林飞军勇猛他知道，但是在他看来，也不过是血肉之躯，再厉害能够厉害到那里去，有着垒子守护，他足以利于不败之地。

    可是现在看来，他实在是太小看林飞军了，这种行云流水，统一协作的战斗场景，已经打得他的手下家丁慌乱无比，哪怕是有城墙守护，却是没有多少战心了，士气更是如同流水一样的飞速落下。

    “就这样的废物，也敢挑衅我林飞军，也敢阻挡国公爷的天威！”

    很快不过半个时辰，战斗已经结束，登上了城墙的吴双全，看着瑟瑟发抖跪在地上的陈旺财，轻蔑的说道。

    此战地主老财虽然有城墙守护，不过吴双全的部下，却是只有几名受伤，这些守军毕竟只是乌合之众，被一连串的打压，打得根本没有还手之力。

    后面吴双全更是亲自出手，直接利用他的实力登上城墙，彻底的结束了此战。

    “清理财务，全部暂时关了，等到后面由国公大人派出的治安队负责处理！”

    吴双全淡定的说道。

    随后休息一个时辰，留守了一个班的兵力负责守卫此地，剩余兵马继续前进，现在他们可是先锋，自然需要抓住机会，建立更多的功勋！


------------

第四百三十二章

    而其余的分队，也都纷纷势如破竹，一路之上，横行乡里的地主老财垒子，纷纷被破，这些地主老财，也是不惜血本武装家丁，建造堡垒，可是相比军事素养称雄这个时代的林飞军，还是差的太多太多了。

    因而除了少数地主老财，杀死了一些林飞军士兵之外，其余的堡垒，最多让林飞军士兵受伤，而他们的抵抗根本是毫无效果的，除了抄家灭族，给林飞带来更大财富之外，没有丝毫作用。

    当然也并不是完全没用，至少这些垒子也稍稍阻挡了林飞军的前进步伐，虽然是微不足道的。

    因而等到徐斐然、张金虎率领大军兵临平原县城城下之时，平原县倒是做了一些准备。

    此时的平原县城，已经动员了三千青壮守城，加上县尉统领的五百县兵，以及紧急支援的五百卫所兵，居然达到了四千之数。

    不过这四千兵马，也无法带给平原县城县令吴大登信心，他的神色慌张无比，有种弃城而走的想法，只是考虑到现在士绅们都在，并且支援了大量的兵马，加上朝廷早就对林飞忌惮无比，恐怕山东巡抚、山东总兵也会迅速派兵支援，这才是吴大登可以坚持留守的原因。

    当然吴大登也抱有一丝奢望，他手下毕竟有四千人马，依托平原县城的坚固，倒是也有一战的能力，万一若是守住了城池，立下了功勋，那么必然受到朝廷嘉奖，也足以进入朝廷大佬的眼中。

    那么到时候他吴大登可就平步青云，仕途顺利了！

    不过在徐斐然和张金虎二人兵临城下，看到林飞军整齐的军容，肃然的军队之后，吴大登内心深处就只剩下后悔。

    人比人要死，货比货得扔，看看林飞军，再看看他手下人马，这瞬间就显示出了差距。

    更何况张金虎和徐斐然两万大军，更是无边无际，带给人内心的压迫是十足的。

    “大人，趁着这大军还没有合拢，我等赶紧逃吧，这林飞军悍勇无双，乃是天下一等一的强军，连鞑子都不是对手啊，我等留守只是找死而已！”

    吴大登的心腹师爷冯少宽说话了，他是绍兴师爷出身，绍兴师爷本身就有联络渠道，相互联络，交流信息，乃是天下闻名的师爷团体。

    这些绍兴师爷自然也是信息灵通，知晓林飞军的可怕，这一次两万林飞军前来，恐怕足以横扫山东之地了，区区一个平原县如何可以抵挡。

    就算是山东巡抚和山东总兵立刻派兵前来，恐怕也救不了平原县城，自己的恩主现在只是找死而已。

    他自己早就做好了逃跑准备，现在说一声只是仁至义尽罢了。

    “逃？”

    吴大登有些犹豫，若是别人说这话，他自然会正义凛然的批判一通，展现自己的风骨，可是这是自己的心腹，他就犹豫了。

    “良辰你说说本官逃了，日后还有好下场么，朝廷可放不过老爷我啊！”

    冯少宽自然知道逃跑之后，朝廷对他的处罚，那可是要杀头的啊。

    “总好过死在这里强，而且大人要是逃，可以逃到天津去，这天津卫林国公可是求贤若渴，大人也是同进士出生，绝对可以某得一些好差事，说不定比这里大人还要滋润呢！”

    冯少宽再次劝说道，若是他可以带着吴大登投靠林飞，那么或许可以得到更大的好处。

    反正他家里也不是大地主家庭，和林飞没有本质上的利益冲突。

    “好吧！”

    吴大登思考了一会儿，这才是下定了决心，放弃平原县城！

    “不过，这些士绅我们恐怕要好好周旋一番，不能被他们坏了老爷的好事！”

    知道这些士绅什么货色的吴大登，当下眼中闪过狠辣之色，他可是要逃命的人，怎么可能被这些士绅牵连。

    这些士绅们，此刻实际上内心也是惶恐不已，这个时候地主阶级的软弱性便是体现出来了，也就是欺软怕硬的本性。

    地主阶级面对可以剥削欺压的对象，那么是残酷的毫不留情的，甚至是会变本加厉的剥削，可是面对比他强的，可以直接碾死他的人，那么他们的软弱本性便会暴露无遗。

    现在徐斐然和张金虎两万大军在列，威武雄壮，铁血气息，足以让胆小的人吓尿裤子，就不用说这些地主老财了。

    “围困半日，傍晚十分开始攻城！”

    徐斐然和张金虎商议之后，做出了决定。

    平原县城守军的慌乱他们是看的出来的，这个时候立刻进攻，反而有可能让他们拼死一搏，而等到傍晚攻城，那么也可以给守军制造极大的压力，到时候一旦迅猛攻城，便可以一战而下！

    两人都是打老了仗，自然知道这些新兵蛋子害怕什么，而且修整半日，也刚好让大军以一个更好的状态进攻。

    当下大军分成八个团，两个本部大营安营扎寨，围攻四门，将平原县城围拢的水泄不通，顿时让平原县城守军，心慌意乱。

    而这个时候县令吴大登却是和师爷冯少宽，利用时机逃离了平原县城。

    士绅们慌乱不已，决定寻找吴大登商议对策，可是寻找了半天也没有找到，这顿时让士绅们急的眼泪都快要掉下来了。

    “怎么办？怎么办？吴县令不在了，这可如何是好，如何是好啊！”

    “那林飞军凶残无比，对我等士绅绝不留情，城破之日，就是我等抄家灭族之时啊！”

    “该死的吴大登，我赵家做鬼都不放过你！”

    没有了县令，让这些士绅们完全没有了主心骨，完全不知所措了。

    “看起来守军慌乱加重啊！”

    徐斐然一直观察着守军，笑着说道。

    “一群乌合之众而已，之前攻城，现在恐怕我等早就在县衙喝茶了，哪里还需要如此焦急的等待！”

    张金虎不屑一顾的说道。

    “此言差矣！”

    徐斐然笑道：“之前虽然也可破城，但是恐怕我军伤亡也不会太小，这可是县城，并非那些地主老财，土围子可比。而现在可就不同了，我猜这平原县定然发生了大事！”

    “就你鬼点子多！”

    张金虎观察片刻，也笑了，在他们看来此战无忧矣！


------------

第四百三十三章

    “发起总攻！”

    徐斐然和张金虎一直看着时间，预计时间到达之后，他们立刻下达了命令，当下熊熊烽火燃烧起来，这是发起总攻的命令！

    “执行命令，进攻！”

    顿时八个团长，面色严肃的下令攻击。

    顿时两万大军，动了，如同浪潮一般向着平原县城攻击而去，这等浪潮攻势极为可怕，一波接着一波，丝毫没有停止的迹象，残酷的子弹，如同长了眼睛一般，射向敢于露头的守军。

    虽然，命中率不可能达到百分百的恐怖地步，但是百分之三十还是有可能的，因而最多四次就足以杀了一个平原县城守军！

    而这个命中率已经极为可怕了，也就是林飞军才有这等恐怖的命中率！

    在浪潮攻势之下，只是一个时辰不到，平原县城守军就直接崩溃了，这等每一刻都要大量身边人死亡的感觉，更让本就是乌合之众的守军，感觉内心深处的恐惧，他们已经没有了换手的能力，意志力已经奔溃了！

    “冲啊！”

    早就观察战场局势的指战员们，立刻下令大军冲击，冲上城头拿下这平原县城，打开进入山东的门户！

    “哈哈，此等小城我等破之易如反掌尔！”

    张金虎骑着高头大马走在平原县城的街道上，意气风发，和战友徐斐然心中高兴不已。

    虽然说拿下平原县城，这是预料之中的事情，不过如此顺利如此容易，还是让二人高兴不已，这说明，之前大军的训练是卓有成效的，否则哪怕守军是乌合之众，但是逼近有四千兵马，四千兵马，可不是四千头猪杀起来，都需要费一番功夫的，更不用说四千个拥有初步军事素养的壮汉。

    “立刻给国公爷发消息，我想平原县城占领的消息传出去，必然让山东大动，趁着他们不了解我军具体战力之时，我军设置口袋阵，给敌军以最大损失，金虎来，你来看，这里！”

    到了作战会议室，徐斐然就拉着张金虎到了一章巨大的山东地图之前，划出了好几道路线，这让张金虎也面色严肃起来。

    “斐然你是说这样？”

    张金虎当下眼睛一亮，随后拿起红笔划出了一个个箭头，随后顿时地图上的线路组成了一个口袋阵。，

    “好办法啊，好办法啊！”

    张金虎大喜，他随后赞叹道：“如此一来，我军出其不意，必然可以大量杀死敌军有生力量，而且还可以断了敌军的援兵！”

    “这只是我的初步思路，还不太完善，金虎你帮我想想，一定要完善计划，让国公爷看看我等的能力！“

    徐斐然神采飞扬，充满了憧憬的说道。

    “那是当然！”

    张金虎笑了笑，大声说道：“这么好的计划，自然要完善到完美，给国公爷一份满意的答卷！”

    “那就多谢金虎兄了！”

    徐斐然笑道。

    “谢什么，这对我来说，也是大功一件啊，哈哈哈！”

    ………………

    二将立刻开始商议具体的计划安排，不断的发现漏洞，梳理资料，然后完善漏洞，而在这样的紧急商议之下，终于平原城被破的消息，还是传了出去。

    当下山东巡抚，东莱总兵、山东总兵等部，都接到了平原县城被占据的消息，这顿时让他们大惊失措。

    “这林飞贼子野心，果然开始动兵了，这贼子意图亡我天下士绅，我等必须要给其教训了。

    山东巡抚，骆大成说道，这山东乃是重要省份，林飞攻打山东，必然让朝廷惊动，如此援兵必然会快速到来。

    “好，平原县拿下，山东最少黄河北岸就是一马平川之地，如此或许可以趁机拿下山东之地！”

    “当然也要看朝廷的反应，现在贼寇未除去，恐怕朝廷也不敢有大动作吧！”

    林飞笑了起来，这一次打山东他可是思考了许久许久，为了避免真的引起天下人的敌视，全面开战！

    而此刻在一次失败，躲进大山中的李自成，也听到了林飞攻打山东的消息，这让他眼中露出喜色，对着他仅剩下的十八骑兵道：“兄弟们，我们再一次出山的机会，恐怕就要到了，给我做好准备，一旦出山，就要让大明没有剿灭我等的可能！”

    李自成1606年(万历三十四年)八月出生。自成出生在米脂河西200里的李继迁寨，距他的老家长峁鄢60多里(两地现均为横山地)。李自成的祖籍是米脂县李家站，在米脂县殿市镇有个村落，名叫李继迁村，当地人也叫做李家站，村里的人代代相传，是李继迁的后人。

    《米脂县志》记载:“米脂李姓，分太安里二甲李氏和永和石楼李氏。一支是太安里二甲，李自成家庭属太安里二甲，明代前由甘肃太安里迁徙来。而另一支李氏是由山西永和石楼县迁移到米脂的，二支李氏不属于同宗同室。太安里二甲的李氏，是一大族，遍及米脂城乡各处。“

    李自成家庭属太安里二甲，明代前由甘肃太安里迁徙来到李家站。而这个李家站正是当年党项拓跋平夏部从甘肃东迁后居住的地方。

    李自成少年喜好枪马棍棒。其父死后他去了明朝负责传递朝廷公文的驿站当驿卒，负责照看马匹。

    明朝末年的驿站制度有很多弊端，明思宗在1628年(崇祯元年)驿站进行了改革，精简驿站。李自成因丢失公文被裁撤，失业回家，并欠了债。同年冬季，李自成因缴不起举人艾诏的欠债，被艾举人告到米脂县衙。县令晏子宾将他“械而游于市，将置至死“，后由亲友救出后，年底，杀死债主艾诏，接着，因妻子韩金儿和村上名叫盖虎的那啥，李自成又杀了妻子。两条人命在身，官府不能不问，吃官司不能不死，于是就同侄儿李过于1629年(崇祯二年)二月到甘肃甘州(今张掖市甘州区)投军。

    当时，杨肇基任甘州总兵，王国任参将。李自成不久便被王国提升为军中的把总。同年在榆中(今甘肃兰州榆中县)因欠饷问题杀死参将王国和当地县令，发动兵变。

    也就是说，李自成起义，最重要的还是没了工作，没有收入来源，那么就只能造反了，这就是一个邮差引发的血案！


------------

第四百三十四章

    若是崇祯知道，因为自己罢免驿站制度，造成了李自成没有工作，而李自成没有工作，最后又成了大明第一号的大反贼的话，崇祯是不是会后悔自己的小气。

    实际上崇祯罢免驿站制度，也是流民可以泛滥，流寇大股崛起的原因，因为朝廷的重要交通通信，已经没有了，那些地方官，也敢更加大胆的剥削，这又引起了新一轮的社会矛盾。

    可以说崇祯的小气，实在是太不应该了，节省一点儿银子，却是损失大量银子，而且其和建文帝也有相似之处，无法掌控文官，还特别喜欢用文官，听文官的话，大明不灭亡谁灭亡！

    李自成起事后转战汉中，参加了王左挂的农民军。1629年，后金第一次入塞，北京震动，大将袁崇焕被皇帝凌迟处死。1630年王佐挂被朝廷招降，李转投奔张存孟(不沾泥)，为队长。1631年(崇祯五年)四月，张存孟在陕北战败，也降明。十月，洪承畴正式接任三边总督，逐渐剿灭陕西境内农民军。1633年(崇祯六年)，李自成率余部东渡黄河，在山西投奔了他的舅父“闯王“高迎祥，称“闯将“。同年，曹文诏率千余关宁军击败山西境内的农民军，高迎祥、李自成、张献忠等均逃到河南被曹文诏、左良玉等多路明军包围。

    然而次年1634年(崇祯七年)，后金军第二次入塞，曹文诏被调到大同抗金，被围农民军从王朴处突围。是年六月，新任五省总督陈奇瑜乃引军西向，约会陕西、郧阳、湖广、河南四巡抚围剿汉南农民军。高迎祥、张献忠、罗汝才、李自成等部见明军云集，误走兴安(今陕西省石泉以东的汉江流域)车箱峡。峡谷之中为古栈道，四面山势险峻，易入难出，唯一出口为明军所截，“马乏刍多死，弓矢皆脱“，情势危殆，李自成用顾君恩之计，贿赂陈奇瑜左右人士，向官兵诈降。此时陈奇瑜释放李自成等人，派五十多名安抚官将农民军遣送回籍，甫出栈道，自成立刻杀安抚官复叛。

    1635年(崇祯八年)，洪承畴任五省总督后围剿民军，民军退到河南洛阳一带。高迎祥、张献忠、老回回、罗汝才、革里眼、左金王、改世王、射塌天、横天王、混十万、过天星、九条龙、顺天王等十三家七十二营起义军在河南荥阳召开荥阳大会，李自成提出“分兵定向、四路攻战“方略。会后高迎祥、张献忠、李自成率部攻下南直隶凤阳，掘明皇室的祖坟，焚毁朱元璋曾经出家的“皇觉寺“，杀宦官六十多人，斩中都守将朱国相。因争夺凤阳皇宫的俘虏小太监和鼓吹乐器，李自成与张献忠结怨，李自成分军西走甘肃。

    1636年(崇祯九年)，高迎祥在安徽被新任五省总督卢象升击败包围在郧阳山区。同年四月后金建国改清，六月清军第三次入塞。卢象升调任宣大总督抗清。兵部侍郎王家桢继任五省总督，高迎祥等突围。高迎祥从子午谷进攻西安时兵败被新任陕西巡抚孙传庭所杀。高迎祥残部投奔李自成，李便被推为“闯王“，继续征战四川、甘肃、陕西一带。《明史》称其为“闯贼“。

    1637年(崇祯十年)，杨嗣昌会兵10万，增饷280万，提出“四正六隅，十面张网“策略，限制农民军的流动性，各个击破，最后歼灭。此举在二年内颇见成效。张献忠兵败降明，李自成在渭南潼关南原遭遇洪承畴、孙传庭的埋伏被击溃，带着刘宗敏等残部17人躲到陕西东南的商洛山中。

    而现在李自成就是在商洛山中，而且或许因为林飞这个蝴蝶太过厉害，李自成居然还有十八名骑兵。

    当然现在大明军队也更加强势一些，只是林飞突然选择进攻山东，完全让崇祯慌了神，也愤怒不已。

    此刻的杨嗣昌，接到了崇祯的命令，只好带着大军撤退，其也失去了最后一次领兵作战总督的权利。

    崇祯知道林飞军的实力太强，因为几乎是一连发了八道折子让杨嗣昌返回，大有风波亭赵构的赶脚。

    而这也救了李自成一命，让命大的他，再次有了喘息的机会！

    历史上这个时候，有鞑子给李自成救命，而现在鞑子虽然被林飞打得一蹶不振，差点儿就玩玩了，可是却也是无法再做李自成的救星了。

    历史上1638年(崇祯十一年)八月，清兵从青口山(今河北迁安市东北)、墙子岭(今北京密云东北)两路毁墙入关，发动了第四次入关作战。杨嗣昌为贯彻其“安内方可攘外“的战略，力主与清议和，但遭到宣大总督、勤王兵总指挥卢象升等人的激烈反对。崇祯和战不定，卢象升在河北巨鹿战死。清兵澈退后，孙传庭、洪承畴等人均被调往辽东防范清军，李自成在山中得以喘息。冬天李驻扎在富水关南的生龙寨，并娶妻生子。

    “现在杨嗣昌和卢象升，都拥有雄厚兵力，此二人虽然杨嗣昌稍微废了一些，但是却也不是易于之辈，那么就看徐斐然和张金虎如何反应了！”

    现在林飞让徐斐然和张金虎攻打山东，依旧给了朝廷脸面，那就是此二人实在是恼怒山东某些官员的行为，居然敢刁难国公爷的土地和仆从，这就让二人实在是无法接受，擅自进攻山东。

    当然这只是给朝廷的遮羞布而已，事实上双方都明白，以林飞对自己麾下大军的掌控，两个大将如何可以调动全部本部人马。

    不过朝廷现在处于危难状态，崇祯皇帝和一些大臣虽然对林飞恨之入骨，却也不敢擅自贸然开战，毕竟一旦彻底撕破脸皮，那么就是你死我活了，而现在双方谁都没有做好彻底的准备！

    因而朝廷在扯皮之后，还是决定和林飞先打一场，若是林飞军真的像是传说中的那么强，再早做打算！


------------

第四百三十六章

    “乱臣贼子，人人得而诛之！现在却要和其试探交锋，不敢撕破脸皮，实在可恨可恨啊！”

    卢象升接到圣旨，需要带领大军，立刻前往山东，只是开始只能出动小规模军队和山东徐斐然张金虎两万大军对抗，若是能胜，才可以真正发动对林飞的总攻！

    这自然让卢象升相当气愤，不过他也知道这是最好的选择了，否则万一他大军直接攻打林飞，那么就是和林飞军撕破脸皮，一旦大军失败，林飞军便可迅速前往京城，攻打京城，这后果是谁也承担不起的。

    因而小规模的交锋才是最好的选择，如此一来，双方都有回旋的余地！

    “不知那位将军愿意率领本部兵马，剿灭徐斐然、张金虎二贼？”

    与此同时杨嗣昌也在询问着自己麾下将领。

    只是他的询问注定是尴尬的，半响都没人吭声，虽然徐斐然、张金虎只有两万大军，可是这两万可是林飞军啊，和鞑子一战，已经证明了林飞军的强大，两万兵马，在许多将领眼中，应该以十万二十万对敌，方才有胜算，让他们用同等的兵马，最多加上卢象升那边的人马，也不过倍之而已，想要剿灭徐斐然和张金虎，那简直是开玩笑！

    “莫非诸位都不愿？”

    杨嗣昌脸色很不好看，说道。

    “都督，这林飞军可是天下闻名的强军啊，徐斐然和张金虎乃是林飞手下十大将，得了林飞的真传，他们的军队，都有着超过鞑子的战力，对付如此强军，别说两万军队了，就是十万二十万，也要小心才有胜算！”

    杀人魔王左良玉毕竟和杨嗣昌关系好些，他也不在乎面子，直接就说道。

    “哦！”

    杨嗣昌内心咯噔一下，现在看来，朝廷还是小看了林飞的威胁啊，两万大军，就要十万二十万才有一战之力，那么十万大军呢，那岂不是要五十万一百万大军，才有胜算？

    且不说一百万大军从何而来，就是可以调来，每日光是粮草，都是一笔天文数字。

    想到这里，杨嗣昌有些心寒，没想到短短时日，这林飞居然已经发展到了如此地步。

    当然这也和其练兵能力，统兵能力大有关系，也只有其一战而大破鞑子，这才有现如今的辉煌！

    “那么本将准许你们关键时刻后退，无论如何都要给朝廷一个交代！”

    明白过来现在处境的杨嗣昌，内心已经有了想法，立刻他开始草拟奏折，希望朝廷以大局为重，和林飞何谈。

    毕竟林飞此举，也只是手下气愤山东士绅官员对国公爷的利益造成损失而已，林飞本人并没有反叛的想法，若是真的将林飞逼得造反了，那么朝廷可就真的危机了。

    而与此同时，卢象升内心悲凉，没想到国家已经到了如此境地，居然没有一个将领，敢于领兵和林飞军交战，这简直是太可怕了！

    “好，既然尔等不愿意领兵，那么本都督就亲自领兵作战！”

    卢象升大声说道。

    “都督不可啊！”

    顿时底下的人慌了，他们也佩服这位都督，实在是国之栋梁，可是和林飞军交战，那不是找死么。

    徐斐然和张金虎这可是林飞亲自任命的十位大将，已经完全得到了林飞的真传，两万大军足以破十万鞑子的恐怖强军啊。

    而他们这支军队，虽然在卢象升率领之下，也算是能征善战了，可是比起鞑子都略有不如，如何和林飞军相比。

    现在卢象升要亲自率领两万兵马对敌，这不是送死吗？

    卢象升本身死没什么问题，可是以他现在的身份去死，那么问题可就太大了，不仅他们都要倒霉，朝廷也可能和林飞真正撕破脸皮！

    毕竟卢象升可是朝廷大佬啊，就是为了朝廷的脸面，他要死了，也必须和林飞开战！

    “大帅，三思啊，那徐斐然和张金虎都是狡诈之辈，若是大帅前去，有任何不测，那就是朝廷的损失，我大明百姓的损失啊！”

    众多将领，一个个的劝说起来。

    “诸位可都是我大明将领，可是却不敢对付那贼子，现在本帅亲自上阵，尔等又说不可，那么尔等告诉本帅，现在要如何去做！”

    卢象升怒道。

    “其实大帅，朝廷也没有和林国公真正撕破脸皮的想法，我想只要大帅派出兵马，转一圈，或许问题就解决了呢，我曹变蛟愿意领兵前去！”

    一名小将大声说道。

    “好！”

    卢象升大喜，随后道：“那么本帅就给曹将军两万兵马，曹将军前去，可以便宜行事！”

    卢象升也明白现在朝廷处于多事之秋，虽然之前林飞一战打残了鞑子，可是毕竟鞑子还没有灭亡，现在正在努力整合实力，日后必然还有一战，和林飞内斗，只是最终便宜鞑子而已。

    而且林飞的做法虽然和天下士绅为敌，但是其管辖的大同和天津卫的确是远超其他地方，就连繁华的南直隶都大大不如，林飞此人上马可为大将，下马可以治民实乃不可多得之人才。

    想到这里，卢象升叹了口气，便是同意了手下的做法。

    而与此同时，山东。

    徐斐然和张金虎，已经做好了计划，就等着山东的军队和支援的军队前来，一网打尽他们呢。

    当然这一切的前提就是他们二人手下军队强悍的战力，这才是完成一切的最根本要素。

    “斐然，国公爷不知道怎么想的，居然让我等只要将山东土豪劣绅审判就行了，其余人等都可以放了！”

    张金虎有些疑惑的问道。

    “这也是国公爷给朝廷脸面，我等现在还不能完全和朝廷撕破脸皮，这一次我等只要拿下山东，那么就已经足够了，有了山东这个地方，经营几年之后，立刻就是一块稳固的后方，日后哪怕是和朝廷撕破脸皮，也有足够的能力，坚持到国公爷一统天下的时候！”

    徐斐然笑着说道。

    他自然明白林飞的顾虑，不过很快这个顾虑就不存在了，拿下山东，林飞最缺的短板，就不再是问题，有了足够的地盘基础，那么以林飞军的强大，再也不用惧怕什么！


------------

第四百三十七章

    “杀啊！”

    四面八方都是敌军的喊杀声，曹变蛟失魂落魄，紧张的不行，到了山东，他虽然有和林飞军一战的想法，不过还是异常小心的，只是这一次时机太好，他也忍不住，便是和山东兵马回合，一统围攻林飞军张金虎所部一个团的兵马。

    可是哪里知道这只是一个陷阱，一个彻底葬送山东的陷阱！

    当然那一个团的兵马，的确是一个不错的诱饵，若是他们的实力够呛的话，完全可以将诱饵吃下，然后和敌军对抗。

    可是他们还是小看了林飞军的战力，这等战力真的太过可怕了！

    双方人马加起来超过六万，可是对付林飞军两千兵马，居然消耗了半天还没有任何进展，反而他们损失惨重，被打死打伤超过三千人。

    而就在这个时候，张金虎和徐斐然两万大军赶到了，四面合拢，彻底的封锁了他们，让他们根本没有逃跑的机会！

    “这就是天下强军的实力么，两万可以让我们六万大军毫无办法，现在更是如同没头的苍蝇一样，彻底的被对方耍的团团转！”

    曹变蛟叹了口气，心中再也没有了丝毫侥幸可言，林飞军果真名不虚传！

    “立刻投降，尔等还有活路，否则负隅顽抗只有死路一条！”

    林飞军这个时候，突然开始劝降了，他们也知道现在敌军已经差不多奔溃，这个时候劝降，自然是最好的时候。

    “投降，投降！”

    当下还活下来的四万多兵马，纷纷开始投降，他们已经毫无战心，能够投降对他们来说是最好的选择。

    “哈哈哈哈，此战取胜，山东就彻底是国公爷的了！”

    张金虎大喜不已，哈哈大笑说道，山东实在是太重要了，关系到林飞的发展规划，只要山东拿下，经营几年，那么就有了和朝廷彻底翻脸的资本，再也不需要顾虑重重了。

    “哦，还有卢象升手下将领？”

    查看投降将领名单，徐斐然脸色一变说道。

    这一次前来支援的主要是卢象升和杨嗣昌麾下，不过杨嗣昌麾下，从来就是打酱油的，前来转了一圈就走了，而卢象升手下，就有真正支援的意思，没想到居然支援的这么彻底，落入了他们的手中。

    “这个卢象升还真的是大明忠臣啊，那么这个曹变蛟怎么办？”

    张金虎也脸色一变说道。

    “放了吧，留着也没什么好处，我们的主要目的是拿下山东！”

    徐斐然叹了口气说道。

    “嗯！”

    张金虎点头，放了区区一个将领，根本不算什么，现在还不是和朝廷彻底翻脸时候。

    “让那些愿意投降的士兵作为前锋，这一次我们要快速拿下山东！”

    徐斐然说道。

    “对头，国公爷已经将所需要的官员准备好了，只要拿下山东，立刻可以让他们走马上任，这山东立刻就是国公爷的了！”

    张金虎抑制不住自己的喜悦，国公爷实力越强，那么他们这些手下战兵就越开心。

    曹变蛟有些恍然，没想到他居然逃出来了，林飞军的守卫有这么松么？

    不过没时间多想，曹变蛟根本不敢停留，直接向着大帅军的方向而去，现在山东兵马全部被林飞军徐斐然、张金虎一战而下，山东的较量，朝廷是彻底输了。

    不知道朝廷会不会真的和林飞军决战！

    想到决战，曹变蛟眼中就闪过一丝恐惧，没有亲自和林飞军交手，是无法想象林飞军的强大的，那种场面曹变蛟再也不想经历第二次。

    实在是太恐怖了，简直和噩梦一样，世界上居然还有如此强大的军队，进是一个步伐，一个声音，退也是一个步伐一个声音。

    整个军队，就好像是一个人一样，万众一心，齐心协力，很难想象，这样的军队，还是什么是不可战胜的！

    “一定要劝说大帅啊，林飞军根本不可力敌，朝廷要想剿灭林飞军，恐怕拼光了军队，都做不到！”

    曹变蛟内心充满了坚定，一定要让大帅给朝廷上折子，必须要打消一切不切实际的想法。

    ………………

    “大帅！”

    回到了军营，曹变蛟就昏了过去，再次醒来，发现卢象升就在这里看着他，当下曹变蛟连忙起身，恭敬的说道。

    “行了，事情大概我的知道了，你给我详细说说吧！”

    卢象升脸色很是严肃，山东的消息现在也传来了，徐斐然和张金虎一战成名，迅速开始在山东实行整改策略。

    曹变蛟不敢怠慢，当下将事情的经过叙说了一遍。

    听完曹变蛟的叙说，卢象升沉默了半响随后道：“如此强军，你们输的不冤啊！”

    “看来朝廷也需要重新募兵，若是可以创建出林飞军这样的军队，那么天下再是纷乱又何妨？”

    卢象升相信，若是朝廷组建新军，那么自然可以比之林飞可以组建的更多更多，林飞不过统领两地，而大明却是富有天下，加上那些士绅们恐怕也会支持朝廷，这样一来，朝廷训练五十万新兵都是易如反掌。

    有了新兵，那么朝廷自然也有了对抗林飞的本钱！

    “可是训练军队的方法，必然是核心机密，那林飞怎么会愿意透漏呢？”

    曹变蛟闻言一怔，随后说道。

    “放心，天下事只要有了头绪，就不会太难，这么庞大的军队，必然有所疏漏，只要我们有心，定然可以弄到新军训练方法，就是不能，我等也知道了新军战力如此强的核心机密！”

    卢象升也是军事大家，自然看到了火器的威力，之前的火器还无法真正淘汰冷兵器，可是林飞军的火枪，却是已经完全不需要冷兵器了，火枪的威力，得到了最大化的发挥，他相信这也是林飞军强军的核心秘密。

    至于训练等，虽然也是关键所在，但是卢象升相信以自己的能力，加上一些情报支持，足以完善各七七八八！

    当然现在唯一的关键就是火枪的改进了，这一点就需要皇上全力支持，以大明最优秀的火铳工匠，将林飞枪还原出来。


------------

第四百三十八章

    “该死，该死！”

    “乱臣贼子，乱臣贼子！”

    大明帝都，北京紫禁城，崇祯皇帝咆哮怒吼，好似愤怒的狮子一样，给人一种择人而噬的感觉。

    这一次山东大战，朝廷却是颜面大失，让徐斐然、张金虎二人，歼灭六万大军，山东之地彻底落入林飞之手，这让崇祯心中一口闷气憋在心中，却是没有发泄的途径。

    他发现自己这个皇帝是在太悲哀了，从兄长手中接过皇位，以为可以收拾江河，重振大明乾坤。

    刚开始他也做的不错，迅速的剿灭权倾朝野，让天下人人唾弃的阉党，诛杀魏忠贤，成为人人期盼的好皇帝，可是之后一件件事，却是让他心力交瘁，却是毫无办法。

    本来之前林飞一战而打得鞑子元气大伤，再也没有侵犯大明的实力，让崇祯皇帝松了口气，内心对于这等悍将还是相当满意的。

    可是之后，林飞这个悍将却是成了崇祯心头大患，现在更是到了这番田地。

    “朕登基一来，兢兢业业，丝毫不敢马虎，可为何局势越来越差，我皇明江山越发艰难？”

    崇祯忍不住询问自己的贴身太监王承恩道。

    “奴婢一介废人，焉知朝廷大事，恐怕这都是上天给皇爷的考验吧！”

    王承恩平静的说道，事实上他内心也有些想法，只是对大明的忠诚，让他根本说不出来。

    “是啊，考验？或许真的是对朕的考验吧，若是连小小林飞都收拾不了，那么朕如何做这万里河山之主，如何掌握乾坤！”

    崇祯似乎心里好受了一些，站起身来，重新恢复了斗志，大声道：“将奏折都拿上来，朕要好好批示！”

    似乎在这一刻，崇祯又恢复了斗志，成了那个誓要中兴大明的英明君主！

    ……………………

    “哈哈哈，徐斐然、张金虎二将果然不负孤之期望，拿下山东，大大涨了我军之气势，让朝廷对我林飞军畏惧三分！”

    林飞此刻心情大好，山东一下，瞬间他掌控的地盘就倍增了许多，有了广阔的战略纵深空间，并且人口资源都将大大增多，再也不负之前只能够用钱储备的日子。

    如此一来，只要经过一番建设，哪怕是朝廷翻脸，林飞也再也没有任何担心之地，他已经立于不败之地！

    “现在，立刻派遣官员进入山东管理，按照规定破格进行提拔委任，务必要在最短的时间之内，将山东初步纳入我国公府管理体系！”

    林飞直接对着管理院的高层们说道，管理院便是林飞按照现代制度设立的管理机构，和明末的特殊情况综合而成的一个行政最高管理机构。

    这个机构也是林飞最为重要的一次尝试，一旦行得通，那么日后在其他世界，他也会组建这样的部门，这样的部门，可以说对他有着巨大的帮助。

    当然现在的管理院也经过了三年多时间的完善，从一开始的小猫小狗三两只，到了现在已经成为了林飞麾下，一个极为紧要的职能机构，对林飞有着巨大的帮助。

    当然管理院只有政务管理的权利，并没有司法权和军权，因此哪怕是林飞放权，也不怕他一家独大，枪杆子里出政权，这是万古不变的道理。

    他掌握着军权，就不担心其他的东西，这些权利是他给的，自然也可以重新收回来。

    因而对于这些权利，林飞看的并不重，只要能够完成他下达的任务便可以了。

    现在三年多的时间，管理院不仅有了各个级别的管理员，也有了一大批的预备管理员，有了老管理员加上预备管理员的组合，那么就足以轻而易举的稳定山东的局势！

    而且之后还可以更进一步，让政务管理下到乡村，甚至是直接到村一级！

    “是，虽然距离国公爷您的最终目标还差的很远，但是完全覆盖大明之前的统治秩序是必然可以的，而且会更加完善！”

    管理员最高管理员周行之说道。

    “好！”

    林飞高兴道：“管理院这些年看来工作没有白做，你这个最高管理员当的还可以嘛，这样吧，这一次山东你可以交给我一个满意的答卷，那么这空缺已久的管理院院长职位就是你的！”

    “属下一定努力完成任务，做到最好，让国公爷满意！”

    周行之闻言，心中激动，连忙兴奋的做出了保证，管理院院长的职务，这可是和林飞麾下的十位大将平起平坐了，才算是真正进入了林飞的视野，算是林飞军的高层！

    “山东一下，朝廷恐怕还看不出我的目的，那么接下来就低调一些，努力消化胜利果实，并且打打海外的注意，这倭岛、朝鲜半岛虽然不如大明，但是人口和资源也不缺，钱财也积攒了不少，倒是可以好好打下他们的注意了！”

    倭岛和朝鲜半岛，倭岛需要乘坐海船，出兵不方便，可是朝鲜半岛虽然距离较近，但是和大明乃是附属关系，打了朝鲜，实际上也是等于打了大明，因而这也是不能太明目张胆的！

    林飞开始思索起来，这两个地方打哪一个都有些麻烦，让他稍稍有些头疼起来，毕竟虽然他武力强大，但是还没有自大的以为可以凭借十万大军直接打穿地球的能耐。

    十万大军消耗也是极为恐怖，各种所需，各种需求，都是需要大量的钱财支持的，若是没有大量金钱支持，也无法维持这十万大军现在领先全球，近乎无敌的可怕战力。

    可以说养活十万大军，比之养活大明百万军队还要更难一些，这就是真正职业军人的缺点。

    当然缺点是一回事，也只有这样的军队才可以被林飞看上，才可以真正成为国之干城，拥有保家卫国的能力和本事。

    若是如同那些普通大明士兵，那么就是有百万也不足以成为他林飞的屏障，也无法令人安心。

    反而这百万大军，会消耗大量的粮食，养活起来更加难以为继。

    现在十万大军，也差不多达到林飞贸易的极限了，因而他才迫切的想要多一些钱财，如此才可以再次招兵买马！


------------

第四百三十九章

    “陛下，卢大人上的折子！”

    深夜，崇祯依旧在批阅奏折，从他的勤政来看，他的确是难得的好皇帝，整个历史上能比得上他的都少之又少，可是能够勤政并不代表就是一个好皇帝。

    相反有时候什么都不懂的皇帝，反而不如懒散一点，对国家对社稷都有好处，而崇祯不能说什么都不会，但是距离一个真正的好皇帝，他差的太远太远了。

    不过他的勤政，还是让他可以听到许多大臣的声音。

    现在就得到了卢象升刚刚送来的折子，这个折子崇祯相当重视，毕竟卢象升可是朝廷依仗的忠臣，又是文官出生难得可以领兵作战的儒将，自然深的崇祯的信任和倚重。

    当下他亲自拿来折子，顾不得疲倦，精神一下子抖擞了起来，虽然快速的阅览折子内容，越看越是欣喜，越看越是高兴，越看越是开心，最后更是开心的大叫起来：“好，太好了！”

    崇祯又是将奏折看了三遍，每看一遍，他脸上的笑容都多一分，到了最后甚至是已经完全扫除了这些时日的阴霾，心中振奋不已。

    “卢爱卿果然是国之干臣，有了此策，我大明中兴有望，那无耻贼子，定然有浮诛一天！”

    崇祯再次升起了斗志，本来这一次山东大战，对他的打击很大，让他几乎看不到大明中兴的希望，毕竟林飞两个手下两万兵马，却是威逼的卢象升和杨嗣昌二十余万大军不敢过于插手，只敢派出少数兵马作战。

    不过就算如此，山东也有六万兵马参与作战，却是被徐斐然、张金虎二人率领两万兵马包围，并且聚而歼之，自身却没有太大伤亡。

    这样的战争，简直已经称得上是正规军对农民军的作战了，这如何不让崇祯大惊失措，如何不让崇祯难以接受呢。

    而现在卢象升的折子，却是给他送来了强军之法，按照此法就有可能训练出林飞军那样的悍勇之军，就算不能，差上一些，那么却也可以用人数来弥补不足。

    而大明富有四海，拥有兆亿子民，可以组建百万数百万大军，到时候林飞安敢放肆！

    那么不要说恢复大明盛威，就是开疆扩土都是可以做到，他朱由校，甚至可以成为自古稍有的开疆扩土的伟大帝王！

    想到这里，崇祯就两眼放光，心中大喜起来。

    “按照卢帅所言，朕这就下旨，择其迅速回京，到时候直接选拔十万将军，让卢爱卿训练，拥有初步对抗那林飞贼子的资格！”

    崇祯信心大振，在他看来只要知道办法，那么没有是朝廷无法解决的，无论是那练兵方法还是那所谓新式枪支制造方法，他都可以得到。

    “让锦衣卫指挥使来见我！”

    崇祯想了想说道。

    锦衣卫机构遍布整个大明，拥有着最为完善的情报系统，想要寻找林飞军的练兵方法和枪支制造方法，锦衣卫自然责无旁贷！

    只是，等到锦衣卫指挥使骆养性拜见了崇祯后，崇祯脸色就难看起来，在他看来区区练兵方法和枪支制造方法而已，如何可以难得住锦衣卫，可是之后他才知道自己想错了，对这些方法，林飞保密措施之重，简直是超出所有人的想象。

    这些方法，根本就是林飞绝密中的绝密，而且林飞也有专业的情报部门，或许没有锦衣卫神通广大，但是负责保护他们的秘密，还是没有问题的。

    当然实际上锦衣卫早就完了，自从文官掌握大明权利，在崇祯这里，文官权势达到巅峰，锦衣卫这样的机构，自然早已被文官渗透，再也没有了开国之君朱元璋时期的犀利。

    现在的锦衣卫除了机构规模庞大之外，比之林飞精心组建的军情司和谍报司差了不知道多远，而且锦衣卫指挥使骆养性更是酒囊饭袋，继承父业而已，这样的人，也不过是文官集团的走狗，如何可以担当大任。

    “废物，都是废物，给我滚！”

    崇祯怒不可言，现在他心里才有些恍然，他一国之君，居然连惩罚一个小小的锦衣卫指挥使都做不到，还必须要密谋一番才行。

    现在的崇祯才刚刚意识到了一些什么，也意识到了之前自己种种行为的幼稚，只是这只是一些苗头而已，他距离真正的清醒还有很长的路要走！

    “或许朕真的错了！”

    看着夜色，崇祯感觉是如此的冰冷，夜凉如水，更凉的却是他的内心，当政十几年，到了现在他才算是真正有了一些成熟的样子。

    只是还没有完全成熟而已。

    “骆养性已经无法胜任指挥使之职了，必须要尽快除去，还需要稍稍做些计划，至于卢帅说的强兵和枪支制造，才是目前的头等大事！”

    崇祯很清楚自己需要做什么，他当下便是书写了起来。

    无论如何，都要有强军在手，他这个皇帝才有底气，腰板子才可以挺直了，这是最重要的一点，一切都应该以此为核心。

    第二日，崇祯就悄然命令太监管辖的工匠和一些工部大匠入京，大明匠户极多，代代相传下来，这些工匠大多过得都是朝不保夕的生活，因而轻易之间崇祯就招来了上万名工匠，这只是第一批而已。

    为了制造出火枪，崇祯更是不惜和文臣翻脸，召集了大量工部能工巧匠，作为研发枪支的主力。

    另外林飞军的强军方法，他也让太监们不惜大量钱财，从大同天津卫两地居民着手落实。

    这个时候崇祯才发现了太监的一些好处，至少太监们的确是听话，比之那些文臣要好用太多了，第一次崇祯有些后悔自己杀了魏忠贤，若是不杀了他，以魏忠贤的能力，恐怕可以轻易办好这些事情吧。

    而且还有兄长朱由检的话语，这个时候回想起来，当真引人深思啊！

    一直以来朱由校都有些看不起自己那个喜爱木工活的哥哥，可是现在他才发现自己的哥哥做皇帝的天赋，丝毫不在木工活之下，若是全心全意当一个皇帝，那么会比他朱由校出色不知道多少倍！


------------

第四百四十章

    当然崇祯皇帝的小动作，自然瞒不过在天津的林飞，他自然在第一时间就知道了崇祯想要干什么，只是就算是知道，林飞也不会去阻止，反而会在一定程度上支持崇祯。

    毕竟新式军队的训练，火枪的打造，可都不是那么简单的，林飞军有现在的成就，也是自身工业力量发展到一定程度的爆发。

    林飞军的军队来源，也都是从自己的产业中精挑细选出来的，他们本身就拥有着信仰，这一点是崇祯根本无法具备的。

    而火枪的制造更是需要高精端的工业技术，尤其是子弹的制造，虽然现在林飞的子弹一定程度上还没有达到现代化的标准，但是却也是方便快捷了许多。

    而且未来，子弹的生产，还会越来越接近现代化，完全成为工业生产设计。

    当然现在林飞的技术也做不到这一点，枪械生产容易，子弹生产困难，这并不是一句空话，不过林飞军也自有自己的子弹生产技术，那就是定装子弹，虽然比之之后的铜壳子弹差了不少，但是却也是相当不错了。

    现在崇祯居然妄想以全国工匠，研发出林飞枪，用于组建新军，这就有些痴人说梦了。

    诚然以明末工匠的水平，精心打造，是可以手工打造出林飞枪的，可是这个产量有多少，而且必须是那些顶尖的工匠才行，弄出一些收藏品来可以，想要满足大军的需求，这就是开玩笑了。

    只有达到工业化生产，才可以武装现代化大军，这就是热武器和冷兵器截然不同的地方。

    这也是为何枪支在工业革命之后，才渐渐大放光彩的原因，就是因为规模，小规模的热武器永远无法成为战争主流，而只有可以随时制造，工业化制造，热武器才最终可以淘汰冷兵器，就算是如此，在一些地方，冷兵器依旧有着用武之地。

    当然说这些的主要目的，就是说明一件事，对于崇祯皇帝的想法，林飞是呵呵一笑的，并不会放在心上。

    因为也只有他这里，可以组建现代化的强军！

    “呼，现在的军气，已经达到这一步了，军侯级的地步，虚神境我也修炼到了六品的地步，现在的实力，才真正称得上无敌，也是时候在明末呼风唤雨了！”

    又是一个月之后，林飞起身，浏览了手下送来的奏折，做出了批示之后，随后才是舒展了一下筋骨，感受着自己现在的状态。

    现在他的治下，有了山东之地，经过一个多月的开发建设，山东一千多万人口，已经完全归心，也可以给林飞带来不少的军气补充，加上林飞自身实力的进步，麾下战兵的进步，麾下亲卫等等的进步，因而这一个月来，还是让他凑足了升级到军侯级的军气。

    升级到军侯级将军令，可以拥有五百战兵，而且也拥有新的军势神通，虽然这个军势神通，并无法给林飞提供纯粹的属性，让他武道突破一个属性的虚神境。

    不过军侯级将军令本身就已经足够强大，足够让林飞拥有自己想要的一切了！

    “传令！”

    林飞直接大吼道。

    “诺！”

    当下传令兵将林飞的军令纷纷传递出去，这个时候林飞已经没有耐心继续等待了，虽然他依旧可以玩猫捉老鼠，慢慢养成种田的游戏，但是他却已经没有了那么大的耐心，早点解决明末事情，也可以早点让这个世界的人按照他的心意做事，也可以让那些底层的平民老百姓过上好日子。

    因而当下，林飞就直接传令十大将军，让他们每人统帅本部兵马，攻打一处地域！

    林飞的命令极为突然，就连他的心腹手下都没有预料到，更何况是其他人，不过这些人早就等待林飞攻打四方了，因而十个将军却是欣喜若狂，迅速的和手下开始商议起来，他们每个人都充满了信心，一定可以轻易拿下自己看中的地方！

    三天后，从大同、天津卫、山东以及周边各处，十路大军直接出击，每路大军都足足拥有一万兵马，这一万兵马，每人都是经过了严苛的训练，内心充满了信仰的强军。

    现在他们心中只有一个目的，为国公爷征战天下，让天下老百姓都过上好日子！

    在他们心中也只有林飞有这个能力，也有这个决心做这件事！

    而十路大军齐齐出动，给林飞军的后勤也带来了极大的压力，毕竟现在十万大军都是用新式林飞枪作战，需要消耗的子弹数量，就是一个天文数字，加上其中的磨损折耗，这些加起来，足以让任何一个搞后勤的人压力大如山。

    不过好在现在的后勤部长，也是林飞手下战兵，同样在林飞不惜血本的支持之下，也有了先天境界的实力，因而面对这些压力，他坦然自若的同时，还处理的井井有条。

    毕竟先天代表着的是一个截然不同的层次，不仅仅是身体脱离了常人，而且就是精气神都与常人远远不同，记忆力思维能力至少是以往的十倍。

    这才是让得林飞敢于现在动兵的最重要原因。

    十路大军后勤畅通，没有丝毫掣肘，让得十个将军可以放开膀子了大干，若不是还要组建临时军管部门，维持当地秩序，恐怕他们可以以一天一座城池的速度，直接一路统一全国。

    而就算是如此，整个山西、河南、河北等地，大部分区域在不到五天之内，纷纷易主，成为了林飞的地盘。

    此时此刻还沉浸在新式军队幻想中的崇祯皇帝，闻听消息之后，顿时呆愣住了，喃喃的道：“乱臣贼子，乱臣贼子，他怎么敢，怎么敢啊！”

    这个如同噩梦一般的消息，让崇祯根本就不愿意相信，可是事实就是如此，林飞军的强大，再一次超出了所有人的预料。

    十位将军，每个人都拥有着无敌的统帅能力，一万兵马，在他们手中发挥的作用简直太强大了，根本就是无法战争的。

    就算是依托城池守卫，但是林飞军中有专用的炸药包，足以将城墙炸开缺口，再坚固的城池，在林飞军眼中都毫无用处！


------------

第四百四十一章

    而从第五天开始，林飞军也陆陆续续派出管理人员接受那些已经占领的城池，随后林飞大军再次出动，迅速的继续出击。

    这一次虽然朝廷已经有了准备，那些城池防守的更加严密，守军也有了心理准备，可是面对林飞军那犀利的炮火，一座座城池，还是不断的易主，成为林飞手下的地盘。

    一时之间，整个北方大地，似乎都处于战争之中，而大明朝的江山，似乎在这一刻已经改了颜色！

    而最为慌乱的则是那些士绅地主了，林飞的管理制度和以往的王朝截然不同，他根本不用那些读四书五经的读书人，而是从自己组建的学校这种选拔人才，这就完全杜绝了那些士绅们的希望。

    加上林飞麾下一切土地都是林国公的，所有人只有土地的使用权而没有拥有权，这就如同掘了那些士绅地主的祖坟一般，让他们根本不可能和林飞妥协。

    因而在林飞军势如破竹，占领了一座座城池之时，那些士绅地主们，也没有坐以待毙，他们知道正面决战，根本不是林飞军的对手，那么就偷袭，毁坏林飞军粮道，，用各种办法给林飞军增添麻烦，等待朝廷大军剿灭林飞军。

    面对这种情况，十位大将也早就有过沟通，这也是他们之前初步整顿城池秩序的原因，现在那些管理员也在，他们可以分出一部分兵力配合那些管理员，真正将林国公的力量下达到乡村！

    皇权不下乡，这就是那些士绅地主们存在的最好理由，也是他们得以对抗皇权的根本力量，可是以林飞的性子，怎么可能容忍这样的存在，因而他按照现代制度，弄出来的管理员制度，就是从根本上瓦解士绅地主的权威。

    有着军队的支持，各个管理员纷纷组建治安队，首先更进一步梳理城池治安，颁布治安管理条例，接着成立治安分队，一步一步的将一切反对力量困在笼子之中。

    一个个城池，一个个治安管理队，迅速的组建起来，平日里的事情有他们处理，而一旦有硬骨头，那么自然有留守的军队出面，这些军队虽然按照城池的重要程度，多的也就是两队，少的甚至是只有一火两火，不过这些士兵每一个都是精英中的精英，那些地主老财，虽然奸诈狡猾，但是实际上的实力，就是那么点儿，面对拥有正规军统帅的治安队，根本没有任何还手能力，纷纷毙命。

    如此一来，随着时间的流逝，林飞军占领的地盘，便是越来越稳固下来，这让得朝廷中的大佬们彻底的慌乱了，本来他们还想要看林飞的消化，毕竟管理地盘可不是那么容易的事情，以林飞现在在天下士子中的恶名，可没有人会投靠他，没有了士子投靠支持，这些地盘迟早要大乱不可。

    可是现在这些地盘不仅没有发生动乱，反而稳定了下来，和大同天津两地迅速的完成交流，这些地盘，每天都发生着日新月异的变化，让许多城池的老百姓反而期盼林飞军打来。

    “皇上，现在已经到了不出兵不可的地步了！”

    朝廷大佬们纷纷开始谏言了，之前他们是想要看林飞笑话，因而并没有着急，可是现在林飞军再次出兵，而且这一次明显没有太多后顾之忧，这就让他们瞬间慌乱了。

    毕竟山西已经完全被林飞拿下，河北大半部分也到了林飞手中，现在也只有河南大半以及关中没有被林飞占领，北方之地，可以说已经让林飞窃取了大半精华。

    而北京距离天津卫可是不远，一旦林飞完全堵截了通道，那么他们这些人可就全完了。

    “出兵，调动九边、辽东兵马速速前来勤王，南方省份兵马，也速速前来！”

    崇祯这个时候也慌乱不已，有了朝廷大佬首肯，他自然不远错过机会，这一次定然要调动足够的军队前来，或许还可以从中挑选出他想要的新军苗子。

    “陛下英明！”

    顿时朝廷大佬们纷纷达成协议，为了保证自己的安全，他们自然是不遗余力的，在他们的暗示之下，和圣旨一道出京的还有无数的书信，这些书信才是调动军队最重要的保证，否则的话，没有钱粮开道，如何可以快速调兵呢。，

    不过这一切倒是和林飞无关，在十位大将横扫之时，他也在关注军气的最新变化，大战的确对军气有着极为奇妙的影响。

    这等影响现在暂时看不出来什么太大的变化，可是林飞觉得这或许就是突破杂号将军令之时，地位不同的关键所在。

    当然四等十六阶，还是以等级为重，但是不同的阶代表着的实力也是截然不同的，这就是林飞选择研究一二的原因所在。

    就比如安北将军和安南将军，虽然两个等级领兵都相同，但是差距却是极大的，不仅仅是双方战兵的差距，而且还有双方军势神通的巨大差距！

    因而林飞自然想要自己到时候升级将军令时，可以升级更尊贵的比如的称号，自然不想那种最低的。

    现在研究，也是因为他发现，或许领兵大战的不同，对军气的影响不同，最后能够升级的将军令也会有所不同。

    不过信息太少，他也无法做出完全判断，不过好在这一场席卷天下，统一天下的大战才刚刚拉开帷幕，他有的是时间可以慢慢的等待，慢慢的观察。

    “国公爷，现在咱们的地盘又是扩大了一倍，管理员的数量有些跟不上了啊！”

    这个时候，管理院的新任院长周行之说道，之前他在山东一事上做的很好，让林飞极为满意，自然委任了他一直空缺的管理院院长职务。

    现在此人也算是名副其实了，毕竟他之前实际上干的就是院长的工作，只是没有那个名义而已。

    “哦，这倒是麻烦事情！那么这样吧让林肃然将军他们先停下来，不过就算是要停下来，也要和朝廷要些好处才行！”

    林飞笑着说道，对于拿下明末世界，他认为只是时间问题而已……


------------

第四百四十二章

    “这个混账林飞，居然还要好处！”

    金銮殿上，崇祯咆哮着吼道，群臣纷纷低着脑袋，没办法现在战争一起，他们才知道林国公天下无敌的名头不是吹嘘得来的，朝廷的兵马根本不是林飞军的对手，被打的哭爹喊娘，毫无用武之地，就算是九边精兵和辽东铁骑，面对林飞军，依旧不是对手，没有丝毫还手之力。

    哪怕是朝廷加大了赏赐，这些军队也每每消极避战，不敢和林飞军交手。

    因而朝廷无奈之下，只有请和，一开始林飞军自然不同意，依旧猛攻城池，而现在总算是同意了，却是狮子大开口，不仅仅要将已经占领的地盘，划归林国公所有，同时还要朝廷赔偿大量的军费。

    按照林飞军所说军费，居然要一千万两银子，这是多大的一笔数字啊，有这么多银子，他崇祯皇帝早就练出精兵强将出来了。

    “陛下喜怒！”

    看着崇祯怒气冲冲，没有一点儿缓和余地，还是有忠臣不忍，走了出来，喊道。

    崇祯这才是消除了尴尬，顺势坐了下来，回想自己的冲动，就万分难受起来，这一次朝廷真的是脸面大失了，居然迫不得已寻求求和的办法，现在好不容易有了求和的机会，自己却是又没有破解的办法。

    “现如今如何是好啊，贼子林飞要一千万两的军费，才肯罢休，朝廷如何有这等银子！”

    崇祯叹着气说道。

    “陛下乱臣贼子，这是故意激怒陛下，想要陛下继续派兵，他好继续羞辱朝廷，陛下万万不可上当啊！”

    “此等乱臣贼子，早晚会遭报应，现在不如先凑足了银子，来日方长，再和他好好算账！”

    一个个大臣说话道，却是没有一人提这银子到底该不该出，如何出的问题。

    这让崇祯越发失望，这些大臣有好处的时候，从来不知道手软，现在没好处的事情，就只会推三阻四，真的是太让他失望了。

    可是现在也没有办法只有依靠这些大臣，才有重新来过，东山再起的机会！

    “陛下不必烦忧，现在林飞的胃口也到了极限，他必然会罢兵！”

    这个时候卢象升说话了，显得异常瞩目，不过事实上其也是身材高大，乃是明末一等一的忠勇人物。

    听闻卢象升说话，崇祯大喜，眼睛一亮，连忙问道：“那么不知是否可以不用交这银子？”

    一千万两啊，大明朝一年的税收都没这么多，怎么不让崇祯牵肠挂肚不已呢？若是不用交这银子，那可就是天大的好事了。

    卢象升闻言，叹了口气道：“交，是必须要交的，不过却也不必必须要用现银，可以用其他方法，比如说那林飞一直在乎的诸省的商税！”

    “商税？”

    崇祯点点头，却是又摇摇头道：“商税，这不是与民争利吗，若是交给那林飞，岂不是……”

    “哈哈，与民争利？那也是林飞与民争利，我等只管和其商谈给他几个省的商税便可！”

    卢象升其实还有一句话没说，就是想要看看林飞到底需要几个省的商税，可以抵消这一千万两银子，也从另外一个方面，可以得知这商税究竟价值几何，毕竟他虽然文武双全，但是对于这商业之事，也不懂得，若是从侧面可以判断出来，那么也就可以为大明朝征收商税，埋下伏笔，到时候新军练成，若是那个敢于不交，新军自然可以出动，叫他们做人。

    新军一开始或许不是林飞军对手，但是想必镇压叛乱还是没有问题的。

    “好，那就以几个省的商税，抵消这一千万军费吧，杨爱卿此事就交给你了！”

    崇祯看了一眼低头不语的杨嗣昌说道。

    “臣遵命！”

    杨嗣昌苦笑无比，不过却也毫无办法，只能应下这个差事。

    这个时候内阁几个大臣对视了一眼，却是纷纷摇头，一千万两如何出，也只能这样了，虽然这会有些问题，不过现在也只能以大局为重了。

    ………………

    “哈哈哈哈，没想到崇祯老二还有这样的机智，好，本国公同意了，就以大明其余地方三年商税为准，本国公就同意抵消一千万两白银军费！”

    林飞哈哈大笑着说道。

    “国公爷这也太多了吧，商业税可是重中之重，朝廷以往只是与民生息，不与民争利，并不代表这商业税就不多，国公爷统领诸地，相信知道这商业税的价值，大明全国太多，只能给国公爷西北商税，不过可以给十年！”

    杨嗣昌淡淡的说道。

    “西北关中？这样的穷地方有什么商业，你小子莫不是在耍国公爷！”

    金大飞怒道。

    “是啊，国公爷岂容你等欺辱，主辱臣死，我等必然和朝廷决战到底！”

    其余大将也纷纷大吼起来，吓得杨嗣昌脸色大变，随后连忙道：“国公爷这不是坐地起价，落地还钱吗，现在我们商讨，国公爷不满意可以另说，这是怎么……”

    “好了，尔等退下吧，相信杨大人不是这个意思！”

    林飞淡淡的说道。

    “这样好了，除了江南的商业税，而且可以给国公爷五年！”

    杨嗣昌无奈的说道。

    “嗯！？”

    林飞手指敲打着桌面，装作思考的样子，江南自然是大明最繁华的地方，也是富裕之地，更是朝廷大佬们的命根子，不过对林飞来说，江南也只是他的工业品倾销地而已，商业税虽然重要，到并不是必须要有的，那么倒是可以和杨嗣昌好好谈一谈。

    最终经过讨价还价，以大明除了林飞占据之地和江南之外其余地方八年的商业税，抵消所欠林飞军一千万两银子军费，林飞军即刻起和朝廷罢战。

    实际上现在占据了整个山西，河南一小部分，河北一小部分，林飞手中的管理人员已经极度缺乏，现在停战也刚好消化自己占据的地盘，而等到再次做好准备之后，林飞相信就可以不用再有停战了，足以直接消灭大明，统一整个大明天下，结束这个乱世，开始崭新的篇章！

    虽然这和他的预期不负，不过却也是没办法的事情，只有一个完全可以掌控的天下，才可以拥有对抗全世界的实力！


------------

第四百四十三章

    如此一来，林飞已经掌控了不小的地盘，麾下人口也接近两千万大关，耕地、资源都大大增加，加上拥有除了江南之地之外大明其余地方的商业税征收权利，林飞军这一次得到的好处可是非同小可。

    商业税可是极为重要的税收，实际上明末的时候，商业活动已经极为繁华，哪怕是没有江南省这个大明最富庶地方的商业税征收权利，林飞所能够得到的好处，也是非比寻常的，而且如此一来，他就拥有了在大明各地，小规模驻军的权利，这对于他日后统一整个大明有着莫大的好处。

    因而在回去之后，林飞就立刻开始派遣各省税丁，按照每个省不超过千名税丁计算，实际上也需要很大的一部分军力，不过对此林飞自然没有丝毫异议，这派出的兵马那是越多越好。

    当然不能只是派遣税丁，还要派遣精通账目精通税收管理和商业的人才，这些人才是林飞狠狠搜刮大明财富，保障自己财富的重要保证。

    有了这些人在，林飞就可以更加快速方便的购买资源，也可以让自己的工业品更加快速准备的倾销出去，掠夺天下财富，发展壮大自身！

    当然海外贸易，林飞自然也不会放过，和倭岛朝鲜以及其余西方国家的贸易，林飞也都派遣人员在做，当然现如今最方便的还是和倭岛朝鲜等地的贸易，和西方洋人的接触，还在了解阶段，想要正式赚洋人的钱，还需要很多工作要做。

    不过暂时林飞也不着急，毕竟现在还是海上马车夫称雄的时代，西方距离真正崛起，还有着漫长的时间，有这些时间他早就可以一统大明，依靠大明的人力物力，雄厚的实力雄霸整个亚洲，将整个南海变成自己的内海，到时候轻易就可和西方国家对抗。

    如此时间飞速流逝，而林飞手中的力量，也不断积累壮大着，首先自己是他自身的实力，达到军主级将军令后，可以统帅五千战兵，可以将自己手下所有重要人员全部变成战兵，并且可以快速修炼提升。

    林飞自身的实力，甚至是在这三年之中，有了决定性的突破，达到了元神境的地步，虽然只是刚刚突破一品元神境，但是却是三种属性全部突破，实力之强，简直是匪夷所思，在大明完全可以称得上是真正的神仙。

    毕竟元神境已经可以完全化身他所掌控的元素，可以将雷电、大地以及火焰的力量，轻而易举的掌握操控，一举一动都可以带有这三种元素的天地之力！

    而此时的林飞，每天可以积累的军气自然更是无比恐怖的，达到了数万的地步！

    而他的手下十个大将，也纷纷突破了虚神境，虽然只是刚刚突破一种元素达到虚神境，却也是极为了不起了。

    当然高大壮因为自身天赋缘故，哪怕是林飞倾力栽培，也只有先天中期实力，令人极为遗憾。

    而其余的战兵，也都拥有极为强大的实力，最少也达到了后天大圆满的地步，先天级的战兵更是数不胜数，这些战兵，也可以提供海量的军气。

    另外就是普通大军，现在经过三年的发展，义务兵役制的广泛推动，已经拥有了三十万的大军，这三十万大军，人人经过正轨军事训练，更有经过军事指挥的各级战兵军官统领，拥有着强大无比的实力！

    而林飞的亲卫队，也全部由武者组成，现在拥有五万亲卫军，号称近卫军实力强大，也是一股足以让敌人恐惧的力量。

    另外还发展出一支拥有上千船队，人数超过十万的海军，其中最大的船只已经达到西方国家二级战船的水准。

    这些就是林飞三年时间的积累，当然三年的积累，更是给他麾下的子民和自身积累了大量的财富，现如今的山东、山西二省论起来财富底蕴积累早就超过江南，天津卫以及其余零散辖地，更是繁荣无比。

    至于小琉球，也在刘凌宇的拼命之下，发展了起来，成为了林飞麾下有名的粮食基地，并且为林飞占领山东第二年的山东大汉，提供了重要支持，使得山东没有人饿死，现在的小琉球，也因此成为了林飞极为看重的地方。

    而且海军的一个重要基地就在小琉球，近卫军的一处重要基地也在小琉球。

    而现在小琉球更是成了林飞军上下关注的焦点，那就是因为和荷兰人不可避免的交战！

    而林飞也下达了命令，要和侵略大明的荷兰人正式开战！

    荷兰人并非一个小敌，要知道，十七世纪，可以说是荷兰人的世纪。

    荷兰此前在欧洲硬撼称霸欧洲大陆的西班牙，从西班牙获得独立，成为十七世纪航海和贸易的头号强国。在此时崇祯十年，荷兰的商船数目过欧洲所有国家商船数目总和，被誉为“海上马车夫”。

    16o2年，荷兰人开始集中自己的力量，最终催生出荷兰联合东印度公司。这家公司的操作模式也成为今后两百多年欧洲列强海外扩张的组织样板。随后欧洲各国建立的东印度公司，可以说都是荷兰联合东印度公司的山寨。

    荷兰联合东印度公司先是一个殖民组织和军事组织，其次才是一个经济组织。根据荷兰最高权力机关的授权，东印度公司不光拥有从好望角到麦哲伦海峡整个印度洋和太平洋的贸易垄断权，而且拥有在这广大地域独立的建立统治、征兵、宣战、缔结和约乃至铸造货币的权力。

    此时的崇祯十四年，除了少数地区，荷兰联合东印度公司已经实际控制了全球主要海域的海权，是此时当之无愧的全球霸主。

    荷兰东印度公司总督位于巴达维亚，也就是后世的印度尼西亚雅加达。可见远东，或者说东亚和东南亚，是荷兰东印度公司重点开拓的地区。

    而小琉球也就是台湾岛，此时被荷兰人称为福尔摩沙，可谓是远东的兵家必争之地。台湾岛不但面积巨大地域辽阔，而且位于南洋诸岛——日本贸易航线的中间。可以说谁控制了台湾，就控制住了西方列国和日本之间的贸易路线。以台湾为基地，可以轻易地劫掠东南亚殖民地开往日本的西方船只。

    此地也是荷兰人想要重点侵略的要地之一！自然他们和林飞的冲突不可避免！


------------

第四百四十四章

    荷兰人做梦都想要拿下福尔摩沙也就是小琉球台湾岛，只是之前有明朝海盗盘踞，明朝海盗的力量在这一地带还是极为强大的，就连荷兰人都不敢招惹，不过随着荷兰人力量的加强，不断有冒险者前来遥远的东方冒险，极大的增加了他们的实力，因而面对现在的林飞，他们并不畏惧。

    虽然听说林飞乃是明朝极为有实力的国公，但是荷兰人自负自己的实力海军天下第一，因而丝毫不会畏惧林飞的实力。

    这就导致双方的矛盾，与日俱增，终究有着现在的大战！

    当然现在小琉球上，不仅是荷兰人建造了大城，想要和林飞争夺，就是已经落寞的霸主西班牙，也想要争夺台湾岛，这块儿肥美的肥肉。

    西班牙人在台湾北部建立了基隆城，荷兰人则在台湾岛西南部建立了热兰遮城。比起西班牙人几百人的小城堡，荷兰人的热兰遮城要大得多。

    热兰遮城建在小琉球西南角，也就是后世的台南一带，这是由一系列的城堡组成的城堡。最核心的热兰遮堡建在港湾外面的一座小岛上，距离小琉球主岛四公里。

    “热兰遮堡分内堡和外堡两部分，内堡即核心城堡于天启四年动工，崇祯五年竣工，外堡则于崇祯十四年全部完成。总共修建了十八年。”

    热兰遮堡是荷兰人花费了极大心思修建的一座热武器时代的棱堡，配置了大量的重型火炮防守。

    “内堡为方形，约为一百一十五米宽，坐北朝南，共三层建筑，墙高约二丈九尺，厚三尺八寸，顶楼四角建有突出十七丈四尺的棱堡，壁厚五尺八寸，附建有了望塔。顶层设重炮十五座，南北各挖有通海的深井，以防火攻。二层各边有中圆堡，置有重炮十二门。北侧有小门及砖梯，可下至地下室及弹药库。”

    “外堡较低，搭接于内堡西北角，壁厚三尺八寸，胸墙高四尺，西北角及西南角亦有棱堡突出。外堡为一百六十五米长，七十七米宽。”

    “整座城堡墙壁均以砖块铺就，以糖水糯米汁捣蛎灰及砂制成三合土粘合，制作而成。内堡砖厚一寸二分，外堡一寸五分。整座城堡是荷兰人在台湾的总督驻地和军事中心。”

    在热兰遮堡的东面，在小琉球主岛的地上，还有一座赤坎堡。赤坎堡较小，“堡垒由一座大台和西南角两座小台组成。堡的入口设于西面中央，东西南北各设有炮座，共有重炮八座。全楼周长一百四十米，楼高三丈六尺有奇，堡内也有地窖和水井，外壁厚一米八十公分。”

    可以说荷兰人在小琉球的实力非同小可，林飞想要拿下整个小琉球，热兰遮堡便是必须要拔出的障碍。

    这一次攻打荷兰人，首先要除掉的就是这热兰遮堡，这已经成了刘凌宇开发小琉球最大的障碍，而小琉球之地虽然大小还不如内地一个省份，但是潜力极大，林飞极为重视。

    这一次不仅仅将自己手下水师派遣了大半前来，还有许多会水的亲卫军以及各大将军士兵派遣而来，总共有海军三万余，陆军差不多七万，组建了一直十万人的大军。

    这股军力，直接可以摧毁一切，热兰遮堡虽然防守森严，但是也必然无法阻挡林飞军的脚步！

    当然除了他无敌的军队之外，各种火炮枪支自然不少，三年的时间，林飞麾下已经研制出了成熟的蒸汽机，早就用于工业生产，也有大型水力锻压机等高科技产物，让得林飞军武器装备制造能力再次上了一个崭新的台阶。

    “此次我军从陆路进攻热兰遮城，先要攻下的是赤坎堡。打下赤坎堡，热兰遮堡就变成一座小岛上的孤城！”

    海军总指挥郑玉虎说道，他是从海军之中一步一步成长起来的杰出精英，论起来地位已经极为接近林飞麾下十大将军，乃是海军三大将领之一。

    此次林飞让其统领海军，也是对其拥有着深厚的寄望，希望这个海军天才将领，可以在大战中真正成长起来，可以成为林飞手下可以和西方海军强国一战的将领！

    这一次和荷兰人的大战，实际上是主场作战的，毕竟荷兰虽然是海上马车夫，现在的海军第一强国，可是实际上荷兰人的国力以及人口本身限制了他的发展，在远东地区，更是无法抽调太多的军队前来作战，这就是林飞的主场优势。

    “狮子搏兔尚用全力，我军十万大军一起出动，足以碾压热兰遮城！”

    前来作战的三位陆军将领，分别是金大飞、林肃然以及徐斐然三人，此三人对于海战也很有兴趣，因而主动请命前来，负责指挥将近七万陆军。

    现在三将也都是统帅三万人的大将，三人齐齐出动，也是给了荷兰人天大的脸面，也是代表着林飞志在必得的决心。

    “三位将军也不可大意，虽然此战必胜，但是如何取胜，取得何等战果，我等还是商议一番，不能让国公爷的军队白白牺牲才是，三位将军说是吗？”

    郑玉虎虽然年轻，但是脸上却是显露出极为坚决之色。

    “哈哈哈哈，玉虎将军不愧是国公爷亲自点将，这自然是必须的，我军什么时候吃过亏，这荷兰人虽然生的向红毛鬼，不过还是血肉之躯，你就瞧好了吧，陆地上的战争，还没有谁可以让我军损失呢！”

    金大飞露出了傲然之色，这是他们百战百胜的雄心，这是千锤百炼出来的信心！

    “三位将军的本事我自然知道，既然如此那么小将就做好海防准备，拿下热兰遮城就全靠三位将军了！”

    郑玉虎抱拳说道。

    ……………………

    荷兰人早已知道林飞军的到来，不过他们没有出城迎战，而是龟缩在城堡里，准备依靠棱堡和大炮据守。

    三将纷纷冷笑一声，金大飞挥了挥手，顿时旗兵挥动令旗，炮兵们立即行动起来，把一百门十八磅重炮全部卸下炮车，整整齐齐排列在海边的盐碱地上，颇为壮观。


------------

第四百四十五章

    在炮兵们卸下来重炮之时，荷兰人也并不是死的，赤坎堡里的炮兵已经先发制人动手了，好几门重炮就朝这边开火。

    轰隆隆的炮声远远传来，几枚炮弹便是如同流星一样飞驰而来，只是这距离太远，命中率实在是太低，几枚炮弹只有一枚向着这边飞驰而来。

    只是这枚炮弹还没有落地，在炮兵中便是有一名士兵突然凌空飞起，盾牌直接挡住了炮弹，轰隆一声，在空中爆裂开来，而这名士兵却是很轻松的接着这股力道落在了地上，毫发无伤！

    “奶奶的，区区红毛鬼也敢先开炮，小的们，给我灭了他们！”

    脾气火爆的金大飞直接大骂了起来，虽然这一轮炮击并没有伤到他们，被安排的亲卫轻松化解，不过还是让金大飞异常生气，这一次他们三人亲自前来，就是要毫发无伤的击败荷兰人，怎能让荷兰人在他们面前耀武扬威。

    “好了，多大的事儿，这些红毛鬼虽然也有重火炮，不过也不过如此，待会儿就轮到我们发威，让他们好好吃炮了！”

    林肃然淡然的笑道。

    “是啊，这些红毛鬼还是有两下子的，不过碰到我们林飞军，不过是小巫见大巫而已，待会儿就让他们明白什么是被炮火支配的恐惧！”

    徐斐然也笑了起来，这些红毛鬼虽然也挺不错，甚至比之鞑子还要精锐几分，但是和林飞军比起来就完全无法比了。

    毕竟林飞军可是作弊一般的兵种，不仅有远超时代的火器，而且还有武功，武功配合火器，这等战斗力就是和现代军队比起来也不会差的太多，甚至在正面作战上面，还要更强，当然综合比起来或许就差距很远了。

    很快，炮兵们就装填好了炮弹，用辅助量具瞄准了远处的城堡，见此金大飞兴奋无比，立刻兴冲冲的下令开炮！

    一百门战争之神，发出了怒吼，一百枚炮弹，如同下雨一般向着远处的城堡落下！

    金大飞兴奋的大吼大叫，丝毫没有将军的样子。

    一百门重炮齐射的场面，夺人心魄。隆隆巨响突然间响起，那声音排山倒海般地压在耳膜上，仿佛要把人的耳朵震聋，让人禁不住要捂着耳朵。两边的重炮猛地喷出火舌，从炮管里喷出巨大的火花。大炮吐出的火花连成一片，如同火龙一般让人感受到一种毁天灭地的威能！

    一百门重炮发射之时，炮身往后一挫，通过炮车的结构狠狠把后座力压在地面上，炮身往地面压下去，然后受力反弹，往上面一抬震了一震。一百门重炮的巨大后座力震得附近的地面颤抖不已。

    那些拉炮车的驮马早已被远远的牵走，但还是被重炮的轰鸣声吓得嘶鸣不已，便要奋蹄逃跑。全靠马夫死死拉住缰绳，这才稳了下来。

    因为精准的测量，一百枚炮弹，有一半都落在了远处的赤坎堡里。

    开花弹在城堡里横冲直撞，撞在各种工事上面，把墙壁薄弱的工事撞垮。然后等引信点燃了炮弹中的火药，随后轰隆一声就爆炸了。

    轰隆声中，碎片四处迸射，像暴风雨一样席卷赤坎堡。一轮炮击之下，就不知道打死打伤了多少荷兰人。

    鬼哭狼嚎的哀嚎声，不断的在赤坎堡中响起，这些无恶不作的荷兰红毛鬼，终于遭受了应有的下场。

    “奶奶的，真够味的！”

    金大飞也是面色微变，这般一百门重炮齐齐炮轰的威力，真的足够令人震撼，让第一次见识到这种威力的他，也有些面色肃然起来。

    “那是，国公爷让人研制的武器，从来都是威力绝伦的，这战争之神的名号，果然名不虚传啊！”

    林肃然也是点头赞许道，有了这等重炮，他敏锐的感觉到日后的战争形势，将会发生极大的变化，一般人的个人勇武在这等战争之神面前，就显得无比的苍白无力，那些蛮夷真正的末日到来了。

    令旗再次挥舞，一百门十八磅重炮再次开火！

    又是一片轰隆隆的炮声响起，地动山摇，一百炮弹射向了荷兰人的棱堡。这一次，炮兵们根据第一次射击的情况调整了射角，命中率更高，六十多枚炮弹射进了赤坎堡。

    两轮打击之下，荷兰人再也无法承受这等煎熬了，他们也没有死战到底的决心，因而很快在城堡中就升起了一面白旗，代表着这些荷兰人要投降了。

    “将军，荷兰人投降了，是否停止射击？”

    炮兵指挥官说道。

    三位将领对这些红毛鬼可没有丝毫好感，在林飞的灌输之下，他们都知道这些红毛鬼是何等的无恶不作。

    这些经常不宣而战，动辄抓捕大明沿海汉人到南洋去做奴隶的荷兰人，三位将领都充满了深深的恶感，这些红毛鬼如同强盗一样，抓住机会就在东南沿海一有机会就烧杀劫掠一把，深深的伤害了无数的大明子民。

    这样的蛮夷恶鬼，自然没有饶恕的可能。

    “想要投降想的到美，我军不接受红毛鬼投降，给我继续射击，要让这些红毛鬼全部被炮火轰炸而死！”

    金大飞立刻厌恶的说道。

    “是！”

    炮兵们继续装弹射击，又往赤坎城中射了两轮。每一轮炮击，炮手们的命中精度都强于上一轮。不过是四轮射击，赤坎堡就再也没有一个活人了，在这般疯狂的炮火璀璨之下，根本没有人可以有侥幸的可能，纷纷死在爆炸或者是烈火之下。

    “哈哈哈哈！”

    三位将领大笑着看满目苍夷的赤坎堡，却是显得兴奋无比，这些该死的畜生，终究逃不出国公爷的惩罚，他们就带着悔恨下地狱去吧。

    “走，进去看看去！”

    金大飞说道。

    “一起去！”

    三人纷纷前往，三人都是已经达到了虚神境的高手，在常人眼中就如同神仙一般，艺高人胆大，哪怕是赤坎堡还有些许漏网之鱼，也刚好让三人顺手杀了，助助性子，毕竟道现在为止，三人自从成为了大将之后，已经很少有亲自出手的时候了，这手都有些痒痒了！


------------

第四百四十六章

    “杀光他们！”

    此时的三位将军看着这些红毛鬼，没有半点怜悯，非我族类其心必异，这些红毛生番可不是什么善良之辈，烧杀抢掠无恶不作，现在有如此下场也是他们的报应。

    当然，看着这些红毛鬼痛苦的样子，三人也不介意送他们一程。

    此时此刻的林飞坐镇天津，也是极为关注此战的情况，这一次是林飞军第一次和列强作战，说是不担心那是假的。林飞对此也是极为关注，也因此才会派遣十万大军对付荷兰人，就是因为他需要的是全胜，不能有半点儿含糊，第一战就要打出气势，打出威风来，这是绝对不能含糊的，林飞对此已经有了很多准备，也有很多后手。

    “国公爷，您已经看了好几遍了，有三位陆军大将，一位海军大将，十万军队在手，无论如何都会胜的，您可别太挂念了！”

    新任后勤大总管赵金苗看的心疼不已，看了半天，还是忍不住劝说道。

    “呵呵！”

    林飞点点头，笑了起来，的确他有些太过担心了，当然这最主要还是现代社会，西方主宰一切，哪怕是华夏再次复兴，但是想要追赶上西方，重新掌控世界话语权还有漫长的距离可言。

    可是在这个十七世纪，西方列强虽然已经殖民世界，但是实际上还是全面落后大明的，除了已经拥有一定的科学思想之外，相比大明西方的实力还是太弱小了！

    拿二十一世纪对比十七世纪，实在是林飞将西方看的太高了，更何况只是区区荷兰而已。

    诚然荷兰已经是海上强国，也的确有些丰富的航海经验，战船也非同小可，可是在远东地区，荷兰人连海盗都打不赢，更不用说是林飞精心培养的军队了，这一次又是十万大军出动，退一万步来说，就是海军比不过，强大的陆军依旧可以轻易横扫小琉球！

    “哈哈哈哈！的确是孤有些高看红毛鬼可，此战我军必胜！”

    想明白了这些林飞就心情通畅起来，心中再也没有丝毫压力，这个世界，他的军队的确已经是无敌了，根本没有任何力量可以阻挡林飞，现在他所需要做的只不过是平推而已！

    “朝廷方面有什么动静？”

    林飞轻松问道。

    “国公爷，朝廷还不就那样，那些文武大臣整天想着讨伐国公爷，可是根本不敢出兵，我看啊，他们已经被国公爷打怕了！”

    赵金苗一边招呼奴仆端茶倒水，一边伺候林飞说道。

    “哈哈，朝廷还是如此不堪！拉拢的那些将领如何了？”

    林飞再次问道，这些一般情报，他直接让国公府处理，赵金苗这个后勤大总管也是知道的。

    “那些将领贪生怕死爱钱如命，轻易就被我们拉拢了，不知道国公爷要这些废物有何用？”

    赵金苗显然对那些软骨头将领十分看不起。

    “软骨头才对了，我就需要这些软骨头，这样朝廷才放心呢！”

    林飞意味深长的说道，显然对付明朝廷，林飞早就有一套方法，不过现在看来，这些方法实际上根本用不到了，即便是朝廷察觉又如何，三年的准备已经让林飞积蓄了足够统一全国的力量，根本不担心朝廷翻脸。

    “不过既然这些将领拿了我们的东西，那么也该让他们做事了，传令下去，让他们立刻攻打附近城池，本国公要更多的地盘！”

    林飞眼中闪过一丝狠色，杯中之酒一饮而尽说道。

    “是，国公爷！”

    赵金苗应道，心中兴奋不已，总算国公爷又要开疆拓土了，实际上国公府上上下下早就对此期盼许久了，三年时间，林飞带来的资料，已经研究消化的差不多了，国公府的科技提升极快，加上蒸汽机的成熟运用，就连火车都在国公府境内大量普及，只是限制于地盘大小，无法大规模运用而已。

    就算如此，国公府工业生产能力，也是提升了数十倍上百倍！

    如此强大的工业生产能力，顿时让林飞领地发生了翻天覆地的变化，人口大量增加，土地等各方面需求都极为旺盛，可是这等高速发展却因为人口地盘的不足被限制了。

    因而各方面都期盼林飞对朝廷动武，扩张现有的地盘，总有更多的资源人口，所有人也就可以跟着国公府发展的高速列车，拥有更多的财富。

    “各方面都差不多了，自然需要动武，这个时候动武刚好可以将内部矛盾转化为外部矛盾！”

    林飞现在的制度有些半封建半资本又半社会的味道，矛盾积累也更加复杂，不过只要大战就可以将这些矛盾通通解决，反而可以拥有更好更完美的局面。

    当然开疆拓土，总有极限的时候，不过相信等到那个气时候，科技积累早就足够，可以以科技红利，将矛盾再一次解决，而同时林飞也完成了自己心目中的世界改造，他的意志就是至高无上的意志，任何人都必须要遵从！

    毕竟发展明末，最重要的还是希望以全世界的力量，从而迅速的接近现代社会，从而给自己谋取福利，虽然这似乎是一个极为夸张的念头，但是林飞相信是可以办到的！

    “国公爷的意思，卑职不太懂，不过相信将士们和国公府全体子民早就期盼国公爷的这个命令了，本来以为国公爷刚刚对红毛用兵，一时半会儿恐怕不会再有用兵的念头，没想到，又要动兵了。实在是太好了！”

    赵金苗连忙说道。

    “你们啊就是爱拍马屁，只要没人说本国公穷兵黩武就好！”

    林飞笑着说道。

    “谁敢！”

    赵金苗一下子瞪大了眼睛：“我看谁敢！谁不知道国公爷是几千年才出的大圣人，我国公府麾下那个不是丰衣足食安居乐业，多少人期盼加入国公爷麾下，那个敢说国公爷穷兵黩武，真是笑话！”

    赵金苗一副气呼呼的样子，似乎要和人拼命。

    “哈哈，你个小禾苗啊！”

    林飞摇摇头笑了起来，心里也颇为自豪，让全体子民爱戴，这的确是他的本事！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第四百四十七章

    当然也并不是所有人都拥戴林飞的，至少那些地主老财们就对林飞深恶痛绝，在他们看来，林飞简直就是他们的恶魔，穷鬼的大救星啊，居然剥夺了他们的土地，给那些穷鬼使用，而且还给那些穷鬼那么多工作。

    而且政务管理员、参军等都优先考虑那些穷鬼，让他们这些高高在上的人物，在林飞这里却要如同那些穷鬼一样辛苦劳动，这简直是罪大恶极！

    而国公府之外的地主们就对林飞更是痛恨了，林飞的存在，就是最大的过错！

    可惜虽然他们可以影响舆论影响朝廷，但是可恶的是朝廷打不过林飞的军队啊，老天怎么不开眼灭了这个违背伦常的家伙。

    当然这些人的诅咒自然是没用的，这个世界本身就是劳动创造财富，只要林飞抓住了劳动者那么就拥有源源不断的财富。

    至于其他说的再好，也没有卵用，只有锦上添花的作用，粉饰太平数字好看或许可以，但是本身没法创造价值，再好看的数字也是无用的。

    正是明白这一点，加上握有绝对的武力，林飞才毫不在乎那些所谓精英的思想，认真创造财富价值的人，实际上是不会有闲工夫扯淡的。

    现在林飞就为了他手下人可以更好的劳动，更出色的劳动，决定发动对朝廷的战争，抢夺更多的土地，霸占更多的资源，解放更多的劳动者，加入他的国公大军！

    十万大军已经派出，不过林飞手中军队依旧多的是，海军还有将近两万，亲卫军还有五万，还有各个大将统领的二十三万兵马，兵马总数还有差不多三十万，这三十万大军，足以让林飞统一河南河北，将北京变成孤城！

    而林飞的战略计划也是这样的，北京这是大明的象征这是必须存在的，不过其余地方林飞就笑纳了。

    先将河南河北尚且没有占领的大将地盘占领，让自己领地彻底连成一片，随后一部分分兵进入关中，一部分也是横扫塞外，让残余的满清鞑子可不能太过轻松了。

    计划拟定以后，大军便是飞速调遣起来。

    林飞大军如此大规模调动，自然瞒不过朝廷的耳目，此刻新任朝廷新军大帅卢象升便是面色难看无比。

    三年时间，他苦心孤诣为朝廷训练新军，三年时间，还没有完全练成，这里面有着太多问题，都让卢象升烦恼不堪。

    首先就是大军装备问题，大明虽然竭尽全力，可是最后也只有把握造出十万大军所需装备，这已经是极限所在。

    第二，无论怎么训练都无法达成林飞军那样精锐的地步。

    第三也是战斗力的形成，这一点更是让卢象升耗费了极大的心思，最后才有赶上林飞军一半的把握。

    三年训练十万大军，战斗力还只有林飞军一半，这让得知林飞军再次扩军的卢象升失落不已，自己有整个大明朝廷做后盾，百官也难得的全力配合，可是却是根本赶不上林飞军，这让一向自傲的卢象升如何可以接受。

    不过新军也的确强大，在他看来，新军足以三倍于以往的关宁铁骑，这的确堪称惊人了，可是想到林飞军，卢象升就担忧不已。

    而现在担忧终于成了现实，种种迹象都可以表明现在的林飞军，的确是可能再为进攻朝廷而准备！

    “爱卿，不知新军可否阻挡那贼子？”

    崇祯皇帝满怀希望的问道，为了组建新军，他可是三年没有添置新衣了，就连皇宫用度都削减到了极致，天下赋税，他都涨了不少，这才满足新军每年每人百两银子的花费，现在林飞军就要动武，养兵千日用兵一时，现在就是需要新军的时候！

    “陛下！”

    卢象升悲痛的跪在地上，大喊：“老臣无能，老臣无能啊！”

    看到卢象升如此，崇祯皇帝内心的拔凉拔凉的：“难道朕又看错人了，老大臣也是无能之辈？”

    这一刻崇祯心碎了，想死的心都有了，怨恨自己为何是皇帝，这个皇帝还不如普通老百姓啊！

    “陛下！”

    卢象升大惊，皇上这是怎么了？他也一下子慌了，大明好不容易才有如此仁君啊，可不能有闪失啊！

    “我没事！”

    崇祯虚弱的说道：“新军不堪大用就是不堪大用吧，是上天让大明如此啊！”

    “皇上！”

    卢象升知道是皇上误会了，连忙说道：“皇上新军虽然没有达到老臣预计的效果，但也有林贼军一半的战力，起码可以和十万关宁铁骑正面对决！”

    “当真！？”

    崇祯一下子精神一怔，双眼放光道：“老大臣可不要戏耍于朕！”

    “老臣怎敢！”

    卢象升连忙道：“只是白白消耗陛下太多银子，却还是不如林贼，现在连数量都被林贼甩远，老臣实在是惭愧啊！”

    “哈哈哈哈，不惭愧！不惭愧！”

    有了卢象升的保证，崇祯意气风发起来，他惊喜道：“虽然大军依旧不如林贼，不过到底有了可堪一战的能力，而有了如此，那么天下人就有信心了，相信集结大明之力，终有战胜林贼的时候！”

    崇祯想的很多，他到底是天下之主，现在有了可用之大军，那么完全可以以大明之主的全力，号召天下大练新兵，如此他就不信林飞当真有三头六臂，可以抵挡天下人的反击！

    而卢象升练的新兵就是这一切的保证，让大家可以看到林飞军也并非完全无法揣测，可还是有战胜的希望！

    只是在崇祯兴奋之时，林飞以三路陆军一路海军，兵分四路直接开始发动大总攻！

    三路大军一路直接攻打河北，一路攻打河南，一路攻打塞外。

    而另外一路海军，直接向着朝鲜半岛而去，显然林飞进攻国内同时，也不会让周边小国和实力闲着，他们也必须要尝试战争！

    而攻打河南河北的二路大军之后还会会师，最后兵发关中，最终全面统一整个大明北方除北京以外的其他地域！

    熊熊烈火已经燃烧，战争的脚步已经启动！
------------

第二百四十八章

    无法想象的推进速度，三路大军齐齐出动，摧枯拉朽，一路横扫莫可能敌！

    另外一路海军大军也是展现出了林飞军三年来海军练兵成果，航海速度极快，而且极为平稳，迅速抵达朝鲜半岛海岸线，随后大军直接登陆。

    此次朝鲜半岛的攻打完全由海军以及一部分亲卫军负责，这些亲卫将会和海军一起，将整个朝鲜半岛拿下。

    而三路陆军之中，负责塞外攻略的除了八万普通军队之外，还有两万亲卫军。

    这总攻四路大军，集合起来，有着万夫莫敌的实力，这也是林飞军全体总动员，留守老巢的只剩下一万亲卫军和那些治安队，可以说这一次动兵，林飞的确是动真格的了，几乎是极致的出兵。

    塞外草原，此时的草原寒风簌簌，一眼望去枯草遍地，没有丝毫人烟迹象，这就是塞外的整体场景，地广人稀，环境恶劣，也是汉人之所以永远无法征服这里的最主要原因。

    不过现在却是不同了，来自工业化时代的文明，足以征服一切蛮荒，也是文明真正可以战胜蛮荒的开始！

    “奶奶的，这狗地方难怪我们汉人一直无法占领！”

    领兵大量张金虎愤愤的说道。

    “好了老虎，别乱说，这可是宝地啊，矿产资源丰富，国公可是相当看重这里的！”

    高大壮笑着骂道。

    “是啊，这一次国公爷可是最看重这里的战争，甚至派遣了两万亲卫前来！”

    徐武阳也是感叹不已，亲卫军绝对是林飞军中最为恐怖的存在，五万亲卫更是从全民之中选拔出来的，每一个都有强大的实力，更重要的是，他们对林飞的忠诚度，几乎可以和战兵媲美。

    这些亲卫人人都有以一敌十的实力，这个十还是林飞军本身！

    他们无论是近身作战能力，全方位作战能力，还是枪法都是十足十的强大，实力根本不是一般人可以想象的。

    就连这些大将都是感慨不已，亲卫军可以说只要还在，林飞就随时有再次打下这片基业的实力！

    “好了，我等也别感叹了，这次国公爷将两万亲卫交给我等统帅，那么我等三人就需要给国公爷一个满意的答案，否则我等可是对不起国公爷的栽培啊！”

    张金虎面色严肃的说道，他的神情极为坚定，虽然他平日里总是大大咧咧的，但是只要是重要的事情，尤其是林飞交代的重要之事，那么他比之任何人都要更加在意。

    “那是自然！”

    高大壮和徐武阳也连忙说道，三人都是林飞的心腹战兵，也是林飞军中的高层自然知道林飞的野望，而且这塞外之地也的确有重要资源，关系到林飞军重工业的全面升级！

    这是他们必须要全力完成的工作！

    “呼啦！”

    北风萧瑟的吹过，大草原的寒风可以吹入人的骨头，不过却是根本无法影响十万勇敢的战士，他们一路前进，也一路铺就了一条简易的通道，并且修建简易的工事，为长久占领做好初期准备工作。

    “汉人离开这里！”

    终于一路前行，遇到了第一个部落，这是一个人数不到千人的小部落，一些人发现了林飞军的到来，他们的战士迅速的骑马而来，警惕的说道。

    “臣服或者灭族！”

    领头的连长笑着说道，但是却是已经握紧了钢枪，一旦这些人选择敌对，那么迎接他们的将是子弹的无情射击！

    “都住手！”

    一个苍老的声音传来，一个草原部落老者，喘着粗气骑马而来。

    他连忙对着连长恭敬的说道：“尊敬的强者，我们部落无意冒犯，我们愿意做我们力所能及的事情！”

    这老者却是知道林飞军的威名，连之前横扫草原的皇太极都轻易折损在这支强大的军队手中，他们区区尕台部落又如何是强大的林飞军对手，挡路只是找死而已。

    相反若是投靠林飞军，那么或许还是他们尕台部落的机会，最起码部落可以保住！

    “那么立刻将你们的营地让出来，我军征用了，并且你们部落要给我军当向导，我军是来解放草原，让所有人都可以享受国公爷的荣光，享受幸福生活的！”

    这名连长也苦读夜校，具有了一定的文化水平，很是轻松的说道。

    “是的，尊敬的强者，不过部落中还有些人冥顽不灵，希望将军可以处理了！”

    看着微笑着说道，心里顿时一安，连忙说道。

    “这个自然没有问题！”

    连长愉快的答应了下来，有了这个草原部落投靠，那么解决草原，完全占领草原就没有任何问题了。

    一声声的枪声想起，十几个愚蠢的反抗者纷纷倒在林飞军的枪口之下，没有引起半点波澜，也更进一步让这个部落认识到了林飞军的强大，完全不是他们可以相比的。

    有了草原部落投靠，这件事相当重要，连长自然迅速上报，也让高大壮、徐武阳、张金虎三人迅速知晓。

    高大壮更是兴奋道：“太好了！草原最大的威胁就是地广人稀，没有参照物，我军很容易迷路，现在有了向导，我军就可以加快行军了，也可以快速寻找到鞑子的下落，不给他们征服抱怨壮大实力的机会！”

    经过好几年的休养生息，鞑子也是稍稍恢复了一些元气，随后就迫不及待的打算征服草原部落，依靠蒙古人的力量，恢复实力。

    可是他们的一举一动都在军情司的掌控之中，林飞自然不会给鞑子休养生息，得以壮大的机会。

    这一次出兵，一方面是为了草原丰富的矿产资源这是工业发展的最重要的东西，另外一方面也是不给鞑子征服草原恢复实力的机会。

    野猪皮家族的韧性林飞是知道的，这个家族的运气也是相当强大，给了他们机会或许还真的有未知的变数发生，这可不是林飞愿意看到的。

    “你说在北方百里处的珍宝部落，打算投靠清兵？”

    连长听到清兵消息，不敢怠慢连忙询问道。

    “是啊，清兵有火器大炮相当厉害，我们蒙古人现在了打不过他们了！”

    看着唏嘘的说道。


------------

第二百四十九章

    曾经的蒙古人可是极为骄傲的，建立了辉煌的蒙古铁骑，打下了让世人瞩目的疆土，一度成为整个世界的王者，而他的领导家族也被称作黄金家族。

    可是自从大明北伐，让北元苟延残喘于大漠之后，蒙古昔日的光辉再也不见，反而在各地被吊打！

    金帐汗国被曾经的奴隶国家莫斯科公国吊打，并且继承了它的一切成立了俄罗斯帝国。

    而北元的后裔也被渔猎民族的满清吊打，成了他的优秀走狗，和最佳伙伴。

    现在就是满清新的主人，福临在老妈的帮助之下，稳固大清帝位，席卷蒙古草原，打算恢复老爹的荣光。

    可以福临的运气并不算太好，林飞一直让军情司和谍报司注意着他，不会给他发展壮大的机会。

    现在的林飞更是将大军派出，要抢先一步征服蒙古草原，将数百万平方公里的沃土掌握在手中，更要遏制贪婪的土狗罗刹人的开疆拓土！

    而林飞的理念就是全体林飞军的意志，现在听闻清兵的消息，这名连长自然再也坐不住了。

    一连有三百人，人人配有枪支，还有一个火炮班，总有掷弹筒和小型野战炮，火力不算弱小，虽然那百里处的清兵有将近千人，还有那个蒙古部落也可以凑出三千控弦之士，不过这名连长却是并不畏惧。

    在将消息上报之后，这名连长便是立刻让这小部落派遣向导，带领他的部队前去，破坏清兵的企图。

    “这些清兵听说可是那满清大汗手下精锐，很不好惹啊！”

    向导有些害怕的说道。

    “你就负责带路便可，又不需要你参战你就看好了，看看我们林飞军的强大！”

    连长自信的笑道，敌军虽然人数众多，可是战斗力又岂能和林飞军相比，只要不是十几倍于己方，连长都有战而胜之的把握！

    “那好吧！”

    向导知道无法劝说什么，连忙闭嘴不言。

    一路行军，向导心中渐渐有了信心，这的确是他从未见过的军队，令行禁止，实在是太强了，百里路程居然只用三个时辰便是到达，而且还有力气投入战斗。

    当然只是小型战斗，歼灭了清军的斥候部队而已。

    “休息半个小时，随后从东面强攻，势必要最快速度解决这三个点，然后直接压缩，促使他们投降！”

    连长对着简易营寨图，直接给手下三个排长下令道。

    “是！”

    三名排长很快明白连长的意图，纷纷表述自己想法，看到手下明白自己意思，连长微微一笑，随后开始对表，统一进攻时间。

    手表在三年前已经研究出来，三年时间已经做到了全面普及，有了明确的时间，也是工业化的很重要一步，这点是林飞很在乎的。

    虽然手表制造成本高，不过对富裕的林飞军来说根本不算什么！

    半个小时之后，同一时间，三个排发动猛攻，而连长亲自指挥炮班，用野战炮和迫击炮掷弹筒等进行火力支援。

    三个排的士兵，几乎是瞬间就攻破了营寨大门，破门而入，随后呜啦啦的枪声不断，三个排迅速突进，不给清兵丝毫喘息机会。

    清兵这些年显然进步不俗，已经大量装备火器，更是进行了很不错的反击，只是反击力度相比起来，就显得太过差劲了，根本无法和林飞军相比，在林飞军一路协同之下，被迅速击破。

    “林飞军！”

    领兵清兵牛录脸色很难看，他好不容易就要征服这个蒙古部落，让大清多些勇士了，可是在这个关键时刻，却是被这突然而来的林飞军破坏！

    而且林飞军的确是很强，他的牛录根本不是对手，对方的火器之强大配合之精妙，完全不是清兵可比。

    “这种敌人如何战胜，撤退！”

    牛录脸色铁青的大喊，虽然撤退就代表着这一次白费功夫，可是总比全军覆没强，现在的大清根本不容许牺牲了。

    “退，撤退！”

    清兵慌乱的吼道。

    “给我听着，速速配合我等攻击清兵，到时候国公爷有赏！”

    连长大吼起来，他的队伍人数到底不足，根本无法将这些清兵全部留下，不过若是这些蒙古人帮忙，拿可就不一样了。

    “你也快喊，就说留下清兵，大有赏赐！”

    连长连忙对向导说道。

    “是！”

    向导眼见林飞军的强大，清兵完全不是对手，连忙大喊起来，

    “挡住他们！”

    蒙古战士也兴奋了，毕竟他们没有投靠清兵，之前的清兵又太过嚣张，也让很多蒙古人不满，现在听到林飞军要求，自然开始落井下石起来。

    “杀杀杀！”

    有了蒙古人的阻拦这些清兵绝望的发现他们根本逃不掉了，而林飞军又是悍勇的冲来，让他们毫无办法。

    清兵死伤越来越多，最终彻底没有了声息，一千清兵全部战死！

    而随后连长立刻将战果上报，引起三位大将瞩目，心中大喜，由此看来，蒙古人并没有和清兵一条心，那么攻打塞外就容易多了！

    随后的几天林飞军四处出击，大量的蒙古部落投降，一路向北推进三百里，东西上千里，占下了大量的地盘。

    随后民间商人大量涌入，购买各种矿山，同时铁路修筑计划也同时展开，林飞要彻底占领草原的意志不容动摇！

    大量人口资金涌入塞外，也让投靠林飞军的蒙古部落得到了大量好处，也让他们更加忠诚于自己的利益，越来越多的蒙古部落愿意充当向导，成为林飞军占领草原的先锋！

    与此同时，辽东白山黑水之间，一座还算繁华的城池之中。

    一个美丽的女子听着自己孩子和一些大臣的汇报，眼中闪过一丝叹息，有着智慧的光芒闪动，

    良久她开口道：“现在林飞军进军草原，该来的还是来了，不过其现在乃是四处来战，我大清并不是没有反败为胜的机会，就看诸位是否愿意！”

    “圣母皇太后有个妙计？”

    一个满人王公眼睛一亮连忙问道，他可是知道眼前这个女人可是拥有常人难以企及的智慧！


------------

第四百五十章

    “诸位卿家似乎有不同意见？”

    福临的母亲圣母皇太后孝庄翘着兰花指，轻声说道。

    “臣等恭听圣母皇太后圣决！”

    满人汉人大臣这个时候都没有任何注意，还要看孝庄的决定。

    自从林飞杀了皇太极，覆灭满清二十万大军以后，满清就再也没有了嚣张的资本，甚至有覆灭的危险，幸好有孝庄皇太后站了出来，力挽狂澜，不仅扶持自己儿子福临继承大统，并且以高超的手腕收拾残局，让满清有了一口生气。

    现在更是制定连接蒙古的策略，让大清的元气开始恢复，因而在满清文武大臣心中，孝庄就是他们的主心骨。

    现在孝庄询问他们，这些满清大臣们一时之间却是无法明白孝庄的心意，不知道如何回答才好。

    而实际上面对林飞大军进军蒙古草原，这些满清文武大臣们也当真不知道如何是好，毕竟满清最巅峰的时候，林飞都可以悍然灭掉满清二十万大军。

    现在情况今非昔比，满清不再是那个朝气蓬勃欣欣向荣的军事集团，而林飞也不只是那个小总兵了，双方的实力差距更大，地位差距也有很大变化。

    现在的满清根本没有能力也没有资本和林飞抗衡。

    因而满清文武大臣内心都是极为惶恐不安得，害怕他们连现在的地盘势力都保不住。

    事实上孝庄内心也有深深的担忧，她毕竟不是一般的女人，拥有远超常人的目光，看到了林飞集团现在的强力变化，满清根本无力阻挡林飞！

    “既然诸位爱卿让哀家说，那么哀家就决定了！”

    孝庄站起身来，看着文武大臣们，内心哀叹，现在的满清已经没有一个雄才大略者了，根本没有人为她分忧。

    “诸位爱卿，我满清以骑射起天下，先皇和太祖都是马背上的英豪，可是现在已经不是马背上的勇武可以得天下了，为此我大清必须要变！”

    “如何变，怎么变？哀家一直在思考这个问题，现在总算有了一点眉目！”

    说话间孝庄的脸上带着睿智的光环，她坚定的说道：“那就是学习林飞，重视工匠，重视新的技术发展，以我大清全力支持变革！”

    孝庄说话之间有种神奇的魅力，让文武大臣不禁仔细倾听，随着她的话语引导，见识到了一个全新的世界。

    “因而，暂时我们可以退，一退再退，以蒙古为棋盘为我大清争取变革之时间，也可争取变革之机会！”

    孝庄说了自己的计划，让文武大臣商讨，她的核心意思就是要尽一切努力学到林飞集团的一切，为此可以付出任何代价！

    毕竟只要有了实力，那么哪怕有一天需要放弃白山黑水，那么也可以继续向北向西，寻求草原民族的撤退道路，打开一个新的局面！

    “太后圣决，我等全力支持！”

    满清的王公贵族们，最终同意了，这就是上升军事集团的智慧，虽然皇太极等满清精英已经死去，但是剩下的人。该有的目光还是有的，他们可以判断出，这才是满清的出路！

    而且林飞崛起的一切都是有迹可循的，这也让他们明白这是最正确的选择！

    …………

    而此刻横扫蒙古部落，不断推进的高大壮、徐武阳、张金虎等人丝毫不知道，满清已经打算急用辽阔的蒙古草原好好的和林飞军周旋，并且得到他们想要的东西。

    整个蒙古草原有漠北和漠南还有漠西的分别，实际上的面积加起来，乃是一片极为辽阔之地，以这么广阔的土地，满清有信心最起码和林飞军周旋三年到五年的时间，而有了这个缓冲时间，那么满清为此没有积累出全新力量的可能。

    毕竟之前满清的积累也不少，钱财相当充足，有了金钱的支持，他们有信心从林飞手中找到变强的方法。

    八旗上下也都纷纷达成了一致，面对生死存亡，他们内部的矛盾迅速转移，全体上下团结一心，为了自身的生存而努力。

    这股力量是相当可怕的，也让三将征服草原的征程变得异常困难起来。

    “杀啊！”

    一处蒙古大部落之中，林飞军一个团的兵力，竭尽全力的厮杀，这个蒙古部落，表现的异常悍勇，不仅有上万蒙古健儿，还有三千满清兵马。

    从一开始这个蒙古部落，就遍布斥候发现了前来征服他们的林飞军五团的士兵，从而节节抵抗，哪怕是五团三千兵马，乃是天下精锐，装备精良，可是面对要有准备的蒙古满清联军，却是从一开始就陷入了被动之中，后面虽然不断调整战术方法，成功锁定了胜利，但是却是耽误了差不多一个月的时间。

    而这些蒙古满清联军战士，又是极为狡猾，彻底覆灭他们又是花费了大半个月，现在总算将他们最后的力量包围了，五团全体上下都极为愤怒，毕竟他们可有上百兄弟，永远的留在蒙古草原上。

    而不仅仅是五团，其余的林飞军或多或少都遇到了麻烦，蒙古人的表现太有些匪夷所思了，这也让高大壮徐武阳等人相当诧异，只是他们并没有想到，这是满清上下动用了他们积累已久的所有力量，这才是影响了这些蒙古部落，和林飞拼死一战！

    “事情不对头啊，这些时日，我等虽然战果辉煌，歼灭了不少蒙古部落，并且占领了大量土地，可是我等也遭到了激烈的反抗，这些蒙古人难道都如此痛恨我军，忠于满清！”

    徐武阳极为诧异恼怒的说道。

    “是啊，太奇怪了！满清也是侵略者啊，可是怎么可能让蒙古人如此听话？”

    张金虎也是奇怪的说道，这件事情实在是太不符合常理了，他的战争明锐度是极高的，感觉到了不对劲。

    “会不会是满清用了什么手段，毕竟这些鞑子可是和蒙古人打了一辈子交道了。”

    高大壮也分析道。

    “我看我军应该暂时停下来了，我军的力量可不能如此白白损耗下去，一动不如一静，静观其变，反而或许有意想不到的好处！”

    张金虎直接说道。


------------

第四百五十一章

    “我同意！”

    徐武阳赞成道：“说的对，现在我军还是占据主动，而且我军现在也打下了上百万平方公里的土地，这些土地还无法完全利用起来，倒不如先缓一缓，看看这些蒙古人的反应，再做决定不迟！”

    “对，我就不信这些蒙古鞑子真的不怕死，也要和我们斗！”

    高大壮也同意道。

    “那好，现在我们就召回军队，从长计议！”

    三人迅速达成一致，将军队全部召回，耐心监管奴隶开发现有资源。

    而实际上已经有大量林飞麾下的商团开始进入，开发矿产，修建工厂。

    毕竟现在的林飞麾下，有不少商团成立，有属于国公府的，也有大量私人商团，这些商团都有不少技术积累，也有大量工厂，而现在矿产资源急缺，这蒙古草原，可是资源丰富，这些资源都可以迅速变成大量的财富，自然吸引了大量商团前来开发。

    工业时代，资源就代表了金钱，蒙古的资源早就让无数商团眼馋了。

    而这些矿产资源，也迅速被拍卖，大量工厂新建起来，让林飞军的战争潜力也大大增强。

    这也是林飞这一次敢于大规模用兵的原因所在。

    而三人停下战争脚步，也刚好让那些商团更加放心，毕竟现在可以开发的矿产已经足够他们开发了，安全和大量劳动力反而是关键。

    而此刻，天津卫国公府中，林飞飞速浏览文书这一次四路大军出动，加上之前进军台湾，和荷兰人来战的大军，总共五路大军，四十多万兵马。

    这每天的战争消耗就是一个让人恐怖的天文数字，当然每天大量的战果，也让林飞极为满意。

    首先自然是台湾大军，在拔出了荷兰人在台湾岛的势力之后，整个台湾就落入了林飞手中，而刘凌宇这个农业天才，在开发上面天赋更强，他迅速的接手了整个台湾，迅速开垦这些土地。

    有了前期的积累，这些土地开发极为迅速，已经初步有了成果。

    而荷兰人自然不甘心台湾这个宝地的失去，立刻展开报复，大量的战船开来，炫耀海军实力。意图逼迫林飞军放弃台湾。

    只是林飞军的海军力量也今非昔比，虽然没有经过大战的考验，但是林飞军的军队太强了，有着亲卫军的支持，硬是将不利局面扭转，取得了决定性的胜利，彻底稳固了林飞军在台湾岛的优势局面。

    更加因此而垄断了个日本的贸易，将西方势力。彻底挡在了台湾岛，让他们难以插足。

    另外，林飞军还主动出击，不断的威逼荷兰人的势力，让形势彻底有利于林飞军。

    而如此一来台湾岛的安全更加有了保证，让大军可以腾出手支援朝鲜半岛战争。

    而进军河南河北的大军，就更是势如破竹，两个地方，本就被林飞军长期渗透，虽然还有大明大量军队存在，但是二十万林飞军实在是太恐怖了，因而一路攻城略地简直是所向披靡，根本没有明军敢于阻挡，因而现在不过两个月时间，河南河北基本已经落入林飞之手，大量的管理员进入，开始正式消化吸收这两个省的地盘！

    而二十万大军也有一部分开始进军关中，和明军作战，已经取得一定优势，距离打通关中道路不远了！

    而朝鲜半岛战争，也是以夺取人口为目的，为林飞麾下地盘的建设提供大量劳动力！

    毕竟随着工业化程度深入，工业规模大为发展，加上大量铁路公路都在开工。这需要的劳动力就太多太多了，哪怕是林飞大量招工都无法满足需求。

    如此一来奴隶劳工就有了大量需求，而无论是日本人还是朝鲜半岛，都有大量人口，刚好可以作为林飞地盘发展的劳动力！

    当然掠夺朝鲜日本人口，自然引起他们的反击，不过在强大的林飞军面前，根本讨不了好，却也耽误了奴隶的抓捕，如此一来，台湾军队的加入，就让事情得到了很好的解决，现在朝鲜和日本大量的奴隶，不断抓来，为林飞领地建设插上了翅膀！

    不过林飞关注的重点，塞外之地的攻略就遇到了一些小问题，这让林飞也是极为重视起来。

    “表哥他们做的还是很不错的，不过事情有些不对劲啊，看来满清的确百足之虫死而不僵，还有很大的能量啊！”

    林飞对满清还是很重视的，起码满清比之大明更慢解决。

    满清的精英们虽然被他一战给灭了，但是年轻一辈也成长了起来，加上那个满清历史上的传奇太后，林飞想不重视都不行！

    “看来孝庄这个女人，还是走上了历史舞台啊，根据情报来看，应该就是她的手笔了！”

    林飞一目十行迅速读取了有关情报，便是做出了判断。

    “现在看来，这个女人已经掌握了满清大权，这一次更是借助我军完全统合了满清力量，立刻就给我弄出了这么大的麻烦！”

    林飞笑了起来，这一次蒙古草原的攻略，孝庄的确是做的极为漂亮，若非林飞手中情报很多，加上他有足够的历史预见性，否则恐怕也以为蒙古人真的疯了。

    不过就算没疯，也可以看出满清对蒙古的影响力太强了，让蒙古人如此拼命为满清效劳。

    当然这里面孝庄的因素很大，她本就是蒙古王公之女，现在又是掌握了满清大权，自然让她的娘家人激动的拼命支持了。

    当然这几年也有林飞军攻击太猛烈，让蒙古人害怕的因素。

    “这样吧，传令给塞外三位大将，全部休养生息半年，另外全力修建山西到包头铁路，迅速建立塞外重工业基地！”

    林飞迅速做出了决定，建设包头重工业基地，那么就可以以经济影响整个蒙古，到时候他倒要看看孝庄还有什么后手。

    “另外，让朝鲜半岛军队，加速掠夺人口，必要时刻入侵日本！”

    朝鲜和日本加起来有超过三千万人口，如此大量的人口，可是让林飞极为眼馋的，抓起来做奴隶，完全可以让他麾下地盘，迅速修建起来大量道路！


------------

第四百五十二章

    “现在蒙古开发，台湾岛开发，自己国内建设都需要大量的劳工，而且还是必须可以拼命的劳工，我们的人口虽然多，可是依旧不足，这就需要外来人口支援了！”

    林飞给手下说着他的意图，另外还鼓励民间商团对外掠夺人口，这是发展最好的手段，任何强大势力的崛起都免不了流血牺牲，伴随自己或者他人的苦难史。

    林飞自然不会让自己人当血腥劳工，那么唯有掠夺他人了，不管是朝鲜人还是日本人甚至是红毛鬼荷兰人自己那些南洋土著，只要可以劳动，那么就可以成为林飞集团势力掠夺的对象。

    这也是林飞深思熟虑之后的结果，只是依靠自己的军队速度还是太慢了，虽然林飞军很强大，数量也很多，可是相比总人口来说，那就是一个微不足道的数字，只有发动民众的力量，让那些商团也参与进来，才可以保证又好又快发展起来。

    那些西方鬼畜能够在二十世纪二十一世纪，依旧领先全球，就是他们老祖宗殖民历史的功劳，林飞要统一这个世界，将明末世界大开发，尽可能的追跑现代世界，那么必要的血腥是肯定要有的。

    现在刚好可以乘着这个机会，大肆掠夺一番。

    林飞的命令很快就传到了各个将军手中，瞬间所有将军都兴奋起来，他们总是没有仗打，而现在林飞的命令无疑给了他们无限制战争的权利！

    朝鲜半岛军队首先贯彻了林飞的军令，两大将军迅速做出了安排，开始大肆掠夺朝鲜人口。

    整个朝鲜根本没有可以抵抗林飞军的势力，十万人口在这里根本就是杀鸡用牛刀，因而两大将领商议之后，决定派出就要军队进攻日本！

    日本虽然土地贫瘠，不过人口却是众多，比之朝鲜多出许多，总有两千多万的人口，这么多的人口，在林飞两大将军，罗非和张猛的眼中就是军功就是肥肉，这么多人，有多少壮劳力啊，一旦抓捕回国，必然可以让林飞军的基础道路建设，迅速突进，成为林飞军团发展的绝对主力。

    因而在仔细商议以后，两人便是做出了决定，迅速派遣六万大军以战船开路，进军日本！

    要知道朝鲜军队的战斗力弱的可怜，四万大军已经无疑应付一切威胁。

    而相比起来，日本算是难啃的骨头，不过就是再难啃，六万大军相信也足以横扫一切了！

    毕竟整个日本并不是铁板一块，林飞军团大可以拉拢一部分打压一部分，然后以绝对的武力震慑，得到自己所需要的一切！

    而林肃然、徐斐然、金大飞自己两个海军大将组成的豪华台湾军团，也摩拳擦掌，准备大干一场，解决了台湾的荷兰人之后，荷兰人虽然也发起了数次反攻，不过都被轻易解决。

    海军的战斗力也因此培养起来，这就让他们拥有了绝对的信心，他们发现海上马车夫的荷兰虽然海军力量的确很强，但是也没有达到夸张的。

    而相比起来林飞军的海军虽然起步晚，但是战斗力却是更强，装备更加先进，作战意志更加强烈，在如此条件之下，主动进攻的时机已经成熟！

    荷兰人西班牙人自己大小西方列强殖民的南洋，就好像一块大蛋糕，现在发现西方人的力量不过如此，那么林飞的三个陆军大将两个海军大将，自然不会放过这么好的机会！

    南洋的土著虽然懒散，但是他们的人口还是很多的，加上南洋土地肥沃，在探查清楚之后，对五人有些强烈的吸引力，占领了南洋，那么林飞就再也不用担心粮食问题，南洋一旦开发，甚至有着比之江南更加强大的潜力。

    面对这种致命的诱惑，五人商量之后，绝对发起对南洋的攻击！

    无论是利益还是林飞的要求，他们都要进攻南洋！

    如此，林飞军团统统行动起来，反而战况最为激烈的蒙古塞外军团没有了战事。

    不过战争也意味着消耗，大量的消耗，得到这些将军的请求，林飞也是苦恼了起来，毕竟这需求的物资太惊人了。

    不过在仔细思考了一番以后，林飞还是同意了所有将军的请求。

    毕竟现在物资消耗虽然巨大，但是以林飞准备三年的物资，还是足够支持的，而且大量的民间商人也渴望投资，而战争却是最好的拉动经济的手段！

    毕竟这一次投资是惊人，但是回报也是巨大的，朝鲜日本的人口，南洋的资源和人口，只要掠夺而来，以现在林飞军的工业实力，可以飞速转化成各种资源！

    这就是工业时代的可怕，只要不怕浪费，可以大规模的为战争生产源源不断的成品！

    在林飞军四面出击之时，大明朝廷也是争吵的极为激烈，这一次林迅速出兵占领河南河北两省之地，并且现在又进军陕西，彻底让大明文武慌乱起来。

    如此一来整个北方居然没有了朝廷直接管辖的地方，而南方诸省的道路也被林飞军封锁，如此一来，大明居然尴尬的只能在北京城发布命令！

    只是林飞军太强了，强大的不可思议，崇祯皇帝也不愿意轻易动用新军，如此一来，那些文武大臣居然尴尬的发现，他们的权势已经没有了半点作用！

    另外一面，江南这个富裕之地，士绅们也蠢蠢欲动起来，复社领袖张博这个在野党领袖，感觉到自己的机会来了。

    他和江南文人领袖联合起来，两人惊人的影响力居然影响了南京留守六部，让的他们拥有了组建军队的权利！

    没错就是组建军队！

    士绅们被林飞吓怕了，害怕林飞会进军富饶的江南，实行他的那一套，这无疑是刨掉了士绅的祖坟，面对如此情况，他们自然要反击。

    因而江南省的富商地主纷纷展现了自己的财力，不断招兵买马，打算大干一场。

    为此他们有钱的出钱有力的出力，许多大明将领居然纷纷被他们招到了江南，组建军队！


------------

第四百五十三章

    “国公，这就是最新情报！”

    江南的动静自然瞒不过林飞的耳目，谍报司和军情司纷纷将详细情报汇总送到了林飞这里。

    “这些鼠目寸光之辈，还有些胆子，不过他们居然和满清拉上了关系，双方居然达成了合作。”

    林飞笑了起来，这些江南士绅，拼命之下，居然无所顾忌，连满清都接触了。

    “不过他们也的确有些见识，知道火器的重要性，可惜满清自己都在拼命寻找技术呢，怎么可能对他们有帮助！”

    两大情报机构早就将各方势力情报了如指掌，在各方势力中都有大量耳目，因而林飞知道他们的一举一动。

    满清和江南士绅联合都不足为虑，可是这些家伙了不仅仅联系了满清而已。

    葡萄牙人，甚至荷兰人，这些江南士绅都联系上了，还有那些海盗势力，都和江南士绅有千丝万缕的关系。

    也正是因为如此，林飞才重视了起来，这些势力纷纷联合，对他的确构成了威胁。

    只是现在林飞还腾不出手，也没有足够的机会进军江南，只能让他们上蹿下跳。

    “西方这些势力，果然无孔不入，已经初步明白了战争的真谛，有他们的支持，恐怕江南士绅还真有组建火器部队的希望！”

    林飞皱着眉头手指敲打着桌面，仔细思考起来。

    西方在东南亚殖民已久，自然不愿意放弃这里，殖民的利益是任何人都无法舍弃的，这可是惊人的肥肉啊！

    殖民主义是资本主义强国对力量弱小的国家或地区进行压迫、统治、奴役和剥削的政策。殖民主义的主要表现是向海外移民，海盗式抢劫，奴隶贩卖，资本输出，商品倾销，原料掠夺等。

    在殖民的过程中伴随着惊人的利益，就是林飞也对殖民很感兴趣，当然林飞的殖民依托大明的人口，可以慢慢变成占领，他最终是依靠殖民这个跳板最终占领统一整个世界，这一点和西方殖民有着本质的区别！

    殖民反映出殖民国与被殖民国家、地区的强弱反差，殖民国的移民在殖民地大多比当地居民享有优越的政治权力，有着明显的人种歧视、民族歧视。对原居民的人格和尊严有着极大的伤害。

    殖民地的宗教、文化、经济和生产力在殖民的影响下一般会产生较大的提高，这也往往成为殖民者堂而皇之的借口，他们以给殖民地带了文明，带来了先进文化，带了先进的工具等自居，甚至以救世主自居，以此掩盖其侵略、掠夺、剥削、压迫的本质，掩盖其本身错误的立足点，是一种典型的强盗逻辑。从这个意义上说，殖民地民众是不会领情的。一旦民众的民主意识觉醒，一旦民族意识被激化，殖发地独立的斗争就越来越尖锐，殖民地的格局和成果以及人生、财产也甚至被极端的做法毁灭，造成巨大的损失。

    殖民是一个大国在国外寻求并获得对经济上、政治上和文化上不发达地区的占有权的过程。从15世纪开始，在重商主义原则的刺激下，以英国葡萄牙西班牙为首欧洲国家在南、北美洲、亚洲以及各大洋的岛屿上获得了大片殖民地。

    而殖民最需求强烈的时期，也是工业大规模发展的时期，因为对原料、劳动力、市场的强烈需求，最终演变成了殖民！

    现在林飞集团工业发展迅速，依托林飞从现代智囊团得到的资料，让他现在的明末势力，对这些需求已经旺盛到了极点。

    这一次的大规模战争虽然本身是林飞自己的意志，可是实际上却是他势力的迫切需求。

    这才导致西方殖民者强烈的惊醒，迅速寻找合作伙伴，也给了大明士绅机会。

    这些大明士绅迅速从葡萄牙、荷兰人这里发现了和大明不同但是强大的一面，这也让他们内心极为恐惧。

    转而有了对火器火炮强烈的追求，在他们看来林飞军之所以强大就是因为有着大量先进的火枪火炮技术。

    而现在只要他们花钱，这些西方白鬼也是愿意给他们提供大量火器的，这对双方都有好处！

    “看来有必要狠狠的教训一下西方这些鬼畜了，居然敢于在我家后院玩鬼！”

    林飞不愿意直接暴力的统一全国，这会留下很大的隐患，可是对这些他从来没有好感的鬼畜，林飞就不用顾及什么了。

    因而他再次下达了命令，要最快速度威逼荷兰人投降！

    荷兰人投降了，那么西班牙人也好葡萄牙人也罢，都没有太强的实力，他们自然不敢继续支持士绅和自己作对。

    至于现在刚刚起步的英国人，就更不需要担心了，他们现在在南洋根本没有多少实力。

    “国公爷很不满那些红鬼们，要我们迅速威逼红鬼投降！”

    林肃然严肃的说道。

    林飞的命令就是所有战兵的一切，得到命令之后，几个人再也不敢小心研究计划拖延时间了。

    现在他们的内心相当的愤怒，这些红鬼，不过是强盗掠夺南洋，本身不过是小国寡民，居然也敢插手自家国公爷的事情，这简直就是找死！

    “我提议先不要放了那些红鬼俘虏，这些俘虏也不过几十万两银子，之前我等觉得可以放人，反正这些红鬼也没有用处，现在看来，还是可以给他们一些震慑的！”

    金大飞冷冷的说道。

    “你有计划？”

    林肃然徐斐然眼前一亮问道。

    “自然！”

    金大飞自信的笑道：“这些红鬼都习惯了花钱就可以买命，那么让他们知道得罪国公爷他们再多的钱也没用，你说这些红鬼还敢拼命寻找么，这一下子就可以让他们士气大降，如此我军再封锁港口，联络华人，我相信很快就可以逼迫红鬼和我们决战，一举消灭红鬼在南洋的力量！”

    “没错！”

    林肃然也点头道：“这些红鬼可不像我们大明这样乾纲独断，若是南洋力量全失，他们就再也没有机会了，这叫釜底抽薪！”

    “哈哈，就这么办！”

    徐斐然大笑道，他们现在也了解了红鬼的事情，都有信心可以完美解决问题，只是需要冒险而已！


------------

第四百五十三章

    三位陆军大将两位海军大将商议以后，决定对荷兰红毛鬼展开进攻，攻击他们老巢印尼殖民地。

    此时的荷兰人是最锐意进取的时代，他们从西班牙独立之后，拥有广阔的殖民地，在全世界范围建立了广阔的殖民帝国。

    现在林飞军攻打荷兰远东老巢，可以说真的是一次大冒险了，不过所有人对此拥有强大的信心。

    计划敲定，立刻得到了贯彻执行，首先自然是装备了蒸汽机的铁甲战船出动，这一次可以说乃是台湾军团海军的一次总动员，超过上百艘的铁甲战船和数百艘老式战船装载着三万海军还有五千亲卫军，浩浩荡荡向着马尼拉行驶而去。

    辽阔的海面上，威武的铁甲怪兽，冒着浓烈的黑烟，滚滚而来，荷兰人的水军很快发现了这些巨大的铁甲战船。

    马尼拉殖民地总督瑞兰尔第一时间下令马尼拉进入战备状态，同时命令全体荷兰人都必须武装起来。

    此时的瑞兰尔知道，大明朝那个国公爷终于动武了，只是他没想到这大明国公爷的海军居然达到了如此程度，上百艘的铁甲战船啊，这是多么可怕的力量，就算是荷兰很强大，但是能够打败这个可怕的对手吗？

    或许荷兰全球的力量加起来可以做到，可是在远东地区，毫无疑问荷兰人根本没有如此惊人的力量！

    远东太远了这个时候求援已经来不及了，唯有一战！

    “伟大的荷兰是不会屈服的，我们刚刚从西班牙独立出来，取得了民族胜利，拥有广泛的殖民地，荷兰不会轻易认输！”

    瑞兰尔脸上露出了坚定之色，富饶的远东是荷兰极为重要的殖民地，也是荷兰最重要的贸易中转站，和大明日本朝鲜等远东国家的贸易，这是荷兰无法舍弃的。

    “我命令海军全部集结，给我寻找机会作战，相信我们荷兰人拥有的海战能力，足以弥补战船的差距！”

    在动员荷兰公民之后，瑞兰尔继续给海军下达了命令。

    “总督阁下请放心，海军是荷兰的骄傲，荷兰人可以打败强大的西班牙无敌舰队，也可以收拾大明的国公海军！”

    海军司令巴达尔上校坚决的说道。

    “为了荷兰的荣光！”

    瑞兰尔大声说道。

    “为了荷兰的荣光！”

    巴达尔上校坚定的说道，心中有着强烈的决心，一定要维护荷兰的尊严！

    百度百科

    目录

    声明：百科词条人人可编辑，创建和修改均免费详情

    2

    荷兰殖民帝国

    1581年，中国已经进入明朝后期，荷兰人刚刚在反抗西班牙统治的战争中草草成立了一个国家，这个当时比北京市大不了多少的国家和强大的西班牙打了80年，打成了17世纪世界上最强大的殖民帝国。建国还不到100年，荷兰的对外贸易额占到了全球的一半，10000多艘荷兰的商船横行在全球的每一个角落。

    包括从17世纪到20世纪，荷兰在海外建立的殖民地。继葡萄牙帝国和西班牙帝国之后，特别是从西班牙独立出来之后，荷兰凭借着航海技术和对外贸易，通过荷兰西印度公司和荷兰东印度公司进入海上，开始建立其殖民帝国。

    从16世纪后期到17世纪下半叶，随着荷兰海军力量的迅速崛起，荷兰建立起全球贸易市场，并伴随着文化输出。这段时间被成为荷兰黄金时代。但是在对英战争和对法战争失败之后，荷兰海外殖民地开始萎缩，主要剩下荷兰东印度公司的荷属东印度（今印度尼西亚）等殖民领域，第二次世界大战结束之后，荷兰允许其殖民地独立。今天，在荷兰王国旗下，还有阿鲁巴和荷属安的列斯。

    独立不久的荷兰无疑是一个充满朝气的殖民帝国，虽然后面会衰落下去，但是现在无疑是他们极速上升时期，因而哪怕面对强大的铁甲战船，这些荷兰人上至总督，下到普通士兵，却没有一人退缩！

    “我军海军战船数量，海军人数都远远不及对方，因而不能和敌人硬碰硬，我打算示敌以弱，利用我军对战船的操控能力，和敌人周旋，总督阁下，也需要立刻向国内求援，如此才有取胜的希望！”

    决心已经下达，现在就是考虑如何应对战争的时候了，海军上校巴达尔立刻制定了一套作战方案。

    “你做得对上校先生，我们的力量有限，绝对不能和敌人硬碰硬，求援消息已经发出，相信国内会以最快的速度支援，另外我还会督促大明那些个我们合作的士绅，尽快发起一场战争，让对方陷入苦战局面！”

    瑞兰尔也连忙说道。

    他这个总督可不是白费的，早就和大明朝很多势力有了联系，他的野心很大，可不是仅仅占领南洋就可以了，若是可以殖民这个庞大的远东帝国，那么他瑞兰尔就是荷兰人的英雄！

    这虽然困难，但是也并非没有可能，毕竟他们和先辈在美洲就是这样做的，瓦解了无数印第安土著帝国！

    当然大明帝国不是那些土著可比，但是只要有决心，那么未必没有可能。

    最起码现在他瑞兰尔就和那个伟大古老帝国很多势力家族建立了良好的友谊，也知道一个骄傲自大的帝国，也有自己的缺点。

    只要布局完善，那么肯定有成功的一天。

    不过现在最主要的还是应对现在眼前天大的麻烦。

    这个可怕的大明国公的海军，就是眼前最大的威胁。

    只要可以度过眼前的危机，瑞兰尔相信他就可以一步一步，将大明这个古老帝国，变成殖民地！

    在瑞兰尔和海军司令商议的时候，终于第一次海战爆发了。

    这一次的小规模海战，也让荷兰人见识了装备蒸汽机的铁甲战船的威力！

    来自林飞的金手指，让蒸汽机技术研究到了极为成熟的地步，若非材料还没有达到一定水准，这些战船可就不是现在最大排水只有两千吨，大部分只有一千多吨了，不过饶是如此，这一次的小规模海战，也让荷兰人海军小分队一战覆灭！


------------

第四百五十四章

    “巴达尔，怎么回事？海军一次性损失了十分之一的力量，三艘战船，数十艘小型战船就这么永远的消失了！我需要一个解释巴达尔先生！”

    得到海军首战失利的消息，瑞兰尔脸色很不好看，询问道。

    现在他手上的力量本就不大，现在还一次损失这么大，而敌人却是丝毫无损，这让瑞兰尔心中担忧的同时，也相当恼怒。

    “总督大人，这绝非海军的错误，而是敌人太强了，那铁甲战船根本不是一般火炮可以破防的，只有主力战船主炮才有威胁铁甲战船的可能，可是总督大人我们的主力战船很少，主力火炮更是每艘战船只有一个！”

    巴达尔也很是无奈，这些消息还是他费尽心思，才得到的，显然林飞军海军实力，比他预计的还强！

    “巴达尔先生，现在是什么时期，这是战争时期，你怎么能够如此草率，不正确估算双方实力，而且你也太大意了！”

    “若是小心一点，相信敌人没那么容易抓住我们海军分队！”

    瑞兰尔也有一定的军事素养，他直接冷酷的分析道。

    “我知道这一点，可是我军已经足够小心了，可是敌人的速度火力都太猛，我军被盯上后，根本逃不了，之前的陷阱也成了可笑的笑话！”

    巴达尔无奈的说道，这样的事情他也无奈，而且他的内心更是惶恐不安，面对如此对手，荷兰能有胜算吗？

    而此时，林飞海军主力战船之上，这是一搜这个时代巨无霸战船，排水量达到两千五百吨，装备全新海战火炮，乃是真正的海军利器！

    此刻这艘巨无霸战船天津号上，三大陆军将领两大海军将领全在。

    此刻的五个人，正在分析之前小试牛刀海战之战果，也在分析敌我双方之优劣！

    “荷兰人不愧是航海民族，建立了广阔殖民帝国的国家，他们的战船脆弱，但是他们海军的经验能力的确强于我军！”

    海军将领石孟桥说道。

    “是的，这一战我军书记员详细记录了下来，荷兰人的确是优秀的航海民族，可惜他们还是失败了。这其中有经验教训，不过也要肯定海军的能力，毕竟这一次是无损胜利！”

    林肃然说道。

    “海军干的不错，敌军根本没有阻挡我军的力量，现在就是正大光明推进的时候，利用我军炮火轰开马尼拉大门！”

    张金虎哈哈大笑道，此战实在是酣畅淋漓，乃是大胜啊，一次就灭掉了荷兰海军不俗的战船！

    “我觉得还是要小心一些，荷兰人在马尼拉可是经营许久，安防炮很强，虽然火炮和我军有差距，但是还是会给我军造成威胁的！”

    石靖宇说道。

    “兵贵神速，而且这些荷兰人又在搞事情，国公爷可是很烦他们，我觉得速战速战，一定不能让他们继续给国公爷添堵了，而且还要防止荷兰人的支援！”

    徐斐然面色严肃道。

    “是啊，损失是必然的，不能犹豫了！”

    林肃然也罕见的点头道：“我接到最新消息，荷兰人加大了对江南士绅和满清的支援，恐怕他们会出兵威胁国公爷！”

    “哼！就那些废物！”

    石靖宇冷哼一声，不过还是点头道：“那么也只有冒险了，让荷兰人彻底失去远东殖民地，这样他们还想要进入就困难了！”

    “嗯，而且荷兰人现在在欧洲拥有强大势力和影响力，造船业更是强大，速战速决，总体还是好处更大！”

    “而且海战本身就是旷日许久的战争，哪怕我军战船先进，但是也不能拖下去了！”

    “好，如此就迅速推进！”

    …………

    “巴达尔，现在大明国公军队如何了！”

    瑞兰尔刚刚得到使者汇报，江南士绅为了新式火炮和枪支愿意派出训练的二十万新兵和林飞一战，这让瑞兰尔的心情相当不错。

    只是他还没高兴太久，巴达尔便是神情严肃的说道：“总督大人我军海军现在积极抵抗地方进军，可是哪怕有地利支持，还是无法阻挡敌人，恐怕不用三天敌人就可以到马尼拉了！”

    “什么！？”

    瑞兰尔大惊：“这大明国公疯了不成，还没有消灭我军海军，就敢打马尼拉！”

    “不过这样也好，海军退回来，依靠马尼拉强大的岸防工事，我就不信敌军可以打入马尼拉！

    “而且我荷兰新军已经初步训练，他们可要承受我荷兰精锐的怒火！””

    瑞兰尔对自己动员全体荷兰人组建的新军还是很自信的。

    毕竟在他看来三万多荷兰棒小伙，足以抵挡一切敌人。

    可是事情往往出乎意料，林飞军的强大更是出乎瑞兰尔预料。

    三万海军通过战争迅速成长，一路之上虽然有所损失，但是还是如期攻到了马尼拉。

    在马尼拉，林飞军海军的确遇到了一些麻烦，不过海军还是堵住了马尼拉海军，并且让五千亲卫军成功登陆。

    这五千亲卫军可是人人都有最少后天后期的实力，加上新式林飞枪，每一个都可以在两百米之外，百发百中，加上后天后期的超人实力，直接强行登陆成功！

    “现在让那些土著黑鬼先上，这些土著也有三十万人，区区五千人，怼死他们！”

    瑞兰尔看着强行登陆的亲卫军，眼中闪过狠色。

    这些土著屠杀华人还是很熟练的，虽然不能使用荷兰人的火器，但是使用钢刀也足以形成实力。

    三十万人哪怕是用冷兵器，也足以打败五千火器军吧。

    可是之后的事情就让瑞兰尔不可思议了。

    土著的确是见到华人胆子就大了许多，

    三十万人嗷嗷叫着向五千亲卫军冲击。

    只是五千亲卫却是迅速布阵，五千人的配合更是默契到了极点。

    砰砰砰！

    一轮枪响之后，五千土著直接死亡！

    随后又是迅速的射击，每一次都是五千人死亡！

    这是极为可怕的，体现了亲卫军的强大！

    枪的射击速度何等令人，一分钟时间便是十轮射击，而土著也直接死亡五万！

    只是瞬间这些土著就崩溃了，等到他们反应过来，惊慌失措的逃跑之时，已经是两分钟过去，十万土著死亡！


------------

第四百五十五章

    两分钟时间，十万土著死亡，这简直如同神话一般，要知道热兵器战争虽然残酷，杀伤率惊人，但是平均一场战斗下来，要一千枚子弹才可以杀死一个敌人，而现在林飞军亲卫出动，五千亲卫化身成为残酷的杀戮机器，每一枚子弹都可以杀死一个土著，这就是神话，这就是传说！

    躲在城里的荷兰人一副见鬼了样子，他们根本不敢相信眼前的事实，三十万土著，居然被敌军五千人如同杀鸡一般的屠杀，而且这个屠杀效率实在是太惊人了，根本让人难以相信！

    “魔鬼，这些家伙是魔鬼？”

    荷兰人也奔溃了，三十万土著根本没有任何作用，连稍稍损伤敌军都做不到，这五千敌军绝对是魔鬼，难以想象的魔鬼。

    否则怎么可能如此恐怖，两分钟时间，就让土著彻底奔溃了！

    三十万土著哭爹喊娘的逃跑，生怕无法逃掉一般，可是事实上他们根本没有逃生的能力，五千最差也是后天后期的亲卫军，乃是何等恐怖，百米速度每个人都可以达到两秒，远远超出了人类的想象。

    每个人加上刻苦的训练，使用热兵器已经达到了出神入化的地步，加上完美至极的配合，每一个人都有目标瞄准，每一秒都有无数的土著死亡！

    “投降！”

    有亲卫军用土著话语大声吼道：“跪地投降者免死！”

    土著们一开始还慌乱的逃跑，可是等到发现逃跑只会死亡的更快之时，所有人都不敢逃跑了，每个人都赶紧跪倒了地上，如同待宰的羔羊一般，请求亲卫军的审判。

    此时此刻的战船之上，五个将军冷冷的看着这一切，内心没有丝毫波澜，对亲卫军的实力，他们都清楚的知道，这些就是天生的杀戮机器，极度的效忠国公大人，在国公大人心目中，这些亲卫也都是他最好的臂膀，总共五万亲卫，实际上的战斗力那是超过四十万将军队伍的。

    现在虽然只有五千亲卫出动，但是表现出的战斗力，真的太惊人，太可怕了！

    “哈哈，不愧是国公大人亲自从千军万马中挑选出来的精锐，这些亲卫军真得太厉害了！”

    张金虎哈哈大笑着说道。

    “没错，不然怎么可能成为国公大人的亲卫，他们每一个都有惊人的武学修为，武学修为配合强大的林飞式步枪，足以让他们每一个人都可以和一个营的兵力相比，虽然只是五千亲卫，但是说实话我等的大军全部加起来都未必可以取胜！”

    林肃然也笑了起来。

    林飞军普通军队虽然也强大，乃是足以和现代军队一战的强大队伍，每个人都经受了严苛的考验，经受了最顶级的训练，可是和亲卫军相比还是差的太远了！

    毕竟一个只是特别训练的正常人，另外一个却是修炼了武学的后天武者，虽然只是后天武者，但是利用热武器的力量，每一个人就足以将身体素质发挥到极致！

    “现在敌军已经彻底奔溃了，我们也登陆吧！”

    此刻海军也正式突破了马尼拉的岸防炮，自然而然选择了登陆。

    瞬间三万大军齐整有素的下了战船，浩浩荡荡的涌向了马尼拉。

    “总督阁下，我们投降吧，敌人根本是无法战胜的！”

    一些官员战战兢兢的说道，他们已经被林飞军强大的战斗力吓破了胆子，从来没有人想象过还有这样的战斗，他们根本不敢相信自己的眼睛，三十万土著就这么被解决了，而现在那支可怕的军队，根本没有收拢土著，而是直接选择了攻城！

    荷兰人虽然武装起了三万人，可是这其中只有三千军队是经受过正轨训练的，其他人连民兵都不如，如何可以和这些可怕的军队战斗。

    “荷兰人不能投降！”

    总督冷冷的看了这些官员一眼，直接开枪将一人打死，随后他坚决的说道：“荷兰人的荣光，不准许投降，这些东方猴子怎能让骄傲的荷兰人低头，只有战死的荷兰人，没有祈求投降的荷兰人！”

    总督的反应，让无数荷兰贵族脸色大变，他们心中震惊，因为欧洲的规则是准许贵族投降并且缴纳赎金赎回自己的，可是现在这个桀骜不驯的总督居然不让他们投降！

    这是对贵族尊严的践踏！

    可惜事实告诉他们，这位总督大人已经入魔了，根本不容许他们投降，他们只有拼死一战！

    “战士们，拿出你们的勇气吧，我们的先辈用血与火赢得了我们荷兰人的独立，打败了无敌的西班牙舰队，现在敌人虽然恐怖，可是我们荷兰人依旧有战斗的勇气！”

    总督拼命的呐喊着，鼓舞士气，让手下可以坚决的守城和亲卫军一战！

    “荷兰荣光万岁！”

    无数的士兵高喊了起来，这一刻他们似乎重新鼓起了斗志，他们似乎看到了先辈的荣光，看到了荷兰人的荣誉！

    可是事实不已人的意志为转移，他们虽然有一战的勇气，可是和开了挂的林飞军相比就太弱了。

    林飞军用事实告诉了他们，什么叫战无不胜！

    “砰砰砰！”

    勇气无法打败敌人，强大的林飞军亲卫军更是用他们出色的枪法，告诉了什么叫枪打出头鸟，城墙上的守军，根本无法站稳脚跟，便被迅速而来的子弹，打死打伤。

    亲卫军们更是拥有敏捷无比的伸手，没有子弹可以打中他们，至于火炮虽然有些作用，但是很快亲卫军也出动了野战炮，这些野战炮亲卫军直接就抗在身上，关键时刻爆发，一举摧毁了敌人的炮兵阵地。

    形势已经彻底的转移，荷兰没有任何取胜的希望！

    “入城！”

    负责指挥的亲卫军统领大声吼道，他是亲卫军旅长军衔，虽然并不是什么出色的统帅，但是却足够的悍勇，能够指挥这五千大军。

    五千人迅速的突破，一个个直接脚踏城墙，不用任何工具，便是登上了城墙，马尼拉城彻底落入了林飞军的手中！

    此战，五千亲卫军没有一人战死，而他们的战果却是耀眼到了极致！


------------

第四百五十六章

    “太轻松了！”

    林飞军五个将军站在马尼拉的土地上，张金虎哈哈大笑着说道，荷兰人的统治宣告破灭，那么如此一来，南洋大量的土地就是林飞军的了，虽然还有其他西方势力以及大量的土著，可是现在这里最强的荷兰人已经被林飞军彻底打败，那么就再也没有任何阻止林飞军的力量了。

    南洋可是有着大量的沃土，这里虽然气候太热，但是正因为这等气候，却是最适合发展农业的地方，相信有着大量农耕经验的大明子民，可以迅速的将这里开发出来，这里就将变成肥沃的热土。

    “让人快速禀报国公大人，另外我等再接再厉，迅速的出兵扫荡整个南洋，这里我们要迅速的变成国公爷的领地！”

    林肃然冷静的说道。

    “没错，南洋可是拥有大量资源，也有丰富的土地，这里一旦开发出来，将会是我汉人另外一个天堂，而且根据荷兰俘虏所言，这个世界还有大量的土地，这些土地都将会是国公大人的！”

    徐斐然也笑了起来，他们这些战兵每一个对林飞都有极度的崇拜，每一个人都可以为林飞出生入死，没有一个人会在意自己的生死，他们在意的乃是林飞的势力是否可以继续壮大。

    而拿下南洋，毫无疑问足以让林飞的势力瞬间膨胀起来，如此一来，只要大量移民，那么这里将会创造出惊人的财富！

    “那么就以一个排的兵力配备一个亲卫班组织成扫荡队伍，彻底扫荡南洋，这里拥有数千万的土著，还有大量的汉人，汉人自然可以收付为我们自己人，不过这些土著就全部成为奴隶，为国公爷势力的开发贡献自己的力量吧！”

    张金虎冷酷的说道。

    对此其余几个人都没有在意，在他们眼中，林飞的利益是最重要的，汉人也是可以相信的，至于其余的民族，就只是最好的奴仆，最好的劳动力而已。

    “那么首先将剩余的十几万土著全部简单驯化一下，并且派遣船只送回大明吧，国公爷现在建设国内可是需要大量的劳动力的！”

    林肃然很快做出了安排说道。

    …………………………

    而此刻的国内，河南省河北省这两个省份，也的确在大规模的开发之中，连通林飞控制领地的铁路公路迅速修建起来，大量的工厂更是不断的建设，各个大规模人口聚集地也快速的建造。

    大量的新式住宅，纷纷建造完工，可以说这两个省份每天都发生着日新月异的变化，快速的向着其他省份靠拢。

    而与此同时，在荷兰人的支持之下，江南士绅们组建的二十万大军，也在他们秘密支持的将军统帅之下，打算侵犯林飞领地山东。

    对这些士绅来说，林飞就是最大的毒瘤，这个毒瘤必须要铲除。

    不过他们的一举一动，都瞒不过林飞，看着手中两大情报机构传回的情报，林飞冷笑了起来。

    “传令下去，出动一万亲卫军，给我屠了江南士绅组建的军队，让他们再次失去武力支持，也让他们听话一点儿！”

    林飞直接命令道，若非新的一批管理员还没有培养出来，需要一些时间，他早就灭了这些士绅了，现在只是为了不被影响，这才是忍耐住了，不过也快了，新的一批培养人员，已经快要毕业，到时候足以拥有管理南方省份的人员，到时候他就要一统整个大明！

    可以说现在林飞的实力，早就可以吊打全世界，只是为了一片干净的江山，彻底维持自己的统治，林飞这才没有轻易动手而已。

    而且现在他已经积累了大量军气，可以继续升级，变成平北将军令，到时候足以拥有一万战兵，掌控整个大明，彻底没有了任何问题！

    现在林飞的战兵，主要集中在手下大员和军队中，而升级将军令之后，就可以多出五千战兵名额，这些战兵就可以安插其余人员，让他的掌控力大幅度的提升起来！

    “而且现在也差不多将蒸汽机发展到了巅峰，各行各业基本组建起来，剩余的就是技术积累了，也是时候再回一趟现代世界！”

    林飞的心中有了打算，明末世界统一已经成了时间问题，麻烦的是之后的不断建设，这需要漫长的时间，那么他就有必要不断的频繁返回现代世界，如此一来就可以不断的给明末提供更加成熟的理念思路，让大明世界迅速的追赶现代世界。

    “而且，到时候也可以再次进入新的世界，每个世界都不断重点发展一方面，到时候彻底超过现代世界那是一点儿问题都没有！”

    林飞如此想着，便是打开了万界穿梭门，返回了现代世界！

    ………………

    返回现代世界，第一时间林飞就将自己手下十个战兵中八个富商全部召集了起来，这八个富商，乃是西军省最强的八个富豪，现在他们都是林飞手下战兵，也组建了一个强大的商会，彻底的垄断了西军省的各行各业，加上有着省内大佬顾远方这个五号人物的支持，西军省已经彻底的成了林飞的老巢。

    每天林飞的影响力都不断的被传播，每天获得的军气也在不停的增长。

    而且来自明末的许多古老配方传承工艺，也都让这些富豪们利用了起来，为他们的产业壮大积蓄更多的力量。

    同时也因为他们的大量投资，让西军省的经济都被带动起来，也反过来促进了顾远方在省内大佬中地位的提升。

    甚至有传言他可能更进一步有成为西军省三号人物的可能。

    一旦成为西军省三号人物，那么权势地位都会大幅度增长，也可以接触到更多的东西。

    林飞对此也是万分期待的。

    很快八个富豪，就在林飞家中集合，每个人眼中都有着激动，他们跟随林飞虽然付出了大量的金钱，但是实际上他们得到的好处也是惊人的。

    首先自然是修炼了武学，让他们的身体已经超出了特种兵，身体的强大，也让他们精力十足。

    而且林飞提供给他们的那些古老工艺配方，让他们可以开发出大量的旅游项目和美食城之类的特色项目，也有着丰厚的回报。

    当然在他们心中，林飞的利益是绝对第一位的，能够得到林飞的召唤，也是让他们最满足的事情！


------------

第四百五十七章

    “陈秘书，立刻通知下去，今天的所有行程取消，我有重要事情要做！”

    蒋红方第一时间就得到了林飞的召唤，心情极为澎湃，终于可以看到将军了，这让他激动异常。

    “可是蒋总今天集团有重要会议，而且您还约见了古浪集团的老总陈总！”

    秘书一脸焦急的说道，蒋红方乃是红方集团的董事长，每天有大量的工作要做，而今天的行程安排又是特别重要。

    “取消，统统给我取消，天塌下来也不用管！”

    蒋红方说着，脸上有着不容置疑的味道。

    “可是蒋总……”

    秘书还要说什么，不过看到蒋红方的脸色，却是不敢多说了，只好点点头，只能苦逼的待会儿一一通知了。

    同时他内心也好奇，不知道是什么重要大事，居然让一向都以集团事业为重的蒋总如此不顾一切，只是他明白有些事情不是他这个秘书应该问的，作为一省首富，蒋红方的事情自然是大事，既然他不说，那么他这个秘书也没有过问的权限。

    而不仅仅是蒋红方，西军省排名前八的首富，今日不约而同的取消了他们的行程安排，只为了一件事情，去见他们的将军大人林飞！

    紫东花苑，西州市数一数二的富贵小区，也以隐蔽安全著称，今日却是在其中一栋楼王的顶层复式公寓，有着一场别开生面的见面会，而若是有人知道这里居然聚集了西军省前八位的富豪，恐怕会吓傻了吧。

    毕竟西军省前八位富豪的财富虽然在全国都不算什么，但是却是影响力却是足够顶级的，可以说他们八位要出事情，西军省的经济要衰退数十年，这就是一省顶级富豪的作用。

    他们的影响力、贡献都足以影响全省。

    而现在他们却是到了紫东花苑这个小区，虽然这里足够富贵，但是实际上却是丝毫不符合他们的身份地位，可是现在他们却是全部聚集在了这里，就是因为一个人的一句话！

    “好了，诸位都不必拘束，今天找各位来，是要给你们一些东西，同时也要你们负责给我弄来一些东西！”

    林飞轻声说道。

    “能够为将军效劳，是我们所有战兵的荣幸！”

    蒋红方一脸激动的说道，现在他通过林飞的武道传授，加上战兵职位任命，已经算是小高手一枚了，最起码就是一般的手枪，都休想威胁他的生命安全。

    当然最重要的还是林飞乃是他的将军，他值得效忠一生的存在。

    “这些东西，相信足以让你们开发许多项目了，古老的传承配方，和西军省的旅游资源结合，西军省就足以发展壮大，你们各位的财富也可以更进一步增长！当然最大的好处还是属于西军省，毕竟这里是我林飞也是诸位的家乡嘛！”

    林飞轻笑着说道，这些明末他让人搜集起来的配方，都是传承许久的，当然他林飞一句话，自然有的是人效劳，搜集这些配方工艺，对他来说一点儿难度都没有。

    事实上西军省的旅游资源实在是太丰厚了，在全国排名第四位，可是因为资金以及种种原因，根本没有知名度，而现在这八位富豪联手投资，加上这些来自明末很多现代社会都已经失传的各种工艺配方，相信足以让西军省的旅游资源焕发出光和热。

    “将军大人，这些都是好东西啊，将军放心以我八人的能力，足以让我们西军省的旅游产业大放光彩，也让西军省成为全国知名的旅游省份！”

    这一次却是陈谷浪说话了，他本就是设计了餐饮还有旅游项目的大佬，有资格说这句话，比之蒋红方还要有话语权。

    “诸位的能力我自然放心，关键是我所需要的资料，必须要寻找最好的团队，给我设计出最好的发展方案！”

    林飞说道，这才是他关注的重点，现在明末世界科技发展已经将之前的资料全部消化完毕，迫切的需要第二次更新换代，一旦完成，那么明末世界就可以达到二十世纪初期的工业科技水平，下一次升级换代，就有进入信息社会的能力。

    而一旦进入信息时代，那么无疑就是插上了腾飞的翅膀，追赶现代社会，也就不是痴人说梦了。

    当然哪怕是如此，也需要至少上百年的积累，不过在明末世界林飞早就进入虚神境，寿命至少也有两百年，完全可以等待的起。

    “将军放心，最多两个月时间，我等足以将第二次更新换代方案，交给将军大人，毕竟都是过时的东西，根本没有什么保密的地方，我等的能力完全可以做到！”

    蒋红方说道，他们八人或许一些方面难以涉及，不过不是还有顾远方这个省内大佬吗，相信那些东西，顾远方足以完成方案。

    “嗯，诸位的能力我是放心的，今日既然来了，那么就一起修炼吧，也让你们可以打通更多穴窍！”

    林飞满意的点点头说道。

    闻言八人都是欢喜了起来，和林飞这个将军令主人在一起，他们就可以享受到更加强大的加成，修炼效果会惊人无比，让他们都纷纷期待起来。

    “好了，抓紧时间吧！”

    现代社会修炼没有彩色进度条加速效果，只能依靠将军令加速，修炼的战兵越多，对林飞的加速效果也越惊人，这对林飞也是大有好处的事情。

    一天时间过去，八个战兵和林飞自己都修炼的相当满意，一天时间，每个人都打通了一个穴窍，这对比在那些穿梭世界的修炼，自然是差了太多太多，可是在现代这就相当不错了，最起码林飞自己还是很满意的，如此一来，他就彻底的稳固了后天初期中阶的修为。

    “内力更加充足，身体现在至少是常人的六倍，完全是超人一般！”

    林飞满意的想着，而其余人更是双眼放光，他们内力稀少，每打通一个感受更加明显，也更加感觉到内力对身体的滋养作用。

    现在最强的蒋红方甚至已经打通十个穴窍，身体素质也有了常人的三倍，完全超出人类极限太多太多！


------------

第四百五十八章

    “现在现代社会，各方面都上了正轨，也是时候穿梭新的世界了！”

    林飞想了想，自己现在在现代世界，也不用做什么事情了，而且新世界对他来说，才有吸引力，每一个新世界都有着不同，这对于林飞来说，又是一次全新的冒险。

    第一个武道世界，让他拥有了全套的武道修炼方法，一直可以修炼到阳神境的地步，达到这个地步，真的就如同传说中的神灵一般，可以飞行可以操控自然，可以拥有毁天灭地的能力。

    而第二个明末世界，让他可以争霸世界，掌握巨大的权柄，在波澜壮阔的明末，掀起一番变革。

    而第三个将军令世界，更是让林飞得以在现代世界腾飞，拥有神奇的将军令制造能力。

    第四个世界会如何，有着什么样的精彩，让林飞内心深深的期盼着。

    “好了，既然做好准备了，那么就开始穿梭吧！”

    心念一动，一个只有他可以看见的光门便是出现在了书房门上，随后林飞推开了大门，白光闪烁，一步跨出，天旋地转，一阵眩晕，等到林飞再次醒过来，已经到了一个全新的世界。

    “又是底层起步么？”

    感受着记忆中的信息，林飞笑了起来，底层起步又如何，有了三个世界经历的资本，他根本不用担心这一切，他可以飞速的起步，成为一方大人物。

    “嗯？”

    突然林飞笑了起来，这个世界相当有意思啊，居然拥有这么有意思的东西，这对我来说，又是必须要得到的好东西啊。

    林飞乐开了花，虽然这个世界很危险，有着很大的变数，可是同样也有着致命的吸引力，足以让林飞有着新的收获。

    “信仰还是其他，每个人都要缴纳一副画，一副用心祈祷的画卷？”

    林飞看着这具身体已经凝聚出来的两幅画面，他似乎感受到了一种神奇的力量，只是这股力量暂时他根本不知道吸收方法。

    “这里每个城池都有城主，每个城主的实力有高低不同，不过每一个城主都掌握着整个城池子民的生死命运，拥有种种不可思议的神奇手段，而每个生活在城池中的子民，都必须要每天用两个时辰的时间用心祈祷，如此每个月可以供奉出三幅充满金光的画卷上交城主府！”

    这种画卷有什么特别，林飞暂时一无所知，他只是隐晦的感觉到了一种力量的存在。

    “有意思，太有意思了，这里城池之内虽然要遭受城主的绝对管理，不过却是生活无忧，可以安心的工作。而城外就不同了，充满了各种危险，妖魔鬼怪盘踞！”

    林飞感受着记忆中的东西，不过这个身体毕竟处于最底层，知道的太少了。

    “若是无法完成祈祷任务，那么就会被赶出城外，或者是进入宗人府，每天可以吃饱穿暖，但是却是完全失去了自由！”

    如此一来，这种画卷，倒是必须完成的任务了！

    想到这里，林飞便是开始用心祈祷起来，暂时还不知道这个名叫大方城的城池实力如何，具体信息林飞现在一无所知，毕竟他的身份只是屁民，每天生活的区域只是这么巴掌大的一点，如何知道太多。

    “不过这个身体的主人，自从十六岁从这里的孤儿院出来后，倒是存下了一些钱财和粮食，倒是不用太过寒颤了！”

    两个时辰的时间可不少，一直到了子夜时分，林飞才是做完了今日的祈祷工作，随后他才是修炼了起来。

    大量的粮食直接被消耗，现在是起步阶段，这些粮食只是简单的煮熟了，口味自然可想而知。

    不过林飞是那种经得起享受，也可以吃得了苦的人，味道差并不算什么，只要可以补充所需就足够了。

    彩色进度条进度积累了一点点，林飞就立刻开始修炼起来。

    “天地灵气似乎还不错，比之武道世界都充裕的多，现在我轻易的就打通了三个穴窍，也算是初步拥有了一定的实力！”

    将家里储存的三十多斤粮食消耗一空，林飞也积攒了百分之一的彩色进度条，主要是他的家里只有糙米，这种糙米营养价值低，补充的彩色进度条也稍低。

    “还是底子太薄了，剩余的金钱大概可以购买一百斤糙米，如此一来，最多也就能继续打通五六个穴窍，这差的可是太多了啊！”

    林飞无奈的很，不过暂时也没有其他方法，最重要的是，现在的他根本不敢表现的太过异常，毕竟一个城池的力量还是很惊人的，否则也无法在这样的地方立足。

    现在没有积累一定的实力之前，林飞根本不敢放肆。

    “不过再次打通几个穴窍，我的实力就彻底超出这个世界的普通人许多，也可以做很多来钱快的工作，倒是可以拥有更多的资源，现在还是暂时先熟悉了这个世界再说吧！”

    修炼完毕，看了看天色，林飞直接睡了下去。

    这个世界每个城池都占地极为广阔，每个人都可以为城主工作换取工钱和食物，当然普通老百姓每日都是千篇一律的生活着，生命中很少有精彩的地方，对世界不算是一无所知，但是绝对谈不上了解。

    “耕田、搬运货物这就是前身做的工作吗，倒是毫无技术含量啊，而且他之前的力气也太差了，这样都能积攒下些财物，也算是难得了！”

    林飞第二天一大早起床，开始向着工作地点敢去，在日头浓烈之前，需要耕种田地，这里的城池土地数量稀少，每亩土地都极为难以耕种，需要大量的人手耕种才行。

    而耕种之后，他们必须要立刻离开这里，随后这里不知道什么原因，就会大量的成熟一些粮食，这也是城池运作的重要地方之一。

    “一天就能成熟粮食？难怪一个城池可以养活大量的人口！”

    根据林飞的观察，就这里的居民区，是那种最为简单的筒子楼，建筑达到了大概二十层的地步，每层都有着大量不过六平米的蜗居，而这里他粗略的看了一下，密密麻麻的筒子楼一个挨着一个，人口数量可想而知，达到了何等地步。

    “一个筒子楼占地大约一万平方米，二十层高，每层都有大概一千五百个蜗居，那么一个筒子楼就居住了三万人口？这里至少也有二十个筒子楼吧，那就是六十万！”

    林飞粗略的计算了一下，就惊呆了，不到三十万平方米，就居住着这么多人口，整个城池，会有多少人，而所有人都依靠城池养活，这里的耕田到底是如何一天功夫成熟的，产量有多少，这些都让林飞好奇不已，也是他极为想要了解的地方！


------------

第四百五十九章

    天蒙蒙亮，林飞就赶紧起床了，这是这具身体形成的本能，每天都会在这个时候起床，随后随便吃点糙米，就会急急忙忙的出了筒子楼，向着耕田处跑去。

    这是要赶时间登记上工，每天耕田的人数是定量的，去晚了可就没有了，耕田工作虽然辛苦，需要大量的时间和耐心，不过收获也算是较高的一种，可以在完工之后，得到十斤糙米，这对以前的林飞有着极大的吸引力。

    现在林飞也只是为了和平常一样，了解了这个世界，才会慢慢做打算。

    “上工大概一个半时辰，收获十斤糙米，没问题吧，没问题就给你登记上了，到那边集合，等待分配！”

    去了耕田登记处，密密麻麻的人群在登记，不过这里效率极高，一个登记员居然可以给上百人登记，这等效率，让林飞也有些吃惊，难道这些登记员都有一心百用的能力。

    “这个世界越来越奇妙了，真的有些期待啊！”

    很快林飞就得到了分配，和其他九十九人一起耕种一亩土地。

    “一百人同时耕种一亩地，那么每个人需要耕种的还不到七平方，居然要消耗一个半时辰，到底怎么回事？这具身体虽然在这个世界算是力气小的，可是也比正常地球人强很多，大概可以和那些特种兵相比，可是现在居然需要花费这么久，才可以耕种这么少的土地？”

    带着疑惑，林飞随后到了田中，很快他就发现了不同，握着锄头掂量了一下，随后轻轻敲击，发现这锄头相当的不凡，极为结实，整个锄头虽然是大部分都是木头，不过这重量可是足足有上百斤呢。

    而且锄头的锋利度和韧性都可以达到神兵利器的程度，这就极为不凡了。

    “好费劲！”

    用力挖下去，林飞这才发现为何需要耕种如此之久了，这土壤居然极为坚硬，挖地就好像挖矿一样，甚至更加费劲。

    “不过我现在的身体超出原来三倍，倒是轻松不少，不过要完成任务，恐怕也起码需要半个时辰吧！”

    林飞有些咋舌，以他现在的力气，半个时辰足以耕种完现代一亩土地，而现在在这里只能够耕种不到七平方而已，差距略显的有些大啊。

    不过林飞自然不会这么快的完工，还是和平时一样，跟随其他人一起，花费了一个半时辰才完成了工作。

    完工之后，他们这些人立刻就被那个登记员带着离开了这里，不得有任何停留，这让林飞遗憾不已。

    他本想要看看这种田地是如何运作的，才可以一天就成熟粮食，可是现在看来根本不可能了，这田地的管理很严格，不准许他们这些耕田工有丝毫停留。

    “看来想要得到这里的秘密，还是要稍稍花些功夫的，不过暂时不着急，目前最重要的还是提升自己的实力，有了实力很多事情就水到渠成了！”

    领取了十斤糙米当做报酬，林飞又到商店购买了八十多斤糙米和一斤凡米。

    “这里的店铺，米的种类居然分了这么多，糙米看来是最低等的，之上就是凡米，不过价格却是糙米的十一倍，之上还有精米，价格又是凡米的十一倍！而且听闻精米之上还有什么灵米，只是现在的我根本买不起啊！”

    林飞苦笑起来，他倒是想要尝试一下精米，不过精米太贵了，一斤精米就相当于一百二十一斤糙米，差距实在是太大了。

    至于之上的灵米，他根本想都不用想，现在根本买不起啊！

    “不过那个店铺，恐怕也没有什么灵米储备！”

    想了想又觉得这样的贫民区店铺，应该没有什么灵米储备吧，毕竟贫民区这里，也就楼长级的人物，勉强有吃灵米的资格，这样的楼长在这里也就二十个而已，当然之上还有大人物，管理这片楼区的区长副区长等人。

    当然肯定还有其他人物有能力购买，不过这些人恐怕就不是住在贫民区这里了。

    自然而然这里的购买粮食的店铺，也就没有储备灵米的必要。

    “算了，现在先试一试糙米和凡米的区别吧，看看哪种对比起来性价比更高一些！”

    购买了粮食，林飞也不打算立刻就赶到货物站搬运货物赚钱了，现在首要的还是提升实力，实力一旦提升，做任何工作都可以起到事半功倍的效果。

    “这里的任何工作都是分等级的，就算是种田都是这样，之前的林飞和大部分的人，都只能耕种那种最低级的土地而已，而听说还有高级土地，需要的就不是普通人了，而是拥有强大实力的战士！就连搬运工作都是如此！”

    每种工作的不同，酬劳也是差距颇大，有实力的人，自然可以收获更多的东西。

    而且林飞还打听到战士还可以去城外猎杀野兽甚至是妖兽，这更是可以赚取大笔的财物！

    回到蜗居，林飞打量了这不过六平米的居室一眼，随后就盘膝坐在床上，开始辛苦的修炼起来，彩色进度条在这里打通的速度破快，昨晚上就打通了百分之一的进度，相当不凡，今日林飞购买了大量粮食，又可以快速提升修为了。

    一共九十多斤糙米和一斤凡米，让得林飞修为直接打通了十五个穴窍，效果还在他的预计之上，让他有些惊喜：“看来这里的天地元气的确是高了不少，修炼速度相当不错啊，若非限制于食物的不足，我恐怕可以打通更多的穴窍，一天之内直接提升到后天后期都大有可能，只是现在食物还是太少了啊！”

    “而且之后，必须立刻工作了，否则的话，今晚上的晚餐都没有着落了！”

    虽然现在实力得到了提升，已经进入了后天初期中阶的地步，可是现在的林飞还不敢到城外去冒险，毕竟城外最靠近城池的区域，虽然都是野兽出没，不过也偶尔有实力强大的妖兽出现，林飞可不会轻易拿自己的小命冒险。

    因而最佳的方式，还是先选择搬运工作，虽然赚的少了一些，不过林飞现在实力提升，倒是可以选择更高的搬运工作了！


------------

第四百六十章

    搬运工作，最低是普通人做的，搬运大概一百五十斤的麻袋包，按照件数给钱，大概二十袋可以换取一斤糙米，或者同等价值的钱财，一种大方城通宝钱币。

    而之上就是需要超过普通人许多的壮汉或者战士才可以搬运了，搬运的乃是一种极为沉重的盒子，每个大概三百斤，搬运五个就可以得到糙米一斤。

    之上则是真正战士级才可以搬运的高级货物，也是大盒子，只是每个就高达六百斤，搬运一个就可以得到糙米一斤！

    之上还有更高级的货物，也更重，报酬直接以凡米为单位，不过这就不是林飞考虑的了，虽然他大约也可以挑战更高级的货物，但是思前想后，还是以六百斤的盒子作为挑战目标，这样虽然也会引人注意，却是不会太过夸张，而且做得多了，收获也是不菲的。

    以林飞现在的耐力，就是搬运一百个盒子，也不会太费时间，毕竟搬运的路程只有大约二十米的样子，一个来回，最多一分钟，他一个时辰就可以搬运一百二十个，而下午时间还很充裕，至少可以搬运两个时辰的时间！

    如此一来，晚上回去还可以修炼一会儿，然后进行祈祷。

    “你要搬运第三等货物？”

    负责货站搬运工事宜的管理员吃惊道。

    “是的！”

    林飞点点头说道。

    “那就去测试一下吧，那里有一块儿六百斤的石头，你能抗到肩上，就算你可以做，我就给你登记安排！”

    管理员倒是没有为难林飞，搬运工越力大，他还越高兴呢。

    “没问题！”

    林飞笑了笑，随后走过去，装作有些吃力的样子，将石头扛在了肩上。

    “嗯，虽然勉强了一点，不过可以给你登记，之后按照件数计量工钱！”

    管理员说着，就给林飞进行了登记，还发给了他一块儿牌子，也幸好是搬运三等货物，都是货物等人，否则若是那种最低等的一等货物，那就是抢手活计，来的稍微晚一点儿，可就没有机会了。

    两个时辰的时间，林飞发挥了自己的吃苦耐劳特性，直接搬运了足足三百个货物，得到了三百斤糙米作为工钱，不过林飞没有要糙米，而是要了大方通宝，他发现凡米虽然数量少，论起来吃饱要差一些，不过对林飞来说，修炼起来凡米的性价比却是更高一些。

    至于彩色进度条进度，倒是不用太过着急，毕竟他有着大把的时间，暂时不需要着急彩色进度条的进度。

    至于总体的修炼，实际上还是以能量需求为标准的，凡米的修炼效果更出色一些。

    来到米铺，想了想咬咬牙，林飞花费一百二十一钱购买了一斤精米，剩余的全部购买了十六斤凡米，手上只剩下了三钱大方通宝。

    “不知道精米的效果如何，尝试一番再说！”

    精米的味道自然不需要多说，比林飞在现代吃过的最香甜的特供大米都要出色的多，就是凡米的口味也足以和地球上的东北大米相比，味道总算是可以接受了。

    “精米的效果似乎更强啊！”

    晚上，只是花费了一个时辰不到，就消耗了所有粮食，不过此时此刻的林飞也是颇为兴奋，因为他居然一口气打通了二十五个穴窍，现在他身上的穴窍已经打通了四十五个之多，彻底进入了后天中期，距离后天中期中阶都不远了，这让林飞大为满意！

    “四十五个穴窍，内力已经颇多，已经可以发挥一些威力不俗的后天武技，不过暂时还是低调一些，等打听清楚了城外的情况，再出城狩猎吧！”

    安全的工作，报酬自然低，而野外的工作，才可以赚取大量财富，让自己迅速变得强大起来，不过暂时林飞并不着急，他希望最好进入后天大圆满，乃至先天之后，再去出城狩猎，最好是先天，如此一来内力化为真气，真气外放，危险度可就大大降低了。

    而且到了先天阶段，实力就相当于曲长级了，每年可以获得一千六的军气，每天差不多可以得到五点不到的军气，如此一来不用三天时间，他就可以凝聚一枚将军令，那么实力就可以彻底起飞！

    到时候想要打探这个世界的情况，可就容易太多太多了。

    如此一来，林飞接下来的几天都努力的积累自身实力，每天上午耕种田地，下午搬运货物，不过耕田他也已经到了第三等田地之上，听说这里的田地也是一天一熟。不过出产的就是精米了，而且报仇也提升了到了每天十斤精米的地步，可以说提升了百倍还多！

    而搬运货物林飞也到了第四等，每天也可以获得差不多十斤精米，这让他的实力提升速度，也加快了无数倍。

    从而让其在十天之后，彻底的进入了先天境界！

    “明天一天，到了后天应该就可以积攒足够制造一枚兵长级将军令的能力，如此一来，就可以得到一个战兵，出城狩猎也好，做什么也好，都会方便许多！”

    经过这么多天的努力，终于在这个世界再次有了安身立命，开始壮大自己，发展自身势力的能力，林飞也显得颇为激动，这每一个世界一开始奋斗的过程，也是一种极为难得的经历呢，虽然吃苦受累，但是本身就是一种难得的磨砺，可以让林飞静下心来，忍受的了寂寞，这对于他自身也有着极大的好处！

    到了第三天，十点军气早就积累完毕，而且实际上早就超出，只是既然制定了计划，林飞自然需要遵守，现在的他实力已经达到先天化气中段，实力更是不可同日而语，真气外放，加上神级武技，足以让林飞现在的实力，达到一种极为可怕的地步。

    身体素质更是达到了力达万斤的地步，若是用上真气，以神级武技催动，更是可以发挥十万斤的可怕力道。

    如此才是拥有了真正强大的实力，林飞也打算出城狩猎，而且在城外或许还可以收获一名实力强大的战兵！


------------

第四百六十一章

    “你要出城狩猎？”

    到了城门口，守城士兵狐疑的说道，林飞的身份牌子，只是贫民身份，乃是最底层的人物，这样的人孱弱的要命，想要出城是不被容许的。

    城池之中虽然人口众多，不过每个人都是城主大人宝贵的财富，轻易却是舍弃不得，现在林飞想要出城，自然会被阻止。

    当然也不是没有办法出城，那就是现场接受考核，如果确定拥有战士级的实力，也是可以容许出城的。

    出城狩猎的最低底线就是战士级！

    “我想参加测试！”

    林飞说道，脸上的表情没有丝毫畏惧，让得守城士兵也是微微点头，心中赞许，说道：“既然如此，那么就缴纳十个大方通宝钱币，参加考核吧，这里的考核通过，你也可以得到临时战士身份牌子，出城得到猎物回归，就可以去战士工会，更换正式牌子！”

    “多谢！”

    林飞抱拳说道，随后缴纳了十枚大方通宝钱币，拿到了测试牌子，随后前往测试场地。

    以林飞现在先天化气中阶的实力，通过区区战士考核，自然是简单至极的事情。

    当然林飞也只是仅仅很低调的通过考核而已，并没有太过夸张，仅仅展现了皮毛的实力，就足以通过考核了。

    “终于出城了！”

    出了城池，林飞瞬间有了不一样的感觉，心中明悟：“看来这能够建立城池的确不简单呢，这城池似乎有极为强大的力量笼罩，难怪乃是安全之地！”

    出城之后，城池的力量依旧有波及，在城池力量波及的范围之内，算是野区最为安全的地域，一般战士也都是在这一带活动，而这一带一般也只有野兽出没，很少有妖魔赶来这里。

    “一斤野兽肉，根据野兽的实力品质不同，价格也不等，不过同比一般的精米要贵一些，也难怪战士的待遇完全不同！”

    战士已经算是拥有了初步的战力，可以猎杀野兽，赚取的财富完全不是贫民可比。

    当然战士也是相当危险的，野兽也有极大的不同，甚至强大的野兽，凶悍度可以和一般的妖魔相比，足以杀死弱小的战士。

    因而战士虽然赚钱，但是丧命的可能性也极大，因此并非所有达到战士实力的人都会前来野外，因而他们光有战士的实力，却只是预备役战士而已。

    唯有真正亲手猎杀了野兽，在野外闯荡过，回到城池，才可以在战士工会这里换取真正的战士身份令牌。

    有了战士身份令牌，那么不仅仅可以每个月少缴纳一副画卷，而且还有购买平民祈祷的多余画卷的资格。

    这也是林飞极为看重的，当然身为战士，似乎祈祷的画卷质量也更加高级，事实上若是以平民祈祷的画卷代替，似乎需要更多的画卷。

    不过总之只要战士拥有实力，也拥有足够的勇气，那么完全可以从枯燥的每日祈祷中解脱出来，这也是林飞极为看重的一点。

    暂时性的忍耐他可以接受，不过要是长久一直忍耐下去，他自己也是不会容许的。

    “嗯？长毛兔，低级野兽，运气不错！”

    刚刚出城不久，就看到了一只长毛兔，这是极为弱小的野兽，价格却不算低，容易猎杀不说，收获还不算小，乃是许多战士最为热衷的一种野兽。

    当然这长毛兔虽然只是最低级的一级野兽，但是实际上体型不比地球上的土狗小，战斗力更是远远超越，可以和地球上的狮虎相比，足以将一个平常人轻易撕碎！

    “杀！”

    没有任何犹豫，在林飞看到长毛兔的一瞬间，便是出手了，他出手快准狠，完全将基础武技发挥到了一个完美极致的地步，只是瞬间，他就将长毛兔居然捏在了手里，随后轻轻一捏长毛兔的脖子，这只一级野兽便是轻易到手了。

    “嗯，重量越有三十斤的样子，长毛兔肉质鲜美，大概可以剔出来十斤肉左右，一斤肉可以换取五斤精米，那就是五十斤精米！”

    “而且长毛兔的皮毛才是最值钱的，总体下来，应该相当于一百五十斤精米，也就是一百五十个大方通宝元钱！”

    大方通宝分为小钱，大钱，元钱以及灵币，每种之间的价格差距和糙米凡米精米灵米相等，也是对应相应的精米价格，算是极为稳定的货币。

    一百五十枚元钱，这已经是一笔很大的财富了，一般的贫民需要不吃不喝积攒三年才可以得到，而现在只是林飞随手一捏挣来的财富，差距的确是极为惊人。

    这就是为何野区极为危险，依旧吸引无数人成为战士，前仆后继前来的原因，就是因为二者之间的差距真的太惊人了。

    “这就是野外真正战士和普通战士的差距，普通战士一天在安全的城池可以挣多少钱？出城厮杀的战士可以挣多少钱？”

    可以说一个最为低下的一等战士，在野外厮杀比之空有四等实力的战士，只敢在城里讨生活的人赚的要多得多了。

    “这长毛兔价格不菲，不过皮毛可以留下，这些肉就让我享用了吧，这一斤肉可以换取五斤精米，相信应该拥有大量的能量，足以让我修为再有进步！”

    当然野外是不能随意生火做饭的，不过林飞艺高人胆大，在低级野区这里，应该没有什么可以威胁到他。

    因而林飞直接开始生火烤肉起来，这一次出城他准备充分，带有大量野外生存工具和基本的调味品，加上他自身在各个穿梭世界学习能力出色，因而烤肉对他没有丝毫难度。

    一刻钟之后，喷香的长毛兔肉已经烤至成熟，浓郁的香味，让林飞差点儿流出口水来，轻轻的咬下一口，鲜嫩爽滑的肉质，让他感受到了极致的美味。

    “味道真的很不错，相当的赞啊！”

    夸赞了一口，林飞随后大口大口的吃了起来，这长毛兔肉不仅肉质鲜美好吃，而且富含有大量能量，随后只是稍稍修炼，林飞就感觉到他的修为再次有了不小的增长。

    “呼，野外对我来说当真是天堂啊，不过，好像有人来了！”

    就在这个时候，修炼完毕的林飞睁开眼睛，笑了起来……


------------

第四百六十二章

    “小子，敢在野外生活烤肉，这胆子不小啊，不过肉虽然让你吃了，这些皮毛可就归我们了！”

    三个穿着兽皮的壮汉，一看就是在野外许久的样子，倒是并没有带着什么战利品，显然很可能他们的人数并不止这一点。

    不过面对三人的挑衅，林飞却是丝毫没有害怕慌张的样子，甚至自始至终他的表情都极为淡然，野外出现这样的事情，他早有心理准备，只是这三个人想要打劫人，却是选择错了对象！

    “滚！”

    林飞轻喝一声道，三个区区低级战士而已，让他连动手的欲望都没有，实在是太低级了，小喽啰而已，在现在的林飞眼中，和蝼蚁没有分别。

    “你小子找死！”

    一个大汉，乃是性子火爆之人，当即怒喝一声道，粗壮的胳膊便是挥舞，打算给林飞一个教训，本身他们也只是想要抢了林飞的长毛兔皮毛而已，毕竟这可是价值百枚元钱的东西，也算是回城之前的意外惊喜了。

    可是现在林飞居然敢挑衅他们，这就让壮汉愤怒了，必须要让他知道野外的残酷才行，有些话是不该随便说的。

    “壮虎等等！”

    就在这名叫壮虎的汉子出手之时，三人中最高达魁梧的大汉，却是一把拉住了他，这让名叫壮虎的汉子不满的嘟囔起来：“大哥你拉我干什么，我屠宏氏五虎怕过谁来，让这么一个嫩鸡嘲笑，还不出手！”

    “壮虎，你给我闭嘴！”

    三人的大哥，屠宏猛虎看着林飞，眼中闪过忌惮之色，林飞的深浅他现在反而是摸不准了，之前他们几人觉得，在这野区应该只是菜鸡而已，可是就在刚才壮虎发怒想要出手的时候，他感觉到了一股危险的感觉。

    似乎现在这个身材瘦弱的年轻人，有足以杀了他们的能力。

    屠宏猛虎有些后悔，这一次实在是太过鲁莽了，没有探明对手的底细，就想要夺人财物，野外可是很危险的，不仅要面对妖魔鬼怪大量凶兽野兽，还需要提防人类。

    也是他们大意，感觉距离城池已经很近了，没有什么可以威胁到他们，这才是嚣张跋扈，放松了应有的对野外的敬畏之心。

    “哦！”

    林飞瞥了屠宏猛虎一眼，只是这一眼，就让屠宏猛虎感觉自己被妖兽盯上了一样，毛骨悚然，浑身汗毛都扎了起来，这是人遇到危险本能的反应。

    “这个年轻人，比想象的更加可怕！”

    一个念头升起，让屠宏猛虎再也不敢有丝毫大意，他连忙说道：“这一次是我们兄弟冒犯前辈了，希望前辈可以放过我们，我们愿意赔偿，这一次外出狩猎的猎物，愿意全部送上，只求前辈可以原谅我等？”

    屠宏猛虎，赶紧跪下说道。

    “你们的猎物，能有多少？”

    林飞淡然的说道。

    闻听此言，屠宏猛虎反而是大喜起来，只要这位强者看得上他们的猎物，那么就有活命的希望，当下他连忙说道：“大约有两百枚末等灵币！”

    末等灵币，也是最低的灵币，不过一枚也价值二十枚精钱了，相当于四千枚精钱，也算是一笔不小的财富。

    最起码这些钱已经可以在大方城平民区购买一套小院子了。

    以大方城寸土寸金的地盘，哪怕是平民区一套小院子，也是无数人梦寐以求的追求。

    现在这些财物就要拱手相让，屠宏猛虎的两个兄弟屠宏壮虎和屠宏野虎怎么也不敢相信的看着自己的大哥。

    不过他们知道大哥是什么人，若非大哥，哪里有他们屠宏五虎现在的风光，恐怕还在贫民区过着日复一日永远重复的日子。

    因而两人张了张嘴巴，却是没有开口，虽然他们没有发现什么，但是他们相信自己的大哥。

    “你有三等战士实力了吧，不过还是低级战士，但是这眼光倒是不错，倒是稍稍有些作用，让我饶恕你们也不是不可以？成为我的战兵吧，这样我不仅可以饶恕你们的罪孽，你们的未来还将有无限可能！”

    林飞刚刚凝聚一枚兵长级将军令，也想要快速的拥有一批手下，这个屠宏猛虎的实力虽然在他眼中很一般，也就是差不多伍长级的实力，三等战士而已，可是这个眼力，敏锐感却是不错，倒是有成为林飞手下的资格！

    “战兵？这是什么？”

    屠宏猛虎有些疑惑，不过他知道这应该是追随者或者什么的意思，能够保住兄弟的性命，就是让他死又如何，因而他点点头道：“前辈高义，我答应了！”

    “很好！”

    林飞点点头，随后一枚将军令印记直接附着在了屠宏猛虎身上，顿时屠宏猛虎看待林飞的眼光变了。

    之前他心中最重要的是自己四个兄弟，为了兄弟的安危他可以舍弃自己，而现在他的心中最重要的却是林飞，他的将军大人！

    来自将军令世界的将军令再一次发挥了逆天效果，屠宏猛虎成为林飞手下战兵！

    “大哥！”

    屠宏壮虎和屠宏野虎心里有种古怪的感觉，似乎眼前的大哥变了一样，不过他们却是没发现有什么变化，只是总觉得怪怪的。

    “壮虎、野虎，将忠虎、勇虎也喊来吧！”

    屠宏猛虎说道。

    “是，大哥！”

    屠宏壮虎和屠宏野虎同时说道，在他们眼中，大哥是绝对值得尊敬的，既然大哥如此说了，他们遵从就是。

    “将军，这就是我们屠宏氏五虎了，我实力最强，是三等巅峰战士，其次是三弟壮虎，也有三等战士水平，其余三位弟弟都是二等巅峰战士！”

    屠宏猛虎恭敬的说道。

    对这所谓五虎的实力，林飞自然不放在眼中，屠宏五虎唯一值得注意的不过是屠宏猛虎而已，他的实力不算高，但是林飞最看重的就是他的综合能力。

    实力有林飞帮助，提升会极为迅速，而能力这就要看天赋，看经历了，显然屠宏猛虎完全符合他的要求。

    “好了，你们先去城里将猎物处理了，随后赶来和我回合吧，野区你们应该很熟悉，我还需要你们的帮助！”

    林飞笑着说道，这五虎虽然总体实力弱点儿，但是有了屠宏猛虎这个战兵在，他就可以轻易掌控他们，对他还是有些作用的。


------------

第四百六十三章

    “是，将军大人！我们兄弟五个到城里买了猎物之后，就立刻赶来跟您汇合！”

    屠宏猛虎恭敬的说道。

    “嗯，把我的长毛兔皮毛也带回去买了吧！”

    林飞点点头说道。

    “是，将军大人！”

    屠宏猛虎依旧是恭敬无比的说道，受到他的感染，他的四个兄弟同样极为恭敬，不敢有丝毫怠慢。

    看着屠宏氏五虎离开，林飞随意的走着，这里只是低级野区，一般只有低等野兽无知无畏的出没，对别的战士来说，或许还有些危险，对林飞来说，就如同自家后花园一样。

    他随意的出手，兴趣来了就猎杀一些野兽，也算是给自己加餐，可以作为修炼的储备能量，而一般只要野兽不主动出手，林飞是不会在乎的。

    相比野兽来说，那些妖魔鬼怪才是让他好奇的东西，不知道这些妖魔鬼怪以及一些凶兽，到底有什么样的实力。

    一天的时间很快过去，有着野区充足的野兽资源，林飞可以得到大量高营养食物补充，他的修为也成功达到了化气中期的地步，实力达到了接近军侯级的地步，每天可以得到的军气也提升到了四百之多，如此一来，他很轻松的就将将军令升级到了伍长级，距离升级火长级将军令也不远了。

    “一天过去了屠宏氏五虎，应该也快来了，到预定地点看看吧！”

    拥有伍长级将军令，若是屠宏氏五虎习武资质尚可的话，那么林飞就可以将他们全部收为战兵，开启自己在这个世界势力组建的第一步。

    有了自己的势力，那么无论做任何事情都会方便许多，有可能的话，林飞更想要得到这个世界城池建造经验。

    毕竟这个神秘世界的城池，的确是非同凡响，若是得到这个世界城池的建造经验，那么对他开发另外三个世界，都大有好处。

    仅仅是最简单的耕地耕作，就代表着无限的可能，有了那样的土地，那么可以养活多少人啊，而人口越多，诞生各种天才的几率就会越多，他的势力也会更加壮大，发展速度自然会如同火箭一般提升。

    到了预定地点，林飞发现五虎已经来了，正在焦急的等待着他，看到林飞到来，屠宏猛虎更是有着惊喜之色，连忙带着几个兄弟跑了过来。

    “事情都办完了？”

    林飞随口问道。

    屠宏猛虎连忙道：“将军大人，事情都办完了，这是两百灵币以及一百精钱！”

    “哦！”

    林飞道：“这些钱你拿着吧，现在我先看看你们的资质！”

    “是，将军大人！”

    屠宏猛虎连忙道，让几个兄弟配合林飞的检测。

    “这几人练武资质都不错啊！”

    林飞惊讶的发现，这几个人完全都是小天才级别的，不比武道世界那些一流门派天骄差劲，而最强的屠宏猛虎更是远远超出。

    自然他没有犹豫，直接将剩余的战兵名额给了屠宏五虎剩余几人，而且将屠宏猛虎委任为伍长，这样可以让他的资质得到更进一步增长。

    “现在我传授你们武功！”

    林飞说着一指便是点出，达到了先天修为，真气妙用无双，也有直接传功的作用，而他传授的自然是有着最强战斗能力的斗战神功！

    斗战神功不仅仅是神级巅峰功法，修炼迅速，更是可以在战斗中得到增强，可以在战斗中增长实力，可以说乃是最为适合的一种功法。

    传授神功完毕，最强的屠宏猛虎，直接从后天初期巅峰，接连打通三十八个穴窍，达到了后天中期的地步。

    而其余几人，也迅速打通穴窍，纷纷进入了后天初期后端，而屠宏壮虎这个资质仅次于屠宏猛虎，实力也仅次于屠宏猛虎的夯货，打通了三十六个穴窍，距离突破已经不远了。

    “现在你们的实力都有所增长，现在立刻在这里猎杀野兽，随后过来修炼武功！”

    屠宏氏五虎现在这点儿实力还是太弱了，林飞就打算在这低级野区，带着他们不断修炼下去，起码都达到先天实力，然后走出城池笼罩范围的低级野区，进入高级野区，寻找妖魔鬼怪，和那些妖兽战斗。

    不同于野兽，每一头妖兽的价值都是惊人的，最起码也达到了上千灵币的地步，而且妖兽的皮毛等都价值不菲，很多更是城池高价收购的宝物。

    林飞很想见识见识妖兽的凶悍，不过磨刀不误砍柴工，将屠宏氏五虎都带到先天地步，那么对林飞的帮助无疑更加惊人。

    转眼就是十天时间过去，这十天时间，林飞带着屠宏五虎纵横低级野区，猎杀无数高等野兽，也让他们每天都在以惊人的速度成长，十天时间，居然纷纷达到了先天化气初期的地步，而屠宏猛虎更是达到先天化气后期，屠宏壮虎也接近这个境界。

    至于林飞，早就升级曲长级将军令成功，也因此以雷霆战熊凝聚雷电元素成功，跨入虚神境的地步！

    这就是林飞的巨大优势，三个世界积累，加上彩色进度条的逆天加速特性，让他的修炼根本没有丝毫瓶颈所言，这才可以让他十天时间，就从化气中段，直接达到了九品虚神境的地步，这等可怕的增长，实在是太夸张了！

    毕竟化气之上是聚气，聚气之后是爆气，而只有达到了爆气大圆满，才可以尝试以天地元素突破虚神境，而林飞做到这一切只用了十天时间，便是跨越了常人数十年的努力！

    当然这也是野外的这些野兽充足，每一头都有大量的血肉，这才可以支撑林飞不断的突破！

    当然也是因为如此，让得林飞现在已经凝聚校尉级将军令，让他拥有了一千个战兵名额！

    不过现在的林飞也只有五个战兵而已，倒不是在野外没有遇到其他人，但是却没有林飞看上眼的。

    战兵名额虽然还充足，不过却是需要用到关键的地方，毕竟将军令到了后面升级越慢，想要升级到杂号将军级，并非那般容易，而这个世界又有太多神秘的地方。

    单单是想要了解一个城池的全部，就需要林飞消耗大量的精力，一些关键的地方，战兵更是必不可少的，只有依靠战兵，林飞才有可能掌握大方城的一切运转，学习到这个世界城池建造的一切！


------------

第四百六十四章

    这个神秘的世界，目前最吸引林飞的自然还是这种独特的城池体系建造，只要掌握了这种独特的城池体系建造，那么就完全值得穿梭到这个世界了。

    其中的种种，都太过神秘，完全让林飞无法停下来。

    有可能的话，他自然也想要在这个世界亲自建造一座城池，如此才可以在各个世界都可以建造出这个世界独特的城池来，如此一来，一个城池就足以养活海量的人口，这是极为可怕的事情。

    “将军大人，我等已经做好准备了，以我等现在的实力，足以闯荡妖兽区域！”

    按照林飞的大致推测，野兽大约相当于后天层次，巅峰野兽中有可以和后天大圆满媲美的，但是却没有任何可以达到先天地步的。

    按照他的推测，妖兽就应该和先天对应，也刚好可以让五虎尝试一下猎杀先天妖兽！

    这些妖兽不仅仅意味着大量的财富，对林飞组建势力大有好处，而且更加是练兵的最好对象，斗战神功本就是在战斗中修炼的功法，越是高强度艰难危险的战斗，反而越发适合斗战神功的修炼。

    而且林飞自己也想要有适合的磨练对手，毕竟他还从来没有和虚神境以上的高手交锋过，而高级野区却是拥有无限可能，林飞也期待遇到更高等级的妖魔鬼怪，希望有虚神境乃至更高等级的高手！

    妖兽区，已经完全脱离了城池阵法笼罩范围，没有了任何神秘莫测的力量覆盖，这里也代表着没有了任何城池的庇护，乃是真正的危险区域。

    这里不仅有大量野兽出没，频率比之城池范围不知道高了多少，而且凶残程度狡猾程度，实力都更高，当然最为危险的还是那些妖兽乃至凶兽。

    妖兽拥有各种匪夷所思的能力，拥有妖力，可以透体而出，隔空伤人，而凶兽则是强横的身体，凶残狂暴的各种天赋能力，完全不是野兽可比。

    可以说高等战士来到这里，能够活下去的几率都少的可怜，也唯有战士之上的战师级高手，才可以在这个区域闯荡。

    战师级，乃是一个极为大的天堑，战师级高手，在城池中都有诸多特权，比如说已经不用再去上交所谓的祈祷画卷，毕竟这些已经是可以在真正的野外生存的强者，每一个城池都对这样的高手拉拢不已。

    现在这个妖兽区，便是多了六个人，其中一个年轻人被五个人拱卫在中央，五个人神情警惕不已，有任何风吹草动，都有为保护中央的年轻人牺牲自己的觉悟。

    “不用这么小心，现在不过是刚刚进入高级野区而已！”

    林飞淡淡的说道。

    “将军大人，您的生命安全是最重要的，保护将军大人，是我等的使命！”

    屠宏五虎兄弟，纷纷说道。

    “好了，若是有人可以伤害我，你们五个加起来也没用，注意观察周围就可以了！”

    林飞淡然说道，现在达到了虚神境，可以动用雷电威能，实力不可同日而语，实际上林飞也渴望战斗，若是有可以真正一战的对手，他反而会兴奋起来，可以尝试全力出手的感觉！

    “六个人类！”

    黝黑的一处树林之中，一个猩红的眼睛，盯着林飞等人看着，除了眼睛发出的红光，根本无法看清这个黑影的样子，只是此刻这个黑影沙哑的声音，让人有种毛骨悚然的感觉。

    这个黑影话音落下，树林中，又是出现了大量的红点，猩红无比，给人越发阴森恐惧的感觉。

    此刻正在行走的林飞，突然停了下来，向着树林的方向看去，他的双目之中有着雷电闪现，似乎可以看透树林的一切一般。

    “妖兽还是妖魔？”

    没想到这么快就遇到了高级区的野怪，林飞也有些兴奋起来，毕竟每一只妖兽或者妖魔，不仅仅代表着危险，也代表着巨大的财富。

    死亡自然就是危险，而活下去并且猎杀妖兽，这就是财富，足以让人在城池中过上奢侈生活醉生梦死的财富！

    “将军大人？”

    五个战兵也感受到了什么，迅速的看向树林方向，为首的屠宏猛虎更是感受到了危险的气息，他的神情变得异常凝重起来。

    现在突破到了先天化气后期的他，也算得上一名强大的战师级高手了，可是他依然感觉到面对树林中那未知的存在，有种毛骨悚然，随时可能丧命的感觉。

    “难道说是中级妖兽？”

    屠宏猛虎心中想着，却是不动声色的脚步跨出一步，这个位置刚好可以让他随时代替林飞承受致命一击。

    为了保护林飞的安全，他随时有生死破灭的觉悟！

    “不用那么紧张！”

    林飞淡淡的一笑，随后身上雷霆气息越发浓郁起来，他的身体内部，大量的闪电汇聚，天地元气也飞速的汇聚起来，隐隐有着雷霆降临，笼罩世界的趋势。

    此时此刻的树林中，一个沙哑难听的声音，也响起：“这个人类发现我们了！”“孩儿们，出动吧，撕碎它们，吞噬了他们的血肉！”

    “嘎嘎嘎嘎！”

    一声声的诡异叫声，似乎在呼应着这个沙哑声音的主人，随后树林哗啦啦的声音波动响起，接着一群黑影冲天而起，铺天盖地一般向着林飞六人笼罩而去。

    “这是……？”

    林飞也稍稍有些惊讶，这些黑影有些类似于蝙蝠的黑色翅膀，而身子也相差不多，但是奇怪的是他们居然一个个长者人类的脑袋！

    “吸血人蝠！”

    屠宏猛虎失声的叫了出来，脸上的神色更是凝重到了极点，这些吸血人蝠，可是顶级野兽啊，每一只都有着巅峰战士级的可怕战力。

    他们的数量更是成千上万，每一次出动都呼啸而至，而且每一群吸血人蝠，都有一个可怕的首领，这个首领起码也是中等战师级的实力，其还有随身护卫，这些护卫也是相当于初等战师级的可怕妖兽。

    可以说哪怕是遇到高等妖兽，都不愿意遇到一群吸血人蝠，现在他们遇到了吸血人蝠，恐怕是在劫难逃了。

    虽然将军大人实力惊人，但是双拳难敌四手，在成千上万的巅峰野兽级吸血人蝠，以及未知的吸血人蝠首领面前，可以逃生吗？


------------

第四百六十五章

    屠宏猛虎心中担忧不已，不过他已经做好了为将军大人牺牲的准备，只要可以保护将军大人逃跑，他们兄弟五个人的性命又算得了什么。

    “吸血人蝠？很恐怖么？”

    林飞轻声问道，已经达到虚神境的他，艺高人胆大，此刻眼中有着灼热之色，很想要见识一下这吸血人蝠有多么恐怖。

    “将军大人！”

    屠宏猛虎连忙将自己知道的一切说了出来，脸上焦急无比道：“将军大人还请逃走，我等兄弟五个，会拼命给将军大人争取逃生的时间！”

    看着屠宏猛虎兄弟几人坚定的神色，林飞叹息一声，这就是战兵的忠诚啊，每一个战兵都是全心全意忠诚他们的将军，一切以将军为重的。

    这也是将军令最逆天，最不可思议的地方！

    “最少中级战师级实力的首领么，刚刚好啊！”

    林飞笑了起来，这刚好是他想要面对的对手，虽然这个首领单独的实力不算什么，但是整个吸血人蝠群体，就有一定的实力了，可以逼迫出林飞的一点实力来。

    “你们放心厮杀吧，这么多的巅峰战士级的吸血人蝠，还有后面的首领，足够让你们尽情的厮杀了，可以让你们的斗战神功得到突破！”

    林飞欣喜的说道，斗战神功最佳的修炼方式就是突破，加上将军令的笼罩加成，这吸血人蝠对他手下这五个战兵的修炼，有着最佳的效果。

    “杀！”

    既然是林飞的命令，五个人虽然心中焦虑不已，担心林飞的安危，不过还是坚决的服从了命令，屠宏猛虎率先大吼一声，一马当先便是冲出，手中的战刀悍然出击，只是瞬间，刀光划过，以他现在化气后期的实力，轻而易举的便是斩杀了三个吸血人蝠。

    不过这些吸血人蝠，之所以恐怖，就是他们的悍不畏死，看到同伴的死亡，不仅没有吓退他们，反而让吸血人蝠更加狂暴起来。

    一声声尖锐难听的声音，不断的响起，而无数的吸血人蝠，人脸上带着狰狞之色，向着屠宏猛虎袭击而去。

    此刻的屠宏猛虎身边至少有上百吸血人蝠围攻。

    而看到自己大哥有危险，屠宏氏其余几虎，也疯狂的动手了，以屠宏壮虎为尖刀，疯狂的杀戮这些吸血人蝠。

    只是吸血人蝠数量实在是太多了，成千上万的吸血人蝠，乃是一群可怕的猛兽。

    只是面对悍勇无双，拥有斗战神功还有其他适合武技的屠宏氏五虎，这些吸血人蝠，每一刻都有大量的死亡。

    而林飞看着这一切，自始至终都没有插手的意思，这种战斗是最好的磨练他们的方式，千载难逢的机会，林飞自然不会插手干预！

    屠宏五虎，每一刻都承受着巨大的压力，神经更是紧绷到了极点，因为在铺天盖地的吸血人蝠面前，他们稍稍有所不慎，就会导致死亡！

    而且不是一人死亡，而是兄弟五个，都会死亡！

    刀尖上跳舞，随时面对死神的威胁，屠宏氏五虎，也将自己的潜力不断的释放出来，斗战神功更是运转到了极限！

    “嘎嘎！”

    尖锐刺耳的叫声，凄厉的响起，突然一只磨盘大小的吸血人蝠出现了，这只吸血人蝠，有着异常俊美的面庞，而且他身上有着淡银色的翅膀，看起来身体修长，宛如吸血人蝠中的贵族一般。

    而这只吸血人蝠的出现，瞬间让屠宏五虎感觉压力大增起来，屠宏猛虎更是脸色焦急，因为这只吸血人蝠的实力，赫然不在他之下！

    “初级巅峰战师级吸血人蝠！”

    屠宏猛虎的脸色微变，这只吸血人蝠虽然没有达到中级战师级的地步，但是妖兽本就比之人类更有优势，而且这只吸血人蝠的出现，更是带来了可怕的信号！

    “这群吸血人蝠的首领，很可能是高级战师级妖兽！”

    想到这个可怕的结果，屠宏猛虎心中就担忧不已，虽然将军大人很强大，但是吸血人蝠的首领达到了高级战师级的地步，那么带着成千上万的吸血人蝠，甚至可以杀死巅峰战师级高手！

    “啊！”

    一声惨叫响起，却是屠宏猛虎的兄弟屠宏壮虎，代替屠宏猛虎挡住了淡银色吸血人蝠的一击，这让屠宏猛虎瞬间清醒过来，看着已经受伤不轻的兄弟，大吼了起来。

    下一刻他的身体之中，斗战神功的运转速度，陡然加速了起来，极致的悲痛，加上之前极致的战斗之下，居然让屠宏猛虎在这一刻得到了突破！

    他的体内真气，一下子凝聚了起来，突破到了聚气境界！

    “中级战师级实力！”

    林飞也是眼睛微微一亮，心中欣喜，这就是战斗的魅力，不过是短短时间，屠宏猛虎居然就突破了化气到聚气的难关，成为了聚气高手！

    “死！”

    悲痛欲绝的屠宏猛虎，瞬间爆发出了强大的实力，聚气和化气乃是一个大境界的提升，实力增长自然更加惊人，他悲痛之下的发挥也达到了极限状态，居然在瞬间凝聚出了一把烈火战刀，瞬间激发，砍向了那淡银色吸血人蝠。

    烈火战刀，在空中迅速的吸纳天地灵气，它的刀身更加璀璨，威力也达到了恐怖的地步！

    “嘎嘎！”

    尖锐凄厉的惨叫响起，那淡银色吸血人蝠的半个翅膀直接被砍了下来，烈火战刀直接没入了它的身体，瞬间爆发的高温，直接摧残着这吸血人蝠的身体。

    而此刻那树林之中，猩红色的眼睛主人，也突然大叫了一声，顿时树林中哗啦啦的声响再次响起，数十只巨大的吸血人蝠飞出了数量，而他们每一个居然都不逊色于那淡银色吸血人蝠，甚至是其中有几只身上的翅膀更是呈现浓郁的银色花纹！

    “哦，这么多中级战师级高手么，也就是聚气高手？”

    林飞也眼睛一亮，拥有如此之多聚气高手手下，那么这群吸血人蝠的首领，最起码也是爆气高手啊，甚至可能更加强大！

    “嗖！”

    突然林飞抬手，一道白光闪过，迅速没入了屠宏壮虎体内，只是瞬间，惨叫的屠宏壮虎便是停了下来，随后居然一个鲤鱼打滚，翻身而起，他的伤势居然瞬间痊愈！


------------

第四百六十六章

    “壮虎！”

    屠宏猛虎几兄弟惊喜的看着翻身而起，伤势完全恢复的屠宏壮虎，每个人脸上都有激动之色，他们几兄弟感情很深，现在虽然每一个心中第一位的都是他们的将军大人林飞，但是之后就是他们几兄弟了。

    现在屠宏壮虎恢复，自然让所有人都兴奋异常，甚至是忘记了那数十只淡银色吸血人蝠带来的恐惧。

    “大哥，二哥，四弟、五弟，放心吧我没事的！”

    屠宏壮虎这个时候也相当兴奋，自己刚才还重伤，被吸血人蝠毒素侵蚀，痛苦的要死，可是将军大人随意出手，就让自己瞬间痊愈，这让他兴奋异常，而且刚才的战斗，他最是悍勇，斗战神功也得到了些许突破，实力已经极为接近化气大圆满。

    这让他心中兴奋的同时，也战意越发十足起来。

    “数十只最少初级巅峰战师级吸血人蝠，这可是大敌啊，不过我等五虎却未必没有一战之力！”

    刚才的事情，给了他们巨大的信心，也知道林飞的实力比之他们想象的更加强大，这让他们放心的同时，也越发的渴望战斗。

    毕竟斗战神功就是一门战斗突破的法门，刚才的战斗，他们每个人都收获不小！

    “杀！”

    五虎居然主动出击，瞬间就是漫天血雨，他们居然主动出击，疯狂的杀戮那些普通吸血人蝠！

    “嘎嘎！”

    凄厉的尖锐声响起，数十只淡银色吸血人蝠瞬间加速，他们愤怒不已，眼前这些该死的人类，居然敢屠杀他们族人，这是罪该万死的事情！

    而且首领大人也催促了，让他们尽快解决战斗！

    无数的吸血人蝠不断的坠落，每一刻都有大量吸血人蝠死亡，而在高速战斗之下，屠宏五虎也在不断的突破，等到那些淡银色吸血人蝠护卫赶到之时，最弱的屠宏忠虎，也赫然突破到了化气后期的地步。

    而屠宏猛虎屠宏壮虎屠宏勇虎三个天资最强者，纷纷达到聚气境界。

    而屠宏猛虎更是隐隐有踏入聚气中期的迹象！

    “果然战斗才是最好的成长方式，当然这也是斗战神功本就是以战斗为本的神级巅峰功法！”

    林飞感叹不已，计算着这一次的收获，屠宏氏五虎的成长是一方面，而这些吸血人蝠，更是一笔惊人的财富！

    吸血人蝠的血肉虽然无法食用，但是其余材料都价值不菲，一只普通的吸血人蝠，最起码都在上百灵币，而现在至少上千吸血人蝠死亡，其中更包括一只淡银色吸血人蝠护卫！

    这只吸血人蝠护卫，终究还是没有支撑到他的同伴赶来，被屠宏猛虎最终一刀杀死。

    而看到自身同伴的死亡，那些淡银色、银色吸血人蝠护卫更是疯狂了起来，普通的族人，他们并不是太过在意。

    可是每一只吸血人蝠护卫，都是族群的根基，乃是他们真正的同伴，现在居然被人类杀死，他们都疯狂了起来。

    而此刻的树林之中，那吸血人蝠首领，眼睛猩红的可怕，不过却是死死的盯着气定神闲的林飞，他本能的感觉到林飞的血肉中蕴含着它无比渴望的东西，只要可以吞噬林飞的血肉，那么哪怕是族群全军覆没，在他眼中都不算什么。

    而一旦他可以吞噬林飞血肉，得到巨大好处，那么可以轻而易举的再次恢复族群，并且飞速壮大！

    “这个人类，必须要死，只有杀了他，那么我才有进阶成妖魔，真正成为强者的可能，为此哪怕是小家伙们，全部死光了，都没有什么！”

    这吸血人蝠的智慧，已经不逊色于十岁的孩童，清楚的懂得自己需要什么。

    不过他也在林飞身上，感受到了可怕的力量，这也是到了现在他都不出手的原因！

    “畜生，休想伤害我兄弟！”

    屠宏猛虎现在已经无所畏惧，无所顾忌，将自己的战斗天赋，完全释放出来，强大的斗战神功真气不断运转，凝聚起来的斗战神功真气，每一丝都有着可怕的威能，让他每一刻都感受到自己战力的提升。

    而且斗战神功真气也不断的更加凝练，更加壮大！

    “嘎嘎！”

    一只吸血人蝠护卫，猝不及防之下，居然被屠宏猛虎附着的真气战刀直接一刀两断，这等生猛，也刺激着屠宏五虎其他几人，他们纷纷兴奋不已，士气大增。

    而吸血人蝠护卫们，则是纷纷凄厉的吼叫起来，虽然死的只是一个初级巅峰战师级吸血人蝠护卫，算是他们最弱小的。

    可是哪怕是再弱小，也是妖兽级别，也是他们的同伴啊！

    而现在他们还没有杀死一个人类，自己的同伴居然就死了两只，这是他们万万无法接受的事情。

    瞬间，数十只吸血人蝠护卫，疯狂的猛攻起来，也让屠宏五虎兄弟瞬间就陷入了绝境之中。

    加上还有数千吸血人蝠不断地围攻，五虎身上的伤口越来越多，真正陷入了死亡的绝地！

    每一刻他们都有种即将死去的感觉，只是求生的念头，让他们死死的坚持而已。

    可是现在他们受伤太重了，几乎无法再有抵抗之力。

    就在这一刻，一直关注战场的林飞，再次出手了，闪烁着雷电光芒的大手，瞬间压下，顿时数十只吸血人蝠身体一下子颤抖起来，瞬间被雷霆笼罩，居然一下子麻痹了他们。

    与此同时五道白光没入了五虎体内，下一刻他们伤势居然瞬间痊愈，再次生龙活虎起来！

    五虎激动的看了林飞一眼，再次投入了厮杀之中！

    “还不出来么？这个妖兽首领看来很有耐心啊，不过没关系，这些吸血人蝠都可以换取金钱，慢慢来！”

    林飞不屑的看了树林一眼，这吸血人蝠首领打着什么主意，他再清楚不过了，不过也正是因为这吸血人蝠首领的贪婪，才让林飞找到这么一个磨练手下的好机会！

    当然，成千上万的吸血人蝠，本身也是一笔足以让人疯狂的巨大财富。

    现在林飞，之所以稍稍收敛一些气息，就是为了吸引吸血人蝠首领，他的目的，自然是将这一群吸血人蝠，全部留下来，为自己积攒巨额资本！


------------

第四百六十七章

    吸血人蝠首领，愤怒至极，该死的人类，居然有如此本事，他手下的子民都死伤了无数，居然还拿不下那那些可恶的人类。

    只是狡猾的吸血人蝠首领，到了这个时候依然没有出手的打算，他的耐心好的惊人。

    只是如此一来，就便宜了林飞的手下，斗战神功时刻开启，越战越猛，居然慢慢占据了上风，他们的修为更是接连得到突破，五虎配合默契自然，已经渐渐的可以压制那些吸血人蝠护卫！

    这就是斗战神功这门神级功法的可怕之处，在这个灵气或者说天地元气更加充裕的世界，可以发挥更加可怕的威能，也可以展现出神功真正强大的一面。

    “杀！”

    屠宏壮虎兴奋异常，感觉到浑身热血沸腾，斗战神功高速运转，并且有运转的越来越猛烈的趋势，他的修为时时刻刻都在提升，实力每分每秒都在迅速壮大！

    刀光闪现，凝聚到了极点的可怕真气，直接如同切豆腐一般，直接切死了一个吸血人蝠护卫，凌厉的刀光居然还没有停止，又是数十只吸血人蝠死亡，这才消磨了刀光。

    看着自己爆发的一击带来的效果，屠宏壮虎更是兴奋，虽然这一击乃是以被一只吸血人蝠护卫击伤换来的，不过那只是小伤而已，相比战果来说，绝对是赚大发了。

    “壮虎好样的！”

    屠宏猛虎看到兄弟发威，一下子击杀了一个达到了中级战师级的吸血人蝠护卫，欣喜的说道，屠宏壮虎的天资不逊色于他，现在更是表现出了他的战斗天赋，这让身为大哥的他，自然兴奋无比。

    “哈哈大哥，比起你，我还差的很呢！”

    屠宏壮虎不好意思的说道，不过他的表现却是越发出色起来，心中欢喜无比，精神抖擞，些许小伤，根本无法影响到他分毫。

    “不错，五虎还是有些潜力的，现在战斗起来，越发的得心应手了！”

    林飞点评起来，悠闲的很，手下的实力越强，那么对他这个将军大人自然越有好处。

    在这个世界组建实力，想要真正亲自完成一座城池的创建，需要的手下绝对是海量的，手下实力越强，那么距离林飞实现目标也就越发接近。

    “嘎嘎！”

    尖锐难听的声音再次响起，树林中一阵异动，一只高达两米的吸血人蝠出现了，却是那吸血人蝠首领再也忍不住了。

    他知道自己必须出手，否则以这五个人类表现出的潜力和成长速度，那么猎杀自己所有手下只是早晚的事情。

    而且他也感觉到了不对，那个他感觉可以带给自己极大帮助的人类，也太过随意悠闲了一些。

    “嘎嘎嘎嘎！”

    无数的吸血人蝠也纷纷发出了尖锐的嘶鸣，回应着他们的首领，一股股的波动在空中串联起来，随后，一个巨大无比的黑暗蝙蝠，便是出现在了空中。

    这黑暗蝙蝠高达数百丈之多，给人一种极为诡异邪恶的感觉，五虎的脸色一下子苍白起来，他们发出了一声声痛苦的吼声。

    林飞也是面色一变，这黑暗蝙蝠，居然给他一种虚神境的感觉，似乎可以调动可怕的黑暗力量！

    “嘎嘎！”

    又是一声尖锐的吼声，那巨大的黑暗蝙蝠瞬间动了，速度达到了可怕的地步，只是瞬间，就扑到了五虎这里，伸出了细长的獠牙。

    五虎感觉到死亡降临，面对这可怕的黑暗蝙蝠，他们居然没有丝毫抵抗之力。

    “孽畜！”

    就在五虎要被黑暗蝙蝠獠牙刺中之时，突然一声冷哼响起，就看到一个全身沐浴在雷电中的人影飞速而至，一下子打在了黑暗蝙蝠身上。

    雷电闪烁，黑暗蝙蝠身上缠绕了无数的雷光，一声诡异的惨叫响起，让人毛骨悚然。

    而那吸血人蝠首领，更是发出了凄厉的惨叫，原来这黑暗蝙蝠乃是他的一招绝招，可以汇聚他所有手下的力量，召唤出强大的黑暗蝙蝠，而这黑暗蝙蝠是和他相连的。

    现在黑暗蝙蝠被林飞偷袭，瞬间被雷电袭击，而这股伤害，也反馈到了吸血人蝠身上。

    偷袭成功，林飞脸上却没有丝毫喜色，因为他知道这达到了一品虚神境实力的黑暗蝙蝠，没有这么容易死去。

    毕竟现在林飞自己的力量也不过是一品虚神境而已，虽然达到了巅峰状态，但是想要解决这黑暗蝙蝠，也并非那般容易之事。

    “可恶的人类，我要你死，我要你死！”

    那吸血人蝠首领突然瞬间伸出了自己的獠牙，一下子吞噬了好几个吸血人蝠护卫的血液，随后他的伤势和黑暗蝙蝠身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复，而黑暗蝙蝠的气息也变得越发狂暴邪恶起来。

    “嗖！”

    一阵风来，接着一股黑暗降临，似乎要完全笼罩住林飞一般，而此时此刻的林飞，也瞬间出手，雷光凝聚，如同雷神一般的虚影汇聚起来，这雷神瞬间穿过黑暗，无数的黑暗居然就这么被闪电的力量击破，并且高速向着那黑暗蝙蝠而去。

    “轰隆！”

    黑暗迷雾出，瞬间和雷神撞击在了一起，黑暗蝙蝠更是发出一阵古怪的叫声。

    “这黑暗蝙蝠很难对付啊！”

    林飞脸色微变，自己这一招已经是极为强大的一招了，不过这黑暗蝙蝠居然有化解的能力！

    “再来！”

    林飞瞬间再次出招，雷光闪烁，照耀着整个天地，瞬间驱逐了大部分黑暗，带着毁天灭地力量的雷电，瞬间席卷那黑暗蝙蝠。

    这个时候，那吸血人蝠首领也是面色大变起来，现在他才知道为何林飞对他有着致命的吸引力了，因为林飞居然是真正的妖魔级强者！

    他耗费了极大的精血和手下的力量，召唤的黑暗妖魔黑暗蝙蝠，居然隐隐落在了下风！

    只是这个时候他已经不能逃跑了，召唤了黑暗蝙蝠，就是代表着他的决死一战，若是黑暗蝙蝠无法消灭敌人，那么他自身就会慢慢的变成黑暗蝙蝠的养料，彻底的成为妖魔黑暗蝙蝠的祭品！

    “该死的人类，居然……居然将我逼迫到这一步！”

    吸血人蝠首领发狂的嘶吼，他要拼命了……


------------

第四百六十八章

    不生则死！

    此刻吸血人蝠首领已经没有了退路，拼命还有一线生机，退后之后死路一条！

    现在他必须要拼命了，也只能拼命一搏！

    疯狂的尖锐嘶鸣响起，此时此刻的吸血人蝠首领，全身的精血都疯狂的涌出，同时那黑暗蝙蝠，气息也变得越发黑暗，越发狂暴，越发邪恶起来。

    巨大的黑影开始笼罩天空，黑暗的元素越来越浓郁，似乎要驱逐其他一切元素一般，让世界化为黑暗的领域。

    而林飞也显得凝重起来，感受着天地中浓郁黑暗元素的降临，他心中也焦虑起来，这吸血人蝠居然还有这么拼命一招，居然可以改变天地之间，元素的比例！

    翁~~~~！

    黑暗蝙蝠发出了一声恐怖的嚎叫，顿时五虎更加凄惨的哀嚎起来，巨大的痛苦让他们直接昏迷倒地。

    而此刻的林飞，也感觉极为难受，这恐怖的嚎叫，居然可以影响到他！

    嗖！

    一道巨大的黑影，转瞬而至，一股极为黑暗可怕的力量，瞬间凝聚出了一团恐怖的黑光，黑光闪烁，直接向着林飞席卷而去。

    “不好！”

    林飞心神巨动，他感觉到了强烈的危险，死亡的危险，知道不能被这黑光击中，否则哪怕以他现在的体魄，也万万无法承受这黑光袭击。

    千钧一发！

    林飞疯狂的催动雷电的力量，天地之间一抹雷霆波动闪烁，可是黑暗的元素太强大了，雷霆力量居然一时之间，无法汇聚起来！

    “拼！”

    此刻天地之间已经无法调动雷霆元素，林飞能够依靠的只有自己！

    “雷光波动，雷光闪！”

    林飞内心狂吼，精神前所未有的击中，强行忍耐着那哀嚎对自己的压制，调动自己全身的力量，此刻只有拼命一搏！

    就在黑光席卷而来之时，林飞终于汇聚了自己全身的雷电力量，可怕的黑光顿时和雷电的力量相遇，二者居然形成了诡异的平衡，一团雷电和一抹黑色的光芒，相互对峙！

    “嘎嘎嘎嘎！|”

    吸血人蝠再次发出了尖锐的吼声，不过这一次却是说出了人类的话语：“该死的人类，现在没有招数了吧，那么就给我去死吧！”

    说完之后，他再次发出尖叫，顿时那些被压制的吸血人蝠铺天盖地的席卷而来，那些吸血人蝠护卫更是发出兴奋的吼声，他们终于可以干掉这些人类了。

    “想要杀我？”

    林飞突然冷笑了起来：“那是做梦！”

    突然那雷电，一下子剧烈的暴动起来，形成了一道人影，接着这人影陡然消失，随后在林飞头顶居然出现了一头巨大的战熊，一头高达千丈的战熊！

    这战熊一出现，黑暗顿时退避，无数的雷光再次汇聚，天空陡然亮了起来，这是雷电的海洋，雷霆海洋！

    “吼！”

    这就是林飞凝聚的曲长级将军令神通，雷霆战熊，以他虚神境一品巅峰的实力加上校尉级将军令，哪怕五个战兵已经昏迷过去，凝聚出的雷霆战熊依旧是可怕的。

    那巨大的黑暗蝙蝠，和雷霆战熊比起来，就好像是小孩子和巨人的差距一般。

    噗！

    雷霆战熊伸出了熊掌，一巴掌拍过去，汇聚着雷霆力量的熊掌，一下子就将黑暗蝙蝠拍的粉碎！

    与此同时，又是一巴掌扇出，数十只吸血人蝠护卫和上百只兴奋冲来的吸血人蝠，直接便是粉身碎骨！

    “不可能，这不可能！”

    已经失去了全身精血，就希望可以取胜，补充林飞血液，脱胎换骨，真正成为妖魔级强者的吸血人蝠首领，发疯一般的狂叫着，眼看他就要取得胜利，可以大获全胜之时，居然发生了这等变故。

    那宛如远古雷霆妖魔的雷霆战熊，实在是太可怕了，简直是不可战胜的存在。

    可是现在说什么都晚了，吸血人蝠首领带着不甘，被一道雷光击中，直接身死！

    “呼，真的是危险啊，不过也让我真正放开手全力一战！这种感觉还是相当不错的！”

    林飞笑着看着自己的战果，随后一指点出，五道白光涌现，直接没入了昏迷的五虎体内。

    “将军大人！”

    最先醒过来的是实力最强的屠宏猛虎，他连忙站起身来，惭愧的喊了一声。

    “没事，这妖兽首领的实力太强，不是你们可以对付的，你们的表现，本将已经很满意了！”

    林飞笑着说道，的确如此，五虎在这一次战斗中，表现极为不错，每个人都突破了聚气修为，屠宏猛虎更是接近聚气后期，而屠宏壮虎和屠宏勇虎，也先后进入聚气中期，可以说他们每个人都几步迅速，让林飞大为满意。

    “好了，你们几兄弟休息一会儿，就给我将有用的材料收集起来，随后我们……回城！”

    数千上万的吸血人蝠，还有数十只吸血人蝠护卫，和达到高级妖兽巅峰的吸血人蝠首领，这些东西加起来，绝对超过上千万末等灵石，这可是一笔巨大的财富，依靠这些财富，林飞起步的资本已经有了，可以开始自己的组建势力的计划！

    “是，将军大人！”

    屠宏五虎激动的说道，看着满地的吸血人蝠尸体，双眼放光，他们自然也知道这是一笔难以想象的天大财富，在大方城可以换取太多太多的好东西了。

    而有了这些东西，他们的将军大人林飞，也可以一飞冲天，在大方城都可以建立举足轻重的势力！

    这个世界，一个城池自然以城主为尊，不过也还有其他势力的存在，只要不危害城池的利益，那么城主也是支持他们的。

    毕竟这些势力对城池的安全也大有好处，毕竟这个世界乃是极为危险的，野兽、妖兽、凶兽，妖魔鬼怪无数，单靠城主自己培养力量，自然不能和大家一起努力相比。

    城主只要把控城池，拥有绝对的主权这就足够了。

    而其他势力，乃是一个城池底蕴的代表，自然而然城主也是极为欢迎这些势力的存在的。

    林飞现在手上有钱，又有强大的实力，建立起一个庞大的势力，将会是易如反掌的事情，而有了自己的势力，那么未来或许也有建立自己城池的一天。

    建立城池这绝对是每一个人梦寐以求的事情，这代表着真正在这个世界成了大人物！


------------

第四百六十九章

    大方城云宝阁。

    “欢迎诸位！”

    云宝阁中，一名高级掌柜接待了林飞等人，毕竟林飞等人所要交易的数额实在是太大了，大的让这名高级掌柜都有些不可思议。

    “总共一万一千三百六十五只普通吸血人蝠，八十六只护卫级吸血人蝠，一只高级巅峰战师级吸血人蝠首领，没错吧？”

    高级掌柜听到手下汇报，将数额报出说道。

    “没错！”

    屠宏猛虎点头说道，这些材料都是经过他们手的，他们自然一清二楚。

    “那好现在就给各位计算可以换取的灵币！”

    高级掌柜没有啰嗦，直接开始按照详细的划分，开始计算起来。

    一万一千三百六十五只普通吸血人蝠，并非完全是一个价的，其中有细微的划分，根据材料的不同，还需要计算一番。

    同时护卫级吸血人蝠，差距更大，其中一些不过是刚刚进入战师级而已，还有一些却是达到了中级战师级的地步。

    这差距可就极为惊人了，每一只都要极为认真的计算估价才行。

    因而这个时间花费还是很惊人的，不过云宝阁作为大方城第一的交易场所，自然考虑到了各种情况，给林飞等人安排了一个豪华大包厢，这里面不仅可以休息，而且还有相当丰富的娱乐设施，可以消磨可以等待的时光。

    各种茶水、糕点酒水，更是应有尽有，让林飞了解了这个世界的享受。

    总体而言，大方城的实力还是极为强大的，云宝阁作为城主掌控的高级交易场所，更是极为强大，在等待了一个时辰之后，负责接待林飞等人的高级掌柜便是返回来了，他的脸上带着得体的笑容走了过来。

    “诸位客人，普通吸血人蝠，一万一千三百五十只，总共价格一百五十万三千八百末等灵币，八十六只护卫级吸血人蝠，总共价值价值一千三百五十万灵币，至于高级巅峰战师级吸血人蝠首领，本宝阁开价一百三十六万次等灵币，不知道客人是否满意？”

    末等灵币只是最低等级的灵币，而次等灵币就要高一些，一枚就可以兑换十枚末等灵币，黑市价格更高，因而这一只高级巅峰战师级吸血人蝠，实际上才是其中价值最高的，最少也值一千三百六十万末等灵币。

    这算起来，林飞这一次的收获就接近三千万末等灵币，毫无疑问这是相当惊人的一笔财富，哪怕是云宝阁，想要交易这一批的猎物，也是相当吃紧的一件事。

    不过这些妖兽材料，却是云宝阁志在必得的，毕竟在这个世界上，妖兽身体全身是宝，每一只妖兽猎物，都是让人热捧的。

    每一只妖兽，对城池来说，都有着极大的作用，它们的全身上下，肉可以成为高级食物，对实力的提升有着帮助，而妖兽的身体材料，更是打造武器装备，城池运转极为需要的东西。

    “好，我同意了！”

    屠宏猛虎请示了一下林飞之后，答应了下来。

    听到屠宏猛虎答应，这名高级掌柜也是松了口气，这批妖兽如此之多，虽然都是吸血人蝠，没有可食用的肉类，不过吸血人蝠身上的材料，才是最有价值的，而且是对城池有着极大帮助的好东西。

    他能够收购这些东西，在云宝阁的地位，在城主大人心中的印象都会提升许多，因而高级掌柜几乎是以自己最大的权限，高价收购这些妖兽。

    而之前屠宏猛虎也打听过这些吸血人蝠的价钱，听到高级掌柜的报价，自然极为满意，而且林飞也同意交易，他自然相当开心。

    交易相当顺利，没有出现什么问题，很快林飞手中就多了一百三十六万次等灵币，以及一千五百万末等灵币！

    “还要麻烦掌柜，带我们看看有什么好东西吧！”

    有钱不用，那就是没有用处的东西，这些钱林飞自然需要转化成可以提升自己势力和实力的东西。

    云宝阁作为城主直接掌控的高级交易场所，拥有着大方城最齐全的东西，各种宝物应有尽有，只要你想要的东西，云宝阁几乎都可以找到。

    “先购买一个大型庄园吧！”

    林飞直接说道。

    高级掌柜自然也看出林飞才是正主，自然笑眯眯的点头答应下来，立刻让手下拿来各种大型庄园图纸，让林飞挑选。

    云宝阁手中可以出售的大型庄园，自然极多，林飞看着每一个庄园的介绍，认真的考虑自己需要多少。

    “这个不错！”

    林飞指着一个图纸，笑了起来，这是一个占地面积达到上万亩的庄园，说是庄园，几乎等同于一个小型城池，里面足以让数万人居住，还可以根据需要修建那种标准筒子楼，提供给奴仆居住，若是需要，足以修建数十个筒子楼，极限状况可以供养百万人！

    当然之所以可以做到如此，就是这庄园也有灵植师和灵土地上千亩，这就足以保证上百万人的生存了！

    当然这只是极限情况，能够购买一个大型庄园的人，也不会让自己的庄园，变成贫民区而已，而是作为自己势力的老巢使用。

    “公子好眼光，这个庄园位于势力区域，庄园自带一套小型阵法，只要公子有足够的人手，没有高等战师级的实力，根本无法攻破庄园阵法，而且里面还有自带灵植师、阵法学徒，以及其余辅助人才，足以维持庄园运转，而且庄园价格也不贵，只要一千万末等灵币而已！”

    一千万末等灵币，这是极为惊人的一笔财富，不过考虑到庄园的价值，这个价格实际上的确不贵。

    林飞点点头道：“这个庄园我可以看看吗？”

    若是真的是介绍上所说，那么就是林飞必须要购买的好东西，因为这就是一个最初级的城池雏形啊，虽然相比真正的城池，只有阵法学徒和灵植师这样的人才，但是这却是林飞最为看重的啊！

    “当然没问题！”

    高级掌柜笑了起来，这样的大型庄园，本就价格不菲，不是一般人甚至是一般势力可以买得起的，能够卖出一套这样的庄园，本身就有极大的功劳和提成。

    “嗯，既然如此，我们现在就去看看吧！”

    林飞几乎是迫不及待的说道。


------------

第四百七十章

    “这就是79号大型庄园了，诸位请跟随我来！”

    高级掌柜笑眯眯的说道，这种大型庄园，也只有身为高级掌柜的他，才有带领客人进入的权利，再加上林飞是真正的大客户，他自然亲自前来带领林飞参观。

    这是一个标准的正方形庄园，看起来也是模块化批量建造的，里面的确有林飞期待的灵植师和灵土地，这也是种植一天一熟的糙米，最基本的灵土地。

    当然还有一些小块灵土地，上面甚至可以种植灵米，不过数量极为稀少，可以种植灵米的灵土地不过只有区区一亩而已。

    “这里有一千亩标准零级灵土地，可以种植糙米，完全可以供应百万贫民的生活所需！”

    高级掌柜看到林飞关注灵土地，开始重点介绍起来。

    “还有一百亩一级灵土地，不仅可以种植产量更高的糙米，还可以种植凡米，之上还有十亩二级灵土地，可以种植糙米、凡米、精米，之上就是唯一的一幕三级灵土地可以种植糙米、凡米、精米和末等灵米，不过相信没有人会将宝贵的三级灵土地种植低级米的，不知道大人还满意吗？”

    看到林飞意动的神色，高级掌柜笑道。

    “灵土地分等级，那么莫非还有四级五级乃至更高的灵土地？”

    林飞笑着点头道。

    “那是自然！”

    高级掌柜顿了一顿说道：“既然大人已经拥有如此资本，自然不算普通人，我说这些东西，也没有什么！”

    接着高级掌柜开始介绍起来，说道：“灵土地是一个势力最根本的东西，而构建灵土地极为复杂，需要阵法学徒和灵植师的配合，这才可以开垦出灵土地出来，其中初级阵法学徒配合零级灵植师，可以开垦以及种植零级灵土地，中级阵法学徒配合一级灵植师可以开垦种植一级灵土地，高级阵法学徒配合二级灵植师，则可以开垦种植二级灵土地，巅峰阵法学徒配合三级灵植师可以开垦种植三级灵土地！”

    “之上自然还有四级五级六级乃至最顶级的十级灵土地，不过那就需要更高级的阵法师和灵植师以及其余的人才帮助了，具体的我也不是太过清楚！”

    高级掌柜慢慢说道，其中的信息也让林飞眼中异彩涟涟，看来这些东西，就是城池的根本和秘密了。

    就是不知道这大方城拥有几级灵土地了，相信必然有极为高级的灵土地，不过那可就不是轻易可以接触到的。

    “看来灵土地的必须人员就是阵法师和灵植师啊，这是必须要掌握的两门知识，至于其余的倒是可以慢慢接触！”

    林飞心中暗想道，他也知道一般势力可以购买的极限就是这等大型庄园了，这一点他已经听到了高级掌柜的暗示。

    “那么这庄园我买了！”

    林飞直接说道，一千万末等灵币而已，这对现在坐拥接近三千万末等灵币的林飞，根本不算什么。

    十鸟在林，不如一鸟在手，现在最重要的是先拿下这个大型庄园，之后的事情之后再说。

    “大人果然痛快！”

    高级掌柜高兴的说道，显然这样豪爽的大客户，是任何掌柜都最喜欢的，林飞看过了庄园，确定了自己所需，就直接购买，这样的手笔，的确惊人。

    “好了，现在这个编号79的大型庄园就是您的了！您可以改一个您喜欢的名字，这里的一切都属于您做主，就连城主大人都不会干涉，当然您每个月也要提供这个大型庄园基础的祈祷画卷！”

    高级掌柜轻声说道。

    随后林飞正式接手了这个大型庄园，他最看重的阵法学徒有初级阵法学徒一百人，中级阵法学徒十人，高级阵法学徒三人，以及一名巅峰阵法学徒。

    而灵植师的数量则与之相等，同时还有四个筒子楼，十一万多贫民，这也是日后林飞需要上交的祈祷画卷基础。

    之后怎么经营庄园，得到收获，就全看林飞自己的了。

    当然除了这三种人之外，还有一些庄园辅助人员，大约有三千余人，这些人也要缴纳基础祈祷画卷。

    “看来这庄园最重要的人才，就是阵法学徒和灵植师了，他们必须要全部为我所用，那么就让他们全部成为我手下战兵吧！”

    这就需要动用两百多个战兵名额，不过林飞现在和五虎实力都极为强大，每天获得的军气惊人，距离升级军主级将军令也不远了。

    而升级到军主级将军令，就拥有足足五千战兵，区区两百多个名额而已，林飞还是舍得的。

    “你就是这个庄园的总管？”

    林飞看着一名大约四十岁的中年人问道。

    此人是专门的管理人才，也是之前庄园配备的，林飞可以选择任用也可以选择舍弃，总之这个庄园的一一切都是林飞的，只要林飞愿意，也可以付出基本税收，哪怕是杀了这些人都没有问题。

    “是，主人！”

    中年人自然知道眼前的这位就是自己新的主人，很是恭敬的说道。

    “不要抵抗！”

    林飞突然说道，一枚战兵印记直接标记了此人，这可是庄园总管，必须要完全忠诚于林飞才行。

    而且此人既然可以将一个大型庄园运转的井井有条，也算是人才了，让林飞自己再去寻找可靠人员，也没有那么容易，还不如将他直接变成战兵！

    这个世界任何事情都有专业人才，他们的作用也是非同小可，每一个位置都是不可替代的，这个总管也的确是人才，将庄园的一切都极为了解，让林飞心中初步有了打算。

    “庄园中日后大约会居住一万左右的主人，以及奴仆，剩余的地方都需要合理利用起来，筒子楼现在就开始修建吧！”

    林飞点头说道。

    “这个没有问题，以我们庄园的土地，足以容纳上百万奴仆，这些人除去上交的基础祈祷画卷，都可以留给主人所用，也可以让主人培养更多的人才！”

    总管思路很清晰，很快就说道。

    “嗯，就这样吧，人手你知道怎么招募吧，可以给他们一些优惠条件，我要迅速的将庄园壮大起来！”

    林飞说完之后，就向着另外一个大厅走去，这些人才是他关注的重点！


------------

第四百七十一章

    一个城池的建设，阵法师和灵植师是核心，也是根本，而庄园是城池的初级形态，阵法师和灵植师更是少不了的绝对核心。

    当然林飞现在也仅仅有阵法学徒和低级灵植师而已，现在不过可以建造最为初级的零级到三级灵土地，阵法学徒也只能维护庄园的阵法运转而已，本身他们是没有布置笼罩整个庄园阵法的能力的。

    不过饶是如此，这些阵法学徒也是林飞极为看重的存在，也是他购买这个庄园的主要原因。

    因而这一百多阵法学徒和一百多灵植师必须要成为他的战兵，而且林飞自己也要学习这两门知识，越多越好，这是他在这个神秘世界发现的最有用的东西。

    知识才是他纵横诸天万界，在每个世界都可以平步青云的最重要东西，学会的各种知识都可以变成他的底蕴，变成他的资粮，让他的势力变得越来越大，发展起来自然也越来越轻松自然。

    “将军大人！”

    这些灵植师和阵法学徒自身的实力，也不过相当于最初等的一等战士而已，以林飞虚神境的实力，收复他们实在是太容易了，很快所有人身上，都打上了印记，成为了林飞手下的战兵！

    “原来如此，阵法学徒和灵植师都需要学习传承，而这个学习过程中，自身实力和祈祷画卷，都是他们成长之中，最为重要的东西，而祈祷画卷，也是由专门的灵画师绘画而成，如此才可以容纳神秘的祈祷能量。

    而如果说一个城池修建的核心是阵法师和灵植师的话，那么祈祷画卷之中拥有的神秘祈祷之力，则是这些种种职业可以成长的关键所在。

    自身实力虽然可以稍稍加速各个职业的成长，但是最重要的还是神秘的祈祷力量。

    “看来这个灵画师也是必须要拥有的啊，如此算起来，这灵画师才是城池真正的核心吧，而庄园虽然说是城池的起步，但是没有灵画师，就无法真正的变成城池！”

    林飞心中暗想着，没有灵画师，那么阵法学徒和灵植师想要培养，就难比登天了，而有了灵画师可以收集祈祷力量，这才可以培养出高等级的阵法师和灵植师！

    这也是一个城池为何可以容纳无数势力，甚至是会出售大型庄园的原因所在，就是因为灵画师才是升级城池的核心关键，没有灵画师，那么就没有真正独立自主的核心元素，想要壮大甚至是发展城池只是痴人说梦而已。

    “如此看来，现在的核心关键就是寻找灵画师，如此我才有独立建造城池的可能，不过灵画师乃是城池核心，应该很难接触，但是只要可以接触到，那么我林飞就有到手灵画师的可能！”

    林飞有此把握，自然是将军令的神奇能力，可以培养绝对忠诚林飞的战兵，而让人变成战兵，也极为容易，只要实力低于林飞许多，那么就可以让他们变成自己的战兵！

    当然以林飞现在虚神境二品的实力，而且他的实力还在不断的飞速进步，这些灵画师想来也不会实力太过惊人，因而林飞还是有得到灵画师的可能！

    当然若是遇到其余的职业，林飞也不会放过，毕竟一个城池可以独立自主发展壮大，那么需要的职业，自然不仅仅是这三种而已。

    这三种只能说是重中之重，其余的有着独特知识传承的职业，林飞自然也不会放过。

    “你们现在没法进步，最重要的一点，一是没有足够的祈祷之力，二就是没有相应的知识传承是吗？”

    林飞问着唯一的一名巅峰阵法学徒和一名三级灵植师说道。

    “是的，将军大人，阵法师有着庞大的知识传承，我想要成为阵法师，这两个因素是最重要的，当然还需要机缘，我的天赋并非太好，否则也不会被安排在这里了！”

    巅峰阵法学徒率先说道，脸上有着憧憬之色，显然也极为渴望自己有一天可以成为真正的阵法师！

    林飞笑道：“这是肯定可以办到的，成为阵法师，我相信你可以做到！”

    闻听林飞鼓励，巅峰阵法学徒苏明连忙激动的说道：“是，将军大人，我一定会努力成为阵法师的！”

    能够成为真正阵法师，不仅仅是苏明的毕生追求，也代表着可以真正教导学生，培养阵法学徒，可以说阵法师乃是可以真正传承阵法的人物！

    “将军大人，我这边情况也差不多，不过灵植师的传承，还需要精耕细作，尽可能的多种植灵土地，如此一来，突破也就是水到渠成的事情了！”

    唯一的三级灵植师曲方明说道。

    “看来灵植师倒是很像真正的农民啊，不过可要高端许多了！”

    林飞打趣道，灵植师自然不是农民，起码那也真正的苦活累活，是不需要灵植师亲自完成的，他们需要的是对耕作过后的土地，施展灵植师的专门法术，用灵植师的法术笼罩灵土地，随后还需要催动法术培育幼苗，施展灵植师的熟田术，随后在灵土地自身阵法之下，才可以做到恐怖的一天一熟。

    而灵植师每日的种植，也同样是他们修炼的过程。

    因而曲方明倒是升级四级灵植师的把握，不过却是需要日积月累，以及相应的知识。

    “既然如此，那么你们就尽可能多的帮助其他阵法学徒成长，和促进灵植师的产生吧，剩余的事情就交给我了！”

    林飞笑着说道。

    “是，将军大人！”

    二人连忙说道，林飞的命令就是他们的使命，他们需要全力以赴的完成。

    “现在看来，继续壮大势力，拥有更多的资本才可以啊，如此才可以谋划他所需要的东西。

    无论是其余职业者，还是灵植师阵法师所需要的知识，这都需要花费足够大足够多的代价。

    同样想要接触更高级的人才，也需要林飞拥有相应的势力才行，否则根本没有和这些人接触的可能，自然无从谈起，收复他们成为战兵，从而得到这些东西了。

    当然，现在林飞手中也有全套阵法学徒巅峰以及三级灵植师的知识传承，这些知识，也是他相当在意的存在！


------------

第四百七十二章

    野区之中，林飞带着屠宏氏五虎，迅速的前进，低级野区的野兽们，随意就可被他们六人镇杀，当然六人对这些野兽，也根本不感兴趣，他们的目标乃是高级野区的妖兽，乃至于那些妖魔！

    毕竟一头妖兽的价值，是远远超过顶级野兽的，狩猎一头妖兽，远比狩猎十头顶级野兽来的方便，以六人的实力，就是顶级妖兽，都无法威胁他们分毫！

    “弱，实在是太弱了！”

    一头高级妖兽剑齿虎，被屠宏氏五虎联手击杀，所用时间不到一分钟而已，屠宏氏五虎现在配合起来，实力惊人，尤其是屠宏猛虎率先突破爆气阶段，五个人心意相通，配合默契，哪怕是剑齿虎这等攻击力强大的高级妖兽，也要饮恨当场！

    而一头高级妖兽，价值最少也在五十万次等灵币，换成黑市价格，就是六百万末等灵币，已经是一所大型庄园的六成价格。

    “六百万末等灵币而已，差的太多太多了！”

    林飞看着屠宏氏五虎的表现，满意的点点头，随后又摇摇头，叹了口气说道。

    根据他千方百计的打听，终于得到了有可能有灵画师的地方，那就是超级庄园，每一个超级庄园，占地都在十万亩以上，其中更有真正的阵法师和四级以上灵植师，而且也有可能存在灵画师。

    当然这样的超级庄园，也不是谁都可以购买的，首先一个最低级的超级庄园，价格都在十亿末等灵币之上，而且还需要拥有足够顶尖，足够强大的势力，这才可以真正被城主有平等看待的资格。

    也只有这样的超级势力，才有购买超级庄园的可能！

    因而这一次林飞又是前来高级野区，不为别的首先就是为了凑够购买超级庄园的费用，那就是最少十亿末等灵币！

    当然他还要猎杀真正的妖魔，如此一来，才有一点点购买超级庄园的可能！

    而且高级野区拥有无数强大的战师级强者，乃至更高的宗师级强者，也是林飞染指的目标，若是拥有足够的宗师级高手，还可以轻易猎杀妖魔，那么成为超级势力，就大有可能了。

    林飞一切的目标，都是向着可以自己建立城池而准备的，这也是他来到这个世界，最为渴望达成的目的。，

    拥有城池，实在是好处太大了，他就可以在无数的穿梭世界，乃至于现实世界，建造属于自己的城池！

    这个想法很惊人，也很逆天，不过却是林飞心中最深切的渴望，一个独立自主可以发展的城池啊，这才是真正崛起的资本。

    一个城池，对于土地的利用效率，对养活人口实在是有着天大的意义。

    在这大方城，林飞看到了太多太多的好东西，这些东西，不仅只是灵土地而已，还有那神秘的祈祷画卷，这祈祷画卷，拥有着神秘莫测的力量，可以培养这个世界的职业人才。

    而其中就有一种人才，可以拥有制造灵石的能力，而灵石乃是一种独特的可以聚集大量能量的超级能量石头，这样的石头，可以提供城池阵法所需的动力，可以提供武器装备的动力，也可以提供许许多多的方面。

    比如说在四级以上灵土地中，就需要用到灵石，如此才可以培育更高等级的灵米以及其余诸多珍贵的药材。

    可以说灵石制造师，这也是丝毫不逊色于灵植师、阵法师，甚至是灵画师的超级人才。

    而想要得到这一切，未来真正建立属于自己的城池，这都需要林飞首先建立一个超级势力才行，如此才有谋划这一切的可能！

    “现在已经升级到军主级将军令，拥有五千个战兵名额，希望这一次可以得到足够的高级战兵吧，最好是那些宗师级高手！”

    林飞眼中闪烁着精光，在屠宏氏五虎迅速处理妖兽肉之时，他也时刻不放松修炼，现在彩色进度条进度已经超过百分之三十，他修炼的速度越发快速，加上军主级将军令的加成，每一刻林飞都能够感觉到自己的修为在提升着！

    “五品虚神境！”

    突然林飞眼中异彩涟涟，他终于突破了五品虚神境，而且不是单一的属性突破，而是雷电、火焰、风以及光明、空间五大属性的突破！

    这也是将军令军势神通的作用，从曲长级开始，几乎每一个将军令等级，都可以带来一种特殊属性，这些属性乃是修炼虚神境最好的东西。

    如此，才可以让林飞有着五大属性可以突破虚神境！

    “以我现在的实力，加上我的虚神技也全部融合完美，现在哪怕是面对巅峰虚神境，也足以战而胜之！”

    “如此一来，只要是宗师级高手，我全部都可以打败他们，收复成为战兵，甚至那些低级宗师级高手，根本不需要打败，他们的实力和我相差太多，直接就可以给他们附着印记，让他们成为战兵！”

    宗师级高手，乃是超越战师级，可以和妖魔真正抗衡的存在，也就是说，宗师级高手，已经在这个世界有着很高的地位，一个势力如果宗师级高手足够多，那么是可以影响城主的决定的，这是超级势力的根本所在！

    “将军大人，妖兽肉烤好了！”

    屠宏猛虎，亲自将剑齿虎身上最好的里脊肉和腿肉拿来，足足有三百多斤！

    “嗯，高级妖兽肉，味道不错！”

    林飞轻咬一口，这高级妖兽肉，简直是美味到了极点，吃下去嫩滑的同时，还极为有嚼劲，香味十足，就算是林飞什么山珍海味，美味佳肴没吃过，可是还是感觉好吃到爆了！

    现代社会的高级食材配合巅峰厨师手艺，加上多种多样的调料，可是也远远没有这剑齿虎烤肉好吃，这是原材料的巨大差距所造成的！

    “而且更是拥有巨大的营养物质，吃下去，让我有种立刻想要修炼突破的冲动！”

    这就是高级妖兽肉的好处，不过林飞也知道这只是自己的错觉，虚神境每一层突破，何等困难，其实这些高级妖兽肉可以办到的。

    最少也需要上千斤妖兽肉，这才方有可能！


------------

第四百七十三章

    吃完高级妖兽剑齿虎肉，六个人又是修炼一会儿，这才是继续前进。

    现在虽然已经到了妖魔区，不过只是外围而已，因此高级妖兽还是相当多的，妖魔数量反而稀少。

    不过走了一会儿之后，林飞就目光一怔，向着一处看去：“走，过去看看，好像有战斗的声音！”

    “是，将军大人！”

    屠宏五虎纷纷点头，林飞发话他们自然没有丝毫犹豫。

    现在他们五个人也都实力强大，又有林飞在，哪怕是在这妖魔区域，他们也无所畏惧。

    “人类，居然敢偷窃我的孩子，罪该万死！”

    一个声音响起，充满着愤怒，咆哮着吼道。

    “废话少说，我等人类和你等妖魔鬼怪势不两立，想要拿回你的孩子，就手底下见功夫吧！”

    一名男子的声音响起，说道。

    这个世界妖魔鬼怪和人类势不两立，人类艰难的建立一个个城池，发展壮大，而妖魔则是天生强大，每一个妖魔只要正常成长起来，就有真正妖魔的水平。

    而人类同等实力的宗师，哪一个不是经过刻苦的修行，付出了多少代价，在生死中磨练，这才成为宗师级强者，可以和妖魔抗衡。

    人类猎杀妖魔，俘虏妖魔幼崽，而妖魔也不断的吞吃人类，遇到哪些弱小村落、部落等人类聚集地，都是屠杀干净。

    因而妖魔和人类，没有对错，只是种族的争锋而已！

    “好，那么你们这几个人类强者，给我去死吧！”

    这妖魔大吼起来，一声声奇特的吼叫，似乎是在呼朋唤友一般。

    这妖魔大声道：“哈哈，你们三个以为真的可以走得了吗，很快我的妖魔兄弟就要来了，你们走不了了！”

    这里已经是妖魔区域，这三个人类宗师想要回去，还要经过高级野区妖兽区，因而听到此言，三个宗师级高手，都纷纷脸色一变，知道这一次恐怕要交代在这里了。

    不过身为人类宗师，和妖魔战斗，这是必须的事情，不仅是为了自己，也是为了人类的安全，否则妖魔可以肆无忌惮的繁衍壮大，那么到时候威胁的就是人类城池！

    如同大方城，一旦被妖魔攻破，那么城池之中，上亿的人类，就会成为妖魔的食物或者牲畜，被妖魔圈养，成为他们长久的食物！

    甚至是有些妖魔，还会收服人类，让人类成为他们的走狗，为他们做事，因而人类势力是要千方百计的消灭妖魔，减少附近区域的妖魔数量的。

    “孔兄、赵兄，我们看来要拼命了，哪怕交代在这里，也要留下这个妖魔再说，无法带走这妖魔的孩子，那么就杀死他，万万不能让妖魔壮大！”

    中间的男子，沉声说道。

    “沈兄放心，我等晓得，好久没有拼命了，就让这妖魔见识一下我们三人的厉害！”

    孔兄孔玉峰说道。

    “哈哈，就是这个道理，我等三人联手拼命，怕过谁来，说不定这个妖魔呼唤的妖魔少，我等还能反杀也不一定呢！”

    赵兄赵宇天说道。

    “哈哈，两位兄弟都不怕，我沈翔宇岂有害怕之理，既然如此，我等就放手一战吧，我等人类宗师就是在战斗中成长起来的，何惧一战！”

    沈翔宇傲然说道。

    “可恶，该死的人类！”

    妖魔的智慧不下于正常人，他们也听得懂人类的话语，明白这一次这三人哪怕是会死在这里，也会杀了自己的孩子，这让这妖魔真的愤怒了。

    “你们该死！”

    妖魔真的愤怒了，赫然他的身躯发生了变化，本身这妖魔看起来就好像人类大小的老虎，如同虎面人身一般。

    可是现在他的身躯，却是瞬间膨胀起来，转眼间，便是变成了一只体长超过五米，高度也有三米的真正巨虎，巨虎发出一声咆哮，顿时无数的黑暗阴影便是出现。

    “奴仆鬼魂！妖魔，你究竟吃了多少人类，转化了如此多奴仆鬼魂！”

    沈翔宇发出一声怒吼，咆哮着吼道，这妖魔鬼虎实在是太凶残了，从数量上来看，至少有十万以上，这些可都是代表着一个个的人类啊。

    “哈哈哈哈，人类你们绝望吧，你们生而弱小，注定是我等妖魔之奴仆，可惜当时攻破一个人类城池，我还小，这些年来，那些人类村庄部落，也没多少人，否则就是数百万，数千万，乃至上亿的人类奴仆鬼魂，我也有，可惜啊可惜，否则你等轻易就会被我屠杀！”

    妖魔鬼虎大笑着说道，瞬间鬼哭狼嚎，十万鬼魂齐齐向着三大宗师袭击而去。

    这些人类鬼魂，乃是妖魔鬼虎的天赋技能，他每吞吃一个人类，都可以拘束人类的灵魂，将人类变成他的鬼奴，而且这些鬼奴还会不断的成长，也可以吞吃其他同类壮大，甚至有强大的鬼奴可以堪比人类宗师高手！

    而这个鬼虎还很弱小，只是培养了一个宗师级鬼奴而已，不过他狡猾无比，根本没有将这鬼奴放出，而是等待时机，一击必杀！

    这些人类拼命，有底牌，他这个活了不知道多少年的鬼虎妖魔，自然也有后手，也有底牌！

    “将军大人，我等是否要帮忙？”

    屠宏氏五虎看着林飞说道，他们对三大宗师还是很佩服的，人类的城池安全，正是有这些人前仆后继的努力，才有着一方平安。

    “暂时不用着急，以这三人的本事，足以应对此妖魔，等到其他妖魔赶来了，再说吧！”

    林飞淡淡的说道。

    这三人每一个都和那鬼虎差不多，都是二品虚神境的实力，三个人对付一个鬼虎还是可以战胜的。

    虽然这妖魔能力诡异，拥有鬼魂奴仆相助，也不知道有何等后手，不过这三人既然有把握，那么林飞也不会轻易插手。

    而且他也想要看一看这三人的能力，到时候也可以选择是否收为战兵！

    虽然林飞要组建宗师级战兵队伍，但是对战兵的要求却也是很严格的，这些宗师级高手，只是达到了林飞的标准，而是否真正收为战兵，却是还要看他们的能力才是！


------------

第四百七十四章

    “万鬼噬魂！”

    鬼虎阴森森的笑了起来，十万鬼魂，铺天盖地的席卷而至，一个鬼魂的力量是弱小的，可是十万鬼魂，就是一股可怕的力量无比的力量。

    三大宗师也面色肃然，他们知道这鬼虎实力强大，乃是一种极为难缠的妖魔，可是没想到这鬼虎居然已经吞吃了如此多的人类，而且这些鬼魂并非新生鬼魂，每一个都有战士四等以上的实力！

    虽然战士四等，对他们宗师级高手来说，只是随手可以捏死的蚂蚁，可是当这蚂蚁数量惊人，达到了十万之时，这就可以量变引起质变！

    “赵兄、孔兄，这鬼魂，用一般手段，无法杀死，必须要动用战气才行，诸位可要把握分寸，这只是开胃菜而已！”

    沈翔宇嘱咐道。

    “沈兄放心，我等晓得！”

    赵天宇和孔玉峰纷纷点头道，二人也都是老牌宗师，战斗经验何等丰富，自然知道这十万鬼魂，只是鬼虎的一重手段而已。

    “杀！”

    三人背靠背而立，互相将后背交给对方，随后大吼一声，顿时三人纷纷出击，战气调动起来，附着到各自的武器之上，之间三人手中的一把重剑，一把战刀，一把短枪，纷纷附着上了一层白茫茫的光芒。

    撕拉！

    如同冰雪消融一般，三人各自挥动武器，顿时一大片一大片的鬼魂，烟消云散，就好像是冰雪遇到了烈阳，大片大片哀嚎着而来的鬼魂，直接被消灭。

    “杀杀杀！”

    三人纷纷大吼大叫起来，这十万鬼魂虽然数量惊人，极为庞大，但是招这样下去，最多一刻钟，便是可以全部消灭。

    “人类，以为我的手段这么简单么？”

    鬼虎看到自己的鬼奴大片大片的死亡，却是没有丝毫心疼，反正这些只是弱小鬼奴而已，他的这十万鬼奴，可不全部都是这些弱小鬼奴，现在如此反而刚好迷惑三大宗师，到时候强力鬼魂出现，反而可以杀个措手不及。

    “呜呜呜！”

    又是一片鬼魂扑来，只是这片鬼魂，却是并没有立刻消亡，反而是哀嚎着冲来。

    只是三大宗师何等实力，战斗经验何等丰富，只是瞬间就加大了战气，立刻将这些鬼魂消灭。

    只是三大宗师也是脸色为之一边，因为如此一来，战气的消耗加大，可就入不敷出了，根本无法持续的杀敌！

    “这鬼虎，居然还有这等心机！”

    沈翔宇大怒，瞬间爆发，直接清理了大片鬼魂，瞬间他们周围居然呈现真空地带，沈翔宇大吼道：“赵兄、孔兄，乘机恢复战气，不能被这鬼虎牵着鼻子走！”

    “沈兄放心！”

    二人点头，急忙恢复战气起来，只是一会儿工夫，已经将战气恢复圆满。

    不过这个时候新的鬼魂已经填充了之前的真空，呼啸而来。

    “看我的！”

    孔玉峰大笑一声，随后短枪急速舞动起来，居然形成一杆高达百米的长枪，随后这长枪挥动，顿时方圆百米的鬼魂，纷纷哀嚎一声，烟消云散。

    “哈哈，孔兄好手段，我也来！”

    赵天宇也大笑一声，手中重剑瞬间变成了一把百米大剑，大剑上白芒闪烁，挥动起来。

    二人显然是要让沈翔宇乘机恢复战气！

    “该死！”

    鬼虎看着自己的手下已经死伤上万，都没有对三人造成任何威胁，大怒无比。

    瞬间咆哮起来，顿时一批批的达到了战师级实力的高达黑影鬼魂，带着其余弱小鬼魂，不断的袭击三人。

    一时之间，三人倒是有些手忙脚乱，不过并没有影响他们战斗分毫。

    “这三人配合默契，战斗经验更是十足，倒是好苗子！五虎，你们上，帮忙！”

    这剩余的鬼魂还有不少，而且实力相对弱小，虽然数量惊人，但是屠宏氏五虎修炼斗战神功，最不害怕的就是人海战术。

    反而可以更进一步让他们成长起来。

    “是，将军！”

    屠宏五虎抱拳一声，便是兴奋的冲出了隐藏之地，五人如同推土机一般，向着鬼魂厮杀而去。

    这些鬼奴虽然有些实力不俗，但是最强的也不过高等妖兽级别，而且数量极为稀少，远非五人对手。

    铺天盖地的鬼魂，反而成了五虎磨练自身最好的利器，他们每个人都尽情的厮杀，释放自己的战斗潜能，斗战神功更是加速运转起来，让他们释放出的潜力化作修为，化作实力！

    “区区人类战师，也敢前来此地！”

    鬼虎大怒，这些人类，怎么敢前仆后继的送死，区区几个高等妖兽级实力的人类，就敢前来找他堂堂鬼虎的麻烦，妖兽和妖魔的差距有多大，难道不知道吗？

    可是这些人类就敢前来，甚至是前来救援这三个人类宗师级高手，如此一来他的计划就被打乱了！

    这五个人类，虽然对付妖魔不行，但是五个人配合默契，屠杀他的鬼奴，却是易如反掌！

    有了五虎的救援，三大宗师心中大喜，不过也有着深深的担忧，毕竟来的只是五个战师级而已，对付这个鬼虎，还差的很远，待会儿更有不知深浅的妖魔前来，他们五个人前来，只是送死而已！

    “回去，你等快回去！”

    三大宗师，急了，立刻向着五虎过去，大声的吼道，他们虽然感动五虎的救援，但是却不希望五虎白白送死，这五个人，可也有着大好的未来，说不定以后也可以成为宗师级高手，如何可以白白死在这里。

    “哈哈哈哈，诸位前辈放心，我等晓得，这些鬼魂，我等替前辈杀了！”

    五虎大声说道，每一个人都带着自信，和这些鬼魂交手，他们赚的大了，每一个人都可以感受到自己实力每时每刻都在提升！

    “哎，你们啊！”

    三大宗师感动无比，内心深深叹息一声，现在只有并肩作战了。

    “三位前辈为我等掠阵，看我等五虎杀了这些为虎作伥的鬼奴！”

    屠宏猛虎豪气云天的说道。

    “是啊，三位前辈看着就行，杀这些鬼奴，反而有助于我等修行呢！”

    屠宏壮虎也大笑，这家伙是最渴望战斗的，堪称是战斗狂，遇到这等好机会，如何可能错过，现在战斗这么一会儿，他的实力已经提升了不少，若是杀了这十万鬼奴，或许他都有突破成为宗师的可能！


------------

第四百七十五章

    “哈哈，好，我等三人拼命也要保住你们，我们就在这里为你们掠阵，看你们杀这些鬼奴！”

    事实上这些鬼奴，也的确无法伤害屠宏氏五虎，现在刚好解放了三大宗师，可以让他们三人轮流恢复战气，而在他们看来，有两人负责，足以照看好这无畏的屠宏氏五兄弟！

    “我人类正是有如此多不怕死，敢于拼搏的战士，才有今日啊！”

    沈翔宇面带微笑，感叹的说道。

    人类一代代的传承下来，拼搏的精神早就融入了骨髓，每一代都有太多太多敢于拼命的人类强者，也正是他们，为人类拼搏出了一个新的天地，人类才有现在的地位，才有无数的城池，养活着难以计数的人类生存。

    诚然这片大地，依旧是妖魔鬼怪为主，但是人类起码已经拥有了一席之地，甚至是以数量来论，人类不会输给任何单一妖魔种族！

    “哈哈，有三位前辈掠阵，我等五兄弟高枕无忧，可以放心厮杀！”

    屠宏猛虎大笑起来，高吼道：“诸位兄弟，机会难得，我等屠宏五虎，联手厮杀，干掉这些为虎作伥的鬼奴！”

    这些鬼奴，被鬼虎吞噬转化，就已经不再是人类了，他们已经完完全全成了鬼虎的努力，为虎作伥说的就是这个意思。

    “杀！”

    屠宏壮虎一马当先，他是性子最为火爆，也最为狂热的武痴，对战斗有着常人难以想象的热情，而他也是最适合斗战神功的，虽然天资比之自己的大哥稍差，却是唯一可以追赶屠宏猛虎的，现在有着这么多鬼奴在，他心中没有畏惧，没有害怕，反而兴奋到了极点！

    “杀！”

    屠宏氏其他兄弟也高吼起来，纷纷运转起斗战神功，瞬间又是大屠杀开始，无数的鬼奴纷纷殒命，他们就好像五个杀戮机器一般，成片成片的鬼奴，就这么烟消云散。

    鬼虎看的龇牙咧嘴，却是毫无办法，本来第一波十万鬼奴，就是为了三大宗师准备的，为的就是消磨三大宗师的体力，战气，可是现在突然出现的屠宏氏五虎，却是打乱了他的部署，这让鬼虎，如何不怒！

    而且一旦三大宗师恢复，鬼奴无法阻挡他们的话，那么到时候就是他鬼虎的末日了，一旦妖魔救援不及时，他鬼虎甚至是有殒命的可能！

    “该死，真的罪该万死！”

    鬼虎焦急万分，他虽然希望拖时间，但是却也不敢拖时间，十万鬼奴现在至少已经死去了三万，而这五个人类战师又是勇猛异常，恐怕用不了多久，就无法阻挡三大宗师了，如此一来，三大宗师必然会杀死他。

    “该死，该死！”

    鬼虎眼中闪烁着光芒，无数的阴谋算计闪过，最终他咬了咬牙，眼神坚定下来：“无论如何必须先消灭这五个该死的人类战师，如此才能有下一步的可能，虽然如此会对我的计划，有极大的影响，可是现在也顾不得那么多了！”

    鬼虎很清楚，屠宏氏五虎的威胁，他们五人虽然不是宗师，但是有着他们的帮助，三大宗师无疑有了更加充分的准备，如此一来，他的胜算就大幅度降低。

    现在也唯有杀了这五人，才有更进一步，留下三大宗师的希望，最起码也有坚持到妖魔前来救援的希望！

    “哈哈，大哥，现在我可是杀了一万鬼奴了！”

    屠宏壮虎兴奋的喊道，虽然他很累，倒不是体力坚持不住，而是精神很疲惫，毕竟斗战神功，虽然可以让人不断的战斗下去，体力可以不断的恢复，但是这精神上还是很累的，甚至对精神的消耗更大。

    不过他也非常兴奋，因为现在屠杀这么多鬼奴，虽然无数次都徘徊在死亡线上，身体更是遭受了无数创伤，可是他的实力也得到了极大的突破，终于追上了他的大哥屠宏猛虎，同样位于战师级巅峰！

    之后就是追寻那宗师境界！

    “好样的，壮虎！”

    屠宏猛虎轻笑起来，屠宏壮虎的确是相当不错，现在追上他了，不过自身的确受创极为严重，这一次将军大人可没有给他们丝毫帮助啊。

    当然此战他们五兄弟，已经全部达到了爆气中后期，而他和壮虎更是达到了战师级巅峰，距离宗师级只有一步之遥！

    当然他们要突破宗师，有两种办法，一种是按照这个世界的那样，在生死之中突破，跨入宗师级，而另外一种就是将军大人的武道方法，这种方法跨入的就是虚神境！

    不过虚神境相比宗师，更有操控特殊属性的能力，自然而然同等境界，虚神境远远比之同等级的宗师以及妖魔更加强大！

    因而现在他们也不可能去突破宗师级，而且以斗战神功配合那些神功，足以和宗师级抗衡一二，因而两人可以算得上是半步宗师！

    而就在屠宏猛虎高兴之时，突然又是一大波鬼奴袭来，现在这些鬼奴已经不足一半之数，却是依旧悍不畏死，他们本就是鬼奴的奴隶，为了鬼奴可以舍生忘死，并且没有丝毫理智可言。

    “哈哈哈哈，来得好！”

    屠宏壮虎虽然神色疲惫，不过看到鬼奴袭来，依旧是第一个拔刀，直接厮杀而去！

    对于战斗，他有着充斥在骨子里的热情，最喜欢这等战斗，而且他也享受战斗！

    “壮虎！”

    就在这时候，屠宏猛虎猛然发现不对，大吼一声，身体一踩地面，直接迅速冲去，因为他发现鬼奴之中有着异常，一个鬼奴和其他鬼奴有着巨大差距，而且给他一种极为可怕的感觉！

    “宗师级，宗师级鬼奴！”

    不仅仅是屠宏猛虎发现了异常，沈翔宇和孔玉峰、赵天宇也发现了异常，他们三人同时惊呼一声，随后迅速的冲去。

    三人着急无比，他们明显看得出来，这是宗师级鬼奴，实力已经可以媲美宗师级，纵然不如他们三人，但是想要杀屠宏五兄弟，是易如反掌的。

    屠宏氏五虎危险！

    他们既然答应掠阵，哪怕是牺牲三人性命，也要保护屠宏氏五虎安全，因而这一刻三大宗师心中怒火冲天，拿出了压箱底的手段！


------------

第四百七十六章

    三大宗师疯魔了，他们三人坐镇，居然让小小鬼奴逞凶，这是何等耻辱！虽然这鬼奴是宗师级鬼奴，但是这并不是他们护不住屠宏五虎的原因。

    “啊！”

    一声惨叫响起，屠宏壮虎捂着手臂，痛苦连连，宗师级鬼奴，虽然相比正常宗师稍弱，但也是宗师啊，若非千钧一发时刻，屠宏壮虎躲闪了一下，这一下就是被鬼爪透胸而出。

    “老三！”

    屠宏猛虎愤怒的大吼，三大宗师这个时候终于赶到，他们三人含怒出手，威力何等惊人，战气勃发，瞬间，居然将准备一击远遁的宗师鬼奴撕碎。

    而此刻鬼虎同样不可置信，他的宗师鬼奴出手，居然没有干掉小小的人类战师，反而被三大宗师含怒出手撕碎！

    这让鬼虎如何可以相信，他心中只想说句mmp！

    不过由不得鬼虎相信了，屠宏壮虎虽然手臂被撕下来好大一块儿肉，痛苦的满脸都是汗珠，可是终究并没有身死，他依旧好好活着！

    这实际上也是屠宏壮虎，毕竟达到了战师级巅峰，有着半步宗师级的实力，虽然还无法打败真正的宗师，连最弱的鬼奴宗师都比不上，但是终究已经极为接近，这才是可以在鬼奴袭击之下，保住一条性命。

    “生死危机，不过屠宏壮虎好歹没有死亡，而且生死之间有大恐怖，或许他还可能比之屠宏猛虎先一步到达虚神境呢！”

    林飞睿智的眼神，似乎可以看穿世间的一切，轻轻说道。

    “呼，幸好保住性命了，不过鬼爪蕴含剧毒，这里有疗伤药，速速给这位小兄弟，丹药内服，伤药外敷！”

    沈翔宇看到屠宏壮虎的情况，稍稍松了口气，不过内心还是极为内疚的，他说道：“你们顶住鬼奴，看我等三人杀了那鬼虎！”

    此刻鬼奴大军已经稀薄了太多，已经无法完全围拢住三人了，而且三人此刻早已经恢复到巅峰状态，还有屠宏兄弟助阵，完全可以防守和鬼虎厮杀！

    “可恶，怎么办，三个人类宗师联手，我根本挡不住啊，现在连宗师鬼奴都被他们三人杀了，无力回天，已经无力回天了啊！”

    鬼虎心中焦急，此刻已经没有了丝毫办法，他的目光中，充满了焦虑、难安，毕竟一个不小心，就是死亡的代价，由不得他不着急！

    “该死，这些家伙，怎么还不支援，他们不想杀了人类宗师，到大王那里得到好处了？”

    鬼虎心中大骂，那些宗族妖魔的迟缓。

    人类猎杀妖魔有好处，同样妖魔猎杀人类，也可以得到奖赏，总之现在人类崛起，绝对不是这些妖魔鬼怪希望看到的，他们千方百计的阻止人类的崛起，因而妖魔杀人类，也有着诸多赏赐，丝毫不逊色于人类猎杀妖魔的收获。

    “死吧！”

    三大宗师已经彻底突破鬼奴的阻碍，纷纷出手，战气纵横，化作刀枪剑戟，直接飞向鬼虎，面对三大宗师的手段，鬼虎也显得异常慎重，他大吼一声，却是身躯猛然膨胀起来，变成了身高十米，体长数十米的巨虎！

    巨虎大吼一声，狂风席卷，居然接连吹散了许多刀枪剑戟战气，不过还是有三柄武器，向他重来。

    这三柄武器，分别为战刀、重剑、短枪，赫然乃是三大宗师所用的武器化形，当然也是三大宗师的杀招！

    “嗖嗖嗖！”

    三柄武器，巨虎知道只有硬抗，只是硬抗之后，他才知道这武器威力何等惊人，猛然一大口鲜血喷出，接着一柄战刀，直接撕开了他一大口子。

    只是一下，鬼虎化身的巨虎，就萎靡了起来，受到了重创。

    “我要死了吗？想我鬼虎，纵横数百年，现在终于要死在人类之手了，我不想死啊！”

    鬼虎心中充满了不舍，对生命的不舍，身为妖魔，他至少有上千年的寿命，现在连一半都没有过去，他怎么会舍得就这么死了呢。

    可是面对三大宗师联手攻击，他根本坚持不了多久，哪怕是妖魔体质惊人，也无法承受接连的伤害啊。

    “鬼虎不行了，我等联手再攻，看他能够支撑几回合！”

    沈翔宇说道。

    “那是当然！”

    三大宗师人人欣喜起来，这鬼虎杀人无数，乃是人类大敌，能够杀了鬼虎，乃是人类势力的胜利。

    “噗！”

    鬼虎瞬间萎靡不振起来，就连巨虎身躯都无法维持，显然第二下攻击，让他已经彻底没有了反抗能力，只有死路一条！

    只是就在这时候，突然狂风呼啸而来，顿时三大宗师面色凝重，神情紧张起来。

    “哈哈哈哈，三个人类宗师，嗯？还有人类五个小家伙，诸位这可是肥肉啊！”

    一个嚣张至极的声音响起，却是一个虎头人生的魁梧壮汉出现，这壮汉身躯上有道道疤痕，面孔更是狰狞恐怖无比，硕大的虎头，看起来蛮狠无比，宛如恶鬼一般。

    “小心，这家伙不简单！”

    沈翔宇说道，他能够从这新的鬼虎身上，感受到可怕的气息，隐隐还在他之上。

    而这还没有结束，之后又是七个虎头人身或男或女的鬼虎出现，总共八个鬼虎，显然已经超出了三人的预计！

    “那个鬼虎支援，真看得起我们呢！”

    面对八个鬼虎妖魔，三人自然也显得有些紧张，不过沈翔宇还是面带微笑的说道。

    “是啊，不过我等也不愧，至少还有这个家伙陪葬！”

    孔玉峰看向了之前的鬼虎。

    这鬼虎早已重创，看到同族支援，心中大喜，以为自己可以活命了，可是现在孔玉峰看过来，他知道自己是在劫难逃了。

    “诸位同族，我死不要紧，只是希望保住我的孩子！”

    鬼虎回光返照，爆发了自己最后的生命力大吼道。

    为首的鬼虎壮汉，也吼道：“马尔布姬，放心吧，我们会给你报仇，也尽可能的保住你的孩子，你就安息吧！”

    “系……”

    明教马尔布姬的鬼虎，闭上了眼睛，再也没有了气息，她安息了。

    不过马尔布姬死了，还有八个鬼虎，面对八个鬼虎，三大宗师这一刻，脸上尽是悲壮，他们知道自己绝无生还的道理。

    唯有拼搏，死战，尽可能的给这些鬼虎一些麻烦！


------------

第四百七十七章

    八大鬼虎，每一个都不好惹，每一个都足以比较三大宗师任何一人，现在八个鬼虎齐齐出现，三大宗师的压力太大了！

    没有把握，没有丝毫把握，三大宗师明白，这一次他们的确是在劫难逃了，面对八个鬼虎，他们绝对没有生还得道理！

    不过三人也绝非贪生怕死之辈，明知道要死，他们也要拼命反击，绝对不能让八个鬼虎轻松拿下他们！

    而屠宏氏五虎，则是被他们连累了，否则以屠宏氏五虎兄弟的天资，未来绝对可以成为宗师级高手，而现在只能白白陪着他们三人送死，这让三大宗师内心极为难受，可是事已至此，已经别无他法，也只有拼命一搏！

    “全力出手！”

    “明白！”

    三人亚历山大，不过并没有慌乱，反而孤掷一注，决定率先出手。

    砰砰砰！

    八大鬼虎稍稍有些错愕，没想到这三个人类宗师居然先发制人，先下手为强，这让八个鬼虎稍稍有些意外，难免有些手忙脚乱，甚至一时间居然落入了下风，这让八大鬼虎有些恼羞成怒的感觉。

    “可恶，区区人类，怎么敢！”

    鬼虎大汉愤怒不已，面对他们八个妖魔联手，人类区区三人，竟然能顶住压力，这让他非常愤怒，也极为生气！

    “你们惹怒我了，罪该万死！”

    鬼虎大汉咆哮一声，黑云滚滚，狂风席卷，狂暴的狂风直接吹的周边的大树都被连根拔起！

    同时黑云降临大地，这不是黑云而是鬼奴，最差也是高等妖兽级别的鬼奴，甚至连宗师级鬼奴都有五个之多！

    显然这鬼虎大汉的实力远远超过之前被三大宗师杀掉的鬼虎许多！

    “人类死！”

    鬼虎大汉信心十足，别说还有其余鬼虎助阵，就是只有他一人，都可以杀了这三大宗师，他的实力了远不是那马布尔姬可比！

    而他的五个宗师鬼奴，甚至有一个已经达到中级宗师的实力，他自身也是中级妖魔，实力惊人的强悍！

    “这鬼虎好强！”

    三大宗师人人面色一变，露出苦涩的笑容，这等妖魔已经完全超出了他们太多太多，三人知道他们根本难以抵抗鬼虎。

    “哈哈，死吧！”

    鬼虎大汉狞笑着说道，杀了这三大人类宗师，他的赏赐必然极为惊人，说不定都有成为高等妖魔的希望！

    “完了！”

    看着鬼虎大汉，狂暴的攻击，三个宗师心中绝望，他们根本没有躲闪的能力，鬼虎的狂暴攻击，已经完全锁定了他们！

    “怎么办！？”

    屠宏氏五虎兄弟，也焦急了起来，他们没有丝毫办法，根本没有拯救三大宗师的可能！

    “不知道将军大人会不会出手！”

    屠宏猛虎沉声想道，若是林飞出手，那么三大宗师还有一线生机！

    “对啊，将军大人！将军大人一定可以救下他们的！”

    屠宏壮虎惊喜道。

    “看来是时候出手了！”

    林飞叹气一声，这个时候不出手那么还要等待何时，这三大宗师都非同一般，可是林飞心中最好的战兵人选！

    就在三大宗师绝望，鬼虎兴奋之时，突然凭空出现了一道惊雷，这道惊雷以雷霆不可侵犯不可阻挡之势，居然迅速的将鬼虎逼退，随后一个高达千丈，宛如太古妖魔的巨熊出现。

    这巨熊发出一道怒吼，顿时电闪雷鸣，狂暴的雷电力量，顿时分出八道雷电，瞬间劈向了八大鬼虎！

    “啊！”

    凄厉的惨叫响起，接着迅速戛然而止，只是瞬间八大鬼虎，居然就这么烟消云散！

    “开玩笑吧！”

    孔玉峰，不可置信的看着成了飞灰的八大鬼虎，他简直感觉自己在做梦一般。

    此刻雷霆消散，天空放晴，若非还有鬼虎的飞灰，恐怕真的会以为自己在做梦。

    “哈哈，将军大人出手了！”

    屠宏壮虎兴奋的吼道，他就知道林飞一旦出手必然马到成功，但是也没想到林飞出手居然如此干脆利落，八个强大的妖魔鬼虎，居然被林飞瞬间灭杀！

    “小兄弟，难道是你说的将军……将军大人出手灭杀了鬼虎？”

    沈翔宇问道。

    “哈哈，那还有假，除了将军大人谁能有这等本事啊，将军大人是最厉害的！”

    屠宏壮虎满脸骄傲的说道。

    “将军大人的确是无敌强者！”

    屠宏猛虎也一脸兴奋的说道。

    他们的将军大人永远是他们的骄傲，他们永远效忠的对象。

    “不知将军大人可否现身，救命之恩大如天，我等拜谢！”

    沈翔宇恭敬的抱拳对空说道。

    “有何不可！”

    林飞大笑一声，随后现身。

    看到林飞，三大宗师都震惊无比，他们知道林飞乃是真正的强者，瞬间灭杀鬼虎的存在，必然年纪很大，却没想到，居然如此年轻，年轻的可怕。

    林飞看到三人，微微一笑，随后道：“你等是否也想要如此力量？”

    听到林飞话语，三人大惊，莫非林飞想要传授他们三人功法，这怎么可能！

    要知道功法乃是不传之秘，谁会轻易传授，现在居然听闻林飞有传授他们功法的意思，如何不让三人震惊。

    “不要抵抗！”

    林飞大声一喝，顿时三道印记打出，三人在懵逼中，便是被将军令附着印记成功。

    “拜见将军大人！”

    三人本就对林飞，心怀感激，林飞很轻易就将三人收为战兵，当下他们心中立刻将林飞放在了第一位，乃是他们誓死效忠的对象。

    这就是将军令的可怕无敌之处，让人可以不知不觉就臣服效忠，而不会对人有丝毫负面影响。

    不像是那些傀儡功法，会严重损坏智力，和将军令比起来有天地之差！

    “三位起来吧，日后就是我麾下战兵，可以到达难以想象的地步！”

    林飞自信的说道。

    “多谢将军大人！”

    三人当下兴奋的吼道。

    三个宗师级战兵收复，让林飞大为满意，当下带着八个战兵，继续深入妖魔区域。

    妖魔区域危机重重，人类和妖魔战斗不休，这里妖魔无数，而宗师级高手也比比皆是，对别人来说是危险之地，对林飞来说却是收获的天堂！


------------

第四百七十八章

    “将军大人，前方有战斗！”

    沈翔宇在修炼了斗战神功之后，迅速成为中等宗师，虽然没有突破虚神境的可能了，不过三大宗师的确天赋惊人，成长速度之快，让人震惊。

    虽然这其中有将军令修炼加速，以及斗战神功的功效，不过三人的积累和天赋才是最重要的。

    另外两人孔玉峰和赵天宇也相继达到初等宗师巅峰的地步，距离突破也不远了。

    可以说这三人的实力，在成为林飞战兵之后，都有着突飞猛进的进步，实在是太恐怖了。

    “好，去看看！”

    妖魔区域，危机重重，人类和妖魔乃是不死不休的敌人，有战斗，那么就有可能是人类宗师和妖魔的战斗。

    这自然无比吸引林飞，妖魔乃是价值连城的猎物，狩猎一只妖魔可以换去惊人财富，而宗师高手。更是林飞极为关注的存在，收复了他们，对林飞势力组建有着极大的帮助。

    九人立刻向着战斗地点而去。

    “不好，是妖魔围攻人类宗师！”

    沈翔宇焦急道。

    “立刻救人！”

    林飞当机立断，率先凝聚雷霆战熊，直接瞬间赶到。

    “我要死了！”

    面对三大妖魔围攻，宗师高手吴玉林拼死反抗，可是随着战气体力的消耗，他再也无法支撑下去，心中充满了强烈的不甘，他好不容易狩猎三只妖魔，就要返回，可是却是被妖魔发现踪迹，最终却是要留在这里了。

    “哎，早就应该听劝，早早离去了，可是就是想贪心的继续狩猎，这才有今日下场！”

    吴玉林后悔不已，若非他太过贪心，哪里有现在一场！

    不过他也满足了，可以狩猎三只妖魔，他也不亏，人类也不亏，只是他再也没有面见师父，面见师兄弟们的可能了。

    “哎！”

    留在吴玉林绝望的时候，突然电光闪烁，三个不可一世的妖魔，瞬间被三道闪电劈中，就这么直接死亡！

    “这是……我得救了！”

    吴玉林先是震惊，随后就是激动，三个妖魔死了，而他活下来了！

    “是诸位救了我？”

    看着林飞一行人，吴玉林并非笨蛋，连忙激动的跑过去说道。

    “嗯！”

    林飞点点头，满怀笑意，又是一位宗师级战兵！

    一会儿之后，他在这个神秘世界，收复的第九位战兵，恭敬的跟随林飞上路。

    当然吴玉林也更是激动起来，没想到林飞给他传授的神功，居然比师门的还要出色，这简直太夸张了。

    “大方门？门主就是大方城城主，这个吴玉林收对了，没想到，他对大方城如此了解，而且有能力得到城池各种人才传承秘籍！”

    这一刻林飞激动的差点儿都要结束这一次的行程，返回大方城了，毕竟吴玉林可是可以弄到，全套传承的，虽然只是比大方城低等的小城传承，可是这也足够了啊！

    要知道大方城也只是最低等的中等城池，之下就是高等小城了，而吴玉林居然可以弄到高等小城传承，这就难能可贵了！

    要知道最低等的小城，都有四级灵土地，可以出产此等灵米，而高等小城，可以出产六级灵土地，出产中等灵米，这可是相当惊人了？

    比之大方城这样的中等城池，也只有一级之差，当然这一级之差，相当大，七级灵土地也远远超过六级太多。

    还有其余各方面的差距，让的大方城和高等小城，有着至少十倍差距！

    比如高等小城能够笼罩的城池大阵只能够笼罩十平方公里，再多就无法保护城池，可是大方城这样的低级中等城池，却是至少可以笼罩一百平方公里的土地。

    而这只是起步而已，可以更高！

    就比如大方城实际上已经笼罩了三百多平方公里土地，如此才可以养活上亿人口！

    养活上亿人口，只用三百多平方公里土地，这在其他世界是天方夜谭，但是在这个世界，就可以做到。

    这就是林飞千方百计也要得到城池传承的原因，如此一来，他在明末世界，在将军令世界，可以拥有多少人口啊，这个数字，绝对会吓死人！

    当然最重要的是，这个世界的祈祷卷轴，绝对拥有不可思议的能力，祈祷卷轴有着各种各样神奇功能。

    而祈祷卷轴的充能只有一个途径，那就是人类的祈祷，这样一来，人口越多，就可以拥有越多的祈祷卷轴，那么又可以反哺城池，反哺人类自身！

    “这祈祷卷轴果然非比寻常，吴玉林的作用就太惊人了！”

    心中虽然极为迫切，不过林飞还是没有冲动的返回，因为他的决心很大，就是要将城池真正组建起来，有经验以后，就可以在其他世界也建立城池！

    而在这妖魔遍布的世界，建立城池，那么必须要有强大的实力，因而林飞必须要有足够的宗师战兵，如此才可以扫平一切！

    “如此，更要就下来，甚至还要更加深入，如此才可以拥有更多的宗师战兵，狩猎妖魔，得到无数的钱财，组建我自己的城池！”

    组建一个城池，那个花费是极为惊人的，也是极为不可思议的。

    毕竟阵法师布阵需要祈祷画卷的力量，而灵植师更是如此，其他神奇的职业之所以有那么神奇的能力，这一切都是因为神秘的祈祷之力！

    因而人口也是最大的财富！

    “这个吴玉林必须要保护好，也要重点培养！”

    当下林飞有了决定，直接将一个校尉的位置给了吴玉林，如此一来，他的修炼速度就要加快上百倍，很快就可以成为中等宗师，自保能力将会大上许多！

    加上林飞的保护，哪怕是在这妖魔区域，也没有什么危险！

    “继续前进！”

    林飞命令道。

    接下来的时间，林飞的队伍不断壮大起来，屠宏氏五虎，也修炼成虚神境，实力大增。

    而林飞的队伍不断壮大，也狩猎了上百的妖魔，并且让他手下宗师超过三十！

    三十个宗师，这已经是一股极为可怕的力量，不过这对林飞来说这只是开始！

    他的目标可是至少四千七百宗师战兵，将军主级将军令战兵弄满，甚至更多！

    因为将军令也快要升级了！


------------

第四百七十九章

    现在的林飞，拥有虚神境七品的实力，已经进入虚神境后期，距离巅峰已经不再遥远，实力强大，加上现在又有超过三十名宗师级战兵，屠宏氏五虎兄弟，也同样是虚神境强者，如此一来，他现在拥有的力量惊人的可怕。

    在这妖魔区域，可以和林飞比拼的妖魔，也是少之又少，而妖魔区域，又是人类宗师级高手出没最多的地方，对林飞施行计划，有着天大的好处！

    “继续深入妖魔区域！”

    在妖魔区域边缘，还只是大方城的宗师级高手，数量稀少，等到林飞收了五十个战兵后，几乎就无法遇到人类宗师了，如此一来只有继续深入，才有更进一步的可能。

    想要收服四千多乃至更多的人类宗师，成为自己的战兵，也唯有继续深入才行！

    当然继续深入，妖魔的数量和等级都会进一步提升，危险会加大许多，不过危险也代表着机遇，可以狩猎更多更强的妖魔，也可以为林飞带来更大的财富。

    “杀！”

    五十五个战兵，组成猎杀队伍，根本不需要林飞出手，一路上遇到的妖魔，不管是初等妖魔还是中等妖魔，乃至于高等妖魔，在五十五个战兵联手围攻之下，根本没有丝毫反抗之力，一路所过之处，任何妖魔，都会被林飞的战兵无情的斩杀，也让林飞的收获越来越丰厚。

    当然可以食用的妖魔肉，都被林飞和战兵食用一空，而那些有价值的妖魔材料等物，便是被全部收纳打包，这些可都是能够换取海量金钱的材料，每一个都价值连城，珍贵异常。

    毕竟即便是大方城，上亿人口，其中拥有的宗师级高手数量也不会超过五百，每天出城狩猎的宗师连上百都没有，能够猎杀的妖魔极为有限，每天大方城能够狩猎到的妖魔，不会超过十头，而现在林飞一路所过，遇到的妖魔，都会被他斩杀，如此一来，现在他手中的妖魔数量已经超过三百！

    当然这其中大部分都是初等妖魔，不过中等妖魔也有二十五头，高等妖魔都有三头，加起来的财富，甚至超过三千万中等灵币！

    灵币分为末等灵币，次等灵币，低等灵币，中等灵币，之上还有高等灵币，以及极品灵币，中等灵币的价值，至少超过末等灵币五百倍！

    也就是说，现在的林飞已经拥有一百五十亿的末等灵币，足以购买十个超级庄园！

    当然这些钱财，距离林飞心中的建城计划，还差的极远，毕竟他要建造的乃是高等小城，虽然高等小城，只占据十平方公里的土地，可是这也是上千万平米之地啊，虽然论起来地盘，比起一个大型庄园，也大不了多少，可是城池不同于庄园，乃是真正立体全方位的，远远不是一个大型庄园可比。

    当然超级庄园就更加高不可攀了，但是论起来，一个超级庄园也远远比不上一个小城，毕竟小城是可以自力更生的，而超级庄园虽然也有灵土地等许多东西，但是和小城比起来，差距还是极为惊人。

    唯一可以胜过小城的恐怕就是地盘了，可是这是以有城池作为保护为前提的。

    就比如说大方城本身的土地也不过三百多平方公里，但是因为还有阵法延伸，这就可以在阵法保护之内，建造一些庄园，这些庄园就不需要城池级的阵法了，哪怕是阵法学徒都足以支撑庄园的运转。

    而城池不同，哪怕是最小的低等小城，只有一平方公里，也就一千五百亩土地的样子，但是却至少需要真正的阵法师才可以建造，而且阵法威力远远不是庄园可以相比的。

    毕竟就是超级庄园，也比之低等小城的防护阵法要差上一些。

    如此才是林飞需要海量金钱的原因，建造一个城池不是那么简单的，一个高等小城，或许他本身只有十平方公里，但是阵法笼罩的范围，却是超过上百，而如同大方城这样的低等中城，能够笼罩的范围，甚至是超过五千平方公里。

    城池作为人类立足的根本，就是有着这般不可思议的作用。

    在阵法笼罩之下，妖魔和妖兽的力量会大为降低，哪怕是低等小城的阵法，都足以让妖魔实力降低一半，这也是为何城池笼罩区域为低级野区的原因。

    就是因为妖魔和妖兽的实力，会大幅度降低，这些妖兽和妖魔都有智慧，不会轻易到人类城池笼罩范围的。

    而且城池笼罩范围，还会减少妖魔妖兽可以吸收的妖魔之气，增加人类可以利用的灵气，此消彼长之下，妖魔就不会轻易前往人类城池。

    可以说哪怕是最弱小的城池，都是人类的根本，保护着人类的安全。

    而且城池，拥有着独特的作用，可以加速人类的成长，对人类繁育壮大，有着天大的好处！

    这也是林飞迫切想要建造城池的原因，就是因为这城池独特的许多功能，都是足以让任何人都梦寐以求的。

    “战兵配合越来越默契了，这样的战斗，才是成长最好的方式，现在的军气虽然数量没有变化，不过在质量上却是越发的纯粹了，这样一来，我晋级将军令，可以直接升级平北将军令！”

    将军令的用法，林飞早就极为成熟，自然知晓，如何才能最大化的升级将军令。

    比如说同样是平级将军，但是平南将军和平北将军之间带兵之人相同，但是可以凝聚的将军令军势神通，却是有天壤之别。

    而且到了杂号将军令级别，已经不单单是军势神通了，而是有着更重要的东西，那就是战体！

    战体乃是升级到杂号将军令才有的东西，战体可以让将军令执掌者将军队军势神通和自身头完全融为一日，化为巨大的战体，战体不灭，则不会对军队造成丝毫损失。

    这就是战体的可怕之处！

    而一般最低等的平西将军只有一万米的战体，但是平北将军却是有十万米的战体，差距乃是十倍之差！

    因而林飞自然想要升级平北将军，如此一来，才可以发挥出最强大的威能！

    十万米的战体，汇聚全军的力量，林飞足以将自身实力发挥出十倍！

    “升级将军令，我差不多也可以升级到元神境了，十倍威力，加上战体的可怕，足以让我的实力发挥到难以想象的地步！”


------------

第四百八十章

    “杀！”

    五十五个战兵，大发神威，深入妖魔区域，他们依旧是无敌的，一个高等妖魔带着手下，绝望不已，他的实力虽然强大，但是面对这些配合默契，攻防一体的宗师战兵，他却没有丝毫办法。

    这个高等妖魔，长着羊头人身，看起来倒是极为面善，可是林飞知道这个妖魔可是极为可怕的妖魔，拥有着极为诡异可怕的能力，那就是会让人感觉到无穷的饥饿，让人化身饿鬼，想要吞吃一切。

    这种妖魔，一旦将他的能力作用到人身上，这个人类从此就是一个只知道吞食，贪吃一切的怪物！

    当然现在面对五十五个战兵，这贪食之羊的能力就废了，因为他的能力，根本无法攻击到任何战兵，如何可以让自己的能力发挥出来。

    当然哪怕是他的诡异妖魔能力无法发挥，其自身依然是无比强大的，高等妖魔本身就是代表着强大！

    而且还有三十多个中低等妖魔族人，这贪食之羊也是赫赫有名的大妖魔，在妖魔区轻易没有人类敢来招惹。

    可是现在遇到了林飞，他的末日就到了。

    “杀！”

    一声声喊啥，战兵们一次次出手，每一次必然有贪食之羊陨落，看的这高等妖魔贪食之羊截极为恼火，却是无计可施，只有愤怒的汇聚族人的力量拼命

    只是他的拼命没有丝毫作用，反而一次次的被人类分割开来，更多的贪食之羊死亡！

    “完工！”

    屠宏猛虎兴奋的大吼一声，吴玉林也是兴奋无比，现在的他和屠宏猛虎同为林飞麾下校尉，实力也迅速提升，快要接近高等宗师地步。

    而经过此战，他也终于突破，成为了一名高等宗师！

    而屠宏猛虎也丝毫不差，虽然只是突破到了四品虚神境地步，但是实力之强，却是丝毫不下于吴玉林，毕竟他可是也突破了好几种虚神境属性，可以发挥出的威力，丝毫不下于高等宗师！

    当然实力是一方面，其可以提供的军气却是差了很多，毕竟高等宗师论起来修为还是远超只是四品虚神境的屠宏猛虎的。

    四品虚神境修为只是刚刚和初入中等宗师相当，每天可以给林飞提供的军气，也就是一万而已，而吴玉林这个高等宗师，却是可以提供十万军气！

    总体而言，现在林飞麾下战兵可以给他提供的军气，已经超过两百八十万，加上他自身的实力，每天可以得到的军气，接近三百万，因为距离升级杂号将军级将军令，实际上也就是一天时间。

    “三十多头贪食之羊，不错的收获，只是可惜没有发现人类宗师身影，否则可就有大收获了！”

    林飞有些不甘心，可是现在哪怕深入妖魔区了，但是还是很难发现宗师级身影，毕竟妖魔区域也是相当大的，这让林飞想要聚集数千上万人类宗师战兵，就变得极为艰难了。

    不过好在这收获还是相当不错的，遇到高等妖魔的几率大增，而一头高等妖魔的价值至少是初等的六百倍！

    “全军休息，补充食物，修炼之后继续出发！”

    不过虽然缓慢，但是他的手下实力，却是每时每刻都在提升着，战斗之时，斗战神功可以提升修为，而休息之时，也可以发动将军令，加速大家的修炼，加上林飞的带领，这修炼速度，就快的惊人了。

    而且宗师和虚神境毕竟有着差距，因而宗师的提升却是更加快速，因而五十五个战兵，实际上基本上都到达了中等宗师的地步，这才可以砍瓜切菜一般的屠杀妖魔。

    “全体注意，准备战斗！”

    就在这个时候，突然林飞心念一动，却是注意到有妖魔被战斗吸引而来。

    而且这个妖魔身上的气息极为可怕，就是林飞都稍稍感到了一些威胁：“难道是顶级妖魔？”

    顶级妖魔，这是超过高等妖魔的强大妖魔，每一个都几乎要完美脱胎换骨，化作人形了，每一个顶级妖魔，不注意看，甚至还以为是人类。

    可是这些妖魔才是最危险，也是最邪恶的，他们对人类的怨念，以及对人类的渴望，也是远超其余妖魔。

    因为他们吞吃人类，已经可以提升修为！

    而且这样的妖魔，能力都更加强大，有着自己独特的强大能力，这些能力有的可以让他们实力增强，有的可以调动独特的天地之力，有的甚至可以呼唤远古妖魔。

    而甚至有一些妖魔，更是强大到匪夷所思，可以进入人类的梦境，而这样的妖魔，也被称作梦魇！

    “人类，我闻到了杀戮的气息，是你们杀戮了截？”

    这个顶级妖魔已经赶到，他冷漠的双眸，闪烁着阴险的光芒，而他的身躯则是黑通通的，长着一副人类的面孔，不过稍稍注意，就会发现他和人类有着不同，因为他的头顶居然长着一只羊角！

    “羊角？莫非他也是贪食之羊？”

    林飞目光何等敏锐，瞬间就发现了这妖魔的样貌，而且他感受到这妖魔很类似那些贪食之羊，却是又和那些贪食之羊不同。

    “轰！”

    这妖魔突然出手了，一瞬间，林飞感觉自己一阵头晕。

    “嗯？进入新世界了！”

    一道光门闪烁，林飞迈步走了进去，随后仔细的探查记忆，发现自己来到了一个新的世界。

    “天生的贵族，我们是妖魔，世界最尊贵的存在！”

    林飞仔细回想着自己，原身似乎是一名妖魔，虽然只是最底层的妖魔，但是也有着自己的奴仆，而这些奴仆都是一种叫做人类的物种，他们天生低下，有些智慧，但是只能够卑贱的当妖魔的仆人。

    就连他这样的妖魔底层，都有上万人类仆从，这些人类为他耕田种地，为他劳作，同时也会充当他可口美味的食物！

    “人类……食物，这怎么可能！”

    突然林飞一怔，清醒了过来，眼神锐利的看向了那顶级妖魔，随后突然一巴掌拍出。

    “这妖魔，居然如此诡异，不知不觉让我都着了道！”

    一巴掌拍开妖魔巨掌，这妖魔也是脸色微微一变，眼中闪过一道寒光：“人类，你居然没有陷入我的妖魔领域？”

    “妖魔领域？”

    林飞微微一怔，似乎回想起了什么……


------------

第四百八十一章

    “刚才的一瞬间，我陷入了妖魔领域，居然认为自己是妖魔？好可怕好诡异的能力！”

    林飞微微一怔，瞬间全身军气汇聚起来，形成了一个恐怖的火焰巨人，这个火焰巨人，高达万米，全身上下烈火燃烧，周围的空气都产生了波动，似乎要被烈火侵蚀一般。

    而与此同时这火焰巨人伸出了一只大手，燃烧着黑红色的火焰巨掌，直接凌空拍下，那羊头妖魔，瞬间发出一声惨叫，倒退回去。

    不过这个时候，林飞麾下战兵，也有好几个，已经完全失去了生命特征，被这妖魔吞噬了生命！

    其余的战兵，也明显陷入了妖魔领域，这个时候根本没有任何反应，神情呆滞，处于呆滞状态之中。

    “这个妖魔能力不俗啊，居然可以笼罩这么大的范围，让我这么多的战兵波及，不过杀了他，应该就没问题了吧！”

    想到自己差一点儿就着了道，被这妖魔暗算，林飞也一阵后怕，现在看来他还是有些小看这些妖魔了，虽然他们的战斗力未必比得上自己，但是这种防不胜防的妖魔能力，却是非同小可啊！

    火焰巨掌拍下，羊头妖魔可以感受到这火焰巨掌的威能，知晓自己若是不小心一些，那么就会陷入绝境之中，甚至有生命危险！

    “这个人类居然可以从我妖魔领域中挣脱出来，而且这火焰巨人似乎还是他召唤出来的，人类什么时候变得这么强大了？”

    羊头妖魔心惊不已，这个时候他念头闪过无数，但是最终却是汇聚成了一个想法，那就是赶紧逃，必须要快点儿逃跑，否则将会有生命危险。

    这不是夸张，而是他的本能对他的警示，若是不逃，那么他绝对会死在这恐怖的火焰巨人手中！

    逃逃逃！

    羊头妖魔，飞速的逃窜，只是面对这一切，林飞只是冷漠的看着，甚至没有操控火焰巨人，就是因为他有着足够的自信，这妖魔根本没有逃走的可能！

    “啊！”

    惨叫响起，悲惨不已，怨恨不已，羊头妖魔绝望的发现，无论他如何逃跑，那火焰巨掌都笼罩了他，根本逃无可逃！

    “没想到我一代顶级妖魔，即将成为魔主的存在，居然死在了这么一个小地方，我不甘心，我不甘心啊！”

    羊头妖魔仰天怒吼，却是没有半点儿办法，火焰巨掌轰的一声拍下，羊头妖魔直接化为了灰烬，再也没有他存留的气息！

    而与此同时，剩余的五十二个战兵，也清醒了过来，随后才是明白了怎么回事，心中羞愧不已，他们居然还要将军大人保护！

    “可惜，这顶级妖魔，这么不经打，被火焰巨人直接干掉了”！

    林飞叹息一声，虽然这顶级妖魔实力惊人，但是还是不够看啊，凝聚了火焰巨人，斩杀这顶级妖魔，宛如杀鸡屠狗一般简单。

    “现在看来，军势神通的威能依旧非同小可啊，连顶级妖魔，都被随意虐杀，那么只要小心一点儿，我完全可以带领手下在这里纵横无忧！”

    林飞心中大为满意，当下让战兵们修整一会儿之后，便是带着战兵们直接摧枯拉朽一般的开始扫荡起来。

    因为无所顾忌，又极为小心的缘故，战兵们再也没有损失。反而猎杀的高级妖魔越来越多，收获的宗师级战兵也越发惊人！

    一天之后，看着手下两百战兵，林飞点点头，满意至极，虽然现在战兵数目只有两百而已，可是他狩猎的高级妖魔已经超过三百，手中的资源已经足够建立一座高等小城绰绰有余了！

    而且不仅如此，林飞发现，宗师级高手的数目真的极为稀少，能够在一天之内有如此收获，已经是天大的运气了，与其如此，还不如他自己培养、

    同等境界之下，利用武道突破的虚神境，完全可以碾压宗师，而且现在有差不多两百宗师战兵，这等力量在大方城无疑都是一股可怕的力量，组建高等小城，已经没有任何压力！

    而且现在他的将军令已经再次升级成功，他自身的实力也再次突破，达到了九品虚神境的地步，也是时候为突破元神境做准备了。

    “将军令，还是需要一些普通军队存在，这才可以发挥出绝对的威能，既然如此就回城吧，彩色进度条的进度即将圆满，在此之前，希望我自己可以学会所有建城的职业，甚至学会可以学到的一切职业！”

    有着即将圆满的彩色进度条进度加持，林飞的学习能力领悟能力，毫无疑问已经达到了极为恐怖的地步，这样一来，他学习一天，就好像别人学习数十年一样，有着天地之差！

    大方城之中，一座大型庄园之内，主堡之中，林飞眼中闪烁着精光，而在他的身边，却是高高的如同小山一样的书籍，这些书籍都是他庄园中的巅峰阵法学徒，倾尽全力书写下来的，也可以看到他的用心程度。

    而这么多的阵法书籍，就是巅峰阵法学徒一生的领悟，也是最为紧要关键的知识。

    “没想到单单是一个阵法学徒，就会这么多的东西，果然这个世界有着自己的可取之处，不过对我来说，这不过是一天就可以学完的东西！”

    学习之后，林飞就有了把握，虽然这些知识实在是极为恐怖，不过对林飞来说，就相当简单了，九品虚神境，让他现在的精力记忆力，都极为夸张，加上彩色进度条神奇的加速效果，足以让林飞可以快速学习领悟这些东西，学习一天，就宛如一个小天才，学习五十多年一般。

    因而这高高的小山一般的阵法书籍，却是让林飞轻而易举的消灭，一天之后，他的眼中闪烁着智慧的光芒，随后感受着整个庄园的情况，心中有种明悟的感觉。

    “这庄园的阵法，我基本上可以操控了，只是想要布置还差了不少，看来果然需要真正的阵法师才可以布置大阵啊！”

    林飞感叹万千，心中也极为激动，有种脱胎换骨的感觉！


------------

第四百八十二章

    一天时间，林飞就达到了巅峰阵法学徒的境界，这若是说出去，绝对会吓死人，可是这就是事实，他只是用了一天，短短一天，就完成了常人需要努力数十年甚至是上百年的路。

    当然也因此，他消耗了这些时日，庄园积攒下来的无数祈祷卷轴，也让他明白祈祷卷轴的作用，果然神奇无比。

    “学习需要祈祷卷轴，布置阵法等等也需要祈祷卷轴，这才是这个世界的根本，一切的一切都是以神奇的祈祷力量为前提的！”

    心中明悟了这一切，林飞就越发的期待吴玉林的收获了，他乃是大方城核心弟子，城主就是其师父，可以弄到的传承，可不是区区巅峰阵法学徒可比，现在林飞最为期待的就是吴玉林可以给他带来什么！

    不过这显然需要时间，因此林飞直接给了他一头高等妖魔、五头中等妖魔，二十头低等妖魔材料，让其拿去打点。

    毕竟哪怕是他地位不俗，想要获得这些知识，也是需要一定代价的，当然相比正轨渠道，这个代价无疑要少千百倍！

    “明日练习一下巅峰阵法学徒的能力，布置一些阵法尝试一下，就该学习灵植师的能力了，一旦学会灵植师的能力，那么我最想要的灵土地的布置方法，就完全没有问题了！”

    林飞心中兴奋不已，难以抑制自己的喜悦心情，相对而言，灵土地是他最在乎的，当然想要在其他世界开垦灵土地，还需要一个关键，那就是祈祷之力，那就必须要学会绘制祈祷卷轴，这也是这个世界人类的核心基础！

    第二日，林飞便是在巅峰阵法学徒的帮助之下，布置成功了第一个阵法，零级基础阵法开垦阵法，这个阵法可以笼罩一亩的土地，乃是零级灵土地的基础阵法。

    布置了这个阵法，就可以和灵植师的灵植术配合，蕴养零级灵土地！

    而作为巅峰阵法学徒，最大能力足足可以一次性笼罩一千亩土地，不过现在林飞只是尝试布置阵法，自然没有必要消耗宝贵的祈祷卷轴，这样去做。

    零级基础阵法，他瞬间就完成了布置，看着这充满了奇特力量，似乎可以吸收天地之间各种能量，随后转化成一种精纯能量的阵法，林飞眼中闪烁着光芒。

    “看来一切还是以能量为基础，这么精纯的能量，难怪可以让一亩土地做到一天一熟的地步，当然关键还需要灵植师的能力，否则也是没有丝毫作用！”

    瞬间心中了然的林飞，随后继续施展一级基础阵法，二级基础阵法，随后便是三级基础阵法！

    看着三级基础阵法施展成功，林飞脸上也露出了喜悦的笑容，这说明，他已经完全掌握了巅峰阵法学徒的能力！

    巅峰阵法学徒，靠的就是基础阵法，通过一个个的基础阵法，可以布置许多有用的小型阵法，虽然无法布置那些大阵，但是已经相当不俗了。

    “将军大人，您已经成功掌握了巅峰阵法学徒的能力！”

    这名巅峰阵法学徒心中惊讶，不愧是伟大的将军大人，居然如此之快就掌握了巅峰阵法学徒能力，虽然消耗也极为惊人，但是这完全是值得的。

    掌握了巅峰阵法学徒能力的林飞，接着再接再厉，继续开始学习灵植师的传承，在庄园中三级灵植师的帮助之下，他完全将所有知识记忆学习掌握，又是一天时间，便是完全达到了三级灵植师的水准！

    “呼，这就是灵土地？”

    看着以一己之力布置出来的三级灵土地，林飞脸上也露出了欣喜的笑容，他能够感觉到这个灵土地每时每刻都在吸收着无穷的能量，天地之中各种能量都会被吸收，而且吸收的效率，吸收的程度，都不是低级灵土地可比。

    当然随着吸收能量，这三级灵土地也越发的坚硬起来！

    “原来如此，这些能量最终都蕴养了土地，只有耕种之后就会完全化作植物的营养，这其中的关键，就是三级灵植术的力量！”

    林飞学会了巅峰阵法学徒能力，三级灵植师能力，对这三级灵土地越发的了然起来，也明白了这个灵土地的逆天程度！

    “完全精耕细作，应该可以出产两斤灵米，这已经不错了，当然若是没有足够的人耕田，那么只粗略的耕种，那么也就可以收获零点七八斤灵米而已，难怪灵米的价值如此惊人！”

    以现在林飞的能力，也不过可以开垦一亩三级灵土地而已，但是若是开垦零级灵土地的话，足以开垦一千亩，而一亩零级灵土地却是每日可以出产千斤糙米，性价比差距太大太大了！

    当然这是建立在土地无穷无尽，灵植师和阵法学徒数量稀少前提下，若是反过来，那么大方城的粮食价格，就极为合理了。

    “现在关键就是灵卷师传承了，只要获得灵卷师传承，那么这个世界最关键的知识，我就掌握，在其余世界都可以大放异彩！”

    林飞脸上露出了激动之色，这个实在是太关键了，就连他都心情激荡起来。

    与此同时大方城，一个城主府西府之中，城主府西府，这却是大方城主建立的大方门的驻地，这里也是大方城的核心之一。

    大大方门有着大方城超过一半的宗师高手，每一个宗师高手，都是大方城的核心人物，拥有着极高的地位。

    而大方门的宗师高手，地位更是遵从，每一个都有着巨大的权利！

    “吴师兄你回来了！”

    “吴师兄！”

    吴玉林回到大方门，便是直接到了西府重地之中，这里只有宗师可以进来。

    吴玉林笑着和这些人一一打了招呼，随后直奔藏书阁而去，他心中激动不已，毕竟主人需要的东西，就在这里。

    “嗯？我直接可以拿到的书籍，只有这些吗？”

    吴玉林问道，身上涌现出一股可怕的气息，这股气息让否则藏书阁的弟子，都微微有些心惊不已。

    “吴师弟你突破中级了，而且看起来比师兄我都强大！”

    藏书阁弟子秦朗说道，他也是刚刚成为了中等宗师，可是现在看起来吴玉林居然比他都更加强大！


------------

第四百八十四章

    因而超级庄园，也有灵画师的存在，虽然只是低等灵画师，不过却是超级庄园最重要的存在，当然灵画师的传承，的确是极为神秘，学习难度惊人。

    低等灵画师的学习难度乃是巅峰阵法学徒和三级灵植师的数十倍，哪怕是林飞，也学习了整整十天时间，这才掌握了低等灵画师的能力。

    当然低等灵画师也只能绘制低等祈祷卷轴，只可以让普通人祈祷使用，不过每一个城池数量最多，提供祈祷之力最多的也是普通人，实际上这已经足够了。

    “一所超级庄园，占地十万亩，接近七十平方公里，极限状况，差不多可以养活六千万贫民，这也就意味着一座超级庄园，发展到极限可以容纳六千万人口，这么庞大的人口，一个月，就可以提供一亿八千张祈祷卷轴，这可是相当惊人的一笔财富啊！”

    当然按照一百张普通祈祷卷轴换取一枚末等灵币计算，这不过是一百八十万末等灵币而已，也就是一头高级妖兽的价格，但是狩猎妖兽也并非那么容易的，充满了危险，一个不小心就连宗师高手都可能陨落。

    而这是可以细水长流，不断积累的，因而超级庄园才有如此价值。

    而且自己可以出产祈祷卷轴，也就不用受制于人，细水长流的发展下去，就有建立高等小城的一天。

    现在林飞已经掌握了低等灵画师的能力，这让他踌躇满志，没想到现在又听到了吴玉林传来的好消息，如此一来，他建立一座城池，再也没有丝毫问题。

    “高等小城，拥有最宝贵的低等天级灵画师，这可是可以绘制战师级高手祈祷之力的卷轴啊，这简直太棒了！”

    林飞看着吴玉林提供的简单介绍，心情激动不已，这些知识传承，代表的是这个世界人类千万年的积累，虽然仅仅只有小城的所有知识传承，不过这已经极为难能可贵了。

    “现在首先将这些知识全部学会，接着建立我自己的高等小城，随后就是返回现代世界了！”

    林飞心中早已经有了打算，自然不会错过，而且他不是一个人在奋斗，而是有着无数的战兵一起努力。

    在自己学习的过程中，他还会培养自己的战兵，让他真正有在这个世界立足的能力！

    高等小城也不过是开始，他相信未来，自己一定可以建立这个世界人类的骄傲，圣城级别的城池！

    城池分为小城、中城、大城、巨城以及圣城，除了圣城之外，每一个档次的城池，都有低中高三等划分，确切的来说，城池等级划分为十个等级，每一个等级的城池之间都有着巨大差距！

    就比如说大方城也不过是低等中城而已，但是比之高等小城，却是有着数十倍上百倍的差距，就更不用说和中等小城，低等小城的差距了。

    接下来的时间，林飞优先学习灵画师的知识，而吴玉林也将所有知识全力的书写下来。

    书写容易，学习难，不过林飞的学习能力太强悍了，接近圆满的彩色进度条，可以让他一天的学习等于别人上百年的努力，这也让得林飞在八天之后，便是完全学会了玄级低等灵画师的传承，玄级低等灵画师，已经可以绘制足以让超过普通人许多，以及中低等战士祈祷的祈祷画卷。

    而他绘制卷轴的速度也有着大幅度的提升，绘制低等黄级卷轴，更是可以做到一分钟绘制数十张的地步！

    若是全力绘制，甚至一个小时可以绘制四千张，一天下来，可以绘制接近十万张！

    当然这也是林飞还没有学习特殊的绘制方法的缘故，若是仔细钻研这些特殊方法，那就可以批量绘制低等黄级卷轴，可以达到一天绘制数百万上千万张的地步！

    当然这种特殊方法可以之后再学，而且学会了高等级的灵画师能力，再学习这种特殊方法，就极为简单了。

    因而林飞只是一个劲儿的学习更高等级的灵画师能力，对于绘制数量增加的特殊技巧，并没有分心学习。

    因而在七天之后，林飞直接学会低等地级灵画师能力，接着又是六天时间，就将低等天级灵画师能力学会，稳固一天之后，林飞完全巩固了低等天级灵画师境界，随后只是花费少许时间，就学会了批量祈祷卷轴绘制技巧！

    可以说，现在的林飞，已经完全达到了低等天级灵画师的巅峰，现在差的就是更高等级的传承知识了。

    灵画师能力完全掌握，林飞的实力得到了突飞猛进的提升，再次学习其余的职业传承知识，变得异常的轻松起来。

    高等小城拥有低等地级阵法师的传承，这个传承林飞只是花费了三天时间，便是完全搞定，之后又是六级灵植师的传承，他也轻而易举的学习。

    接下来灵器师、灵法师、灵音师等等传承，林飞全部以常人难以想象，超越常人百万倍的速度学习完毕。

    这些知识，林飞完全投入了一百二的精力，整个人都陷入了癫狂的境地，因为这些知识实在是太神奇，太不可思议了，可以说每一个都拥有着让人心动的能力。

    “此方世界人类千万年的知识精华啊，虽然只是一小部分，但是却是已经可以看到这个世界人类披荆棘，历经无数危险，坚韧不拔的建设到现在的整个过程，这就是知识的魅力！”

    林飞学习完所有高等小城传承知识之后，心中也是沉甸甸的，一方世界的智慧，真的是太神奇莫测了，也让他对诸天万界，更加的期待。

    每一个世界都充满了自己的特色，都有自己独特的特点，每一个世界，都可以给他带来全新的收获，这等收获真的是太神奇，太不可思议了。

    “接下来就是建立城池，顺便培养一些可用的战兵！彩色进度条积累早就圆满，之后就可以返回现代世界，或者全新的冒险，或者将这个世界的收获，在现代世界实现！”

    林飞心中激动的想着，充满了干劲儿！


------------

第四百八十五章

    时间飞速流逝，转眼半年过去，这半年时间，林飞的彩色进度条早早就圆满了，不过他并没有离开这个世界，而是将所有的精力都花费在城池建设上，为自己的城池建设而不断努力！

    在这个过程之中，林飞学习到了这个世界全部的职业传承，虽然并非顶级的传承，只是最为低级的，但是也让林飞花费了太久太久的时间！

    这些职业知识传承，实在是太浩大了，宛如烟海一般，哪怕是以林飞逆天的学习进度，却也是花费了足足三个月的时间，这才是完全稳固掌握！

    之后，他更是千挑万选，花费了极大的精力，才是挑选出了一些可用的人才，这些人才都是相关职业的天才，在林飞的倾力培养之下，他们只用了一个月的时间，就学会了各自的低等职业入门，之后的两个月林飞更是带领这些战兵人才，努力奋斗，为城池建设做着基础工作。

    当然最重要的工作都是林飞来做的，其余人只是做辅助工作而已，这些战兵，总共有八千之多，包含了总共二十八个职业，最核心的自然还是灵画师，这也是林飞最在意的人选，总共有一千人之多，接着就是阵法学徒和灵植师也各自有一千之数，其余的职业虽然重要，但是并非林飞全力挑选了，因此数量倒不是太多。

    但是就算是不多，这等人才储备也已经极为夸张了，每一个职业，最少也有上百人之多，这样的配置，对于高等小城来说，已经极为奢侈了。

    这还多亏了彩色进度条，在大圆满的彩色进度条，已经隐隐能够感悟一个人的天赋能力，这让林飞节省了大量时间，方才可以在大方城和自己的两个庄园之中，挑选出了这些顶级天才。

    是的，这些人都是最顶级的天才，在彩色进度条的显示之中，发出的光芒乃是最为璀璨的。

    也是因此，林飞才可以挑选出，这些人才出来。

    最后一个月，就是林飞真正开始建城的时候，一个月的时间，建好城池，这虽然有些夸张，实际上准备工作是早早就进行了的，之后的工作，实际上乃是相关职业对城池的建设。

    “此次建城，当真收获不小，全程参与了建城工作，而且乃是核心主导，如此一来，建立高等小城一切我都已经完全掌握，心中没有遗憾了！”

    看着巍峨的城池，林飞脸上也露出了自豪之色，这个城池占地达到了二十平方公里，在高等小城之中，都算是极为出色的了。

    毕竟一般高等小城也不过十平方公里而已，可是林飞建造的这座高等小城，城池却是达到了二十平方公里，三万亩土地的地步。

    而且城池笼罩范围，达到了三百八十多平方公里，已经是现阶段可以达到的极致！

    看着城池散发出来的波动，林飞自豪无比，这就是自己的城池啊，虽然其真正占地面积，还不如他自己的超级庄园，但是实际上其笼罩的范围，却是远远比之超级庄园大了许多。

    而且庄园虽然不错，但是和城池比起来无论是安全性还是防护力度，还是可以灵土地等相关东西，都要差了不少。

    有了自己的城池，才算得上是这个世界真正顶尖的势力，哪怕是城池再小，都有不断壮大，最终成长为大城、巨城乃至于圣城的一天！

    “城池规划了大量的平民区，在我的城池不需要那些没有任何希望，日复一日的贫民，只要有着真正独立自主的平民，这才是我的根基，我的希望所在！”

    林飞满足的呼吸着城池的空气，虽然空气中的灵气，比之大方城差了不少，可是这是他的地盘，所有的一切，都是他的，这才是让他可以真正安心，真正有着归属的地方！

    “二十平方公里，两千万平方米的土地，按照我的规划，一半的地方，建造现代社会那样的高层楼房，利用现代文明的建造技术，足足可以建造三十三层的高楼，这也是城池可以防护的高度极限！如此一来，哪怕是按照现代楼房标准建造，每个人的住房标准为三十平米，实际上可以容纳的人口也是相当惊人了！”

    按照林飞的计划，城池的一半面积，乃是平民居住区，而若是配上相应的灵土地、商铺等等，那么就差不多占据了城池三分之二的面积了，剩余的地方才是真正的上层人士以及商业街等的占地面积。

    对于人口林飞也是极为看重的，毕竟这个世界通道已经打通，他可以随时前来这个世界，那么他既然建立了城池，那么这个城池就要不断的发展壮大下去，高等小城只是起步而已，他的目标乃是远远超越大方城的大城、巨城，乃至于圣城！

    而林飞有能力也有把握可以有一天将自己的城池发展到圣城的地步，就是因为他不是单枪匹马的战斗，而是有着数个世界，乃至于日后会有更多世界的知识，乃是用无数世界发展此方世界的城池！

    那么有一天将这个城池发展壮大到圣城的地步，乃至于超越圣城都是大有可能的事情！

    按照一个人平均居住面积三十平米，这居住区按照合理规划，最多可以容纳差不多一千万的人口，虽然这相比起来，人口相对很少，但是林飞相应，有着自己梦想，有着自己选择的平民，绝非那些没有任何梦想，和咸鱼一般的贫民可比，虽然若是以大方城贫民为例子，他足足可以容纳五千万人口，但是最终林飞还是选择了，以平民方式为主。

    如此才有更远大的发展前景，以及更加光辉璀璨的未来！

    “将军大人，按照您的吩咐，已经从两个庄园中，将符合条件的功勋人口迁移到了我们的飞城之中，这些人都赐予了他们平民的身份，而且也准许他们修炼基础武道！”

    林飞的战兵吴玉林说道，此人乃是明面上的城主，毕竟他日后还需要从大方城获取更多的知识传承，而让吴玉林作为城主，乃是最为有利的选择。

    反正战兵完全忠诚于林飞，他没有什么不放心的。


------------

第四百八十六章

    功勋计划，是林飞在他拥有的两个庄园中推出的计划，他想要建设城池，人口自然很重要，而林飞需要的是高素质的人口，而不是那些没有希望，每天都是一个样的贫民，因而他直接在两个庄园之中，推出了功勋计划，只有足够的功勋，才可以摆脱他们贫民的身份，成为真正有发展前途的飞城平民！

    而现在功勋计划推出半年时间，已经有上万人有了足够的功勋，而且还有三十余万人，也努力在积累功勋之中，这些人才是林飞需要的，可以发展城池，让飞城繁荣的人口。

    也是他所希望的平民人选。

    这些平民还有上升的通道，他们每个人都会有修习基础武道的机会，而且每个人还有其余的机会，只要能够抓住机会，那么他们就可以成为飞城的重要人才。

    有着完备的上升通道，还有一层过滤体系，那么他的城池就可以真正不断的发展壮大起来！

    当然现在只是随手布局而已，一个城池想要真正强大起来，还需要时间的积累，岁月的沉淀，而不是有了计划，有了方案，就可以立刻显示出立竿见影的效果的。

    “将那些功勋贫民全部转移过来，正式赐予他们平民的身份，而且还要传授他们武道功法，并且在两大庄园进行宣传！”

    林飞直接下达了命令道，他宁缺毋滥，也要将飞城的基调奠定下来，现在人口少不怕，他看重的是未来。

    “是，将军大人！”

    吴玉林连忙说道。

    “好了，让其余的战兵，也都安排合适的工作，给他们最好的条件，这一次建设城池清理的妖魔妖兽无数，这些东西都换取钱财，换取祈祷卷轴，供应他们提升所用！”

    对于自己人林飞是从来不会吝啬的，只要他们有提升的可能，他就不吝啬金钱，毕竟金钱只是一种交易中间物而已，而真正的能力，才是无价之宝，任何人都夺不走的东西。

    “明白了！”

    吴玉林以及屠宏氏五虎，还有其余的一些高级战兵，纷纷点头说道，他们内心发誓，一定要按照将军大人的要求，最大努力的帮助战兵们，提升自己。

    半年的时间，林飞自身的实力，也早早达到了阳神境的地步，而且还是巅峰，至于之上的道路，林飞暂时也没有了头绪，毕竟武道世界的终点似乎就是阳神境。

    当然或许也有更高层次，但是这就不是他知道的了，而这个世界，他现在知道的最强者，大方城的城主大人，似乎也就是相当于元神境的地步，之上如何，还需要林飞细心的打探，积累足够的势力，方才有知晓的可能。

    “呼，似乎也差不多了，我都有些归心似箭的感觉了，在这个世界，最重要的收获，就是灵土地以及城池建造，这足以让我在其他世界的势力，壮大到不可思议的地步，尤其是现实世界，这就是我真正起飞的开始！”

    林飞心中实在是太激动了，现实世界土地资源都极为紧张，但是配合将军令以及这个世界的收获，那么林飞甚至是可以开创出自己的基业出来。

    想到这里，他回归的心，就越发迫切起来，随后屏退左右，直接将万界穿梭门召唤出来，随后推开依附的大门，一脚跨出，已经回归现实世界！

    现实世界，紫东花苑之中，林飞看着熟悉的场景，感慨万千，穿梭世界的一切经历，都好像梦境一般，但是又是极为的清晰，而且所有的知识，都是可以使用的。

    这让他知晓，自己的确是在万千世界穿梭，拥有着无限可能。

    “将军令需要快速升级，如此看来，武馆计划必须要快速启动了！”

    林飞心中想着，只有将军令快速升级，那么他才可以有真正可靠的战兵人选，这些人将会学习他在城池世界学习到的知识，为将来在现代世界建设那等神奇城池而努力！

    “以高等小城的防护力，已经足以防护这个世界最强的导弹了，就是核武器也可以防护一二，若是达到了低等中城，如同大方城那样的地步，甚至就算是核弹攻击，也可以抵挡下来，这才是我在现代世界，可以真正崛起，建立庞大势力的根基，如此一来，许多东西，都需要现在开始，就积极做好准备了！”

    林飞心中热切无比，心中充满了渴望，在现代世界，他现在拥有的战兵，足以让他过上荣华富贵的生活，可是这不够，还远远不够，在各个穿梭世界，林飞都可以成为一方霸主，真正有着掌控一切，生杀予夺的权利。

    那么他岂能够在现代世界，只是一个比普通人好一些的人呢，虽然现在的生活，足以让无数人羡慕，但是这不是林飞看重的。

    做惯了上位者，地处于世界巅峰的他，是不容许自己如此的。

    只是之前没有太好的办法，就算是拥有将军令，可以有无数忠诚的手下，但是想象真正处于世界巅峰，凌驾于那些大国之上，这也是不可能的事情。

    至少短期之内是绝对不可能的，必须要他真正达到虚神境以上，可以操控天地之力，可以身躯抗导弹的地步，才算是勉强有挑战巅峰的资格。

    可是这还是不够，在林飞的预计之中，只有达到阳神境，这才有一丝可能。

    毕竟阳神境强者，已经达到和天地合一，天地元素不断，自身就可不灭的地步，这是真正意义上的超脱，调动天地之力，足以发挥出核武器的威能，这才是足以和大国抗衡的资本。

    可是想要在现代世界，修炼到阳神境，实在是太难太难了，毕竟现代世界可没有彩色进度条的加速效果，提升实力每一点都异常艰难。

    可是现在已经不同了，有了高等小城，那么林飞最起码已经拥有了挑战世界巅峰的资格！

    “是时候，用到哪些富豪战兵的财力了，首先就是要他们快速推动武馆计划，为我招募真正的战兵做准备！”

    “第二，就是还要持续不断的宣传，我自己也要尽可能的得到一个个荣誉，这样也可以加速将军令的升级！”

    “第三，则是要购买一些可以有自主权利的大岛，为之后的建城做好准备！”

    林飞一样样的估算着，心中豪情涌动，振奋不已，而与此同时他随手画出了一张卷轴，而这个卷轴赫然就是祈祷卷轴！


------------

第四百八十七章

    “蒋兄，将军大人终于再次呼唤我等了，不知道蒋兄可有什么消息？”

    自从上一次召唤他们，已经有一个月的时间了，这一个月他们虽然忙碌各自的事情，不过却也是时刻关注着林飞的召唤。

    对他们来说，没有什么比之林飞的召唤更加重要了，也因此，这一次得到召唤，陈谷浪第一时间就联系了蒋红方，希望早些做好准备。

    “陈兄，我也不知道啊，将军大人岂是我等可以揣测的，不过我等是富豪，将军大人召唤我们，应当需要钱财支持吧！尽可能的多准备流动资金，不是还有三天时间，才可以拜见将军大人么？而且之前将军大人就让我们准备武馆计划了，恐怕也需要询问进度，联合一下赵兄、方兄等人，加快进度吧！”

    蒋红方乃是西军省首富，也是他们这八个富豪中最为了解林飞之人，地位自然也是最高的，不过陈谷浪也不差，之前林飞提供的计划，他出力是最多的，在林飞心中，位置也较为重要。、至于其他人，就只是富豪的身份地位重要而已，并不算多么大不了的。、

    而且他们能够明显的感受得到，林飞虽然重视他们，但是更加重视的却是真正的拥有强大武力的战兵，不然也不会对武馆计划如此上心，就是希望挑选出真正的练武天才！、

    当然这也是必然的事情，将军令本身虽然有加速效果，但是若是手下战兵实力弱，那么提供的加速就不是太过明显，反而若是手下实力强，那么对林飞的反馈就会更大，林飞自然而然也可以得到更加惊人的加速效果。

    毕竟这是现代世界，林飞本身的练武天赋，并非太过惊人，没有彩色进度条的逆天加速学习效果，林飞的实力进步极为缓慢。

    哪怕是有将军令的加速效果，也无法让他快速提升实力，只是能够媲美一般的天才而已。因而只有武馆层出不穷的涌现天才战兵，帮助林飞加速修炼，的确是林飞极为看重，极为希望的。蒋红方纵横商海，成为一方首富，看人的目光自然非同小可，他能够感受到林飞对武馆的渴望。

    因而他实际上推进武馆计划也是不遗余力的，只是现在他又打算更进一步的加强武馆计划，甚至举办武道大会，在西军省组建出一个强大的武道联盟比赛，让联盟比赛可以成为国内顶尖的赛事。

    而这就需要更加雄厚的资金，更加大的魄力，不过好在这些他都有，也舍得付出，现在武馆计划，实际上已经展现出了一些成果。

    而他之所以提点陈谷浪，就是希望他们也可以和他一样重视起来，如此一来，以八大富豪的联手财力和影响力，加上西军省大佬，现在已经成为三号人物的顾远方的推动，那么西军省武道联赛，真的有可能成为数一数二的顶尖赛事，引起无数人的追捧！

    当然这也是因为林飞的支持，给了基础武道功法，这可不是现如今市面上的武术以及国外传来的什么道什么道可比的。

    这硬件软件的推动，才是蒋红方有把握可以将武道联赛做大做强的原因所在。

    “好，蒋兄放心，我已经明白了！”

    陈谷浪连忙说道，心中则有些后悔，他虽然也将林飞的命令放在心上，但是却没有如同蒋红方那般对武馆计划，不遗余力的推动，现在已经落后了蒋红方很多，现在有蒋红方送来的橄榄枝，他自然要好好的接上。

    三天的时间，八位富豪抽掉了大笔的资金，同时也纷纷加入武道联赛计划，大力推动武馆的建设，他们现在都已经明白林飞对武馆计划的看重。

    而这一次，他们八个人联手，更是抽掉了超过五十亿的资金，毕竟他们三人也都是财大气粗，一直也都准备有现金，现在不遗余力，更是轻易将资金抽掉了出来，准备了五十亿之多！

    若是给他们时间，甚至还会更多，不过那么一来，就要影响方方面面了，甚至是对他们本身的集团都有大幅度影响。

    就算是现在，也是因为他们八人是一体的，才不会对他们的集团有多大影响，毕竟谁要动他们，那么就是面对八大富豪的共同反击，没有人可以真正影响到他们的集团。

    紫东花苑之中，看着恭恭敬敬站立的八个富豪，林飞微微一笑，心中满意，挥手道：“你们先坐下来吧，这一个月时间，你们的努力我看在眼里，尤其是这三天，你们抽调了大笔的资金，甚至对集团业务都有了波动，这我也放在心上，不过你们放心吧，你们的努力都是我了将来，我会记住你们每一个人的功劳的！”

    林飞笑着点头说道。

    林飞话语落下，八个人顿时诚惶诚恐起来，焦虑不安的说道：“将军大人何必如此说？这不是寒颤我们吗？为将军大人大业效劳，这是我们共同的愿望，也是我们最开心的事情！”

    “好了，至于这么诚惶诚恐么，我说功劳就是功劳，好了这一次你们抽调大量资金，我的确有大用，需要你们购买一些海外的大岛屿，最好是有独立自主权利的！”

    林飞笑着说了起来：“另外还需要你们组织人员，对这画卷进行祈祷！”

    这些画卷，都是林飞返回现代之后，全力画出来的，虽然因为祈祷之力太稀少的缘故，他暂时只成为了低等黄级灵画师，不过加上特殊的绘画能力，这些天已经出产了数百万的祈祷画卷了，这些画卷，都是大夏信仰的菩萨、关公、三清等神佛，可以说不会显得太过突兀，指挥让人觉得有些奇怪而已。

    画卷的内容，不算什么，最重要的是祈祷画卷和可以容纳祈祷之力，这才是关键所在。

    这八个人的行业涉及到方方面面，足以以他们的推动力，让无数人祈祷这些画卷，虽然效率肯定比之城池世界低下无数倍，但是却也可以提供给林飞修炼到中等黄级灵画师所需要的祈祷之力。

    之后慢慢发展，慢慢建立城池，就可以在现代世界也拥有越来越多的祈祷之力了。


------------

第四百八十八章

    满满堆积了大半个房子的祈祷画卷，让八个富豪都嘴角抽动了起来，这些画卷要全部给专人祈祷，显然他们也需要调动方方面面的力量，还需要将这些都转化成利益关系才行。

    不过虽然难了一点儿，八个人思考了一下，还是决定可以做到的，纷纷点头答应了下来，他们虽然不知道林飞要这些画卷，被人祈祷干什么，但是却也没有多问。

    战兵最让人满意的就是忠诚这一点，让林飞可以省却很多麻烦和功夫，当下他就指导了起来，让八人也各自选取了一些卷轴，这是林飞特意制作的，也可以容纳八人的祈祷之力。

    毕竟他们八人已经比之常人强大了太多太多，祈祷之力的质量自然也更加高级。

    “将军大人，我等已经准备了武道联赛计划，可以很好的配合武馆，让更多的人愿意加入武馆修炼，而且我也发现了一些好的武道苗子，将军大人是否要安排和他们见面？”

    蒋红方躬身说道，却是让其余几人眼馋不已，他们到底是慢了一步啊，否则也可以在林飞这里露脸了。

    果然林飞听闻蒋红方的消息，大为满意，当下道：“如果可以，那么就尽快安排我和他们见面吧，只要他们符合我的要求，那么你们也会多一些兄弟，这些人也都会成为我们势力的未来！”

    林飞郑重的说道，只要发现一些武道天才，那么他自然可以给他们提供最好的条件，让他们快速成长起来，可以反过来促进他的修炼，也可以让林飞收获更多的军气。

    普通人提供军气，一千人一年才可以提供一点，若是直接管辖，可以决定他们的人生，这也需要一百人一年才可以提供一点，而一个普通人实力的战兵，一年就可以提供一点，实力越是强大，提供的军气数量，就是不断十倍的提升的，这一点实在是太重要了。

    当然修炼到真正的兵长级战兵，就可以一年提供十点军气，修炼到初级武者实力的战兵，就可以一年提供一百点军气，这些战兵日后也会成为林飞军气重要的来源。

    而且战兵忠诚无所畏惧，也是林飞日后可以真正凌驾于大国之上，可以站在世界最巅峰的真正核心力量！

    此刻听到蒋红方的消息，他自然大喜过望，若是发现一些真正的顶级天才，那么必然可以飞速的提升修为，甚至是短时间之内，就有超过他的可能！

    真正的武道天才，若是有着最好的资源，同时提供给他真正实战的战斗，那提升的速度可是相当惊人的，甚至有可能一年时间就提升到后天大圆满的地步。

    这可并非夸张，而是真的有可能做到这一点，这也是林飞为何如此期待的原因！

    天才是不能以常理来衡量的，就比如说武道世界那些一流门派天骄，事实上也不过是地域性的小天才而已，但是他们都可以做到一年时间提升到后天大圆满的地步！

    而现代世界，西军省的人口数量也不少，从整个西军省挑选，甚至是覆盖全国挑选的天才，比之那些武道世界一流门派天骄丝毫不会弱，加上斗战神功，以及林飞全力支持，还有将军令的修炼速度加成，一年时间提升到后天大圆满，是可以做到的，甚至提升到先天化气初期也并非不可能的事情。

    如此一来，林飞有了他们的反馈，修炼速度必然也会增强许多！

    达到先天就可以返本归元，无病无灾，达到人类极致寿命，可以活到一百五十岁，这是一个让人梦寐以求的境界，也是进化的真正开始，由不得林飞不动心！

    毕竟穿梭无尽世界，可以在其余世界呼风唤雨，甚至是寿命不断增加，阳神境极致可以活到五百岁以上，但是在现实世界，若是和正常人一样生死病老，那可就是一个笑话了。

    因而林飞可是一直渴望着在现实世界活到先天啊！

    可是即便是有将军令的加成，但是也只是初步加成，想要修炼到先天，最少也需要二十年时间，到时候林飞虽然还处于中年时期，但是必然修炼速度更加缓慢，想要修炼到虚神境，乃至于更高境界，可就是千难万难了。

    因而挖掘现代天才，让他们极致的修炼，最后反馈让自己修炼速度大增，这才是林飞最希望的事情。

    蒋红方的功劳，自然大了许多，因而现在已经升级到了曲长级将军令的林飞，心情大好之下，直接给予了他一个队长名额。

    倒不是不可以给予曲长名额，不过占着曲长名额，还是可以让他修炼速度稍稍有所增加一些，比之单纯的将军令令主身份，有差不多千分之一的加成，这是林飞暂时无法舍弃的。

    因而蒋红方的大功，林飞便是赐予了队长级身份，这可以让他修炼速度更快，在这些战兵中，脱颖而出！

    “多谢将军大人！”

    得到队长级身份，蒋红方明显感觉到了巨大的好处，队长级身份，让他的修炼速度更加快了起来，这让他明白，将军大人又是给了他恩赐，心中感激涕零！

    其余富豪，都用羡慕的眼神看着蒋红方，一方面是蒋红方身份地位更高，乃是队长级战兵，而他们可不过都是伍长级而已，另外更大的原因是林飞对蒋红方另眼相看起来，这让他们内心发誓，一定要全力推动武馆计划，推动武道联赛，让将军大人满意。

    “好了，不用多礼，只要可以发现一些真正的武道天才，成为战兵，那么就是对我最好的报答，希望我不会失望啊！”

    林飞意味深长的说道。

    “将军大人放心，我挑选出来的这十三人，都是修炼将军大人赐予的基础功法，顺利打通穴窍的，而且现在这十三人，基本上都打通了十个以上的穴窍！”

    蒋红方连忙回答道。

    林飞也是大惊，现在距离他说出武馆计划才多久，居然就有靠着基础武道功法修炼出十个穴窍的，这可不是一般的天才，而是真正的绝世天才！

    毕竟地球的修炼环境，就连明末都大大不如，哪怕有蒋红方的全力支持，加上基础修炼功法，也不会太好，可是就算是如此，他们也可以打通十个以上穴窍，那么若是换做林飞全力支持，那么恐怕打通的穴窍都超过一百个了！


------------

第四百八十九章

    这样的天才，林飞相信只需要两个月时间，就足以将他们培养到后天大圆满的地步，一个或许看不出来那么，现在却是足足有十三个之多，那么两个月之后，有他们的反馈，加上将军令应当还可以再次升级到军侯级的地步，林飞自己也可以快速达到后天大圆满的实力！

    如此一来，在现代世界突破先天境界，就不再是梦想，他也有进入先天境界的能力，乃至攀升更高的境界！

    关系到自身的实力，林飞是绝对不会大意的，心中自然充满了渴望！

    “将军大人愿意的话，随时可以见他们！”

    蒋红方微笑着说道，他知道自己这一步棋走对了，若非他铭记于心，善于察言观色，怎么可能有现在的收获，被将军大人看重呢。

    想到这里，蒋红方红光满面，很是得意的看了其余几人一眼，这就是善于准备的好处啊！

    其余几人后悔不迭，不过既然知道将军大人如此看重武道人才，他们内心就越发的火热起来，下定决心，要在全国范围收拢武道人才。

    毕竟现代社会可是信息社会，只要武道联赛真的可以赚钱，可以享受明星般的待遇，那么日后绝对可以掀起一股热潮，顺利的将武道联赛发展下去。

    一行人分批开车离开紫东花苑，随后向着郊区而去，武馆虽然在西军省各个城市中心地带开设，不过这只是方便招募人选而已，真正的苗子，都是被送往各个训练基地的，而这些训练基地自然不能开在寸土寸金的市中心。

    郊区的土地足够大，而且价格便宜，并且没有太多的限制，这里的训练条件可就不是市区可以相比了。

    而省会的训练基地，也自然是最顶级的，所有优秀的精英人才，都是送往这里。

    来到训练基地，林飞就兴奋了起来，彩色进度条的光芒闪烁，有三十多个人，都达到了他的条件，而其中还有十三个光芒，更是光彩夺目。

    “蒋红方果然没有骗我，还有所保留，这三十五人，都算得上是极为罕见的天才了，而这十三个，更是绝世天才，尤其是最强的这个，已经不能以天才形容了，堪称是妖孽级！”

    三十五个天才，十三个绝顶天才，其中还有一个乃是妖孽，这简直是超出了林飞的预料，让让他惊喜不已。

    这个妖孽，若是培养的好，两个月时间甚至可以突破先天境界，而其余十二人，最起码也可以达到后天大圆满地步。

    其余的二十二人，虽然有所不如，但是也是绝无仅有的天才，培养大半年，足以突破到后天大圆满的地步，简直是让林飞惊喜交加。

    “哈哈，蒋红方你将这些人，都喊过来吧，他们三十五个，都符合我的要求，你可是立了大功了！”

    林飞欣喜不已，惊喜交加的赞赏道。

    “是，将军大人！”

    蒋红方也极为激动，没想到自己可以让将军大人如此赞赏，简直比他赚了十个亿还要开心，还要激动啊。

    三十五个天才，很快就被林飞附着上了印记，转眼他们就成为了愿意为林飞死的忠诚战兵。收了这三十五个战兵，林飞立刻就感觉到将军令上传来了种种反馈，让他感觉自己的修炼速度，可以再次翻倍！

    “这还只是刚刚收复，这就让我能够提升一倍修炼速度，若是他们实力进展飞速之后，那么我的修炼速度必然可以暴增，实在是太令人惊喜了！”

    林飞心中喜悦无比，感觉到一种前所未有的畅快感觉，这让他心情更是喜悦无比，感觉神清气爽，比之在穿梭世界，突飞猛进可是来的爽快多了。

    三十五个战兵，当下就立刻成了林飞的贴身保镖，蒋红方羡慕的看了他们一眼，随后按照林飞的要求，给他配备了一座小型庄园，这所庄园，日后就是林飞的真正驻地了，日后他在现代社会，也会长期都待在这里！

    而之后，林飞又是参加了一次省级大赛，顺利的以十秒一零的成绩，夺取了自己的第二个百米冠军。

    接着又是一波收获，让他每日获得军气再次有所提升，这一切自然都是八大富豪齐齐努力的结果，利用网络以及各种宣传渠道，让人潜移默化的知道林飞这个百米飞人。

    同时国家队的一名主教练，也注意到了林飞的存在，毕竟十秒一零的比赛成绩，在这个时候，还是相当不错的，有为国争光的能力。

    最重要的还是林飞的年纪实在是太轻了，还有着好几年的飞速提升时期，甚至有可能真正让大夏飞人的名字，在世界大赛上响起！

    当然这一切的宣传，都是经过专家团队，详细评估过的，只会让林飞的名字让人知晓，而不会造成太多人狂热的追捧。

    这个相关度很难把握，不过在金钱的魅力之下，还是让这些专家团队做到了。

    这就是现代世界金钱的威力，几乎可以做到一切现代能够办到的事情。

    当然即便是引起了追捧，成了家喻户晓的大明星，对现在的林飞来说，也没有什么，三十五个战兵修炼速度进展惊人，带动着林飞修炼速度飞速进展，也终于让他体会到了一丝穿梭世界的修炼感觉。

    现如今他的穴窍已经打通六十五个，距离后天后期终于不远了，这也让林飞极为开心，就连带着他的心态也有了一丝改变，不在太过谨小慎微，毕竟以他现在的实力，只要不是军队围攻，已经不需要担心别人的暗算了。

    虽然后天境界，只是武道的起点，可是打通六十五个穴窍，让他现在的身体已经远远超过了常人的想象，思维能力更加强大，精神力更加强悍，足以提前发现很多危险。

    “呼，在现代世界停留了三个多月，终于暂时完成了自己的目的，那么也是时候到达穿梭世界了，不过这一次到底到那个世界呢？”

    林飞心中犹豫了起来，现在已经打通了好几个世界，每一个世界都有吸引他的地方，倒是让他犹豫起来。


------------

第四百九十章

    “武道世界虽然广阔，或许还有许多未知的存在，但是因为得到了异人灵魂，事实上已经没有太多吸引我的东西了，毕竟想要真正征服这个世界，不知道需要猴年马月，以异人的见识，已经算是这个世界的顶点，想要继续追寻更高的世界，难度太大太大了！”

    林飞思前想后，还是否决了前往武道世界，毕竟这个世界已经没有太多吸引他的地方了，追寻更高的境界，在那个世界也很难做到。

    因而，第一个武道世界，直接被林飞pass！

    第二个世界，明末世界，对每一个大夏人来说，都是耿耿于怀的世界，因为那是大夏民族实质上的转折点，正因为明朝的灭亡，让大夏从领先的世界文明开始开倒车，最终酿造了那一百多年的耻辱近代历史。

    因而那个世界虽然只是一个历史架空位面，但是对林飞来说，依旧有些吸引力。

    不过在那个世界林飞的势力已然无敌，因而前往也没有太大的动力，剩下的不过是时间积累，平推世界而已。

    因而思前想后之后，虽然明末世界还是有吸引力的，可以满足林飞征服的野心，不过还是最终被他pass！

    至于将军令世界，这是真正带给林飞腾飞的世界，不过暂时也没有太大的实际作用。

    城池世界是刚刚返回，林飞则是没有立刻前往的想法，因而算来算去，居然只有进入新世界，这才是最好的选择！

    “那么如此算起来，也只有开通新世界了，算起来我进入的世界，事实上也并不多啊，只有四个而已，那么就开启第五个吧！”

    事实上新世界，自然是最为让林飞期待的，这代表着的是新的开始，也代表着新的机遇，每一个世界都可以带给林飞或多或少的好处，这让他潜意识实际上还是迫切的希望开通新世界的。

    因而林飞已经不再犹豫了，直接将万界穿梭门附着在一个门上，随后推开大门，一步跨出！

    这一步跨出，就是一个全新的开始，也是一个全新的展望！

    已经打通了四个穿梭世界，林飞对于穿梭已经极为熟悉，清醒过来之后，惯例就是寻找记忆，随后他嘴角露出了一丝笑容：“这一次的起点，居然不算很低，不过也高不到那里去，居然是一个类似于现代的世界，不过里面却是处处透漏着神秘的气息！”

    林飞穿梭的世界是一个类似于现代世界的世界，可是和现代世界有所不同，这里居然极为崇尚武力！

    就比如说林飞所处的这个名叫神武的武馆，居然拥有极大的自治权利，简直宛如说一国一般，而林飞就是这个武馆的一员，不过也只是武馆的底层，一名拳手陪练员！

    当然虽然只是武馆底层的陪练员，但是社会地位却是可以比得上那些精英白领，底薪五千，收入每月在一万以上。

    而且陪练员也有晋级拳手，甚至是成为神武武馆高层的先例，而这也是支撑之前的林飞留下来的动力，当然那每月逐渐增长的薪水，也是无法舍弃的东西。

    这一切的原因，就是林飞还有一个拖油瓶的妹妹，这个妹妹从小身患重病，先天体质虚弱，必须要用大量的药材，才能够吊住性命。

    “这也真够悲惨的，这个家伙也算是相当拼命啊！”

    林飞叹了口气，随后就要按照老计划，先去了自助餐厅，打算狠吃一顿，再直接开始修炼斗战神功提升实力。

    可是就在他打算动身的时候，突然一个慌张的声音传来：“不好了，飞哥，秦胖子又来找你麻烦了！”

    说话的声音很熟悉，林飞细想了一会儿，才是想起这是他的好友，低级拳手黑牛，此人也算是林飞在神武武馆不多的好友，可以贴心卖命的那种。

    而且黑牛因为天生体质强悍的原因，比之他这个陪练员可是强了太多了，虽然林飞是大名鼎鼎的金牌陪练员，可是因为自身力量太差，来武馆一年多，也只有两百斤出头的拳力，远远不如低级拳手的底线三百斤，因而就连成为低级拳手都不可能。

    “这个林飞也算是天才了啊！”

    更多的记忆涌出，也让林飞对前身更加了解起来，越是了解，就越发现这个家伙的不凡，带着拖油瓶的妹妹，从普通人当临时陪练员开始，用了一年时间，就达到了武馆正式金牌陪练员的地步。

    而且当初他的拳力只有一百余斤，一年时间可以提升到这等地步，实在是颇为难得了。

    而且他只是练习网上流传的大路货色就可以做到如此，已经极为可贵了。

    “黑牛，别慌，去看看去！”

    没办法立刻提升实力，林飞也不在意，看着惊慌的黑牛，沉稳的说道。

    受到林飞的情绪感染，黑牛也稍稍镇定下来，不过还是极为焦急的说道：“陪练主管秦胖子这家伙，这一次让你去陪一个拳手练拳，可是这个拳手居然是疯狗那家伙，这不是让你找死吗？”

    疯狗，乃是刚刚升入中级陪练员的家伙，拳力最少也有五百斤，一拳打在只有两百斤拳力的林飞身上，那不死也要重伤。

    而且众所周知，这个家伙相当疯狂，可不会在擂台上估计太多，死在他手上的陪练员，都有一手之数。

    虽然林飞乃是大名鼎鼎的金牌陪练员，创下如此名头，靠的也不是拳力，而是他对招数的掌握，可以很好的给那些拳手喂招，但是想到疯狗的疯狂，黑牛就无法放心下来。

    “秦胖子？”

    林飞眼中精光一闪，这个家伙他知道，一直想要找林飞麻烦，只是一直没有机会而已，现在突然安排让他给疯狗陪练，自然透漏着阴谋的味道。

    不过无论如何，他既然享受到了神武武馆的权利，比一般人有更高的社会地位，那么也就要遵守神武武馆的规则，陪练员是不能拒绝安排的。

    “飞哥，你别傻了，这明显是想要你的命，你去不是送死吗？”

    黑牛也不是傻大个，知道秦胖子不安好心，别的拳手找林飞陪练，哪怕是那些高级拳手顶级拳手都没什么，可是疯狗就不同了，这家伙根本就是不遵守拳手和陪练员规则的疯子！


------------

第四百九十一章

    林飞摇摇头，道：“陪练员是不能拒绝拳手的！”说完他就直接向着擂台大厅而去。

    “飞哥，等等我！”

    黑牛连忙追上，内心忧虑的很，他知道这一次恐怕林飞凶多吉少了。

    “绝对不能让这家伙得逞，一有不对，就要阻止比赛！”

    黑牛虽然憨厚，却也是不傻，心中虽然这么想，可是他也知道秦德云既然敢如此做，那么就绝对不会那么轻易让林飞下了擂台。

    “林飞这家伙居然敢来？”

    “小声点，人家是金牌陪练，说不定不害怕疯狗呢！”

    “就他，金牌陪练，还不是陪练员，疯狗可是晋升中等拳手了，一拳下去，他的小命恐怕就没了吧！”

    “就是，我承认林飞躲闪能力好，不过他的身体太弱了，是无法撑过去的！”

    一进入擂台大厅，林飞就听到许多陪练员的议论声，有人的地方就有江湖，林飞以区区两百斤的拳力，成为金牌陪练员，让很多人都嫉妒不已。

    要知道神武武馆其他金牌陪练员，许多都可以达到低等拳手的实力，远不是林飞可比的，可是林飞就以区区两百斤拳力，靠着强大的躲闪技巧，居然成为了金牌陪练员，自然引起了无数人的不满。

    而且他为人很低调，也不和其余人来往，只有黑牛一个朋友而已，因而很多人听说疯狗点名让林飞陪练，许多陪练员内心是幸灾乐祸不已的。

    看着众人或是怜悯，或者嫉妒，或者幸灾乐祸的表情，林飞没有丝毫异常，心中深知，这就是人心，这就是芸芸众生啊。

    “好了，林大金牌终于来了，赶紧上去吧，可别耽误了拳手的练习！”

    秦德云看到林飞过来了，脸上闪过一丝意外，随后就是释然。林飞根本不敢逃跑，也舍不得逃跑，这份儿工作，是林飞可以赚钱最多的工作，离开了神武武馆，带着拖油瓶的林飞，还能养活的了那个小拖油瓶吗？

    “嗯！”

    林飞点点头，没有多说什么，只是一丝不苟的耐心将陪练装备，认真的穿戴起来，然后仔细检查。

    这是前任的工作，陪练员危险度虽然不比拳手，可是也是一个不好就要受伤，甚至送命的工作，一直以来的林飞，就是如此的认真，这也是他可以一年时间，成长成为金牌陪练员的原因之一。

    “我说这个家伙真能装，以为拖延时间就有效？真是不知所谓！”

    有些心怀不满，嫉妒林飞的陪练员说道。

    “你说什么，再说一遍？”

    黑牛凶神恶煞的怒视此人，让这人连忙缩头，黑牛可是低等拳手，远不是他可以挑战的。

    秦德云倒是不着急，一直很有耐心，等到林飞穿戴好陪练装备，完全确认之后，他才是笑道：“好了，林飞可以上台了吧！”

    林飞没有说话，只是缓步上了擂台，同时仔细的大量起了疯狗，此人不愧疯狗之名，对别人疯狂，对自己也疯狂，那眼神之中就透漏着一种疯狂之意。

    “小子，听说你是这里最好的金牌陪练，没有人可以攻击到你，我却是不信！”

    疯狗玩味的看着林飞，就好像是即将捕食的饿狼，看着自己的猎物一样，就差口水留下来了，显然这家伙是被人利用的，这一点以林飞的见识，看的一清二楚。

    “试试不就知道了？”

    林飞淡淡的说道，这具身体虽然弱，最多相当于打通一个穴窍的身体，而且没有丝毫内力，可是林飞知道自己未必没有机会。

    前任靠着自己的学习能力，研究的技巧，都可以创下金牌陪练的能力，而林飞又怎么可能会差。

    他四个世界的经历就不多说了，武道的经验也不必再提，就凭借彩色进度条的逆天学习能力，他也有把握可以在疯狗手下支撑下来。

    “呼，可惜没时间修炼，否则万万不会被人逼到如此地步啊！”

    当然毕竟实力相差太大，林飞也是相当冒险的，而他最不喜欢的就是这种没有把握，将生命置于未知地步的冒险。

    “哈哈，有胆气，希望你可以支撑的久一点！”

    疯狗舔了舔嘴唇，随后迅速的一个冲拳，便是打来，这个世界的拳手，乃是无限制格斗，更加凶残，更加疯狂，动辄就会都打残对手，置人于死地也是常常可以看到。

    因而疯狗的攻击，快准狠，还有那一丝疯狂的气息！

    “这是谋杀！”

    黑牛愤怒的低吼道，一般拳手都会压着自己的实力和陪练员动手，一般都是为了磨练技巧，可是疯狗一上来就是生死搏杀的节奏，这根本就是想要林飞死！

    不过林飞也没有让人失望，这一拳虽然霸道、凌厉、疯狂，速度也是惊人，不过林飞还是艰险的躲闪过去。

    不过疯狗的攻击，自然不是一拳而已，而是连绵不绝，如同雨水一般不断的攻击，每一次攻击，他都是八分力气，留下了两分力倒不是他留手，而是为了更快更疯狂的攻击！

    “不能让这家伙这么攻击下去，必须要打乱他的节奏，可惜陪练员的规则太过操蛋，根本不容许陪练员反击，只能够躲闪或者硬抗，归根结底，拳手才是神武武馆的核心，地位远不是陪练员可比。”

    “可恶，要是我能反击，这家伙虽然身体不错，不过也挡不住我的几拳！”

    林飞心中恼火不已，他的武道技巧都在，这是学习到手，就不会忘记的，这是最宝贵的知识和经验。

    疯狗久攻不下，怒火攻心，他可是中等拳手，强了眼前的家伙不知道多少倍，他是听了林飞的名头，被人鼓动而来的，就是因为他很骄傲，认为可以做到别人做不到的事情。

    可是现在，居然根本打不中对方，这让疯狗内心怒火冲天，眼睛渐渐的发红起来。

    “我要你死！”

    疯狂起来的疯狗，就好像狂犬一般，根本无所顾忌，双眼通红的他，突然拳套中弹出一个利刃，眼睛闪烁着残忍的疯光，突然刺向林飞。

    “这家伙违规了，快点儿敲钟，停止这次陪练！”

    黑牛大声吼道，不过秦德云却是充耳不闻，而是慢吞吞的动作起来，明眼人都可以看得出来，他就是要拖延时间，等到疯狗杀了林飞，才会敲响停止陪练的警钟！


------------

第四百九十二章

    陪练员虽然低微不如拳手，不过也有保护陪练员的规矩和手段，若非如此，谁还当陪练员，不能反击，只能防守躲闪，岂不比拳手更危险了。

    一方面拳手只是锻炼技巧，不会真正危害拳手，另外一方面就是警钟制度，警钟一旦敲响，那么就会立刻弹出保护陪练员的钢板，足以让陪练员躲过攻击，随后从安全出口下了擂台。

    而现在秦德云故意拖延时间，就是为了让疯狗直接杀死林飞。

    “秦胖子，你不顾忌陪练员生死，我要杀了你！”

    黑牛愤怒无比，一拳打向秦德云，他是真的愤怒了，这家伙根本没想过让林飞活下来。

    “呵呵！”

    秦德云，微笑了起来，随后一巴掌就将黑牛拍的倒飞出去，这家伙虽然身材肥胖，早已没有了年轻时候的体魄，可是到底也是中级巅峰拳手出生，而黑牛还差了一点，力量反应都不如秦德云。

    就在这时候，林飞毛孔也是大开，眼睛死死的盯着疯狗的动作，在这生死关头，他的内心却是反而一片平静。

    随后他飞速的打出了一拳，这一拳却是代表着林飞四个世界经历的巅峰一拳，这一拳将他的全身力量彻底的爆发！

    秦德云得意的微笑着，心想：“敢于得罪我，一点儿面子都不给，活该你死！”

    他知道疯狗真实实力早就在中等拳手中位列巅峰，加上他的疯狂打法，就算是高级拳手都不愿意和他比斗，现在又是违规用出武器，那么林飞的躲闪技巧就没有多大用处了，换句话说，就是林飞必死！

    可是就在秦德云得意之时，空气却是在一瞬间凝固了，全场的嘈杂声音，瞬间宁静，秦德云随后也同样瞪大了眼睛，倒吸了口冷气，同时额头上冷汗流了下来，脸色变得苍白起来。

    “这……怎么可能！”

    秦德云嘴唇干涩的说了一句，随后则是内心慌乱不已，本以为是林飞惨死，可是结果却是出乎了所有人的预料，倒在地上，没有了生机的居然是疯狗！

    当然林飞也不好过，这个时候的他，全身大汗淋漓，脸色也极为苍白，借着擂台的护栏，这才勉强保持住了身形。

    看着倒在地上，被自己一击必杀的疯狗，林飞苦笑起来：“还是身体太弱啊，否则也不需要如此高爆发的一拳，才能干掉这家伙，不过刚才可真的够危险的！”

    那拳击套中出现短刃，实在是让局势大变，有了武器和没有武器是两个概念，就连林飞都不敢不去正视，也只有干掉疯狗他才有活命的机会！

    “这家伙这么猛，居然干掉了疯狗，疯狗可是中等拳手啊！”

    有陪练员也惊呆了，小声说道，看着林飞的目光已经有了敬畏，这就是实力带来的变化。

    之前林飞虽然是金牌陪练，不过却也没有被人佩服，相反反而很多人感觉不公，可是现在他一拳杀死疯狗这个中等拳手，可就大大不同了，这代表他有干掉中等拳手的实力！

    中等拳手，拳力至少五百斤，实力极为可怕，远超普通人，远远不是靠技巧就可以战胜的，更别说杀死。

    林飞此举，瞬间让他在无数陪练员心中高大起来。

    “飞哥，太棒了！”

    黑牛激动的很，本以为林飞要死了，这让他心里失落无比，也焦急无比，林飞死了，那么他的家就完全毁了，好在林飞再一次创造了奇迹，绝无仅有的奇迹。

    “哼！”

    一个冷哼响起，却是一人脸色阴沉沉的说道：“可别高兴的太早了，疯狗死了，可这事不算完，疯狗的把兄弟，可是高级巅峰拳手，你就等着吧！”

    秦德云心中懊悔，没想到就这样还被林飞翻盘，在心中怒骂疯狗不争气的同时，也是有些头痛，疯狗的把兄弟铁熊可不是疯狗可比的，高级巅峰拳手，听说拳力超过一千斤，就算是他巅峰时期，都不是此人对手，而且听说此人还是黑暗训练营出身的拳手，而这个黑暗训练营本身就是为训练杀人机器而组建的，极为可怕！

    黑熊的实战能力更是惊人的可怖，若是被其迁怒，别看他是培训主管，却也头疼的很。

    “黑熊！”

    想到黑熊的实力，黑牛也是脸色一变，他知道这家伙心狠手辣，虽然威慑力或许还不如疯狗，可是实力惊人的很，被他直接在擂台上打死的拳手，就超过十人！

    而林飞心中也是一动，想起了黑熊此人，不过他却也并没有太过担心，只要食物充足，以彩色进度条的逆天加速学习能力，斗战神功这门神功的厉害，足以轻而易举的进步，内力布满全身，轻而易举就可以超越千斤拳力！

    “怎么办飞哥，这下完蛋了，虽然你是正当防卫杀死疯狗，可是那个黑熊可不会管这么多，他是高级巅峰拳手，地位很高，恐怕会真的杀了你啊！”

    走在回家的路上，黑牛担心的说道。

    “好了，别担心了！兵来将挡水来土掩，他黑熊是厉害，不过你家飞哥也不是吃素的！”

    林飞笑着说道，心中一点儿都没有感觉，这个世界很奇特，也很有意思，但是在他看来，却是没有丝毫危险。

    “哥哥，你又摔伤了？”

    回去之后，林飞就看到了一个长相甜美，但是却是极为惹人怜惜的小姑娘巴巴的等着自己，这小姑娘，若是身子张开，定然是倾国倾城的美女，可是现在小脸苍白，全身都瘦瘦的，这让林飞心中一疼，知道这就是身体的妹妹了，从小就先天体质虚弱，但是却查不出原因的林欣儿。

    “欣儿，怎么又在门口等着，都告诉你多少次了，门口风大，容易着凉！”

    林飞摸了摸小姑娘的脑袋，宠溺的说道。

    林欣儿，感觉心里酸酸的，不过却是强忍着没说，只是拉着林飞撒娇的道：“哥哥，人家还不是担心哥哥吗？看，这不又伤了！”

    “不就是摔倒了吗，你看看没事儿的，走进去吃饭吧，我们贤惠的管家婆，不知道烧了什么好菜！”

    林飞嘴角一弯，故意夸张的说道


------------

第四百九十三章

    “哥哥又取笑人家！”

    林欣儿不依了，摇晃着林飞的胳膊说道，大眼睛一闪一闪的，别提多可爱了。

    “好，不欺负欣儿，赶紧的吃饭喽，我已经问道饭菜的香味，嗯，好香！”

    林飞笑着说道，脚步加快了几分，也有些期待不已，这是身体本能的期待，他并没有抗拒，反而顺着身体的心意。

    “哥哥，你怎么这么能吃了？”

    林欣儿不可思议的说道，以前的林飞也能吃，可是从来没有如此夸张过啊，现在这些食物他只是三两口，就嚼碎，吞咽到肚子里，胃口好的不可思议，实在是太惊人了。

    这自然是林飞迫切的想要多吃一些，然后练功的缘故，这一次的开局虽然不错，但是敌人也直接出现，比之以往要危险几分，林飞可是一个惜命之人，自然不会随意让自己处于险地。

    而且不知道为何，这一次的穿梭，前往这个新的和现代世界相似的世界，总给他一种极为奇怪的感觉，就好像有什么特别的不一样的地方一般。

    这种感觉，极为突兀，也极为不可思议，但是林飞就是可以感受得到，毕竟好几个世界他都已经练到阳神境的地步，精神已经极为强大，按照古籍记载，就是已经涉及到了精神，灵魂的地步，因而对自己的感觉，林飞还是极为相信的。

    “欣儿，没事儿，这是哥哥的功力大进的缘故，不用担心！”

    看着林欣儿担忧不已的样子，林飞笑着解释道。

    虽然林欣儿并不知道前任身体陪练的事情，不过却也知道自己的哥哥是很厉害的，力气很大，实际上在林飞看来，林欣儿应该是知道的，只是没有拆穿而已。

    “真的！”

    林欣儿欣喜万分，连忙再次准备饭菜去了，在小姑娘看来，自己的哥哥更厉害了，那么安全也就有了保障，她也不用担心哥哥随时可能回不来了。

    “真是好妹子啊！”

    看着林欣儿坚强的样子，林飞也是微微感叹，小姑娘的身体很不好，但是只要是相依为命的哥哥需要的，她就会全力以赴的完成。

    这种莫名而起的感觉，就是人类最美好的本能，一种名为感动的东西。

    “呼，那就开始练功吧，新的世界，新的起航就此开始！”

    林飞回到自己房间，就开始按照斗战神功功法，修炼起来，这是最为强大的神功，也是提升最快，根基最稳固的神功，自然成为了林飞的首选，唯一的缺点，就是时常需要战斗。

    只是修炼了一会儿之后，林飞的眉头却是皱了起来：“怎么回事？难道说，这具身体的资质，已经差到了惊天动地的地步，我能感觉到彩色进度条的加速作用还在，可是身体的穴窍，居然这么长时间没有打通一个！”

    林飞眉头大皱的同时，也看了看时间，已经过去了半个小时之久，这在之前的穿梭世界是不可能的事情。

    在其余世界，哪怕是穿梭的身体资质再差，也不会差到这般地步，半个小时的时间，以他吃下去的东西，随随便便就可以打通五个以上穴窍。

    可是现在，居然几乎没有反应，而吃下去的食物，也没有太过消化，依旧是很饱的感觉。

    “难道说这个世界不适合修炼内功？”

    林飞突兀的想道，那么如此一来，要如何才好？

    “再试试其他的功法！”

    他不是一个轻易会放弃的人，既然斗战神功不行，那么就试一试其余的功法，只是尝试了所有功法，甚至是那些所学的武技之后，林飞却是皱眉不已。

    “没有用，全部没有用，似乎之前的所学，只是一个泡影一般，根本没有任何作用！”

    “而且……”

    林飞有种感觉，不是这具身体的资质差劲，而是似乎有什么他忽略的问题。

    “难道只能修炼这个身体学习的粗浅东西，网上那些大路货色？”

    这具身体之前的天赋实际上是极为不错的，只是底子太薄而已，之前的他可是十足十的天才，只是依靠自己的自学，在一年时间，就将网上那些流传的花拳绣腿，变成了足以实战，而且给他创下金牌陪练员名号的武学。

    “好像有些奇怪的感觉！”

    林飞没有再去尝试，而是盘膝而坐，拖着下巴思考了起来，有种极为奇妙的感觉，似乎自己发现了什么了不得的东西。

    “这个世界很奇怪，给我的感觉不同寻常，而且……”

    突然他的眼中精光一闪，想起了之前没有在意的东西，或者说下意识已经忽略的东西。

    “对，彩色进度条，之前是那般，给人极为虚幻的感觉，而且极为不真实，可是现在！”

    虽然彩色进度条依旧神秘，可是现在却是给他一种莫名的真实感觉：“对，就是世界，之前的世界无论是现代世界，还是其余世界，都感觉像是虚幻的人生，而现在才给我一种真实的感觉！”

    轰隆！

    无穷的记忆升起，林飞脑海中万千记忆碎片闪过，随后他突然笑了起来。

    “回归自我，真实自我，原来之前以为的主世界，现代世界也只是虚幻而已，事实上这是彩色进度条对我的自我保护！”

    林飞一瞬间明悟了起来，难怪之前的他，总是如同一个过客而已，原来实际上之前的一切都是虚幻，而这个奇特的现代世界，才是真正的主世界！

    虚幻的东西，怎么可能成为真的，之前他以为自己学会了的东西，也只是虚幻世界的经历而已！

    “不，还有一些是真的，那些神功秘籍，是假的，但是那些记忆经历，却是做不得假，哪怕是虚幻的，也是我度过的，力量是假的，可是有些东西却并非完全为假！”

    就比如说将军令，他有种感觉，在这个真正的世界，也可以凝聚出来，但是所需要的条件，不会那么简单就是了，每一次的升级，也不是那么儿戏一般，需要的东西，乃是绝无仅有的。

    首先，哪怕是升级到兵长级将军令，都必须要有超过兵长的实力！

    按照这个世界划分，就是明劲阶段！

    第二，自然需要相应的军气，而军气在虚幻世界，很容易得到，但是在这个世界就远远不同了，虚幻世界一切都极为便利，自然而然军气获得似乎很容易一般，可是林飞知道真正的军气获得，可是万分艰难的。

    “

    假作真时真亦假！虽然五个世界乃是虚幻世界，可是也给了我成长的资粮！”

    林飞突然哈哈大笑起来，却是阴霾一扫而空，回归真我！


------------

第四百九十四章

    “这个万界穿梭门实在是太厉害了，穿梭世界是肯定的，不过肯定不像是虚幻世界那么虚假，不过可以肯定的是，将彩色进度条能量积累圆满，定然可以穿梭世界！”

    只是彩色进度条的进度积累，也不再是儿戏一般的吃东西积累了，定然有方法，只是这个方法，一时之间，林飞并没有找到而已。

    “不管了，虚幻的神功是假的，其余的一些有用知识，现在也无法用上，那么就修炼这个身体学会的东西吧，彩色进度条的加速效果还在，虽然零进度，是最慢的状态，却也足以提升数十倍的修炼速度和效果，之前的我已经将拳力修炼到两百斤，还有一套自己摸索出来的用于战斗的拳法，那么就先行修炼吧，黑熊是大敌，难以想象的大敌，必须要快速拥有一些实力！”

    林飞心中平静，之前的高爆发一拳，事实上也是虚幻世界无数积累的一次爆发，当然这一拳也是决定生死的一拳，轻易不可善用，威力惊人，但是自身一拳下去，也就没有了任何力气。

    这种拳法，是不可轻易动用的，因而还是战斗，还是要用自己千锤百炼的拳法。

    一拳一拳，林飞就这么打着，没有着急，也没有急迫，虚幻世界他站在了很多世界的巅峰，享受到了无数，这个时候也沉淀了下来，内心没有丝毫彷徨。

    这就是万界穿梭门也可以叫做彩色进度条给他带来的好处，哪怕是虚幻，那也经历却是刻苦铭心，千金难买的宝贵东西。

    因而这拳法虽然只是大众拳法组合出来的实战拳法，林飞每一拳打出，都感觉有新的收获，这收获让他欣喜，让他感觉极为舒畅。

    “虽然相比虚幻世界，那种火箭般的提升，差的太远太远，但是现在才是真正的让彩色进度条认主，我的提升，感觉更加真实，这才是真正的练武！”

    林飞心中再次有种感动的感觉，真实才是最好的感动，虽然他没有虚幻世界那么飞速提升，但是这才是真实，这才是享受！

    “呼，到极限了！”

    林飞停了下来，额头上的汗水，已经湿透了他的头发，赤裸的上半身，是因为汗衫已经完全被打湿。

    一个小时的拳法锻炼，让他的实力并没有多少提升，有也是些许的，可是拳法却是已经更加熟悉，更加精通，每一拳打出，都能够知道这一拳的落点，这一拳的具体效果如何。

    这就是修行，这就是修炼！

    “神武武馆馆主，站在巅峰，可以抗衡当世拥有核武的大国，更是逼迫大国让步，让神武武馆开遍了全球每一个国家的重要城市，显然虚幻世界有一点没说错，武者到了巅峰，的确可以一人当国！”

    神武武馆丁武峰的例子，就说明了一切，抗衡当世核武大国，一人一剑傲视世界！

    这才有十年神武武馆的辉煌，也方有这个世界武道的复苏！

    “可惜我虽然算是神武武馆的正式成员，可是只是最底层而已，根本接触不到核心秘传，只有自己揣摩而已，现在看来，想要快速成长，还是需要真正的功法！”

    林飞脸上眼中有着光芒，知道修炼之道，首先要有法，没有功法，千万次的修炼，还比不上别人一次的修炼，这就是法的区别。

    不过有句话叫法不传六耳，想要获得高一个档次功法，都是千难万难，不知道需要多少人付出鲜血，付出死亡的代价。

    因而想要得到秘传，何等之困难，这也是为何现代世界武道复苏，可是高手并不多见的原因。

    “秘传很难，不过我的实力提升也不是没有办法，现在彩色进度条已经认主，可以加速我的学习能力数十倍！哪怕是以笨办法，按照拳手那样用身体硬抗修炼，也必须要先将实力提升起来！”

    林飞自然知道学习拳手那种单纯的磨练身体办法，乃是最笨最无奈的办法，可是经历了五个世界的虚幻考验，他知道修炼方法，是何等的艰难，远不是随随便便就可以得到的，这从第一个武道世界，实际上就已经有了提升。

    若非彩色进度条给了他第一步基础内功，他根本无法打开局面，甚至会死在武道虚幻世界。

    而这也给了他提升，千难万难，都必须要先打开局面而已，想的太多，什么都得不到，反而会错过最好的机会！

    “飞哥，你要参加低等拳手考核？日后要打拳？”

    黑牛惊奇的说道，低等拳手实际上很容易达到，可是以林飞的身体素质，就困难了，就必须要通过第二种办法，也是最难的办法，实战考核！

    必须要通过十个低等拳手的测试考核，这才可以拿到低等拳手的资格！

    穷文富武，按照拳手的硬功修炼，不仅仅对身体损害大，而且也需要大量的金钱弥补，以林飞现在的收入，根本是不可能的事情。

    几个虚幻世界的经历，让他深深明白一点，开源节流，最重要的是开源，有彩色进度条，他就有拼搏的资本，现在不拼，还要等待到什么时候。

    不说那黑熊带给他的巨大压力，就说妹妹的先天虚弱体质，就必须要让他站在一定的高位，才有弥补的资格！

    “黑牛你知道的，我没有选择，不进则退，只有成为拳手打拳，才有拼一拼的资格，黑熊还有两个月就回来，我没得选！”

    林飞也无奈，若是有可能有时间，他自然不用如此极端，只要按部就班训练，将身体提升起来，拥有超过三百斤拳力，只要申请，自然而然可以成为低等拳手。

    可是两个月时间，以他现在的收入，哪怕是再是努力，还有彩色进度条的加速效果，也根本不可能办到。

    只有成为拳手，各方面福利都大幅度提升，也可以有更高的收入，才有可能在两个月时间内，提升到拥有和黑熊拼一拼的资格。

    黑牛沉默了起来，最后艰难的点了点头，显然他也知道，林飞既然做出了选择，就不会有丝毫动摇！


------------

第四百九十五章

    看着黑牛沉默，一副难受的样子，林飞也是心中一叹，随后笑道：“黑牛，别那么悲观，我的拳力虽然很弱，可是你都打不过我哦，只是战上十场低等拳手而已，对我来说，还不是手到擒来！”

    林飞说是这么说，可是心中很清楚，他战胜低等拳手是不难，可是打拳为何很多人不愿意去，就是因为拳手随时可能出现意外，阴沟里翻船的现象，数不胜数，因而哪怕是低等拳手，收入都相当不菲，很多人也宁愿当陪练员，都不愿意打拳。

    “好吧，飞哥，你可要小心啊，那个死胖子阴险的很，若是你打拳，说不定他还会使阴招！”

    黑牛点点头，沉重的说道，林飞实力是不错，战斗技巧更是高深莫测，一般的低等拳手，根本达不到他，可是他的弱点也很明显，身体素质太差了。

    十场战斗，说不定就有意外，而且还有秦德云这个老狐狸，另外黑熊虽然没有回来，可是也会幕后指挥，因而林飞想要战胜十个低等拳手，希望很渺茫，而且还可能有生命危险！

    .这也是黑牛，不情愿林飞挑战的原因，可是林飞他是知道的，决定的事情十头牛都拉不回来，这让黑牛暗自愤恨自己为什么悟性太差，否则但凡学点儿林飞的技巧，早就可以晋级中等拳手了，甚至是高级拳手都有望，何必让林飞冒险。

    而且就算是现在，实际上黑牛也已经有了中等拳手的实力，只是听林飞的话，不去参加中等拳手考核，一直在低等拳手赛场混迹而已。

    这样一来，虽然也有危险，赚的也要少一些，但是最起码生命安全可以得到更大的保障！

    黑牛虽然憨厚，不过谁对自己真好，假好，还是知道的，若非林飞教导他拳法，给他指点，恐怕他根本无法在血腥的拳赛中活下来。

    看着黑牛神情低落，林飞笑笑，并没有再多说，他参加低等拳手第二种考核挑战赛，自然也是有自己的把握的，虽然五个虚幻世界是假的，乃是万界穿梭门给他安排的考验，可是这五个世界的经历，却并非假的，这是给他带来的最大的财富。

    这些财富，这些经历，都成了最宝贵的资粮，让他能够感受到自己的进步！

    陪练员训练区中，林飞疯狂的打着拳，对周围那些陪练员的话语，丝毫充耳不闻，这些人都是闲的蛋疼，怨天尤人，却不知道努力进步的家伙，心中对林飞早就充满了嫉妒，不过这些人的小道消息，的确是灵通，也让林飞知道了不少事情。

    “砰！砰砰！”

    210！

    209！

    210！

    独自一人测试了一下拳力，看着自己打出的稳定拳力，林飞眼中有着喜悦，锻炼还是有效果的，差不多增长了十斤的拳力，这说明彩色进度条的效果，依旧相当强大！

    “之前一年时间，我才进步不到一百斤拳力，可是现在彩色进度条真正认主，就进步了如此之多，虽然有疯狂压榨潜力，不计身体损失，以及吃了不少营养餐为代价，可是终究是进步不小啊，如此一来，通过低等拳手挑战赛，更有把握了！”

    林飞心中喜悦，随后却是停了下来，现在差不多已经锻炼到极限了，再锻炼没有效果不说，还会对他的身体造成极大的损伤。

    这是他经历五个虚幻世界，得到的宝贵经验，丝毫做不得假。

    “是时候申请挑战赛了！”

    长呼一口气，稍微休息一会儿之后，林飞向着拳手区域而去，申请低等拳手挑战赛！

    “你要参加低等拳手挑战赛？”

    看着林飞的申请，拳手主管葛林玩味的笑道，葛林乃是黑暗训练营出身的拳手，之后步步升迁，做到了拳手主管的位置，在海州神武武馆，也是位高权重的人物。

    一身实力更是深不可测，之前被林飞高爆发一拳打死的疯狗，就是黑暗训练营的人，现在被葛林如此盯着，林飞就好像被恶狼盯着一般，有种毛骨悚然的感觉。

    “这家伙实力惊人，我远远不是对手！”

    林飞心中默默的想着，五个虚幻世界的经历，让他眼光何等敏锐，隐隐已经把握到了拳手主管葛林的实力。

    “这个家伙实力还真的恐怖的惊人啊，而且对外宣布的实力远远不符合他自身的实力！”

    这让林飞心中大惊的同时，也隐约感受到了一丝大武道时代的意思。

    只是一个海州分部的拳手主管已经如此恐怖，那么真正的神武武馆馆主，被称作武神的丁武峰又会何等强大！

    “这些暂时不去多想，虚幻世界我也站在巅峰，高等武力也算是经历过，一步一步走好自己的路，才是正途！”

    林飞心神很快恢复平静，只是轻轻的点头：“是的，我的拳力不够，只能通过第二条途径，拳手挑战赛获得低等拳手的称号！”

    只有成为低等拳手，才可以打拳，这林飞自然清楚，破局之路已经摆在眼前，这不仅是他唯一的破局选择，也是他的心意。

    在五个虚幻世界，也是响当当大人物的林飞，自然不愿意如此平凡，他也想要追寻巅峰之路，追寻生命的进化！

    “好，没有问题，我可以给你安排挑战赛，这或许也算一个不错都噱头呢！”

    葛林哈哈大笑起来，林飞若是一般的陪练员，自然没有让他安排的资格，但是金牌陪练员的话，就不同了，勉强有了宣传，为武馆赚取利润的能力。

    神武武馆自然不是福利机构，而是丁武峰赚取世界各国财富的利器，能够赚钱，获得利益，这才是武馆的本质！

    “呼，本以为会被刁难，毕竟这家伙也是黑暗训练营出身都拳手，没想到这么简单！”

    不过很快林飞就想到，并非这么简单的，既然葛林亲自出手，那么他的挑战赛，就没有那么容易，一定会被他最大限度都压榨自己的价值，一个不好，就有送命的可能！

    “找黑牛借点儿钱吧，也顾不得面子问题了，身体长期得不到高营养物质补充，想要强大起来都万分困难，只有大量的营养物质补充，才有活下来的可能，小妹只有我这么一个依靠对象！”

    想到妹妹欣儿，林飞心中充满了斗志和勇气！


------------

第四百九十六章

    “呼，借了黑牛两万块，就换了这么一根人参！”

    走出药店，林飞叹了口气，穷文富武，想要变强，的确不是穷人可以做的，一根人参，就要两万块。

    不过如此一来，他可以调养一下身体，可以快速增长实力，同时也可以让林欣儿身体好上一些，想到妹妹的虚弱的身体，林飞内心就是一痛。

    “不管了，再难也要坚持下去！”

    转眼负面情绪就消散一空，林飞内心更加坚定起来。

    回到家，依旧看到了瘦小的林欣儿，正巴巴的等着他回来呢，看着妹妹在寒风中，那瘦小的身体，林飞连忙跑了过去，免不得又是一顿指责。

    “知道了哥哥，人家这不是担心你又‘摔伤’吗？”

    林欣儿连忙祭出撒娇神功，就让林飞无奈的默默鼻子，随后走进了家里。

    “欣儿，看看哥哥带来了什么好东西！”

    说话间，林飞就将人参去了出来。

    “人参！”

    林欣儿眼睛一亮，随后又是暗淡下来，随后连忙摸了摸林飞的身体，检查了半天，这才是松了口气，她虽然只有十四岁，可是早就懂事的很了，知道每一次哥哥拿回来人参，都不知道要付出多大代价。

    现在检查到哥哥身体没事，这才是放心了下来，笑嘻嘻的说道：“哥哥，我这就煲汤去！

    对人参这种高级药材，小姑娘也是知道是好东西，每一次喝完人参汤，身体都会感觉舒服许多，没有往日里那么沉重，喘不过气来。

    “放心吧欣儿，以后人参会经常有的！”

    林飞笑着说道，内心则是叹了口气，他也知道每天对正常人来说，是生活，对只有十四岁的林欣儿来说，却是痛苦，她的身体每日都承受着巨大的痛苦，难为小姑娘可以忍受下来。

    “哪怕是为了欣儿，我也要走上拳手之路，疯狗的事情不过是让我下定决心而已！”

    实际上林飞不是主动参与拳手挑战，也会被神武武馆逼迫参与的，疯狗被他一拳打死，虽然算是正当防卫，可是神武武馆却是少了一个中等拳手，给武馆的利益造成了损失，自然需要林飞来弥补！

    若是他不同意，武馆也会逼迫他同意，为武馆挽回一部分损失！

    就是这么残酷，就是这么无情！

    一根人参，林飞只吃了一小部分，大部分都让给了妹妹，看到妹妹眉头舒展，舒服了许多，就连脸色都不在那么苍白，有了一丝红晕，林飞心中也有着喜悦。

    “呼，人参果然是好药，现在我感觉全身都充满了精力，打拳起来也更加舒畅自然了！”

    慢慢的一点点将自己东拼西凑的拳法打了出来，这一次林飞立刻就感觉到不同，没有以往的那么吃力，更加得心应手，出拳的威力都大了许多！

    而且更重要的是，他感受到了身体每时每刻，都似乎在变强，身体前所未有的充实，有种力量的感觉！

    “果然是身体太弱，没有营养的原因，现在只是小半根人参，就让我感觉锻炼拳法的效果好了无数倍！”

    当然这更重要的是彩色进度条的功效，让得以将锻炼效果提升数十倍！

    否则区区他从网上东拼西凑，弄出来的拳法，怎么可能有如此效果。

    “网上得到的东西，还是太粗浅了啊，利用效率还是太低，若是可以得到真正的传承，那么可就好多了！”

    说道真正的传承，林飞突然心中一动，现在他感觉头脑极为清楚，灵光一闪居然记得了一个细节，这让他内心激动起来：“或许并非没有得到真正传承的机会呢，无论如何都要尝试一下！”

    这个传承，并非其他，而是神武武馆之中，神武武馆作为世界顶尖的势力，哪怕是海州分部，自然也不仅仅只是黑暗训练营一个派系而已，还有其他派系存在。

    之前的林飞见识有限，眼光也有限，根本不知道这些划分，可是现在他却是明白了过来，黑暗训练营的训练方法不错，可是隐患也大，很多拳手到了三十五岁以后，就会迅速的苍老，乃是以生命力换取实力。

    而神武武馆还有一些人，却是越是年纪大，战斗力反而越惊人，不过年轻一代，倒是没有多少强者，比之黑暗训练营还要差一些。

    “她应该也有修炼，而且还是传闻中的国术！”

    第二天，林飞并没有直接去陪练员训练区，而是到了神武武馆第二层。

    “我想要见吴医生！”

    林飞平静的说道。

    “好，你等等！”

    第二层的接待员疑惑的看了林飞一眼，还是给林飞预约去了。

    “按照提示，吴医生似乎也在找国术传人，只是一般人根本想不到如此，希望我可以入了他的法眼！”

    虽然有些紧张，不过林飞自认把握还是很大的，无他就是彩色进度条的效果加上他过目不忘的本事！

    “居然可以领悟我的提示，还算有些悟性，那么我就给你一个机会！”

    顺利的得到了吴医生的接见，林飞心中松了口气，最大的难关已经度过，他获得了机会，那么就有了学到国术的可能！

    想到传闻中国术的强大，林飞内心火热起来。

    当然国术练习，需要天资，并不是一般人可以学习的，而且学习国术，前期很可能还不如黑暗训练营训练的拳手，可是国术的潜力就是越是到了后期，实力越强！

    “吴女士，我会努力的！”

    林飞镇定的说道。

    “我也比你大不了多少，就叫我吴姐吧，你能够想到我在寻找国术天才，那么应该做好了准备，现在我打出一套拳法，你若是可以在三天之内打出来，那么就可以到十五层找我，得到入门的机会，若是不行，那么就算了吧！”

    吴医生神情变得严肃起来，说道。

    “是！”

    林飞点点头，随后认真的盯着吴医生，而吴医生也站了起来，身体随意的一站，就给林飞一种不动如山的感觉。

    “我居然找不到任何破绽，找不到出手的机会，国术果然不凡！”

    只是一个站，就能够有如此效果，让林飞内心越发火热起来：“一定要学到国术，这才是变强的办法啊！”

    宅男福利，你懂的!!!!:!!
------------

第四百九十七章

    “看好了！”

    吴医生随手脱掉白大褂，练功劲装让她看起来娇美动人的同时，有股冲天阴气，林飞眼睛一亮，这位美女医生，可不是花架子啊，看来学习到国术有可能了！

    “这位美女医生，神秘异常，我也是阅历大增，才发现她的蛛丝马迹，并且把握到了机会，现在就是收获的时候了，当然前提是我可以学习她的国术，机会只有一次！”

    对于学习林飞还是很有把握的，彩色进度条的加速学习能力，可并非开玩笑的，在虚幻世界，林飞早已知晓，虽然很可能没有虚幻世界那么夸张，修炼一天就等于别人一年，但是加速数十倍甚至上百倍，还是可以的！

    吴医生说话之后，就动作起来，健美的身材，充满了活力，给人一种欣欣向荣又杀气沸腾的矛盾感觉。

    她的双腿微张，呈现一字钳羊马造型，脚下用力，抓紧地面，腰部同时发力，双臂展开，空气一声爆鸣，却是她的双拳全面，发出的轰响！

    林飞眼睛一亮，行家一出手就只有没有，他的脑子高速运转起来，全神贯注，脑海中呈现出了吴医生的动作，连一丝一毫都呈现出来。

    没有明显的发力动作，只是双臂张开，一个握拳的姿势，居然就可以打爆空气，这种拳法，让林飞热血沸腾，有种心神跳跃，兴奋难以的感觉。

    “太不可思议了，这就是国术拳法吗？”

    林飞脑海中依旧是吴医生的动作，一点一滴的细节，都完美的呈现，甚至是林飞可以看到她每一根汗毛的抖动。

    “这就是彩色进度条的真实学习能力吗，可是……”

    突然林飞感觉自己差点要鼻子喷血了，因为稍稍平静下来，他方才发现，吴医生在他脑海之中，居然是完美没有遮拦的，整个人都被完美的原生态还原出来。

    “唔……”

    尴尬的捏了捏鼻子，林飞这才是集中精力，继续领悟起来，心中有一种感觉，自己也可以打出这样的拳法动作来。

    “用心点，机会只有一次，我也只演练三遍，学不会你就回去吧！力由地起，脚下生根，腰为中枢，调节拳力，这一拳击出要用冲劲，直冲云霄，二次发力时拧腰震臂，这一次用的是震劲……”

    吴医生接连打了三遍，面色肃然，让人情不自禁的被她的拳法吸引，甚至忽略了她的美貌。

    林飞也心神完全沉入拳法之中，彩色进度条一闪一闪，让他进入了一种奇妙的状态，同时将所有的动作，完美的记录了下来。

    “你试试！”

    吴医生三遍拳法打完，脸不红气不喘，就好像刚才的拳法，只是简单的伸手而已，没有消耗丝毫体力！

    林飞深呼一口气，将心理的绚丽压了下来，随后开始学习吴医生的动作，可是练习的时候，他才发现是那么艰难，动作摆出来了，可是全然不得要领。

    “不行吗？”

    吴医生眼中闪过一丝失望，不过随后便是释然，林飞的资料她看过，只是练习了粗浅拳法的门外汉而已，虽然得了金牌陪练员的称号，但是初步接触国术而已，如何可以明悟高端的发劲法门，能够熟练的做出动作，已经是难能可贵了。

    “你回去接着练吧，练出了什么成果的话，就算黑熊回来，胜过他也不难！”

    吴医生说了一句，随后又是自顾自的演练起来，显然没有再将林飞放在心上。

    不过林飞也无所谓，脑海中将吴医生的演练动作，完全形成图像，现在不会不要紧，只要完全记住，慢慢的揣摩真意，就有学会的时候。

    而且他心中有种感觉，这个时间不会太久，他相信自己一定可以很快学习这门国术！

    吴医生几乎是囫囵吞枣的将一整套动作演练完毕，包括了之前的拳法还有步伐，间或讲解一些动作要领，一整套动作演练结束，她重新穿上白大褂，戴上金丝眼镜，淡淡的问道：“全部记下了吗？”

    “记下了！”

    “记下了就好，回去多加演练吧，有不懂可以留下问题给接待员！”

    一式步法一式拳法，都相当高深，林飞心中明白，若是自己练不出名堂来，那么和吴医生的师徒缘分也就近了。

    不过他也没有灰心，步法和拳法，本就相当高深，不是之前他自己从网上东拼西凑的拳法可比，立意就不知道高深了多少，而且他感觉到这一式步法和一式拳法可以练成，对他身体大有好处，实力也会大幅度增加。

    “记忆力不错，就看你有没有悟性了，若是可以的话，或许对我们南拳也有帮助，可惜时间太紧了，不然我也不会出此下策！让然若是你有所领悟的话，我也会给你一场天大的机缘！”

    吴医生有着深深的疲惫，微微一叹，内心有失望也有一丝期待。

    千年难得，一看就会，一会就通的那种天才毕竟还是少数，她也知道不能强求，那是千年都难得一见的天才，岂能是她随随便便就可以遇到的。

    “呼，总算得到了高深东西了，如此就让我有了破局的能力！”

    林飞眼睛明亮，没有一丝迷惑，脑海中吴医生的动作，不断的被解析起来，最终变成了一点点的分解动作，让他几乎是每走一步，都有新的领悟。

    “不出意外的话，这一式拳法应该是成了！”

    林飞心中喜悦，随后也摆出了一字钳羊马，脚下微微用力，紧抓地面，腰部用力，微微一拧动，随后双臂张开，瞬间握拳，顿时一声极其轻微，几乎弱不可闻的爆鸣声响起！

    “学会了！果然学会了！”

    虽然这声音极其细微，可是林飞完全听到了，相比吴医生自然是大大不如，可是他的确是打出了这一拳！

    “呼，彩色进度条果然没有让我失望，学习的效率依旧惊人，这才是真实的学习！”

    林飞心中喜悦，大喜无比，短短时间，他就学习到了一式拳法，那么相信步法也不会太远，吴医生说的机缘，他得定了！


------------

第四百九十八章

    “女士们先生们，欢迎来到神武拳馆斗拳场，这里有最热血的比赛，这里有最棒的拳手，这里可以让你尽情的欢呼，尽情的疯狂！”

    神武斗拳场中，主持人用充满激情的声音，热血沸腾的主持着比赛。

    武道大复兴时代，曾经处于地下的黑拳，已经明面化合法化，至少神武拳馆，有着公开合法举办拳赛的能力。

    无数的衣冠楚楚的先生，身穿华丽衣装的贵妇，都热爱这种充满男性狂野魅力的比赛。

    所有人骨子里都有罪原始的兽性，现代都市人们的兽性已经渐渐隐藏，可是正因为这种隐藏压迫，反而让许多人迫不及待的想要释放自己的兽性，这些有钱有权但是本身没有战斗力，也害怕死亡的上层人物，如何发泄自己的兽性呢？

    之前没有太好的办法，黑市拳毕竟不是每个人都知道的，可是现在有了途径，合法的神武武馆拳赛，就是人们最好的发泄自己兽性的地方！

    他们看着擂台上的拳手打生打死，会为之疯狂，为之迷醉！

    “首先出场的是，打了三场比赛，充满了热学，战斗风格让许多人喜欢的雷！我们欢迎雷！”

    “哦！嗷！雷！”

    虽然只是打了三场比赛，不过雷打比赛的疯狂，显然很受欢迎，他每一次的战斗，都是疯狂的进攻，不死不休的进攻，他的对手每一个不是重伤就是瘫痪，而他自己也好不到那里去，不过雷的战斗，充满了疯狂进攻，却也让许多人觉得满足，因而他有着大量的粉丝。

    “那么和雷战斗的是谁呢？大家都知道了，乃是号称低等拳手无法打中的超级陪练员，神武武馆陪练员的神话，飞！”

    说话间，林飞也上场了，不过明显他没有多少人气，虽然有些人也期待他的拳赛，不过毕竟只是期待而已，并没有那么狂热，那么疯狂。

    “天呢，我看到了什么？他太瘦小了，也是拳手吗？”

    “这家伙的大腿还没有雷的胳膊粗，这场比赛还有悬念么？”

    “押注，这是大礼，活该我赚钱，哈哈，我压雷两万！”

    众生百态，观众席上的观众纷纷大吼大叫着，有人甚至开口大骂起来，觉得对不起自己的门票，而有些赌徒则是狂喜，虽然这场比赛，雷的赔率不高，可是总也有些赔率不是，足以让他们赚一笔了。

    那些真正有钱的大人物，则是或多或少的有些不满，这不是明摆着已经定了胜负的比赛么，还有必要观看么。

    当然前来低等拳场观看的，也没有多少真正大人物就是了。

    “小子，有人给我一百万，要你的命，没想到你这么值钱，哈哈，说吧，你想要怎么死，我可以给你一次选择的机会！”

    “是被我撕裂呢，还是直接拧断你的脖子！”

    雷粗声粗气的说道，充满了兴奋，在他看来这一次比赛太值得了，一般而言，他这样的低等拳手，每场比赛能够赚个五千到一万，因为他的战斗风格缘故，一般可以赚两万，但是现在只要杀了这个家伙，就可以有一百万，这简直是太令人疯狂了。

    因而雷已经想好了，要漂亮的完成任务，以最血腥的方式，杀了林飞。

    “两个我都不想选！”

    林飞冷冷的说道，没有再去多想，而是全神贯注，等带着比赛的开始！

    雷他也知道，乃是一个喜欢杀戮的低等拳手，当然虽然只是低等拳手，可是他的战斗风格充满了血腥，也引起了不少人的关注。

    其人的实力比之黑牛还强，而且力大无穷，只是技巧欠缺，论起来拳力，一拳足有八百斤，算得上是中等巅峰拳手了。

    唯一的缺陷就是速度不是太快，技巧差了不少，当然在低等拳赛中，他还是可以以搏命的打法，取得全胜。

    就算是到了中等全场，以他的这种以伤不顾一切的打法，也有相当大的优势。

    可是这个家伙，明明有中等巅峰实力，可是还是赖在低等全场，显然这就是一个欺软怕硬的家伙！

    “第一场比赛就是雷，看来有人想要在挑战赛上，就打死我啊！不知道是谁，是黑熊还是秦德云，亦或者两人都有参与？”

    秦德云就是睚眦必报，喜欢给不听话的人穿小鞋的家伙，就是因为林飞不合作，让他无法尽情的赚钱，这才是对林飞极为不满，摆下了那个坑，想要让疯狗干掉林飞。

    结果却是林飞那高爆发一拳，直接打死了疯狗，出乎了他的意料，也直接打乱了他的计划，甚至是心中惶惶不安，生怕黑熊回来找他麻烦。

    黑熊之前可就是高级拳手实力，而且还是极为强大的那种，这一次前往黑暗训练营进修，谁知道练得多么强大。

    对秦德云这种人来说，必须要抢先一步杀了林飞，或许才有消除黑熊怒火的可能。

    而黑熊虽然还在黑暗训练营，两个月之内无法回来，可是却也可以利用他的关系影响力，让林飞寸步难行！

    这些想法只是一念之间而已，林飞的心神还是放在拳赛上，每一场拳赛他都不敢大意，这是血腥的神武拳赛，失败的代价太惨重了！

    “嗷……”

    比赛的钟声敲响，雷先发制人，依旧是拼命搏命的打法，如同野牛一般粗壮的身体，迅速的冲来，一个巨大的拳头，就好像蛮牛那粗壮锋利的牛角。

    “雷，杀了他，拧断他的脖子！”

    “哈哈，撕碎了这个小家伙！”

    比赛一开始，雷狂野的打法，就迅速引起了他的粉丝的欢呼，这个时候那些平日里衣冠楚楚的先生们，已经兴奋的顾不得形象了，纷纷大喊大叫着，有些将领带完全接下，拿在手中在空中挥舞，有些则是解开衣服的扣子，毫无心想，面红耳赤的说着血腥的话语。

    呼！

    林飞深呼吸一口气，眼中一片冰冷，一片平静，心中没有丝毫负面情绪，眼中只有冲来的雷。

    “什么！？”

    突然主持人吃惊的大吼，让全场冷静了一秒钟，随后就再次杂乱起来，一些人更是怒骂起来，一些人则是重新激动的大吼。

    一拳！

    仅仅是一拳！

    在任何人都觉得林飞这瘦小的身体，要被撕碎的时候，他一拳却是解决了雷！


------------

第四百九十九章

    “天呢，我看到了什么！”

    “一拳！”

    “仅仅是一拳！”

    主持人激动的大吼大叫起来：“这是绝无仅有的奇迹，这是一场不可思议的胜利！”

    “新出道的飞，一拳KO血腥拳手雷！让我们为飞欢呼，欢呼他的胜利吧！”

    全场沸腾起来，在主持人独特的语言魅力下，无论是之前支持雷的人，还是那些心怀侥幸的赌徒，都欢呼起来，他们实际上不是谁的粉丝，而是胜利者的粉丝，支持的也就是最终的胜利者！

    之前他们都看好雷，自然为雷而欢呼，而现在林飞才是更强者，一拳就KO了雷，他们的欢呼自然属于林飞！

    “吴医生教我的一式拳法一式步法果然有用，这个蛮大汉看起来不错，力量也惊人，可是打不到人却是闲的，我本来就躲闪能力出众，现在学习了步法让我闪避起来更加轻松，而这一招拳法，更是让我可以一击必杀！”

    林飞心中很是激动，虽然他只是学习了一拳一步法而已，可是却是让他实力大增，拥有了更大的资本。

    “呼，当然能够做到如此，五个虚幻世界的宝贵经历，也是关键，否则我怎么可能有如此把握战机的能力！”

    享受着万众的欢呼走下擂台。

    很快林飞就得到了自己这一次打拳的收获，门票分成加上胜利赌拳分成，林飞得到了三万多的奖金。

    “难怪拳赛危险，可是还是有无数人前仆后继的参加拳赛，就是因为这高额的奖金啊！”

    林飞心中若有所思，人心如此，这一次比赛，就是林飞之前差不多小半年的收入，差距之大，实在是难以想象！

    “挑战赛，一周至少进行一场，那么我还有大量时间，这一招一式博大精深，虽然我已经练习的不逊色于吴医生，可是我感觉还有极大的提升空间，可以达到更加高深，更加完美的层次！”

    感悟着自己这一次拳赛所得，林飞心中喜悦，这些都会转化成他进步的资粮，拥有难能可贵的意义。

    对于常人来说，或许一场拳赛，很难有所收获，可是对林飞来说，这一场比赛，就可以给他常人难以感悟的东西，他可以感觉到彩色进度条散发出微微光彩，让他迅速的消化着自己的收获。

    很快签字之后，三万三千五百块奖金就打入了他的卡里，这也是拳赛好的一面，获得的钱财，及时打入拳手卡里，不会有丝毫拖欠。

    “有了这三万多，又可以买一根人参，还可以买上大量的营养物质，小妹的身体也可以舒坦一些，而我也可以快速进步！”

    穷文富武，武者的消耗是极大的，高营养物质，药材，都是武者进步的重要东西，之前一年时间，林飞省吃俭用，只是提升了一百斤的拳力而已，可是现在这短短时间，他的拳力已经达到了两百四十多斤的地步，进步速度，堪称惊人！

    “飞哥太好了，你赢了！”

    黑牛兴奋的喊着，雷乃是低等拳手中相当出名的存在，当得知林飞的对手是雷的时候，黑牛真的是为林飞捏了一把汗啊，可是没想到林飞，居然如此强大，一拳就解决了雷，这让黑牛对林飞的信心增添了不少，觉得林飞完成挑战赛，也并非不可能的事情。

    “我早说过不用担心的，相信我吧，这一次挑战赛，不仅不会有危险，相反还会成为我成长的敲门砖，也唯有经过磨练，我才有和那黑熊交手的资格！”

    林飞轻笑一声说道，心中豪气云天，却是觉得自己的确有和黑熊争锋的可能！

    “没想到他居然赢了，而且掌握了我所传的国术，如此一来，倒是可以给他一场机缘了，或许有一年后争夺的资格！”

    与此同时，吴医生也得知了林飞打拳的经过，看着回放视频，心中就是一喜，柳暗花明又一村，说的就是此刻她的内心，原以为不抱什么希望了，没想到林飞给了她这般惊喜。

    三万多块，林飞基本上全部花光，买了一只野山参还有大量的药材以及其余营养品，这些东西都是必不可少的，习武之人身体消耗比之常人大了不知道多少，尤其是修炼了国术拳法步法之后，林飞就更感觉到自己的身体的本能渴望，之前的他太过节俭，却是稍稍对身体有所损伤，好在之前并没有修炼国术，这个损伤并不太大，否则就可能影响到未来发展了。

    现在修炼国术，林飞心知肚明，必须要有大量营养补充才行，身体强壮不是没有损失的，这个损失就要从其他来补充。

    一根野山参配合其他药材食物，炖了满满一盆汤，其中一小部分被林欣儿吃了，她的身体太弱，哪怕是有人参调养，实际上也是细水长流的过程，本身一次性是吃不了太多的。

    反观林飞，却是正处于修炼国术需求旺盛的时候，一大盆滋补汤，倒是大部分被他吃下。

    “哥哥，真舒服，感觉全身暖洋洋的！”

    林欣儿苍白的小脸，多了许多红润，舒服的说道，只是林飞却是一叹，因为他敏感的感觉到，林欣儿吃下去的汤，大部分的精气又是散发出来，她本身根本没有吸收多少。

    “欣儿的病，要想办法解决才是，否则根本活不了几年！”

    这一刻林飞提升实力的心，越发迫切起来，希望快点儿拥有强大的实力，如此才能有寻找解决林欣儿问题的办法。

    吃完人参汤，林飞便是迫不及待的进入自己房间，开始修炼起来，卧牛之地便可习武，这也是国术不同于其他硬功的修炼方法，国术讲究的是控制，每一分力量，每一分速度控制的越强，那么可以发挥的威力便是越大！

    就比如同样是两百斤力量，若是用拳头打人，那么效果如何，用利剑又是如何？

    这就是力量控制的玄妙，控制力量的境界越高，层次越深，就代表着国术境界的提升，同时也会放过来促进人体的进化，让人拥有更加雄厚的力量，更加快速的速度！
------------

第五百章

    “很好，你给了我惊喜！”

    吴医生笑吟吟的说道，比起当日她冷酷的面庞，现在看起来有种妩媚的感觉，让林飞都忍不住心头一跳，好在他定力惊人，很快就恢复了平静。

    看着林飞淡然的样子，吴医生内心点头的同时，又有一种莫名的小失落，不过也只是一闪而逝而已，现在她更多的是惊喜。

    没想到林飞的悟性居然这么惊人，天生就是学习国术的材料，短短时日，居然将那一拳掌握的如此通透，达到了融会贯通的地步，几乎要追赶上她。

    虽然这只是基础入门动作而已，可是已经极为难能可贵了。

    “我说了给你机缘，就会给你机缘，我很满意你的悟性，现在看好了，我传你本门桩法！”

    吴医生说话之间，便是脱掉了白大褂，随后摆出了一个奇怪的动作，身体下肢不动，上身一起一伏之间，给人一种奇妙的感觉。

    “下盘说起来不动，不过实际上有着微妙的起伏，这就是桩法吗？”

    练拳不练功到老一场空，桩法才是国术修身养性，保持巅峰不断进步的核心秘诀，显然林飞的悟性打动了吴医生，给他传了奠定根基的桩法。

    有了桩法，才可以算是真正的国术传人，林飞才算是入了国术的大门。

    脑海中画面自动形成，比之他肉眼看到的还要精妙许多，彩色进度条的光芒更是璀璨无比，让林飞脑海中灵光不断闪过，随后福如心至的，他也摆出了桩法动作，随后不断的调整频率呼吸，一点一点的接近吴医生。

    不知道什么时候，吴医生已经停了下来，眼中闪过一丝赞赏之色：“他果然是国术天才，这么快就入门桩法动作，虽然只是照猫画虎，还没有把握精髓，形成自己的独特节奏，已经难能可贵了！”

    “不过他入门太晚，想要一年之后，代表我们这一门取得资格，太不可能了，那么就这么吧！”

    吴医生心中犹豫了半响，最后下定了决心，既然要给林飞机缘，那么区区桩法自然算不得什么，还要更大的机缘才行。

    林飞不断的调整呼吸节奏，感觉越来越畅快，全身上下酥酥麻麻的，有种暖洋洋的感觉，随后他突然一拳打出，空气中发出一声爆鸣声。

    “二重劲！”

    吴医生想着什么，被这一声响声惊动，随后眼睛都睁大了一些，妩媚的大眼睛，给人一种放电的感觉，她喃喃自语：“居然这么快就整合了全身劲力，下一步岂非可以更进一步，突破关卡，跨入明劲的地步！”

    这么快的速度，就是她都有些不可思议起来，心中的决心也更加坚定起来，这一刻她似乎有种感觉，一年之后的资格争夺，林飞会给她一个极大的惊喜！

    “跟我来！”

    吴医生有种迫不及待的感觉了，他很想要看看林飞可以走到什么地步。

    “带我去哪里？”

    林飞跟随吴医生出来，居然没有下楼，而是做了一部专用电梯，直接到了十八楼。

    “少废话就是，有大好处！”

    吴医生也不废话，就这么径直向前走去，心中也有些紧张，不知道赵师叔会给什么好东西。

    “吴馨小丫头，你真的要将机会给他？”

    一个穿着唐装，体格健壮，面色红润，看起来神清气爽的老头说道。

    “赵师叔我已经决定了！”

    吴馨斩钉截铁的说道。

    “好吧，丫头的性格我知道，既然你看好这小子，那么赵师叔也不能这么吝啬，小子，拿好了！”

    说话间，赵师叔就取出了一个玉瓶，随后随手抛了过来。

    林飞深呼吸一口，却是不敢大意，这中年人显然是深不可测的大高手，这么随手一扔，却是速度奇快，显然蕴含的力量非同小可，他可不想出丑。

    提起了全身力气，林飞准备硬接，无论如何，也不能让对方小瞧了自己。

    只是当林飞提起了全身力气准备接下玉瓶之时，才是发现这玉瓶到了自己身前，却是轻飘飘的落下，一口气没有发出来，差点儿憋得林飞吐血。

    “跟脚不足，你就这么看好这小子？”

    赵师叔意味深长的看了一眼吴医生说道。

    吴医生眉目一辆，看着那玉瓶，有些诧异，这赵师叔居然舍得给丹药，这玉瓶中是什么东西，她太清楚不过了。

    可以说若是林飞服用，足以节省他三年苦功，打下雄厚的基础！

    国术修炼，可不是苦修就行的，有好的药，那不仅可以节省苦功，还可以打下更加夯实的根基，这也是穷文富武的由来，练武向来就不是穷人可以做的。

    此时此刻的林飞，闷声不说话，调理着自己气血，刚才那赵师叔力道把握如此精妙，这些高人果然不凡啊，国术也大有可为。

    虽然被人家戏弄了一下，林飞却是双眼放光，国术也可以做到举重若轻，化腐朽为神奇的地步。

    “林飞，你可走运了，没想到赵师叔这一次这么大方，居然连精妙丹，都舍得拿出！”

    吴医生很是欣喜的说道。

    “这丹药很好？”

    林飞连忙问道。

    “那是当然，这丹药可以补充气血，起码可以节省你三年苦功，有这丹药，你很快就可以进入明劲阶段了，对上那黑熊，也不会差的太多！”

    吴医生说道。

    林飞连忙问道：“那黑熊达到明劲了？”

    吴医生点头：“虽然划分不一样，但是他的实力的确达到明劲，而且还是明劲大成，你最起码也要到明劲小成，利用拳法精妙，或许还有抗衡一二的资格，当然想要取胜，那么起码也要达到明劲大成，身负八百斤巨力再说！”

    “这厮居然这么强大！”

    林飞也感叹不已，辛亏他回想起来了吴医生这条路子，打开了局面，否则还不一定有什么结果呢。

    在林飞后怕不已的同时，吴医生也催促他赶紧吃下丹药，她可以护法，比之任何地方都安全。

    林飞却是有些犹豫，心中想着这丹药如此神奇，是否可以治好妹妹的先天不足呢。

    似乎知道林飞想什么，吴医生说道：“这你别想了，这丹药可以补充气血，也是对气血强大之人，你妹妹用这种办法可不行的！”

    林飞最牵挂的就是妹妹，好东西自然首先想到妹妹，不过既然没用，他也不矫情，直接便是吞了下去！

    推荐都市大神老施新书:
------------

第五百零一章

    “好吧！”

    林飞也不矫情，当下将这枚精妙丹吞进了肚中，当下他就感觉，一股庞大的精气生成，整个人全身都暖洋洋的，迫不及待的想要将这无穷的精力，发泄出来。

    “桩法！”

    吴医生早知道这种情况的发生，当下力喝了一声，林飞会意，直接按照吴医生所传授桩法，锻炼起来。

    顿时他就感觉到这股庞大的精气，开始沉淀起来，慢慢的被自己的身体吸收，整个人全身上下都舒舒服服的，深入到了骨髓之中，与此同时，他的身体排出了乌油油的黑色油脂物质，这就是身体内部的杂质，排出杂质，练武会更加顺畅，武道之路将会拓宽许多。

    “洗毛伐髓，脱胎换骨！”

    感受着身体的变化，林飞脑海中不禁飞过了这八个字眼，知道自己的确是得到了天大的好处，只是不知道为何吴医生愿意给他这样的机缘。

    这是大机遇，当然也是大人情！

    “很不错，你的天赋让人心惊，精妙丹的效果，你已经利用的很好了，这一次你可是得到了天大的好处了，只要努力用功，通过挑战赛对你而言，轻而易举，战胜黑熊的把握，有大了不少！”

    吴医生赞赏的看了林飞一眼，心里也是欢喜，林飞表现的越出色，那么一年后代表她们这一门争夺资格的可能性就越高。

    “呼，多谢吴医生了！”

    林飞喜悦无比，他能够感受到这一次自己究竟得了多大的好处，之前练功不对的隐患，已经彻底消除了，同时他自己感觉到自己练武的效果，都好了太多太多！

    “啪啪啪！”

    突然林飞腰部拧动，双臂伸展开来，微微握拳，顿时空气中传出了噼里啪啦的爆竹声音，看到如此吴医生更是眼睛一亮：“力贯全身，透体而出，你到了明劲阶段了！”

    明劲，这是国术一个标志性的划分，到了明劲阶段，国术就算是真正入门，有通往更高峰的资格。

    而且明劲，可以随心所欲调动全身力量，打出一股出来，这战斗力就不可同日而语！

    “全身轻松，发力自然，这就是明劲么，好奇特的感觉！”

    普通人打拳，一拳就是一拳之力，而现在林飞感觉，自己一拳可以调动全身的力量，而且速度奇快无比，只是一个念头，就自然而然从脚步借助大地的力量开始，迅速的沿着大腿，腰腹汇聚到了拳头之上，这才可以一式拳法，就爆发出强大的力量，让空气产生爆鸣声！

    “呼，感觉太棒了！”

    林飞欣喜的喊道。

    “这也是你的天赋好，我本以为还要一段时间，你才能吸收精气，将这一次的机遇化为实力，没想到你这么快就突破了！”

    吴医生也惊喜的很，当下笑着说道，对林飞的态度也好了许多。

    “这一次真的是收获太大了，真的是大机缘啊，学习到了至关重要的桩法，又得到了这么生气的丹药精妙丹，一下子就让我进入了国术明劲阶段，真的是收获太大了！”

    感受着自身强大，随心所欲的力量，林飞心情畅快不已，这般力量在他看来，当超越了三百斤了，甚至是四百斤五百斤都大有可能！

    而若是爆发明劲，那么又会何等强大！

    “桩法、拳法、步法现在全部具备，就是我全心全意提升自己的时候了！”

    拳手的训练不像是陪练员那般，需要严格的遵守制度，每天都要打卡上班，拳手只要定时比赛就可以了，训练与否，全凭自己自觉。

    毕竟拳手随时处于生死线上，不自己用功，那么就等待着被人干掉吧。

    当然也有那种混日子的拳手，不敢打高端赛，那般蹉跎，也没人说什么。

    想要得到多少，就要失去多少，没有刻苦的训练，没有持之以恒的坚持，如何可以成为强者！

    回到自家之后，林飞吃过了妹妹用心做的菜肴，心情愉悦，现在他给妹妹的家用钱已经够多，每天都有大量的肉食，足够支持平日里林飞的锻炼了。

    彩色进度条散发着光彩，林飞眼中闪烁着强烈的光芒，这是兴奋的光芒，彩色进度条的进度虽然依旧是零，可是对修炼的加速作用还是极为强大，让他学习起来没有丝毫瓶颈可言，每一次锻炼，都有巨大的收获，让他的拳法、步法迅速从融会贯通状态，向着第三阶段出神入化而前进。

    同时桩法的锻炼，他自然不会放松，国术分为打法和练法，打法是护卫，是保护自己成果的重要保证，而练法就是桩法，则是国术的核心，需要每天持续不断的练习。

    桩法的锻炼，也让林飞快速的从入门阶段，达到了登堂入室的阶段，距离融会贯通也只有一步之遥，而这只是他一晚上的锻炼成果而已！

    “太棒了！”

    林飞激动不已，看着自己随手一拳的数据，上面赫然写着四百二十八斤，这只是他普通的一拳，没有使用国术明劲发力技巧，却是让他拥有了四百二十八斤的拳力，完全超出了低等拳手的最低标准。

    当然因为林飞已经申请了挑战赛，因而根本不可能停止挑战赛，不过他也不会停止挑战赛，国术不仅仅是要靠平日的积累，战斗更是进步的不二法门，战斗才可以巩固训练成果，让自己变得更加强大起来。

    黑熊前往黑暗训练营，他的实力极为强大，在此之前就相当于明劲大成，回归之后必然更加强大，林飞若只是按部就班的训练，那么根本不可能太过强大，可是若是他可以不断通过拳赛，进行实战，那么就符合了国术修炼的要义，可以让他迅速的变强起来。

    “飞哥，我打听到了，你的第二个对手，果然也极为强大，似乎是黑暗训练营出来的新拳手，已经申请了低等拳手考核，看来恐怕是黑熊找来对付你的吧！”

    黑牛虽然憨厚，但是并不是傻子，很快就想到了是黑熊找麻烦的，黑暗训练营出来的拳手就是杀戮机器，一个个锻炼的钢筋铁骨，当真非同一般。

    而且这些人刚刚从死亡线上回归，可不是雷那种废掉的拳手可比，显然他们拥有更加凶残更加强大的战斗力！


------------

第五百零二章

    “黑牛，别担心，没事的，相信我！”

    实力大幅度提升，进入国术明劲阶段，可以打出全身力量，林飞还正迫切的想要和高手交战呢，这一下反而如了他的意，当然黑牛不知道这点，自然而然替林飞焦急不已。

    “可是飞哥，那些可都是真正的杀人机器啊！”

    黑牛还是担心不已，现在黑暗训练营名头可是越来越大了，新人妖孽辈出，一代更比一代强，听说已经研究出了更加科学更加强大，提升实力更快的方法，黑牛还真担心林飞一个不小心就被打死了。

    “砰！”

    林飞也没有多说其他话语，而是直接一拳打在了测力器上，顿时四百二十八斤的数字，让黑牛先是一愣，随后张开了大嘴，咧嘴大笑了起来：“飞哥，你的力气这么大了，那么这事情还有搞头，不过飞哥，你还是要小心一点儿！

    “放心吧，黑牛，你飞哥什么人你不知道么？”

    林飞也笑道。

    “那倒也是，反正没见过飞哥吃亏！”

    黑牛憨厚的笑了起来，心中安心不少。

    林飞微微一叹，还是力量更让人安心啊，若是力量不够，黑牛恐怕还是会担心的很的。

    而现在林飞力气大增，超越了低等拳手的指标，加上他的战斗技巧，黑牛就信心大增了起来。

    时间就这么过去，林飞已经将精妙丹的效力，完全消化吸收，普通拳力就超过了五百斤，而步伐和拳法，他更是早早达到了出神入化的地步。

    就连桩法都达到了融会贯通，单论对这一式拳法一式步法和桩法的掌握程度，林飞甚至还在吴医生之上。

    只是林飞明白，吴医生的实力很是惊人，恐怕已经达到了暗劲的水准。

    暗劲是什么，明劲若是还只是力量的整合，一拳可以聚集全身力量，而暗劲就是随心所欲的控制，力道可以深入打入，不再只是局限于明面，对于那些身体蛮狠之人，可以直接打入其内脏之中，杀伤力破坏力都大了不知道多少倍！

    而且力量练到了骨子里，更是可以增加不少力气，打出更加强大的拳力！

    如此一来，林飞的拳法虽然强大，但是和吴医生对战，恐怕被人家一拳就要打死。

    这就是国术的凶残，比之无限制自由格斗更加可怕，乃是一门专门为杀人而生的武术！

    只杀人不表演！

    一句话语，就可以概述国术的核心精髓！

    “呼！”

    “终于等到第二场拳赛了，这一场拳赛，真的让我期待已久啊，希望黑暗训练营的毕业生，不会让我失望！”

    这就是实力突飞猛进带来的结果，让人心中徜徉激动不已，想要和更加强大更加厉害也更加危险的对手较量。

    “女士们先生们，这里是神武武馆斗拳场，在这里您可以尽情都享受拳赛的魅力，您可以尽情的释放您的激情，这里有最好看，最凌厉的拳手，也有最别开生面，最让人期待的拳赛，今天就有情我们两位参赛拳手！”

    主持人激昂的声音响起，他尽情的用自己的声音，用自己的语言魅力，调动着所有人的情绪。

    “首先，欢迎我们的拳手飞，飞已经经过了一场拳赛的洗礼，虽然仅仅参赛一场，可是他打败的是我们的血腥拳手雷，而且是一击必杀！现在我们用最热烈的掌声，最热情的欢呼，有请飞上场！”

    “飞！”

    一些观众已经被主持人调动了情绪，疯狂的呐喊起来，这也是拳赛的魅力，这种无限制拳赛，总是可以焕发人的热血，人的疯狂！

    “好！飞的对手，是谁呢？他就是大名鼎鼎的黑暗训练营优秀毕业生，拥有钢筋铁骨的卡玛斯！”

    “卡玛斯，乃是这一届黑暗训练营的优秀毕业生，他曾经在最寒冷的天气中，经受拳法考验，也曾经在最热的环境中，通过了挑战，他独自战胜过一头猛虎，虽然是初次登上斗拳场，但是我们可以期待他的表现！”

    主持人疯狂的吼叫声中，一个身高两米，浑身肌肉疙瘩高高隆起，如同精钢一般的巨大白人登上了擂台。

    看着这个给人一看就带来压迫感，力量十足的卡玛斯，观众们的欢呼声音更大了，兴奋无比！

    “这个瘦小子，也能是白人壮汉的对手？这神武武馆拳赛越来越没意思了！”

    一个年轻富二代不屑的说道。

    “哼！暴发户就是暴发户，国外的月亮都觉得更圆，你懂什么，这个飞我怀疑会国术，这可不是国外那些粗浅的硬功可比！”

    赵红生听到了身边纨绔的话语，却是丝毫没有给面子，不屑的说道。

    他虽然没有练武，也自诩自己不是武夫，不过却也是知道国术的厉害，虽然在神武武馆这里，黑暗训练营训练的杀戮机器，更加强大一些，可是这就不能说国术就弱了，国术可不是单单看身体而已。

    若是这样，健身教练，岂不是都是强大拳手了？

    被赵红生鄙视了一番，杨雄也是怒了，他家里可是家产数百亿，在这海州都不算小的，从来没有害怕过别人，现在岂能被这人小瞧。

    若非家里人让自己不可得罪，他早就打脸了，不过饶是如此，他也冷哼了一声说道：“那么不如赌一赌，看谁的眼光更高！”

    “行，一百万，我赌飞赢，另外一百万押注！”

    赵红生轻描淡写的说道。

    “一百万！”

    杨雄稍稍犹豫了一下，一百万他不是拿不出来，可是总觉得不值得，一百万的话，他足以玩好几个嫩模了。

    他之前本身是想赌十万的，也能挽回面子。

    “怎么？区区一百万都不敢赌？”

    赵红生高傲的说道，那种高高在上的语气，激怒了杨雄，他一拍扶手道：“赌就赌，一百万我们两的赌局，一百万我押注卡玛斯赢！”

    实际上杨雄说完就后悔了，这样一来岂不是两百万出去了，若是那个飞狗屎运逆天，侥幸赢了怎么办？

    可是话已经开口，就不能吞下去，他们这些纨绔对面子看得比什么都大，岂能认怂了，这样的话，日后都抬不起头来。

    “区区一百万都这个样子，暴发户就是暴发户！”

    赵红生不屑的看了杨雄一眼，就不去关注，而是认真看起了比赛起来。
------------

第五百零三章

    赵红生仔细的观察着林飞，在他看来林飞脚下生根，身体匀称，气息悠长，显然是修炼国术的高手。

    不过卡玛斯身材高大，宛如小巨人一般，那黑疙瘩一般的肌肉，更是呈现爆发状态，显然乃是力大无穷的大力士，谁胜谁否，还真的很难说。

    不过区区总共两百万的赌注，对赵红生来说，也不算什么，最重要的是要心里舒爽，这就足够了。

    不像是那暴发户杨雄，想的就是怎么享乐，哪怕能够拿出这些钱，也会考虑一下值得不值得。

    “小子，有人用大价钱买你的命，我会好好的慢慢将你的骨头一寸一寸捏碎，享受最后的生命吧，哈哈哈哈！”

    卡玛斯兴奋的看着林飞，就好像看着一头猎物而已，现在在他的眼中，林飞就是他需要捕食的猎物，最为美味的猎物。

    “这里就是天堂，小子你没有经受过黑暗的洗礼，不知道什么才是享受，现在让我告诉你！”

    说话之间，卡玛斯突然动了，就好像一辆战车启动一样，粗壮的身体，蕴含着难以想象的恐怖力量，他身上也涌现出一股雄厚的气势，威压向了林飞。

    这一刻卡玛斯已经完全回到了黑暗训练营之时的状态，在冰天雪地生存，在燥热的黑洲大草原上和狮子猛虎豺狼为舞！

    而想要在这些地方生存下来，唯有狠，唯有强大的实力！

    “力道惊人，不可硬抗！”

    林飞瞳孔微微收缩起来，全神贯注的凝视卡玛斯，脚下已经暗暗发力，吴医生传授的一式步法，早已经贯彻内心，达到了出神入化的地步，随时可以躲闪。

    可是面对这几乎达到硬功极致，力量达到千斤的卡玛斯，林飞却不敢有丝毫大意，若是稍有大意，那么对林飞来说，就是灭顶之灾！

    他虽然修炼到了明劲地步，可以整合全身的力量，可是毕竟国术修炼乃是全方位的，论起来身体，林飞比起这卡玛斯还是差了许多，他打中卡玛斯，或许也会受伤，可是要是卡玛斯打中了他，那么绝对会受重伤！

    “哼，躲闪再厉害又如何？我的实力不是你可以想象的！”

    卡玛斯咧着大嘴笑着，场面上一度都是他压着林飞打，现场的观众欢呼也渐渐的偏向了他这里。

    “卡玛斯，捏死这个杂碎，只会闪躲，算是什么拳手！”

    “这才是力量，卡玛斯的力量太惊人了！”

    “一拳打爆他的脑袋！”

    现场观众已经开始疯狂起来了，的确看起来粗壮威武的卡玛斯如同坦克一样，这样的打法，的确给人带来力量的享受。

    林飞心中平静，丝毫没有被现场的气氛所影响，而是时刻冷静的保持自己，用步法和卡玛斯周旋，并且寻找卡玛斯的破绽！

    国术讲究不动则以，一动必杀，有限的力量需要聚集起来，达到一击致命的效果，而这也是明劲的精髓，在力量不够之时，就要更加珍惜自己的力量！

    “哈哈，这就是国术高手，在现代硬功面前，没有丝毫用处！”

    杨雄看着场面的局势，反而兴奋起来，哈哈大笑着。

    “蠢货！”

    赵红生不屑的看了杨雄一眼：“那傻大个力量再大有什么用，打不中人，还不是被玩死，看着吧，局面发生变化了！”

    杨雄被赵红生憋得说不出话来，心中暗暗记恨起来：“等着吧，看你始终如此得意，若非家里让我小心接近你，谁会和你玩！”

    而赵红生的眼力，果然不错，林飞在接连闪躲之时，敏锐的发现，卡玛斯的体力终究出现了问题，攻势已经不如之前，呼吸也发生了细微的变化，这些变化若是一般人，自然难以发现，还会被卡玛斯的气势胁迫，可是林飞不同，他修炼拳法已经达到了出神入化地步，国术修炼一日千里，现在已经发现了卡玛斯的问题！

    “果然刚不可持么，现在轮到我反击了！”

    林飞眼睛微微一亮，散发出为不可查的波动，随后突然不再一直灵巧的躲闪，而是脚步踏过几步，瞬间绕到了卡玛斯的身后，出神入化的步伐，首次展现！

    接着，卡玛斯的粗壮身躯，还因为惯性向前，而林飞的一拳却是已经闪电般打出，这一拳蕴含着从他脚底一直到胳膊，汇聚了全身的力量，一拳打出何止是千斤！

    就这么一拳，重重的打在卡玛斯的后心之上，饶是他钢筋铁骨皮粗肉糙，也扛不住这汇聚林飞全身力量的一击啊！

    林飞现在的拳力，已经超过四百余斤，而腿部的力量明显在拳头之上，这加起来就差不多千斤之力，加上腰部脚步借助大地的力量，这力量加起来，足足超过一千五百斤！

    这么一拳，就是一头牛，都能打得半死，卡玛斯虽然力道惊人，极为强大，在这一拳之下，也是身手重伤！

    “轰隆！”

    小巨人一般的身躯，直接轰然倒地，重重的摔在地上，再也起不来了。

    无限制格斗拳赛，也有相应的规则，在确认对手昏迷之时，可以结束比赛，当然也有凶残的对手，会继续打人，打死打伤都没有问题。

    看着这个家伙，林飞自然不会放过，当下脚步一动，直接抓起了摔倒在地昏迷的卡玛斯，一个过肩摔，再次狠命的一击！

    咔嚓！

    骨头断裂的声音响起，林飞这才是看着半死不活的卡玛斯，举起了胜利的右手！

    “哦，天呢，我看到了什么，伟大的飞，创造奇迹的飞，他再一次战胜了对手，又是一次经典的反击，如同古代的侠客一般，不攻则已，一攻就是瞬间解决战斗，让我们欢呼吧，本场比赛的胜利者，飞！”

    “哦！”

    “飞！飞！飞！”

    现场的观众们，也激动的欢呼起来，纷纷为林飞鼓掌，有些人激动的面红耳赤，一些贵妇更是隐隐感觉下身都要湿润了。

    “你的眼光不行！”

    赵红生微微一笑，高傲的接过了杨雄递来的支票，心情爽快不已，这些只觉得西方月亮都是圆的的黄皮白心猪，怎能知道国术的强大！


------------

第五百零四章

    再次赢得了拳赛胜利的林飞，得到了将近四万块的奖金，这些钱他也没有留，直接再次购买了一根野山参，大量的滋补药物之后，便是回家继续修炼拳法！

    而这些野山参和滋补药物，也在林欣儿的妙手之下，变成了大补汤，两个人美美的吃了一顿，林飞就迫不及待的到了自己房间。

    “果然实战才是国术进步的不二法门，这一次和卡玛斯的交手，让我对拳法步法的领悟，更上一个层次，二者结合更加巧妙，也更有实战能力！”

    在生死之间，精神高度集中，平时不会去想，或者想不到的地方，都会回想起来，仔细体悟着这一场战斗带来的感悟，林飞脑海中彩色进度条再次闪烁起来，慢慢的脑海中闪过一个个和卡玛斯交战的画面。

    “原来他蓄势之时，我就可以打断！如此早在之前就解决战斗了！”

    林飞眼睛一亮，自觉收获良多，他相信再一次面对卡玛斯，根本不用那么艰难，直接可以在他爆发力量之前，就打断他的蓄力，瞬间解决战斗。

    高手之间，生死一瞬，越是高手战斗，越是朴实无华，根本不想常人想象的那么你来我往，打上几十上百个回合，就在几招甚至一招之内，就可以决定战斗结果！

    当然这是两人有一定差距，一方可以看破另外一方的情况之下，若是相差不多，更多的可能却是两败俱伤，若是要拼生死，那么就是无所不用其极，战斗起来，也相当艰难！

    不过总的而言，林飞修炼国术，根基稳固，完全不像卡玛斯这样的杀戮机器那般，乃是单方面的提升，或许有时候很强大，甚至可以硬生生打死一些国术明劲大成高手，可是有时候被看破了，又是很脆弱，可以一击解决！

    接下来几天，林飞继续水磨工夫一般的提升自己，每日修炼拳法步法不断，不过最重要的却是桩法，练拳更多的是养拳，国术就需要时时刻刻都养拳，平日里积累起来，这样才可以迎来战斗之时的爆发。

    而南拳，更是极为精妙的拳法，一招一式都讲究精妙无双，却是要在战斗之时，又可以瞬间用出，这就更需要平日里的养拳了。

    事实上第二场战斗，能够那般轻松解决，也和林飞平日里的养拳分不开关系，当然最重要的还是彩色进度条带来的提升，若非如此，哪怕是有精妙丹的帮助，替他夯实根基，想要解决卡玛斯，将会相当困难，甚至被人生生打死都有可能！

    而此刻，南郊一处占地颇为广阔的庄园之中。

    砰！

    一声清脆的响声响起，杨雄愤怒的看着地面上破碎的花瓶，脸色阴晴不定。

    “哼！区区一个武夫拳手，也敢落了我的面子！”

    杨雄怒气满满，还为输了比赛的事情而纠结，之前他输了两百万，还不觉的，可是现在自己的包养的女大学生，又开始要钱了，这才是感觉到难堪，两百万输出去，他的经济压力明显大增。

    他只是一个纨绔富二代，每个月又不做事，只是在公司挂了个名头，每个月的生活费，全靠家里人支持，虽然相比普通人，已经是难以想象的天文数字，可是这些钱，还是让他感觉不够花，输了两百万，就更感觉手头拮据了。

    “若非是这个该死的乡巴佬，我怎么会输了两百万，这个家伙我一定要让他付出代价！”

    气愤的杨雄这个时候，埋怨的却是林飞，在他看来，赵红生得罪不起，反而是家族需要巴结的对象，而林飞就不同了，只是区区一个小拳手而已，只要找人做了他，没谁会找他麻烦！

    至于人选，他也想到了一人，而且这人也是修炼国术的高手，实力相当强大！

    之前他看不上国术，没有在乎，现在回想起来，却是发现此人实力应当非同小可，否则也不会被他老爹收在身边。

    以前没见识过国术的威力，杨雄自然还难免觉得老爹老眼昏花，现在想来，却是他自己孤陋寡闻了。

    “就让这个吴老六前去做了那个小拳手，这家伙给个十万二十万，就足以让他出手了！”

    虽然是纨绔，不过杨雄可不是笨蛋，只是一直花天酒地而已，相反他比许多人都聪明，吴老六可以让他少付出许多代价，而且因为臭味相同的原因，可以很容易就找到吴老六！

    “这个家伙！”

    第二天一早，喝的醉醺醺的杨雄，心里难免有些不爽利，不过想到吴老六的厉害，他压下了心中的些微不爽，等着看好戏。

    “便宜了这个家伙，不过只要干掉那个小拳手，我的心就爽快了！”

    杨雄阴测测的笑了起来，心中居然有股莫名的爽快。

    而林飞也会不定时的前往神武武馆，毕竟现在他还不是真正的拳手，虽然名气已经比很多拳手更大，还是要不时的去报道，而且最重要的还要打探下一场对手的消息！

    知己知彼，百战不殆，现在他接连赢了两场，第三场恐怕就没有那么好办了。

    只是没想到第三场来临后，林飞才惊讶的发现，只是一个正常的低等拳手，三两下就赢了比赛，这反而让林飞有些错愕。

    不过比赛虽然简单了，但是赢得钱也不少，也有三万多的样子，让林飞感觉大爽不已。

    不过想到一根野山参就要两万多，加上滋补药材，三万多也经不住花，心里这才是感叹，虽然挣钱变快了，可是这花钱却是更快啊！

    当然虽然感慨，这该花的钱，林飞自然不会节省，人参不仅对他帮助极大，对他小妹才是关键，虽然小妹根本吃不了多少，每次都会浪费大半人参，不过只要能让小妹舒服一些，林飞是绝不会在乎的。

    这段时间，他又是突飞猛进，普通一拳就超过六百斤，国术已经修炼到明劲大成地步，而且还在快速进步中。

    “这支人参吃下去，恐怕就可以到达明劲巅峰，触摸暗劲的门槛了！”

    林飞心中喜悦的想着，就在这时候，突然他眉头微皱，暗暗警惕起来，因为这个平日里经常要走的小巷子，出奇的宁静！


------------

第五百零五章

    实力进步虽然不算惊人，相比虚幻世界自然差的很远，不过这种踏实进步，每一步都看的清清楚楚明明白白的感觉，才是最让人心动的！

    而且这种对比也只是和虚幻世界对比而已，事实上彩色进度条的作用，依旧极为恐怖，若是其他人知道，林飞学习国术短短时间，就可以到达明劲巅峰，触摸暗劲的门槛，恐怕会吓一跳，直呼天才的。

    就算是吴医生这个教导者，恐怕都难以相信，林飞的实力进步居然会如此惊人，虽然精妙丹的作用的确不俗，可是也不过可以夯实根基，让他能触摸明劲大成都已经不得了，可是现在林飞继续夯实基础，将拳法步法桩法修炼到出神入化的地步，却是让他可以达到现如今的地步！

    气血充足，精气旺盛，感受着自己此刻的状态，林飞满意至极，现在他的一拳，足足有八百斤之多，达到了明劲的巅峰！

    “只是我感觉还是有些不足，虽然隐隐已经感受到了暗劲的门槛，可是想要跨国，还是感觉有所欠缺，恐怕需要力量达到千斤，才有可能突破，而且那个时候的突破才算是圆满，可以一举功成！”

    这种感觉是突然而至的，没有根源，没有理由，林飞此刻就是明白，现在并非突破的时候，现在突破不仅有可能失败，而且还会留下未知的隐患，只有继续修炼，将自己打磨到了巅峰，力量可以达到千斤之后，再去突破，就会达到圆满了，那个时候突破暗劲把握也会极大！

    一般来说，国术入了明劲，就算是真正的国术修炼者了，而达到了暗劲，已经可以称为大师，因而暗劲也不是轻易可以达到的，一般人的顶点就是明劲巅峰！

    因而对于突破暗劲，林飞自然小心谨慎的很，万万不可有丝毫大意，若是无法突破，那可就悲催了。

    “到了现在，已经到了一定的顶点了，想要打磨，就没有那般容易了！”

    林飞继续锻炼拳法，一个时辰之后，他才是屏气凝神收功而立，感受着身体细微的变化，微微叹了口气：“难怪都说明劲好成，暗劲难入，想要突破暗劲，的确是困难重重啊！”

    “看来，应该询问一下吴医生了，闭门造成恐怕很难有所收获，而吴医生若没有意外应该就是国术大师，达到了暗劲的地步，而且还不是一般的暗劲强者，询问她的话，应该会对我有所启发！”

    一味的闭门造成，自然会造成很多方面的缺失，只有不断的学习他人的长处，变成自己的东西，才可以攀登永无止境的进化之路。

    国术就是一种自我的进化，一种超脱之路，这条道路极为艰难，但是却是有着独特的魅力，吸引着无数人攀登一座座高山。

    “你达到明劲巅峰了？这怎么可能！”

    吴医生也惊到了，不可思议的说道，搭手感受了一下，这才确认是真的，明劲巅峰，对吴医生来说不算什么，可是林飞达到明劲巅峰，这就太让人惊奇了。

    满打满算，林飞修炼国术也不过半个多月而已，可是就这么点儿时间，他居然修炼到了明劲巅峰，这已经不是天才可以形容的了。

    “可是我虽然达到了巅峰，感觉还是不圆满，想要突破到暗劲，总感觉不会成功，反而强行突破，还会造成难以预料的后患，影响日后的道路！”

    林飞老实说道。

    “你可以感受暗劲门槛了？”

    吴医生不确定的问道，林飞给她的惊讶太多了，不仅达到了明劲巅峰，还感受到了暗劲的门槛，这岂不是说，突破暗劲最大的屏障，对林飞来说，已经不存在了？

    有许多国术修炼者，力量甚至修炼的比之很多暗劲强者都更大，身体也不错，可是就是感受不到暗劲门槛，一辈子停留在暗劲阶段。

    现在林飞居然已经可以感受暗劲门槛，这要是被许多一辈子都突破不了暗劲的国术修炼者知道，恐怕会郁闷而死的！

    “对！”

    林飞点头说道。

    “好吧！我还是小看你了！”

    吴医生说道，随后道：“既然你有天赋，那么我就传你一套拳法吧，这是我南拳咏春的秘传，你可看好了！”

    说话间吴医生也慎重了许多，显然也是有些犹豫，最终还是咬牙传授给了林飞。

    一旦进入暗劲阶段，那么就算是国术大师，也会被看做是某一门的传人，显然吴医生已经将林飞当做了咏春的门人，这才会给他传授。

    林飞连忙收敛心神，不敢大意，全神贯注的观看吴医生动作！

    这一次吴医生显然认真了，这事关传承，整个人都一丝不苟了起来。

    一套拳法，包含了咏春拳的精妙之处，显然已经将林飞认可为真正的传人，林飞越看越是惊喜，他明显感觉到了自己的身体的渴望，这一套拳法对他打磨身体，明劲圆满极为重要！

    “不错！”

    吴医生看到林飞已经沉入到了拳法，不自觉的开始演练起来，点了点头，相比第一次见林飞，此刻的他已经有了一些气度，这套拳法铺一上手，就已经打得像模像样，甚至有了一丝精髓在里面。

    “看来，这小子很快就要进入暗劲了，真是人比人气死人啊！”

    吴医生感慨万千，想到自己进入暗劲，不知道经历了多少，而林飞如此看来，很有可能在两月之内，就有进入暗劲的希望，这以她的气度，也隐隐有一丝嫉妒的情绪。

    不过随之一想，这是咏春的门人，自己算是他的大师姐了，心中又是畅快了不少。

    “呼，感谢吴姐传授！”

    林飞郑重的说道，秘传之谜，乃是何等重要，法不可轻传，林飞自然晓得其中之意味。

    “还叫吴姐，现在你得到本门秘传，就是本门的人了，以后叫师姐吧！”

    吴医生笑了起来说道。

    这一笑就显出了她娇媚妩媚的一面，让林飞忍不住血气翻滚，强行压了下来，心里苦笑：“我这个世界可真是尤物啊，一举一动，都给人受不了的感觉！”

    “多谢世界教诲！”

    林飞再次拱手道，态度极为诚恳，让吴医生满意了不少道：“这才像话，努力修炼，别灭了本门威风！”


------------

第五百零六章

    林飞嬉笑道：“那是当然，广大本门的重任就交给俺老林了！”

    吴医生看着林飞一本正经装逼的样子，也乐了，严肃道：“那么要是做不到，我这个大师姐可要清理门户了！”

    “放心吧，我是谁，千百年一出的天才！”

    林飞臭屁的说道。

    告别了吴医生，林飞心中感觉畅快不已，没想到平日里严肃的师姐，居然还有这么一面，得了本门秘法，林飞自感觉到打磨圆满的信心足了不少，一旦圆满，就可以突破暗劲，实在是暗爽不已。

    就在林飞回去的路上，路过一个小巷子之时，他却是感觉到不对劲：“这个小巷子虽然偏僻了一点儿，可是平日里也不是没人啊，就算没人猫狗之类的也不少，今日为何这般安静？”

    事有反常必有蹊跷，不过林飞现在实力达到明劲巅峰，普通一拳都有八百斤，实力强大，这胆气就足，倒也没有害怕，而是正常向里面走去。

    “来了！”

    林飞虽然大大咧咧的走着，实际上心神却是暗自警惕，立刻就发现了有人，当下停下了脚步，看向了前方。

    “倒是有些本事，不过既然遇到了你吴爷，那么今日这里就是你的末路！”

    一个奇丑无比的中年人，掏着鼻子狂傲的走出来说道。

    “阁下是……？”

    林飞面色郑重的说道，此人实力不容小觑，有种面对吴医生的感觉：“暗劲高手？”

    林飞心里猜测，却是询问道，若是敌人，那么就难免不了一场恶战！

    “要你双腿的人！”

    奇丑无比的中年人笑道：“小子谁叫你惹了不该招惹的人物，有人花大价钱，要你小子的双腿，你就乖乖的让吴爷打断你两条腿，这样你也少受点苦，若是不然，可就别怪吴爷辣手无情了！”

    “想要我的腿？就怕阁下没有这么好的本事！”

    林飞冷笑一声，话音未落，就动了起来，彩色进度条也闪烁着光芒，却是林飞知道必须要战胜对手，否则今日就是他的绝路，若是没有了双腿的武者，那么还叫武者么？

    “狂妄！”

    吴老六大怒，区区一个明劲后辈，也敢在他面前挥动爪子，实在是狂妄至极，不可饶恕！

    吴老六虽然贪恋世俗繁华，不过实力却也是非同小可，已经达到暗劲大成地步，师从一代化劲宗师吴跃齐，乃是一代北腿宗师，精通七十二路北腿，其中便有大名鼎鼎的一十二路潭腿，乃是腿法达到了极致的高人前辈。

    虽然这吴老六天赋不行，但是到底是宗师弟子，一身所学基础极为夯实，非同一般，加上达到暗劲大成，普通一拳就有一千五百斤之力，只是一瞬间就踢出了三腿，三腿如同战斧一般，两下就破了林飞的攻势，反而后发制人，一腿将林飞逼得连连后退。

    “高手！”

    林飞面色更加严肃起来，不敢怠慢，刚才他虽然强攻，但是用的只是新学会的拳法，刚刚入门而已，可是林飞最强的还是之前学习到的二重劲拳法，已经达到了出神入化的地步！

    当下他一口气憋足，拧腰就是一拳打出，这一拳乃是林飞巅峰一拳，拳法极为精妙，一拳下去，吴老六刚开始还没有在意，之后却是面色一变，这一拳擦过了他的腿，让他面色一痛，这一拳威力显然极为强悍！

    “好小子倒是小瞧了你！”

    吴老六战斗经验一般，这些日子早已经颓废，可是基础乃是宗师打下，有着宗师喂招，这反应也是迅速，一腿逼退了林飞，随后便是使出了他颇为得意的七十二路腿法。

    “嗯？”

    彩色进度条光芒闪烁，林飞脑海中居然出现了一条条腿，赫然便是吴老六攻击的腿法，本来还忧心忡忡的他，面色露出了欣喜之色。

    “原来彩色进度条还可以这般使用！”

    有着脑海中的画面，林飞眼中便是出现了吴老六的破绽，让他一时之间居然有了反抗的能力，没有了一开始那种狼狈，而且也不需要全力勃发了。

    毕竟刚不可久，林飞一直爆发，对体力消耗颇大，身体负担也大，而反观吴老六虽然这些日子身体亏空不少，但是到底是暗劲高手，气息悠长，体力根本不是林飞可比，而且出招力量可以微妙控制，越是战斗到后期，林飞就越发难以抵抗！

    现在有了彩色进度条演练吴老六腿法，林飞就可以以微小的代价，从容面对，而且还可以不断的演化，学习到吴老六的腿法精髓，甚至是更进一步！

    “太棒了，这家伙幸亏身体亏空，否则以暗劲大师之能力，我怎会坚持下来，现在反而成了我最好的陪练对象！”

    林飞心中越来越兴奋，眼中闪烁着光芒，他的速度也更加快速起来。

    “谭腿！”

    吴老六突然一愣，说道：“你怎么会谭腿的！”

    谭腿乃是宗师吴跃齐七十二路腿法中，极为重要的一部分，现在一个无名小子使用出来，而且居然不下于自己，显然经过了十几年的修炼，这让吴老六难以相信，大声喝问起来。

    经过这些招，林飞早已经将吴老六的腿法压榨干净，脑海中不仅清晰展现出了吴老六的腿法动作，还完善精炼成了自己的动作。

    而且之前在吴医生哪里学习到的精妙拳法，也差不多已经融会贯通，因而林飞拳法之中，甚至还间或有着腿法，饶是吴老六乃是腿法大家，也吃了不大不小的亏。

    “你不知道的还多着呢！”

    林飞仰天长吼一声，感觉神清气爽，彻底稳固了这一次的所学，显然吴老六这个暗劲大师，虽然强悍，但是在他眼中破绽不小，他有着战而胜之的希望，而且胜算还不小！

    “现在，让你尝一尝什么才是真正的腿法！”

    林飞眼中闪烁着火热，当下出招，一拳之后，紧接着就是一腿，这一腿刚好扫中吴老六的破绽之处！

    “啊！”

    吴老六到底没有什么战斗经验，也没有吃过多少痛楚，这一下踢中，他的左腿一下子承受不住，单膝跪了下来。

    高手交锋，本就不容丝毫失误，吴老六这么一跪，就彻底跪了，再也没有多少反击能力，直接被林飞打倒在地，彻底变成了死狗！


------------

第五百零七章

    吴老六被打到在地，失去了反抗能力！只是他的眼中还有不可置信，不可思议！任凭谁被自己的绝招打到，都会有如此反应，吴老六的反应可谓极为正常，因为他是被林飞用自己的绝招，七十二路北腿打败！

    而且看起来，林飞施展的北腿，甚至比他还要熟练，这让吴老六无论如何也无法接受！

    “哼，饶你一命！”

    林飞虽然在虚幻世界，内心早就练得极为壮大，杀人无数，不过考虑到影响，还是没有杀死吴老六，不过也至极打断了吴老六四肢，如此一来也让他心头怒气发泄了出来。

    “果然还是被世俗观念影响了啊，不过低调一些却也没有大错，出了人命案子，国家也会下狠手的！”

    虽然是江湖仇杀，不过毕竟是在国家的地盘上，不像是神武武馆那般，只要遵守神武武馆的规矩就可以了，在外边可不能随便杀人。

    林飞走后，小巷子中，出现了一个面色惨白的男子，此人看了看倒地昏迷的吴老六，嘴里骂了一声：“废物！”

    随后想了想，喊了仆从过来，看着死狗一样的吴老六被人抬上车子，突然眼中寒光一闪，随后道：“壮子，干掉他！”

    “是，老板！”

    名叫壮子的黑衣大汉，犹豫都没有犹豫一下，直接将吴老六拧断了脖子，随后扔下了车子，随后惨白男子笑道：“这下我看这个林飞怎么逃过一劫！”

    ……………………

    回到家中，林飞没事人一样，对他来说，今日最重要的是收获，不仅得到了入门的资格，学习到了精妙拳法，而且还从吴老六这里，学习到了七十二路北腿，这大大加强了林飞的格斗能力，让他大为满意。

    “这七十二路腿法，比之师姐传授我的拳法丝毫不差啊，而且对腿部的锻炼也相当不错，如此一来，我想要明劲圆满，突破到暗劲，可就容易了太多太多了！”

    稍稍演练一番，林飞就发现了这七十二路北腿的强大之处，这门腿法充满了霸道进攻性，和南拳精妙拳法乃是两个方向，不过同样都是极为高深的武学，威力相当惊人，也可以做到养护锻炼的效果。

    接下来的几天，林飞每天都锻炼拳法腿法，急速的提升着他的战斗能力，同时他的身体素质，也一点点的全面提升起来，明劲巅峰的力量，一点一点的向着圆满前进。

    而此时，在海州治安署，一名治安官眉头紧皱起来，因为之前几天在小巷子中发现了一具男子的尸体，这自然交给了治安署重案组负责，一般杀人的案子，已经是重大案情，需要快速侦破，他的压力也是十分巨大。

    不过现在却是有一份证据摆在了他的面前，这份证据就是一份视频，乃是林飞和死者吴老六作战的视频。

    视频上显示出来，吴老六伏击林飞，却是被林飞打到在地，并且导致其昏迷过去，还残忍的打断了其的四肢，可是单论这一点，是无法证明林飞杀人的。

    而且从现场模拟的痕迹来看，杀人凶手也并非林飞。

    当然也不能排除林飞之后返回来杀人的可能，只是这种可能性并不大而已。

    “队长，这个案子不是明摆着么，这个人有重大嫌疑啊，我们是不是叫过来审一审？”

    下属治安员赵超说道。

    听到赵超的话语，这名重案组队长治安官，反而眉头舒展开来，说道：“这可是你说的啊！”

    “这家伙就算不是杀人凶手，但是也是防卫过当吧，我们问一问话有什么关系！”

    赵超还是没有明白这件案子的关键性，直接说道。

    “哈哈，那就由你否则将他传唤过来吧！”

    治安官笑了起来，心中暗想：“这件事，还是不用我亲自出手，让这个愣头青去解决吧，这种武者的事情，也是我们治安署可以过问的，简直是白痴！”

    现在可是武道大时代，江湖仇杀，自然有专门的部门管理，治安署虽然也有一定权限，可是那要看什么事情，而且这件事弄不好最终还是要惊动治安署解决，他楚阳可没有这么傻，现在有愣头青属下出头，最起码也可以拖延一下时间，或许到时候杨家就解决问题了。

    想到杨家的强大，以及自己收到的好处，楚阳下定了决心，这件事按照他的处理办法，拖延一定时间，这还是没有任何程序问题的，别人也说不出话来，若是有什么麻烦，大可以推在这个傻子赵超身上。

    “那么队长您就放心吧，我保证完成任务！”

    兴冲冲想要立功的赵超连忙保证道，心中大喜过望，这一次可是露脸的好机会，就让他这个治安大学的精英，大显身手吧！

    想到这里，他内心就兴奋的很，根本没有看到队长楚阳脸上那一丝冷笑。

    ……………………

    “让我跟你回去调查，一件杀人案和我有关？”

    林飞看着眼前的小治安官，脸上露出了玩味的笑容，虽然他修炼国术时间很晚，不过却也知道武道大时代，武者的地位，早就超脱普通人了，他可是神武武馆的明显选手，虽然还在参加挑战赛，却是已经给神武武馆带来了不知道多少利润，且不说他没有杀人，就算是杀人了，也轮不到一个小小的治安员来找他，而是有专门的相关部门。

    当下林飞说道：“你确定要我跟你回去？”

    “废话少说！”

    赵超一下子警惕起来，根据那份视频，这个家伙可是战斗力很惊人啊，当下下意识的就要拔出手枪。

    “砰！”

    林飞却是怒了，这个小治安员，居然敢在自己面前拔枪，简直是找死！

    拔枪对武者来说，就是挑衅，自从民国时代一代国术宗师，被洋鬼子用乱枪打死，任何国术修炼者，对于枪支都极为敏感，武者的警惕心对枪支是排在第一位的，任何拔枪的行为，都会引起武者的悍然反击。

    虽然心中顾忌国家的实力，这毕竟还是法治世界，武者并非高高在上，只是隐隐的社会地位更高而已，可是一般人也不敢轻易惹怒国家，因而刚才他还打算配合这名治安员，但是现在却是惹怒了他了！

    拔枪，这就是挑衅的行为，林飞怎么可能容许一个普通人威胁他的生命安全！


------------

第五百零八章

    “你……你要干什么！”

    赵超战战兢兢的喊道，林飞择人而噬的气势，让他不自觉的害怕起来，这个时候他才想起来，林飞并非普通人，而是一个杀伐果断，有着恐怖实力的武者！

    这个时候，他手中的枪支，还没有拔出来，就被林飞打在了地上，已经根本没有反抗能力。

    不过到底也是治安大学精英，赵超还是勉强鼓起了精神，说道：“你……你可要想好了，我是治……治安员，代表……代表着国家，你若是敢乱来，国家……国家不会放过你的！”

    “现在记得自己是治安员了？现在知道自己代表着国家了？”

    林飞冷笑着说道：“国家就是让你们这些害群之马乱代表的！你这次出来，一个人就想抓我回去，符合治安规则吗，符合你的治安员身份么？而且还想要拔枪，我让你拔枪！”

    林飞一个打耳光子直接打出，一下子就将赵超半边脸打得肿了起来，两颗带血的牙齿飞落掉在了地上。

    赵超只感觉到剧痛袭来，心中惊恐到了极点，也愤怒到了极点，怎么敢，他怎么敢打自己，难道不知道自己代表着什么吗？

    “而且，我是神武武馆的人，已经打了三场拳赛的拳手，也是你可以带回去问话的！你们老板没告诉过你吗？”

    林飞直接冷笑着说道，又是一个耳光，打在了赵超的右脸上，这才是满意的笑道：“这才匀称吗，而且我打你可是自我保护哦，你可没有出示代表你身份的证件，小子以后出门还是好好背背条例再出来，否则被人打死都是白打！”

    听着林飞的话语，赵超心中羞愤交加，这一次自己立功心切，的确是没有遵守条例，一般都是两个治安员前来，才有找人回去问话的资格，这也是为了防止某些人以为有着权利，就可以为所欲为，两个人则是可以相互证明，这不仅是保护公民的权利，也是保护治安员自身。

    可是赵超呢，居然想着很多人畏惧自己治安员的身份，随随便便就可以问话，这已经是骨子里瞧不起普通公民了，自以为自己是什么大人物，高高在上，瞧不起普通小民。

    这种心态遇到普通人还好，不敢惹事，怪怪的让他享受高人一等的心态，可是遇到林飞这样的武者，怎么可能让他耀武扬威，没有当场打死，已经是林飞极为克制了。

    在任何武者眼中，拔枪就是威胁自己的生命，就是生死大敌！

    “好了滚吧，让你们老板前来，或者是找真正处理武者事务的部门，还是别丢人现眼了！”

    林飞一脚将赵超踢出去，随后头也不回的走了。

    “师姐，事情就是这样的，估计和那天我打到了一个中年丑男有关，应该是这件事了！”

    “对，对，我没有杀他，只是打昏了过去，顺便打断了四肢！”

    林飞很快就将事情告诉了吴馨，听着吴馨的回话，心中松了口气，心想，咱现在也算是有后台的人了，是真正会出力的后天，而不是神武武馆那般，只是名义上的后台而已。

    “这个家伙，还算知道轻重，不过没打死人这事情就好办，武者出手，没分生死都不错了！不过那个人是谁，也要调查一番，任何达到暗劲大成的人，都不是阿猫阿狗，都有师承传承，可别惹上了什么高人！”

    吴馨嘀咕了一声，随后打了个电话。

    林飞自然不知道吴馨此时已经为他的事情，紧急忙碌了起来，无论是两件事哪一件，其实都有些麻烦，毕竟赵超的确代表着国家，虽然行为有些过分，不过林飞也稍稍有些出手重了一点，而这件事摆平起来，也没有多大麻烦，只是另外一件事情，就让她也脸色微微一变。

    “宗师弟子，居然是北腿宗师吴跃齐的弟子，这老家伙当年枪林弹雨走出来，对国家根本没有任何敬畏之心，若是知道自己的养老弟子居然死在这里，恐怕会翻天的！”

    “不行这件事情，要慎重处理，通知爹爹才行！”

    吴馨知道化劲宗师，每一个都不好惹，尤其是这种活了七八十年，从战争年代打出来的宗师，那可是底蕴深厚，拥有着可怕的能力，宗师到了老死都可以保持巅峰战斗力，因而越是年长的宗师，就越是可怕。

    “还有让那个家伙成为武者特事处的编外人员，如此一来，也好解决另外一个麻烦！”

    吴馨有些后悔，若是早点儿给林飞编外人员，那么自然可以给他一些福利，这些福利就可以拍摄下战斗场面，作为证据交给吴跃齐，让他寻找真正的杀徒仇人。

    可是现在一来，可就真的麻烦了，这种人可是有理都说不清的。

    在吴馨为林飞的事情忙碌的时候，林飞自己也在反思他的行为，之前将吴老六仍在哪里不管，就是他处理的有问题了，现在吴老六死了，那么这件事情就有些麻烦，只是吴馨说过她可以处理，真的可以做到吗？

    林飞此刻有种危机的感觉，自己倒是无所谓，可以亡命天涯，可是自己的小妹欣儿怎么办，本身她的先天体质就虚弱，还没有得到治疗的途径，现在带着欣儿亡命天涯，恐怕连活到十六岁都办不到了。

    “不行，不能让妹妹有任何问题，这件事情必须要得到解决，那么该怎么办呢？”

    林飞仔细的思考起来，现在的问题就是他的身份还有实力都没有达到可以让人妥协的地步，那么终归到底还是实力的问题。

    “实力，还是实力，不过若是我可以通过挑战赛得到低等拳手的身份，虽然还是低等拳手，但是可是大为不同，恐怕武馆都不会轻易放弃我，那么就决定了，快速打满剩下的比赛，置之死地而后生！”

    打拳可是生死较量，一个疏忽都有可能被人打死打残，可是也是逼迫自己激发潜力，快速进步的不二法门，而林飞心中也有底气，有着彩色进度条的存在，之前他都可以解决掉吴老六这样的暗劲大成高手，快速通过剩下七场挑战，虽然困难危机重重，无论是武馆还是那个黑熊，都不会轻易让他通过。

    但是一旦通过，那就是海阔天空，自己的身份地位实力都会完全不同！


------------

第五百零九章

    挑战很危险，难度很大，不过林飞却是毅然决然的选择了这么做，生死之间有大恐怖，生死的磨练，也可以让他快速的激发自身的潜力，实力快速得到提升！

    “飞哥，你疯了！”

    当林飞快速挑战得到审核之后，黑牛急切的说道，他听到消息第一时间就赶来了，可是还是无法阻止林飞的决定。

    快速通过挑战，这显然是一个巨大的挑战，神武武馆也不会让人轻易这么通过，加上还有其余方方面面的压力，可以说林飞这样做，真的是死亡线上跳舞了，生死就是一瞬的事情。

    “黑牛，别说了，我明白我自己在做什么！可是我必须要这么做，实力，我必须要尽快拥有强大的实力，如此才可以保护欣儿，你明白吗？”

    听到林飞的话语，黑牛沉默了，他知道林飞心中多么在意自己的妹妹，可以说林欣儿就是林飞拿生命守护的对象，为了妹妹可以活下去，林飞这些年不知道吃了多少苦头，也放弃了多少，他的决定他是可以理解的。

    可是理解归理解，黑牛还是无法接受，这是他最亲的兄弟，他不能眼睁睁的看着亲如大哥的林飞送死，拳手本就是在死亡线上徘徊，而林飞快速挑战接下来的七场拳赛，更是九死一生的局面，这让黑牛怎么可能无动于衷。

    “而且黑牛，毕竟只是低等拳手挑战赛而已，我林飞相信可以完成！”

    这一刻林飞脸上信心满满，心中有着无穷自信，他明白自己别无选择，唯有置之死地而后生！

    “好吧，我知道说服不了你，但是不说心里总是不踏实，飞哥你一定要坚持下来啊，别让那些坏家伙得逞了！”

    黑牛激动的说道。

    “放心，绝对没有问题！”

    林飞自信无比的说道。

    ………………

    “你说那个小陪练，申请了快速挑战模式？”

    神武武馆训练部部长办公室，一身唐装的金发男子说道，此人就是训练部部长约翰，乃是神武武馆海州分部，极为有权势的大人物，同样此人也是黑暗训练营出身，有着惊人恐怖的实力。

    “是的先生，而且这个小陪练，还和南拳的吴馨有很大关系！”

    手下的人，就是陪练员主管秦德云，此时他一脸谄媚的笑容说道。

    “嗯，看来这个小陪练有点意思，好了我知道了，你退下吧！”

    约翰用标准的华语说道，心中却是一动：“哼！现在这海州分部，可是我黑暗训练营的天下，南拳协会的那些家伙，可别太天真了！”

    “嘿嘿，这下子这个该死的家伙就死定了，如此一来黑熊那家伙回来，还有回旋的余地，小子可别怪我啊，这都是你自己作死的结果！”

    秦德云肥胖的胖脸，有着兴奋之色，连日来的惶恐不安，终于可以得到解脱了，只要林飞死了，那么疯狗死了的事情，就有很大的挽回余地，最起码不会让黑熊想要干掉他。

    “女士们先生们，这里是最热血的神武武馆斗拳场，在这里您可以享受最热血、最暴力的比赛，让我们一起欢呼吧！”

    这一次的比赛，可是宣传规模浩大，显然林飞七连挑战，也足以成为一个噱头，吸引无数喜欢暴力的男男女女的关注。

    而显然神武武馆的策略是相当成功的，这一次拳赛，明显的多出了不少观众，就连林飞都感觉到观众的沸腾情绪。

    “呵呵，看来这一次要是胜利，恐怕可以赚不少呢，当然最重要的还是对手！”

    林飞心中清楚的很，这一切都是因为他已经三连胜有了一定成绩，然后再去挑战，就有了宣传的可能，这一次拳赛，极为重要，神武武馆也必然会拿出很强的对手！

    而对手越强，林飞就越发危险，不过他的内心却是反而期待不已，希望可以在战斗中，融合自己学习到的东西，并且学习更多的东西！

    “好了，废话不多说，双方拳手已经就位，让我们一起为拳手们欢呼吧！”

    随着主持人的话音落下，现场气氛达到了最顶峰，同时林飞和对手也同时登上了斗拳场！

    “还请赐教！”

    对手倒是一个彬彬有礼的武者，看起来身体虽然强壮，但是不像是之前的比赛那般，乃是真正的肌肉男，反而有种儒雅的味道。

    可是林飞却是皱了皱眉，因为他在对手的身上，发现了一股极为怪异的气息，这种气息让他有种讨厌的感觉。

    “嘿嘿！”

    林飞点点头，算是回应，而对手这个时候则是依旧弯腰鞠躬，似乎是相当有礼貌一般。

    只是这种礼貌也只是一种错觉，随着裁判的手落下，比赛开始，当下对面的儒雅男子，就立刻变了，几乎是瞬间，就对林飞发起了进攻！

    儒雅男子的速度，极为惊人，并且充满了进攻性，让林飞都是全力以赴起来。

    “怎么感觉像是一头恶犬扑来，想要一口咬断我的喉咙一般，而且他的攻击，也好像真的是一头恶犬，四肢竟然都化作了进攻的武器，而他的牙齿，也惨白一般，和狗的牙齿极为相似，这是什么怪异的家伙？”

    林飞心中古怪至极，却也不敢过多的分心，而是拳脚不断的收缩，抵抗对手凌厉的进攻。

    “看起来我们的飞形势极为不妙啊，来自倭岛的拳手犬牙一开始就压制了飞，飞还能如同之前的比赛一样，给我们带来奇迹吗，让我们睁大眼睛，认真的观看比赛吧！”

    主持人的声音充满了激情，他显然也对这场比赛，极为期待。

    “什么啊，飞怎么越来越束手束脚了，犬牙真的这么厉害吗？”

    “我看弄不好飞要输了，看起来根本没有反击能力啊，而且这个犬牙不断的威胁他，让他根本没有还手的迹象！”

    一些观众看是呼喝了起来，心中大为不满林飞的表现。

    “呼，压力果然就是动力，这个家伙相当难缠，不过也是时候结束了！”

    林飞心中暗暗的想着，在犬牙的逼迫之下，他的潜力的确得到了激发，拳法和腿法越来越融洽起来，举手抬足之间，都充满了强大的力量！


------------

第五百一十章

    “身体一点一点的圆满，我能感觉到距离真正的明劲圆满已经不远了，可惜这个犬牙虽然不错，战斗极为诡异，完全如同一头恶犬一样，可惜还是无法给我足够的压力！看来想要一举突破是不可能了，那么就结束这场战斗吧！”

    林飞看着依旧疯狂攻击的犬牙，脚步不停的晃动，轻易的躲闪了他的攻击，随后一腿踢出！

    “啊！”

    犬牙错愕不已的看着林飞，没想到眼前这个只会躲闪的家伙，怎么突然发威了，而且一下就踢得他痛苦不已。

    而这只是开始，林飞一腿踢出，接着又是一个转步，灵巧的来到了犬牙身前，随后又是一拳猛然轰出！

    这一拳贴面打在犬牙身上，将犬牙打得倒退一截，接着一股大力猛然爆发，犬牙直接惨叫一声，倒在了地上，咔嚓一声脆响，他胸前的骨头已经断裂，整个人失去了反击能力。

    “飞！”

    “胜利者是飞！”

    主持人激动的尖叫起来，而林飞这个时候已经没有第一场拳赛那般激动，只是平静的被裁判举起了代表胜利的右手！

    “这一次奖金果然丰厚，差不多六万块，可以多买一根人参了！”

    收到奖金，林飞满意的很，现在他的练功消耗越来越大，现在多了不少奖金，让他距离明劲圆满，又是更近了一步。

    如此一来，他比赛的安全性也大增了不少，通过挑战赛的可能性就大大增加，最重要的是突破暗劲的可能也就更大了许多！

    暗劲，才算是国术高手，已经有资格称作一声大师，实力已经真正开始领先那些硬功修炼者。

    可以说国术和硬功的优劣，在明劲阶段还不明显，甚至国术练的不到家，还很容易被硬功修炼者活生生打死，可是到了暗劲就不同了，暗劲可以直接将力量打入硬功修炼者身体内部，国术修炼的优势就体现出来了。

    因而对于突破到暗劲，林飞也是极为期待的，只有到了这般地步，才可以进退自如，有着和黑熊较量的资格！

    毕竟黑熊的实力，也是出于明劲巅峰之列，身体极为强悍，依靠现在林飞的力量，不知道是否可以攻破他的防御，并且其还到黑暗训练营参加精修学习，谁知道他的硬功又是到了何等可怕的地步！

    也只有突破暗劲，这才会更加保险一些！

    第二天，又是一场拳赛，林飞这一次面对的对手，实力更加惊人，更加可怕，乃是硬功达到了极为惊人地步的强者，身体修炼的宛如磐石一般，就算是林飞，也是拼尽了一切手段，这才是连续击中了此人同一个位置五拳，方才是攻破了他的防御！

    而且他自身受到的伤害也极大，甚至吐了一口血出来，毕竟这家伙不仅是防御强而已，还极为灵活，林飞若不是拼着受伤，恐怕也难以解决对方。

    这就可以看出比赛的凶险性了，连续挑战，的确极为考验林飞的神经和耐力！

    “飞哥，不行就算了吧，还有五场比赛啊，现在你又受了伤，怎么坚持明天的比赛！”

    黑牛几乎要哭了的说道。

    “无妨，我得到了机缘，学习到了国术，今天受伤了就找师姐看看，我可不会拿自己小命开玩笑的！”

    林飞笑着说道，实际上今天的他虽然受伤严重，不过却也收获不小，差不多已经明劲圆满了，只要伤势可以恢复，那么就可以突破暗劲境界！

    暗劲和明劲乃是两个不同的概念，有些人兼修硬功，甚至可以力量比暗劲还大，可是没有到达暗劲，就依旧有着本质的差别，无论是气血还是耐力，乃至出手的判断反应，都有着很大的差距，暗劲才是国术真正的强大之时！

    “看起来今天你遇到真正的硬功强者了，受伤不轻啊，还好我对这种伤势极为在行，放心吧，影响不到你这疯狂的小家伙的！”

    吴馨老气横秋的说道，事实上她也就比林飞大了一岁而已，可是修炼国术已经十余年，就显得是前辈了。

    当然事实上也是前辈高人，吴馨早就达到暗劲境界，实力不知道比林飞强大多少，林飞虽然有彩色进度条帮助，实力提升飞速，而且对拳法的掌握，甚至已经超出了吴馨，可是实际上的战斗力，却是不知道差了多少。

    “真的？”

    林飞大喜，如此一来岂不是他可以尝试突破暗劲了，一旦突破暗劲，再遇到今日那硬功高手，完全可以一拳打入他的身体内部，震动五脏六腑，哪里还需要拼着受伤，才能击败这家伙啊！

    “别高兴的太早，这伤毕竟伤了你內脏，对你还是有影响的，恐怕会影响你突破暗劲！”

    吴馨的眼力很强大，自然看得出来林飞已经积累圆满了，可以尝试突破暗劲，可是身体多少还是无法完全恢复，如此一来，自然会对突破有很大影响！

    国术每一个境界的突破，何等关键，稍微有所疏忽，就会导致功败垂成，甚至还会造成隐患，因而每一个人突破之时，都要保证状态在最完美的时候！

    “这样啊！”

    林飞失望不已，不过他也没有完全听从吴馨的话语，还是决定跟随感觉试一试，今晚上若是感觉良好，那么就尝试一下，若是不行，那么只能够听师姐的话了。

    只是若是无法突破，那么林飞第六场拳赛，恐怕就有些麻烦了，现在都如此艰难，第六场恐怕也不会逊色，甚至是更强大的对手，想要战胜对手，那可就是难上加难了。

    “不过，若是你叫两声好听的，我就传你一手恢复的拳法，可以让你更好的恢复状态！”

    吴馨突然笑吟吟的说道。

    “啊！”

    林飞茫然的一愣神，随后才是道：“师姐，好师姐，求求你了！”

    “好吧！”

    吴馨假装思考了片刻，这才是装作为难的说道：“既然你这么诚心诚意，那么师姐就破例交给你吧，不过这个拳法难度可是很大，想要学会可没有这么容易哦，若是练会的话，那么可是受益无穷的！”

    “多谢！”

    林飞惊喜的喊道，若是如此的话，那么他突破暗劲，应该没有多大问题了！


------------

第五百一十一章

    对一般人来说很难的拳法，对现在的林飞来说，就简单至极了，且不说现在他的根基已经极为雄厚，拳法练习达到了一个极高的境界，就说彩色进度条强悍的学习能力，也足以让他快速掌握一门拳法。

    吴馨传授给林飞的养护拳法，的确精妙异常，不过却也和之前的咏春拳一脉相承，这学习起来，就容易了太多了，脑海中一张张分解过后的图片，让林飞很快就将其完全掌握，快速达到了入门的水准，演练几遍就已经极为纯属，距离融会贯通，也不过一步之差而已。

    这等逆天的学习能力，看的吴馨都嘴角抽搐了一下，感觉自己被打击到了，要知道这门拳法她在明劲大圆满之时学习，也花费了一个月之久啊，而林飞居然看了一遍，就已经极为熟练了，这人跟人相比，简直可以气死人！

    “师姐，我这算是学会了么？”

    林飞打了好几遍拳法，感觉身体越打越是舒爽，神清气足的说道。

    “废话！”

    吴馨瞥了林飞一眼，没好气的说道：“你这若是都没学会，那么其他人怎么活，现在你距离融会贯通，我的境界，都相差不多了！”

    这门养护拳法极为有用，和咏春拳配合修炼，林飞发现自己的身体伤势不仅快速恢复，而且最重要的是他的身体力量，竟然都有些许的提升，竟然有超越千斤之力的架势！

    “居然可以突破千斤之力？不过根基的确已经打磨圆润，没有缺憾，只是我的力量竟然还可以提升，那么是不是要缓一缓呢，听说积累越是雄厚，突破之后得到的提升越大，到底要不要突破呢？”

    “现在突破感觉应该可以水到渠成，可是若是还可以提升，达到再无法进步的时候，再去突破，那么岂不是可以奠定雄厚的根基，突破之后也比一般暗劲高手更加强大？”

    林飞左思右想，还是没有下定决心，不过既然没有下定决心，那么他就继续修炼两门拳法，无论如何提升一些，总比空想来的好些。

    “现在突破，实力提升巨大，剩余的五场拳赛，也将没有什么问题，而若是继续提升，风险会很大，不过却有更加光辉的未来！那么，既然现在还可以提升，对未来有更大好处，那么就继续巩固吧！”

    林飞想了想，咬牙下定了决心，心中已经有了打算，那就是继续提升，先不忙突破暗劲，突破暗劲随时都可以，可是积累根基，打磨自身可就是错过了就很难再有机会了。

    而且之前那么惊人的硬功高手，恐怕神武武馆，也不是可以轻易拿得出来的吧！

    第六场拳赛，果然如同林飞预料的那般，虽然这名拳手实力还不错，可是也就在八百斤力道的样子，硬功是强大，可是还不足以威胁林飞，自然让林飞轻而易举的取得了胜利！

    之后第七场、第八场拳赛依旧是如此，林飞因而轻而易举的取得了三连胜，得到了大笔的奖金，这些他都统统购买了药材，让得自己的积累雄厚的可怕，也雄厚的惊人！

    “明天就是第九场拳赛了，接连三场拳赛，都是一般水准，恐怕这最后关键的两场比赛，不可能太差了，不过现在的我一拳之力，已经拥有一千两百斤，明劲大圆满爆发，足以重伤之前的那个硬功高手了，明日比赛应该没有太大问题！”

    谁能够想到明劲阶段可以积累一千两百斤的力量，这一般都是那种身体力量天神惊人的家伙，可是林飞不仅仅是身体力量惊人而已，其余方面，也都达到了与之匹配的水准，完全超越了明劲大圆满，可是他又没有突破暗劲，这就难能可贵了，也代表着他的身体雄厚的可怕！

    无论是国术的修炼也好，还是黑暗训练营的硬功修炼也好，都是以身体素质为根本的，只是硬功方面，更加注重外在的修炼，表面上可以明显看出的实力。

    而国术则是以全方位为水准，因而同等国术和硬功高手，在力量和身体防御上国术高手是有些差距的，可是在速度敏捷反应上，国术高手却是有着优势，综合起来，却就看谁的修炼更加高了。

    现在林飞力量达到一千两百斤，单论身体防御和力量已经不比硬功高手差，而其余方面更是完全碾压，这让得林飞才是有着信心！

    “不过积累到现在依旧没有达到顶点，可是越是提升，消耗也越来越惊人了，现在每场拳赛，平均下来都有五万奖金了，可是现在居然快要入不敷出了，武者的消耗真的是太惊人了！”

    林飞感慨不已，不过实力强大，那么赚钱也会容易一些，现在他的挑战赛赚钱就已经很惊人了，一旦可以应对过这一次的难怪，那么林飞就可以真正一举跃迁，成为神武武馆高端拳手，那么一来，赚取金钱的速度，也会快的惊人！

    “现在修炼，提升越来越微弱不说，而且身体的本能也在渴望突破暗劲，可以更深次的强化身体，乃是生命层次的跃迁，可是现在还不能着急，既然选择了暂时不去突破，那么就要压制住这种渴望，耐得住寂寞，才可以攀登高峰！”

    林飞心中也渴望成为绝世强者，虚幻世界的经历，早就让他享受到了高端的好处，回归现在，完成万界穿梭门的认主，林飞就更加清楚很多东西，只有耐得住寂寞，才有可能在主世界，也成为高手！

    如同那站在世界顶端的神武武馆馆主吴跃齐那般，单人可以媲美当世大国，让超级大国都为之低头，这是何等的荣耀，也是武者追求的最高荣誉！

    林飞自然也渴望达到这一步，因而雄厚的根基，是必须的事情，不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海，聚沙成塔！

    “加油，我一定可以的，一定可以！暂时忍耐，而且实力足够，才可能寻找到真正治疗好小妹的方法！”

    一直以来，和自己相依为命的妹妹，也是林飞内心最牵挂的对象，可以说完成万界穿梭门的历练，都是因为小妹的缘故，因而林飞可以为此付出一切努力！


------------

第五百一十二章

    “第九场拳赛！”

    林飞出现在斗拳场上，面色平静，呼吸自然，只是内心根本无法平静，第九场拳赛，果然神武武馆，再次出动了一名可怕的拳手，这名拳手同样也是新人注册低等拳手，可是他的实力，绝对恐怖的可怖，面对如此拳手，就是一般的暗劲高手，也不敢说敌对，因为此人身上的气息，已经隐隐有内敛的迹象！

    林飞知道这是硬功达到顶级，气息内敛的征兆，如此高手自然是强大的离谱，也惊人的离谱，换句话说，他已经达到了由外而内的地步，这种高手全身防御可怕至极，而且带有了一丝暗劲的特征，这才是林飞心中无法平静的原因！

    “八连胜，很不错的对手！”

    对面的拳手，也打量着林飞，双方谁都没有率先动手，都可以感受到对方身体蕴含的那股力量，这是可以威胁到自己生命的力量！

    “双方还在观察！”

    “还在观察！”

    “两个人显然都是高手，他们很懂得观察虚实的要领！那么谁会先动手呢？”

    主持人显然有两把刷子，知道不能让现场气氛冷淡下来，拿回砸了神武斗拳场的招牌，这一次的拳赛，神武武馆可是花费了不少功夫，动用了大量资源，自然不会让现场冷淡下来，影响武馆名誉。

    这种顶级的赛事，自然需要主持人有着惊人的现场把握能力。

    “哦，动了，首先发动攻击的是，凯！”

    “凯的拳速很惊人，不动则以，一动如山，说的就是凯的出手，天呢，这一拳太狂暴了，我相信就是一头北极熊，凯都可以一拳打死！”

    主持人依旧热血的主持着，而现场的气氛早已经狂热起来，这倒不是主持人的功劳，而是率先动手的凯！

    只见凯的身体肌肉瞬间膨胀起来，本就人高马大的他，瞬间全身膨胀成了一个两米五的小巨人，那充满爆炸性的肌肉，给人一种暴力的美感，而他的拳速更是快的惊人，这一拳甚至打出了音爆！

    而与此同时林飞也动了，身体一个瞬步便是撤退一截，可是饶是如此，还是被凯的拳风扫到，如此可见凯的拳速有多么惊人。

    双方瞬间，便是打斗了数个回合，速度快的让人眼花缭乱，而从时不时传出的爆炸声来看，这两人每人的出拳都达到了极为夸张的地步！

    “啊！”

    有些观众忍不住激动，失声的惊叫起来，声音中充满了兴奋感，这才是高手的较量，这才是让人热血沸腾的拳赛。

    “太特么的让人激动了，这就是高端拳赛啊，真的是难以置信的震撼啊！”

    有人激动的大喊起来。

    “闭嘴！”

    一些也同样激动，只是默默观看比赛的高层人士，愤怒的喊道，才让这大喊大叫的家伙，闭上了嘴巴。

    当然这是因为这些人身边都有壮汉保护的原因，哪怕是热血沸腾，许多人也会认清楚情况。

    “不错！”

    一名中年男子，嘴角露出了一丝笑意，而看到这这表情，就连保护他的保镖，都微微一愣，他们可是很少看到先生有如此一面。

    当然这更加说明了比赛的热烈程度，让这位神秘的先生，都露出了满意的笑容！

    “很强，这家伙拳力比我还恐怖，身体更是如同铁板一样，恐怕一般的小口径手枪，都会被他的肌肉卡主吧，而且最重要的是，这家伙一点儿都不蠢笨，反而惊人的灵活！”

    甩了甩隐隐发麻的拳头，林飞知道遇到硬骨头了，这样的硬功高手，恐怕必须要暗劲高手才能破之吧！

    不过林飞也没有就此认输，相反反而兴奋无比。

    “这个家伙强大的让人恐怖啊，不过如此才可以让我有打磨身体更加强悍的可能，这隐隐让人发麻的拳力，居然让我感觉到身体阻碍，产生了一些晃动！”

    随着锻炼，林飞依旧没有感受到极限，可是他的身体却是难免产生了一些阻碍，让他锻炼提升的效果已经变得微乎其微了，普通的常规训练方法，已经无法让他有所突破，可是现在和这凯交战，虽然充满了危险，甚至是现在他已经受伤了，可是这种看到进步的感觉，让林飞根本不会轻易放弃比赛！

    而且他也不是没有杀招没有底牌，可是那是到了决一死战，必须要分出胜负的时候，因为那就是他的高爆发一拳！

    这一拳下去，他自身也会虚弱到极点，可是那拳力也的确恐怖，速度奇快无比，力量可怕无比，根本就是一拳超神的拳头！

    之前林飞只动用过一次，就是这一次杀死了当初比他厉害无数倍的疯狗，之前的他只有两百斤拳力，可是疯狗却是差不多有六百斤拳力，三倍的差距，却是被林飞一个高爆发一拳打死，因而这实际上才是林飞的底气所在！

    “能够让我进步的对手，就是值得尊重的对手，除非逼不得已，这一拳根本不能用，一旦用了，虽然可以杀死他，可是我自己也就失去了力量，明日一战就更加危险，根本没有取胜的渴望！”

    第九场比赛，必然是为了以防万一的比赛，而最后一场，第十场比赛，这才是无论神武武馆还是黑熊，都不会有失的一场比赛。

    因而第十场的对手，必然比之这个凯更加恐怖！

    而且凯的力量虽然强大，实力惊人，但是还可以促进他的进步，因而林飞是根本不可能如此做的！

    高爆发一拳，只能用在最后一场的时候，甚至是林飞都不准备动用，因为那种虚弱的感觉太难受，也太危险了。

    “呼！”

    急促的呼吸响起，双方的打斗已经持续了十分钟的时间，十分钟的高强度战斗，无论是林飞还是凯，都显然已经极为疲惫了，当然林飞看起来更加凄惨一些，当然凯也不好过，哪怕他已经硬功练到了返璞归真，距离真正的由外及内，已经只有一步之遥的地步，可是林飞持续不断的攻击，也不是那么好承受的。

    而和外表的凄惨不同，林飞的内心是兴奋的：“果然凯的力量，对我身体的阻碍，有突破性的作用，我感受到身体重新变得活跃起来，相信一定可以让我继续快速增长力量，触摸到我真正的极限，而那个时候就是我突破之时，我有种感觉，一旦那个时候突破暗劲，带来的实力跃迁，也是极为可怕的！”


------------

第五百一十三章

    “这小子怎么这么好的韧性，他还是国术修炼者么，明明没有到暗劲，可是力量却是这么大，身体也这么强壮，实在是太恐怖了！”

    凯的天资不可谓不强大，实力也极为惊人，可以以硬功达到触摸返璞归真的门槛，开始由外及内的改变，这样的人，绝非林飞之前面对的对手可比。

    可是现在凯却是郁闷了，他最强的手段在林飞面前，都没有太大作用，拼了个半斤八两，实在是让他心中没有了必胜的把握。

    身体感受到打开了束缚，林飞的状态虽然依旧看起来惨兮兮的，可是斗志却是越发旺盛起来，这个凯，简直就是给自己的福利啊！

    “再接我一拳！”

    凯神情凝重，深呼吸一口气，突然一拳狂暴的打出，这一拳已经是他的极限，也是代表着他拼命的一拳，乃是他的最高成就，这一拳打出，不是对手灭亡，就是他倒地不起，没有了再战的能力，从某些方面来说，这一拳和林飞的高爆发一拳极为相似！

    “这一拳不好接！”

    林飞面色同样凝重，他脸色也隐隐有些发白，从凯发出的这一拳上，他感受到了一种可怕无比，极为恐怖的力量，这股力量之强，让人心悸，让人内心都有些惶恐。

    强行压下去这种惶恐的情绪，这一刻林飞的精神前所未有的击中，在凯这一拳强大的压力之下，林飞的精气神不知不觉完全融会到了一起，他知道自己必须要接下这一拳，否则恐怕甚至会有身死的危险！

    轰隆！

    快速狂暴的拳速，打出了音爆的声音，现场的观众也平气凝神起来，他们也意识到了什么，或许这就是分出胜负的一拳！

    一拳见生死！

    林飞自然同样清楚这一点，他没有犹豫，更没有丝毫仿徨，而是也同样打出了一拳，这一拳虽然不是高爆发一拳，但是也汇聚了他全身的力量，还有他一往无前的信念！

    “啊！”

    一声惨叫响起，双方同样倒退回去，谁可以取得胜利，成为这场拳赛的王者呢？

    很快结果出来了，万众齐齐欢呼起来，现场的气氛达到了最顶峰！

    ……………………

    “小家伙，这一次可是惨了吧！不过没想到你居然真的赢了！”

    吴馨给林飞上着秘制伤药，一脸笑容，嘴上骂着，心里却是极为高兴，因为凯这个黑暗训练营最优秀的毕业生，硬功达到了极为惊人的层次，虽然还没有完成硬功突变，可是实力已经不逊色许多国术暗劲大成高手。

    而一旦完全返璞归真完毕，那么就足以和暗劲巅峰高手较量，这也是硬功修炼者的顶点！

    可是林飞竟然以明劲境界，可以打赢这么恐怖的硬功修炼者，这实在是太夸张了！

    如此一来，林飞通过南拳考核将会轻而易举，有资格代表南拳参加神武武馆天赐机缘的争霸赛！

    而且现在他已经打赢了九场比赛，若是最后一场还可以胜利，那么就会成为神武武馆历史上传奇性的拳手！

    虽然参加的只是低等拳手挑战赛，可是通过了就是传奇拳手，而并非只是低等拳手，因为这代表着的是一种荣誉，神武武馆誓死捍卫的荣誉！

    这种荣誉一旦拿到，那么林飞在神武武馆都是大人物，或许没有那么大的权势，可是却会成为万千拳手心目中的骄傲！

    当然正因为如此，最后一场拳赛也会极为艰难，因为神武武馆内部的无数派系，怎么可能会眼睁睁的看着林飞争取到这等荣誉。

    因而最后一场拳赛，恐怕会招来黑暗训练营的全力阻击！

    “还好有师姐在，否则我恐怕真的要放弃最后一场拳赛了！”

    林飞苦笑着说道，和凯的一战，他的收获惊人，彻底打开了身体束缚，他有种感觉，自己接下来还会有一段力量急速进步的突飞时期，可是却也没想到凯那一拳真的那般恐怖，那一刻，某一瞬间林飞甚至感受到了死亡的召唤。

    不过最终他还是坚持了下来，取得了第九场拳赛的胜利，距离创造历史，取得前所未有的荣耀，只有一步之遥！

    这一步林飞知道，有可能是最艰难的一步，比之前面九场比赛加起来都难，可是他又怎么可能会放弃，他的斗志他的决心，以及千锤百炼的心，都不容许他放弃！

    “行了，不行就别逞能，那些家伙可不会让你过关的，恐怕这一场就会出现真正的硬功大师，那种高手，连我都没有把握取胜呢！”

    吴馨摇了摇嘴唇，最终还是劝阻到，一方面林飞乃是她的师弟，她不希望林飞冒险，这个风险太大了！

    另外一方面，则是林飞能够如此短暂时间，取得如此傲人的成绩，天资太可怕了，有可能进军真正的化劲宗师，这是她们咏春一脉乃至整个南拳的财富，不容有失。

    这两方面都让吴馨不舍林飞去冒险，可是单凭三言两语怎么可能动摇林飞的决心呢，而且林飞的决心比之一般武者都要更加惊人！

    休息一整晚之后，林飞第二天就继续开始练拳，彩色进度条不断的闪烁着光彩，释放出道道夺目的光芒，沉醉练拳的林飞，没有发现，彩色进度条的光彩，竟然增加了微乎其微的一点，虽然细微几乎不可察觉，大约只有百万分之一的样子，可是这却是实实在在的增加，从无到有的巨大突破！

    “呼，状态前所未有的好，师姐的疗伤药真的神奇无比，现在我感觉又是一条好汉，而且这般练拳之后，我的力量恐怕已经超过一千四百斤！”

    一千五百斤的力量，已经是暗劲巅峰的标准，林飞现在的力量已经极为接近这个数字，这让他对今晚的拳赛，信心更大了一些。

    不过还是不够，晚上的比赛，必然出现硬功大师，这样的大师实力可以达到暗劲圆满的层次，林飞的力量都还有差距，更不用说其余方面的差距了！

    暗劲最明显的标志透体而出，可怕的穿透力，林飞就还没有，因而现在的实力依然不够，还有着极大的差距！

    不过这个时候，突然林飞眼中闪过一丝喜色，惊喜的欢呼起来……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第五百一十四章

    “彩色进度条，彩色进度条终于有变化了！”

    林飞激动的脸色通红，眼中有着浓烈的惊喜味道，一直都是零进度的彩色进度条终于有了一点进度，虽然差不多只有百万分之一的样子，可是已经足够让林飞惊喜了，这就说明他打开了彩色进度条能量晋升的方法，那么是不是意味着彩色进度条积累圆满，他可以真正穿越世界！

    想到虚幻世界的经历，林飞心中明白，这是必然的事情，虽然主世界和虚幻世界，差距很大，彩色进度条积累进度，相当困难，不是虚幻世界那么儿戏，可是林飞明白，若是彩色进度条进度圆满，那么定然可以召唤出万界穿梭门，穿梭一个世界！

    这一次应该会是真正的穿梭，而并非之前虚幻世界那般的灵魂穿越，迅速崛起的套路！

    当然或许也可能是魂穿，可是无论哪一点，都足以让林飞惊喜了，这万界穿梭门就是他通向强者之路的阶梯！

    “太棒了，太棒了，彩色进度条发生变化，那么就说明已经符合了它积累进度的条件，那么到底是为何呢？”

    林飞开始思考了起来，不过暂时却也没有太多的头绪，但是可以肯定的是，和他第九场比赛的胜利有关，那么只要第十场比赛依旧可以获得彩色进度条的收获，那么就证明彩色进度条进度出现，和比赛有关！

    当然不会是一般比赛，而是拥有大量人气，胜者为王的激烈拳赛！

    这是林飞目前可以思考到的唯一线索，至于是否如此，还有待日后验证。

    “难怪这一次的进步如此巨大，并且对拳法各方面都有全新的领悟，将拳法和腿法，以及这些场比赛的领悟，全都融汇起来，这就是彩色进度条进度有了百万分之一带来的改变！”

    心中明悟，知道了因果关系，自然很好进行推算，这也让林飞信心大增，当下兴奋的又是喝了许多人参滋补汤药，随后越发狂热的练习起来。

    虽然时间紧迫，但是能够提升一点就是一点，或许就是这一点点的提升，却是足以让林飞进入一个新的天地，也让他的胜算增加一丝！

    一丝一毫是微不足道的，可是千丝万缕积累起来，就足以改变局势，这就是积累的重要性，一点点的积累，林飞都不愿意放过，如此才会有令人瞩目的未来！

    “哥哥，加油！”

    临出门之时，林欣儿小脸上有着笑容，可是眸子里充满了担忧，她并不是懵懵懂懂，十指不沾阳春雪的大小姐，相反自小和哥哥相依为命，她比别人家的孩子更加懂事，也更加懂得替哥哥担忧。

    林飞的身形微微一顿，肩膀不自然的抖动了一下，随后便是平静了下来，他的脚步变得沉重了许多，却是没有回头，心中却是在发颤：“林飞，今晚无论如何你都要取得胜利或者回来，不为比的，也要为小欣儿！”

    这是男人的承诺，也是一个哥哥对妹妹的承诺，他比之泰山还要沉重，比之深渊还要深邃，一诺千金！

    第十场，也是神武武馆前所未有的挑战战绩，自然吸引了无数人疯狂的涌入，而神武武馆也考虑到了这一点，将几个多功能大厅全部开放，四面八方都挂着巨大的屏幕，播放这一盛况！

    这场比赛，得到了全海州的关注，但凡有点儿门路，有点儿社会地位的人，都想尽了办法，弄到了一张比赛门票！

    武道大兴，普通人依旧距离武道很遥远，能够近距离的观看这等顶尖决战，这是每一个人都不愿意错过的盛世！

    观看高手对决，那么或许对他们也有极大的启发和激励意义，或许他们也可以迈入武者的大门！

    而林飞此刻在休息室中休息，心中却是无法平静，他在思考着对手会是何等高手，是否依旧会是黑暗训练营培养的隐藏强者？

    毕竟黑暗训练营在海州占据了优势，他们是绝对不会容忍其余派系耀武扬威的，这是绝对绝对不容许的。

    因而若说谁最不愿意看到林飞崛起，绝对当属黑暗训练营为第一！

    当然也不排除其余的派系，毕竟神武武馆乃是一代世界狂人吴跃齐创立，他是站在世界巅峰，单凭一人就可以和当世大国平等对话的强者，这样的强者创立的神武武馆，甚至是拥有比肩大国的地位！

    因而不仅仅是黑暗训练营不会让林飞通过挑战赛，其余派系也同样不会！

    他的猜测只是猜测而已，在比赛对手没有揭晓之前，谁都无法清楚对手究竟是何人！

    脑海中彩色进度条依旧散发着光辉，光芒耀眼，甚至林飞看到这彩色进度条突兀的又是增加了千万分之一的进度，这个进度微不足道到了极点，但是增加了，这就给了林飞极大的畅想！

    “看来，我或许想差了一些东西，彩色进度条的进度增加，绝非那般简单，不过对我来说，却是好事，我感觉到对武学的领悟，似乎更近了一部！”

    那种感觉极为微妙，林飞也是出于极为敏感的状态，这才是可以发现的了，不过进步无论如何都是好事，他心中期待了起来，今晚的比赛，或许会是一场全新的开始！

    “约翰先生，您似乎很自信啊！”

    一名身穿唐装的中年人，笑着说道，看他随意的态度，似乎地位和海州分部部长约翰不相上下。

    “亲爱的李先生，您说笑了，这一次可不是我黑暗训练营出人啊，而是我们这些家伙聚集起来的力量，您说胜利还会难吗？”

    约翰耸耸肩，标准的用华语说道。

    “当然不难！”

    李先生也笑了起来，神武武馆十年没有过的荣誉，怎么可能眼睁睁的看着南拳派系的家伙拿到手中，而且还只是咏春这个在华夏没落的流派，这更是无法容许的。

    他们天山派系，立足北方大地，拥有着垄断北方武者的强大势力，可是都没有达到如此傲人的成就，区区一个南拳派系的小流派传人，怎么可以夺得这等殊荣！


------------

第五百一十五章

    “那是当然，我们的小家伙拼命也想要创造历史，这是绝不容许的！你们华国不是有句古语‘木秀于林风必摧之’吗，这个小家伙太高调了！”

    约翰耸耸肩说道，当然实质如何，只有他自己知道了，黑暗训练营的计划不容许失败！

    “说得对，为我们共同的胜利干杯！”

    李先生笑道。

    约翰心中则是暗笑：“为何连吴跃齐先生，都不愿意增加华国实力，还不是这些家伙天生喜欢内斗吗，看到有人崛起，第一个坐不住的就是他们自己！”

    在约翰内心不屑的和李先生交流的时候，林飞也不断的调整着自己，他的状态前所未有的好，临走之时喝的人参滋补汤，此刻还在源源不断的被他的身体吸收，就连最后一刻，林飞都从未放弃过锻炼！

    “上台了，先生！”

    工作人员恭敬的说道，眼中有着崇拜之色，今晚无论林飞能不能活下来，他都创造了一个历史，神武武馆的历史！

    “呼，上台了！”

    林飞也没有拖延时间，睁开眼睛，露出微笑，轻声说道，随后披上战袍，跟随工作人员出场！

    现场刺耳的欢呼声，让人感觉似乎来到了另外一个世界，闪烁的灯光，照耀在林飞身上，今晚上他就是现场最受欢迎的人，全场最受瞩目的巨星！

    与此同时另外一边，身披黑色战袍的男子，也在灯光之下，一步一步的向着斗拳场擂台走去，两个人的目光在空中相聚，人人都凝重起来，暗道一声：“高手！”

    相比于对手，林飞显得更加平静一些，丝毫看不出紧张的情绪，而对手则是稍稍有些激动，显然就算是他也不敢说，可以稳赢！

    当然他的优势就是看过了林飞之前的好几场比赛，对林飞的战斗风格，或多或少的熟悉一些，而林飞对他则是一无所知，这就增加了他的胜算！

    “呼，作为北方拳脚新一代领军人物，这个南拳派系的乡巴佬，我一定要亲手毁灭！”

    想到来时师父的交代，他的脸色凝重了许多！

    徐非凡，北方拳脚派系集大成者，同时他还修炼了硬功，将一身硬功夫，达到了返璞归真的程度，相当于暗劲巅峰强者，而他自身也同时修炼国术，突破了暗劲的门槛，一身实力之强，几乎可以媲美化劲宗师！

    在之前的几年，他更是横扫南北年轻一代，创造了化劲之下无敌的称号！

    因而徐非凡还有一个称呼，叫做徐无敌！

    “今夜，就是沸腾的海洋，欢乐的海洋，他们一位是创造了神武武馆传奇的一代新秀飞，而另外一位则是横扫华国南北年轻高手，创下无敌称号的徐无敌！”

    “两位都是年轻一代的强者，甚至可以称作是最强，因而这场比赛已经可以预料，将会是一番龙争虎斗，就让我们以最热烈的掌声，有请他们二位！”

    林飞的名气，经过九场挑战赛，早就达到了顶峰，而徐无敌创下诺大的名声，在武者圈子中，名气还在林飞之上，因而他们一登上擂台，就受到了所有人的欢呼，每个人都期待着这两位年轻强者，一较高下！

    “你有资格和我一战！”

    徐无敌冷冷的说道，自始至终，他都是冷酷的表情，似乎和林飞多说一句话，已经是林飞莫大的荣幸。

    “你也一样！”

    林飞点点头说道，没有丝毫受到影响，好像陈述一个事实一样。

    “哼！”

    徐无敌冷哼一声，随后不再多言，等待着裁判发令。

    “开始！”

    裁判也没有拖延时间，直接一挥手说道，顿时两个人以常人难以想象的速度，已经交锋在了一起。

    只是瞬间，林飞就可以感受到徐非凡那可怕的实力，心中大惊：“此人不愧有无敌的称呼，这等实力的确远远超出了暗劲高手的层次，难怪可以抗衡宗师！”

    “力气倒是不小，可惜还只是明劲阶段，你只有这样的水准吗，真让人失望啊！”

    徐非凡只是用双拳抵挡，脸上带着失望之色说道。

    林飞没有废话，而是全神贯注的和敌人交锋，同时感受着身体力量一点一点的提升，彩色进度条也光彩熠熠，不断的发挥作用，让林飞可以清晰的看到徐非凡的出拳，并且慢慢的记忆下来！

    彩色进度条进度增加了百万分之一点一的程度，加速学习效果更佳强大，林飞的学习能力，也越来越强大起来，这让他心中兴奋，心中激动。

    “好机会，这个家伙很强悍，不过也颇为自负，那么就可以一点点的磨练我，让我真正的达到明劲极限！”

    现在力量已经超过一千四百斤，林飞已经可以感觉到距离自己的真正极限差不多快要到了，这极限一旦到来，就是他突破暗劲的时候！

    一般人明劲大圆满只是一千斤，而林飞明劲大圆满恐怕可以达到一千五百斤，一旦突破，他的实力将会形成一个可怕的跃迁！

    现在的林飞还不是徐非凡的对手，让其轻易就可以压制。

    毕竟徐非凡自始至终，都只是用双拳战斗，根本没有施展他可怕的拳脚结合，这已经可以压制的林飞，处于下风，不断的挣扎，艰难的抵抗，那么一旦他用出拳脚无双的功夫，就是比赛结束的时候！

    “哎！看来你只有这种程度了，是时候结束这场无聊的比赛，本来还以为你可以给我压力，让我更进一步，但是现在看来，你就是个废物，白白浪费我的期待！”

    徐无敌一步跨出，双眼中充满了蔑视以及后悔，他后悔自己怎么会期待这场比赛，让自己的希望落空！

    因而这一次出手，徐无敌没有再去留手，而是将愤怒统统发泄出来，一瞬间他的速度再次有所提升，而且第一次用出了双腿的力量！

    “无敌终于动真格了！”

    贵宾席上，李先生突然双目一亮，认真的观看比赛起来，充满了自豪，因为徐无敌正是他的弟子！

    “看来，这一场阻击我们大获全胜了！”

    约翰也笑了起来，觉得已经没有任何意外发生了，徐无敌的确是难得的强者！

    只是就在这时候，两人脸上的笑容，却是凝固了起来……


------------

第五百一十六章

    “这怎么可能……”

    李先生更是激动的站了起来，一副不可置信的表情，要知道徐无敌可是可以硬抗宗师高手的强者啊，现在居然被林飞压制着打！

    约翰也是脸色铁青，难看到了极点，心中大骂：“狗屎，这特么的是狗屎！怎么可能，这小子怎么可能有这种实力！”

    原来就在徐无敌决定结束战斗的时候，林飞也终于达到了极致，极致的力量，果然差不多是一千五百斤，而达到了极致之后，林飞再也不用压制自己的境界，水到渠成的就突破了暗劲！

    暗劲的力量，太不可思议，太强大了，若是说以前的明劲阶段，林飞乃是凝聚全身力量打出，那么现在达到暗劲，他的力量更是可以带有可怕的穿透性！

    当然达到暗劲之后，林飞的力量也大幅度提升，身体带来了一种跃迁的感觉，现在他初步估计，他的力量应该达到了两千斤！

    而两千斤的力量，差不多已经达到了化劲宗师的力量，而且因为林飞基础打造的太过夯实，突破之后的暗劲也极为强大！

    在力量方面，他甚至隐隐的有压制徐无敌的感觉！

    一拳，仅仅是一拳，就打得徐无敌不得不后退，因为那股可怕的穿透力，让他都隐隐感觉到了极大的威胁！

    “这小子，难道在隐藏力量！”

    徐无敌脸色难看，不过很快却是露出了激动之色：“很好！真的很好，你给了我新的道路，这样的磨练才是我需要的啊！”

    “那么在此来过吧！”

    林飞也兴奋了起来，徐无敌的拳脚功夫，的确是太棒了，之前他依旧无法将徐无敌的拳头上的功夫逼迫出来，因而只是学习了大部分而已，而现在徐无敌的拳脚功夫用出，他就眼睛发亮，隐隐看到了新的世界！

    “果然，暗劲和明劲大不相同，不仅仅是境界的突破，力量的增加，还有拳法也带来了全新的威力！”

    境界的提升，让林飞的实力增长的极为恐怖，现在他甚至已经隐隐有可以压制徐无敌的力量！

    当然这只是错觉而已，事实上徐无敌的确是难得的强大对手，刚才他受伤也只是因为林飞刚好突破，他错估了林飞的实力而已。

    而现在认真起来的徐无敌，就不是林飞可以轻易打退，打得受伤的了。

    贵宾席的李先生，也坐了下来，知道自己有些失态了，可是内心任然难以平静，因为虽然徐无敌没有败，但是林飞突然爆发的实力，让他看到了林飞的实力绝非在徐无敌之下。

    这就说明了一件事，南拳真正有了抗衡他们的力量！

    “约翰先生，不用如此紧张，相信无敌的力量，他是不败的！”

    李先生恢复了理智，倒是期待了起来，徐无敌拳脚无双，国术硬功都达到了极为强大的地步，可是他的国术却是陷入了瓶颈阶段，居然迟迟无法突破暗劲小成，这大大限制了徐无敌的成长速度，否则以徐无敌的天赋，绝对可以一飞冲天，现在达到化劲宗师地步，也并非不可能。

    而徐无敌达到化劲宗师，那将是真正无敌的，除非那些老不死的高手出动，谁可以和他争锋，那么他们拳脚会也将真正领军整个华国武者！

    可是现在，南拳协会的这个小家伙，却是真正有了威胁徐无敌的能力！

    一转三折，比赛的激烈程度，刺激的所有人都大呼过瘾，这简直是太让人赏心悦目了，突破了境界的林飞，再也没有之前的不断闪避，不断退缩，而是勇猛向前，和徐无敌全力对碰，这种热血的力量碰撞，才是最让观众大呼过瘾的啊！

    “无敌，或许这一场比赛，真的可以造就全新的你，遇强则强，和你同一个境界的敌人，才是你最合适的对象，这场比赛，无论如何都是赢局，可笑的约翰，怎么懂得华国的智慧！”

    李先生静静的期待着，期待着他的得意弟子，给他带来惊喜！

    “哈哈，这样的力量才对么！”

    徐无敌越打越是兴奋，越打越是惊喜，他的眼中充满了狂热的斗志，脸上更是浓郁至极的欣喜，再也没有了冷酷，这就是为武道而生的狂人！

    “这家伙真的是难缠啊！不过越是难缠我就越可以学习到更多的东西，现在我已经隐隐的把握到了拳脚结合的概念！”

    林飞也是惊喜不已，每一次的战斗，他都在稳固自己的暗劲境界，对暗劲的力量施展的越发纯熟，而林飞在飞速进步，徐无敌居然也在隐隐的进步着，让他的潜力得以全部的爆发出来，学习进度更是飞速无比！

    就连彩色进度条都散发出了七彩的光芒，这是极致运转，让林飞快速学习的表现！

    而林飞没有注意的是，现在彩色进度条的进度更是隐隐的在缓缓增加，虽然速度慢的很，但是到现在总体进度甚至已经达到了百万分之二！

    “太棒了，这个家伙，真是可怕的对手，不过真的好过瘾啊！”

    林飞这一刻已经忘记了比赛，忘记了一切，就这么全力以赴的和徐无敌战斗，并且快速消化吸收他的战斗法门，拳法以及腿法都在飞速的进步之中。

    甚至是在这样猛烈的战斗之中，他的体内多出了一缕缕神秘的气息，若是林飞这个时候用心观察的话，就会发现这赫然是军气！

    军气，这就是创造将军令，升级将军令的东西，在虚幻世界这东西，很容易就得到，可是在这里林飞想过了很多办法，都没有得到一丝军气，但是现在却是得到了！

    虽然千丝万缕的气息，只是差不多可以凝聚一点军气，但是这和彩色进度条的突破一样，是从零到有的突破，有着难以想象的重大意义！

    将军令乃是何等神奇的东西，哪怕是最低级的兵长级将军令，也是无上至宝，因为它可以让将军令主得到一个最为忠诚的下属，这是它最为宝贵的能力，也是最让人疯狂的能力！

    “呼！”

    林飞喘了口气，眼中满是兴奋：“拳脚无双，这就是拳脚结合的力量么，真的是太厉害了，现在我终于也入门了！”


------------

第五百一十七章

    拳头和双脚的力量结合在一起，这充满了强大的力量，让林飞简直不敢相信，这竟然是自己的力量！！

    “太完美了，太不可思议了！”

    ”我的力量竟然可以强大到这种程度！！”

    完美强大，这就是凌飞现在的感受，不得不说，拳脚结合真的是太无敌了！

    “可恶！”

    徐无敌脸色有些发白，神情极为凝重，不可思议的看着林飞，他怎么都无法相信，刘备居然在短短时间之内学会了拳头和双脚结合的力量。

    拳脚无双，这正是徐无敌纵横年轻一代无敌的资本。可是这种资本现在居然让其他人掌握！

    他没有看错，林飞真的学会了他拳脚结合的强大秘术！

    这种拳脚结合秘术，并不是他们拳脚会的秘术，而是徐无敌自身领悟到的。

    可是现在，林飞居然短时间之内就学会了这种秘术。

    “呵呵！”

    林飞知道是无敌想什么，任凭任何人，看到了自己的，招牌绝密，被其他人掌握，恐怕内心都会有，深深的操蛋感觉。！

    不过林飞根本不会在乎，他用有彩色进度条，最强大的，就是可以学习别人的绝技。！

    这种逆天的学习能力，才是林飞真正有自信，踏上巅峰的基础！

    “你是怎么做到的？”

    徐无敌郑重的问道。

    林飞轻轻一笑，说道：“怎么做到的，很容易啊，就是看你施展，就学会了！”

    徐无敌不敢相信，摇头说道：“你是开玩笑的吧，怎么可能有这么恐怖的学习能力，莫非你当我是傻子不成？”

    林飞摇摇头道：“既然你不相信，那就算了！”

    顿了一顿，他又说道：“再说我也不需要让你相信。”“你相不相信又和我何干？现在你就是我的敌人，对待敌人我有什么好说的！”

    “小子你戏弄我！”徐无敌暴躁的说道，怒气勃发！

    林飞一笑：“好既然如此，咱们就各凭自己的本事吧！”

    说话之间并非已经施展出了自己的新领悟的，拳脚功夫！

    他的双腿宛如涨幅一般，狠狠劈出，双腿落地，发出一声巨响！

    徐无敌赶紧躲闪，不敢有丝毫怠慢，他知道现在的林飞，力量极为强大，充分的力量更是极为惊人，若是自己不躲闪，那么恐怕也讨不了好。

    林飞兴奋的说道：“再来！”

    这一次，他直接一拳打出，看到徐无敌躲闪，接着又是一脚踢出，一拳，一脚之间充满了可怕的力量。

    “不可硬拼！”

    现在掌握了全球无双，一时之间连徐无敌都不敢，和林飞正面硬扛！

    当然徐无敌也并非弱者，他只是借着这个时机调整自己，若非他刚才的体力消耗极大，林飞又是处于最巅峰的时刻，他也不会只是躲避而已。

    “无敌！”

    在贵宾席上观看的李先生，情不自禁的紧张了起来，虽然他相信徐无敌是难得的天才，在这一场肯定能够取得优势，可是现在目前的情况是，徐无敌已处于下风状态，而且凌飞的状态处于巅峰，因而他也不敢说徐无敌就一定可以取得胜利。

    “李先生，你怎么了？是不相信自己的弟子吗？”

    约翰轻声说道，只是他的内心是怎么想的，就无人可知了！

    “那当然不会，无敌是最厉害的，年轻一代无敌，他怎么会输，他一定会赢的！”

    李先生愤怒的说道，这还是他第一次失态！

    约翰听着先生强，自打着精神，有些玩味的笑道：“既然如此，亲爱的李，那么就放松观战吧！这个小子不可能胜利的！”

    李先生疑问道：“约翰先生为何这么自信？难道还有什么后手不成吗？”

    “山人自有妙计！”

    约翰神秘的一笑，实际上为了他们黑暗训练营的大计，他怎么不可能做好准备呢？现在只不过是在他预料之中而已，他的后手，远比平常人想象的更加可怕。

    至于是什么计划，那肯定不可能给李先生详细说明了。

    约翰如此一说，倒是让李先生有些好奇起来，同时心里也有点淡淡的愤怒，这说明这个月寒更不相信他的得意弟子徐无敌的实力了。

    不过心里虽然愤怒，李先生却是并没有多说什么，毕竟黑暗训练营这也是为了他们自己好而已，不可能将筹码全部放在其他人身上。

    当然知道是一回事，心里想就是另外一回事了！李先生确是将此事记在了心中，知道以后跟黑暗训练营打交道，千万不可对他们有任何信任！

    这些外国老白皮猪都是以自己的利益为主，怎么可能会将其他人的利益放在心上！

    当然他们这一次的目的相同，都是为了阻击南拳协会的人，小家伙崛起而已。

    目的相同，那么就可以合作！

    先生也并不是小孩子，而是纵横江湖多年的老狐狸，他的心机不可能这么简单，也不可能这么幼稚。

    只是事关自己最得意的弟子是无敌婴儿，心中有些慌乱而已！现在想清楚之后，自然不会提起无关的事情！

    而此刻，林飞越打越兴奋，徐无敌渐渐的也找回了自己的状态，他的体力得到了恢复，现在也差不多可以和自己一战了！

    对手难，寻好的对手，更是，极为宝贵的。

    无敌之前在寻找可以一战的对手，而现在突破了境界，达到暗劲境界的高手，他也迫切的想要寻找好的对手，可以让自己的实力稳固下来！

    因而现在的林飞不是为了生活而成长，而是为了自身的实力而战。

    “很好的小子，你现在让我感觉热血沸腾，我的实已经渐渐的开始提升起来，我的瓶颈即将打破！”

    徐无敌目光深邃，兴奋的看着林飞说道。

    “我也是一样！”

    林飞兴奋的说道。

    “好，既然如此，那么我们就放开了，我也不管你是怎么学到的，总之，今日我们必须要分个胜负，必须战个痛快。”

    这一刻，对于徐无敌来说，胜负已经不重要了！最重要的却是和林飞一战！

    对于武者来说，实力的提升比任何事情都要更重要，现在他的目的就是提升自己，达到一个新的境界！


------------

第五百一十八章

    “好，如你所愿！”

    林飞豪气的说道。

    “好，这才是好汉子，我越来越欣赏你了！”

    徐无敌哈哈一笑，大声说道。

    “你也不差！”林飞心中高兴，没有了那么多的顾虑也笑道。

    两个人你来我往，激烈的战斗在了一起，看的观众是激动不已，热血沸腾，他们简直幸福的要死了，这么激烈，这么热血的战斗，居然，被他们看到了，这对于这些普通观众来说，简直是中了大奖了。

    “太让人兴奋，太激烈，太刺激了，这就是强者之间的战斗吗？”

    “幸亏买到票了，就一场比赛，这一场拳赛，简直太值了！”

    “哈哈，两个人都是绝世强者，顶尖的高手，我们何其幸运，可以看到高手的比赛呀！”

    “难以相信的比赛，两人竟然差不多都是平手，而且他们的纠纷，如此激烈，他们的战斗如此的硬朗，简直是最让人热血的战斗，让我们一起为他们欢呼吧！”

    “那么究竟谁可以取得最终的胜利喽？让我们期待吧！”

    主持人也激动的大吼大叫起来！

    “哈哈爽快！真的是太爽快了”

    兄弟越大越兴奋，越大越是高兴，他感觉自己的实力，终于得到了突破！

    本身徐无敌，就已经是难得的高手，他的眼光已经相当于安庆殿风的实力，而他的国术实力已经达到了暗劲小成，但是距到了瓶颈状态。

    我现在和林飞的战斗，让他的平静得到了突破，实力自然的增加，现在的他已经达到了暗劲大成！

    “小心了，现在我的实力得到了突破，你可没有那么容易可以和我对拼了，我的力量速度各方面都有了大幅度的提升！”

    徐无敌提醒说道。。

    “无敌兄尽管放心，来就是我林飞都接着，无敌兄的实力越强越好呢，哈哈哈！”

    林飞大声，他的实力实际上已经比徐无敌强了不少，现在徐无敌突破，那么就刚刚好，旗鼓相当，这样的战斗才叫痛快，才叫过瘾。

    贵宾席上的宇航脸色铁青得可怕，没想到是吴迪居然和对手成了好友的样子，这让他如何能够安心，如此一来那个后手都要无法完成了。

    “李兄，你这是打我脸呢！”

    约翰不客气的对李先生说道。

    “哦！约翰先生怎么了？”李先生有些奇怪的问道。

    “还不是你那个好弟子，现在居然和对手成了好友！李先生，你是不是要给我一个交代呢？”

    约翰沉重的说道，脸色相当不好看。

    “哼约翰先生，你不要太过分了，我的弟子我知道。而且就算是，我的弟子那个林飞成了好友，那么又怎么了？”

    李先生也不是善茬，作为北方全角协会的大佬，可以威压北方，他的霸气自然不是约翰先生可以比的。

    约翰先生虽然位高权重，但是神武武馆，海州分部的部长，可是弄起来地位和李先生也是，不相上下甚至还要略低一点。

    李先生又怎么可能对约翰让步呢？之前只是他们利益联盟而已，都要狙击南拳协会的崛起，可是现在，约翰先生居然对他的弟子徐无敌不满，那就是打他李先生的脸，李先生也是一方大人物，怎么可能会妥协？

    徐无敌可是李先生的养老弟子得意门生！未来李先生可是需要靠着徐无敌来维持他的威名的，怎么可能让约翰摆脸色。

    “好很好，李先生莫非要跟我们黑暗训练营为敌？”

    约翰这时候非常气恼，而且作为白皮猪，他根本就没有所谓的，谦虚低调，虽然他的城府也很深，但是，自以为自己是海州分部的部长，位高权重的大人物，实力也是极为强大，背后还有黑暗训练营这个全球级的集团。

    而李先生所在的全球协会，也只是在华国比较强大而已。

    如此一来，约翰其实内心中根本就不像李先生放在眼里。甚至对整个法国人都有，发自内心深处的蔑视！

    当然，他心中的偶像，吴跃奇例外，而且在约翰的心中，吴跃奇根本就不是华人，而是他们美帝人！

    当然，吴跃奇虽然是华人，但是实际上却是美帝国籍，可以说是美帝人。所以某种意义上来说，约翰内心想的也是对的。

    但是实际上他错估了自己的实力，高估了，，待会草庙自身低估了李先生他的实力虽然强大，但是李先生作为老牌化境宗师，实力又怎么可能弱小呢？

    如此一来，李先生自然不会惧怕约翰，也不会给他面子。

    李先生冷笑道：“哟呵，给你面子你就有面子，不给你面子如何，黑暗训练营虽然强大，不过我拳脚协会也不会惧怕。而且你约翰可以代表黑暗训练营吗？但是李元华倒是可以！”

    李云华生气了，约翰，也稍稍有点惊讶，内心深处有些疑惑：“这些华人面对我们外国人不是相当低调的吗？怎么这个李元华如此！”

    而此刻擂台上，林飞与徐无敌也渐渐的分出了胜负。

    林飞越打越是自然，越大越是纯熟，彩色进度条疯狂的闪烁着光芒，他的学习能力越发的强大起来，对于拳脚功夫的熟练度也不断的提升，最终还是取得了优胜！

    徐无敌笑道：“我败了！”

    虽然徐无敌败了，但是显然他是很高兴的，败在林飞这等妖孽手中，并不算什么，重要的是他得到了提升，跨过了瓶颈，这才是最重要的！

    约翰气得抓狂，因为李先生的打扰让他忘记了自己的后手，居然让林飞得到了胜利，这简直是不可饶恕的，如此一来黑暗训练营的计划都要因此打乱，可以说现在的约翰已经对李先生李元华恨到了极点。

    不过，他知道黑暗训练营不可能因此和拳脚协会开战，不可能得罪这样的强敌，损害黑暗训练营的利益。

    可是林飞就不同了，虽然天资极为不凡，也算有些后台，可是也只是没成长起来的天才，干掉他还是有把握的。

    只是如此一来，很多事情都需要调整一番了。

    “胜利了，而且收获不仅仅是胜利而已！”

    林飞则是内心狂喜不已，感受着一些变化…

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第五百一十九章

    “彩色进度条的进度，达到了百万分之三的样子！而且军气也增加了好几点，现在已经拥有了四点军气！”

    林峰兴奋不已。

    军气可是极为重要的东西，乃是升级制造将军令的必须原材料。

    现在拥有了四点军气，这就意味着林飞拥有了制造将军令的可能！

    哪怕是最低等的兵长将军令，那对于林飞来说也是无上的宝物啊！

    之前的林飞根本不知道如何在，现代主世界增加军气，可是现在却已经不同了，他隐隐已经有了猜想。

    “若是我想的没有错的话，那么或许，凑够十点军气根本不成问题，那么如此一来，我就可以制造兵长级将军令了！”

    当然现在他也只有四点军气而已，想要制造兵长及将军令，还需要六点军气之多，而六点军气的话，以林飞的实力可能还需要很长一段时间才可以凑齐。

    “军气，应该是以激烈的战斗而产生的，或许这才是军气产生的意义所在吧！之前的第九场比赛，我和硬功高手如此激烈的打斗，才有了一点军气，而这一场比赛和许无敌的较量，战斗极为的激烈如此一来，才产生了三点军气，让我拥有了四点军气！军气形成的条件应该就是战斗！最为激烈的战斗，只有激烈的战斗才可能形成军气，而且还是生死之间的战斗！”

    林飞心中慢慢的想着，他的大脑高速运转，将所有的因素都考虑了起来，如此，才想到了引起形成的原因和条件。

    当然，彩色进度条也在发出着闪烁的光彩，这也是他思考能力如此快速，瞬间想到这些形成条件的原因所在。

    “不，或许还不止这些原因，虚幻世界，虽然有些虚假，能力的形成太快了，但是一些东西应该是符合的，或许这些观众的欢呼，所谓的民心凝聚，所谓的统治民众，也就是虚幻世界，形成军气的条件，也是其中的必要条件吧！”

    一瞬间，林飞又产生了联想。

    “战斗生死的较量，以及，虚幻世界中的民心，应该就是军气的产生的条件！”

    “现在的我才算真正的明白了军旗形成的原因！”

    果然，真正的现实根本不是喜欢可比，难度实在是太大了！！

    不过难度大，根本不算什么，最重要的是知道了军器可以产生的条件，这就是林飞最大的收获，如此以来，他最需要的宝物将军令就有了，制造的可能。

    有了将军令，林飞才可以快速崛起，成为真正的强者！

    “可恶，还是让这小子取得了胜利！”

    约翰已经无心观看下去了，现在的荣耀属于林飞，属于南拳协会。

    可以说这一次黑暗训练营以及其他势力的阻击计划，都因为区区一个徐无敌失败！

    “哼！等着瞧！”

    最后看了一眼李先生，约翰直接退场。

    他已经无法在这里呆下去了，否则他无法忍受自己的心，或许还会和李先生翻脸！

    可是思前想后，和李先生翻脸的代价，是她无法承受的，也是现在的黑暗训练营无法承受的！！

    黑暗训练营或许强大，那是国际级的大势力！

    可是在华国这片领土上，拳脚协会的力量也十分强大，黑暗训练营也不会轻易招惹这样的强敌。

    因而约翰哪怕是再愤怒，也只能压在心中，等待日后慢慢和他们算账。

    李先生则是无所谓，虽然这一次的计划失败了，但是最重要的是，他的得意弟子徐无敌终于突破了自己的瓶颈，这对于许李先生来说才是最重要的！

    徐无敌之前就可以和化境宗师相抗，现在的徐无敌已经得到了突破，暗劲小成，达到了暗劲大成的地步！

    他的实力已经得到了突飞猛进的提升，这一点与李先生的眼光还是可以看得出来的。

    如此一来，兄弟恐怕真正的战斗力已经足以和化境宗师相比了。

    而突破了平静的徐无敌，他的恐怖天赋必然会发挥出来，他们拳脚协会在不久的未来也必然会多出一个恐怖的宗师级高手。

    这样的大喜事，自然让李先生兴奋无比，如此一来，区区南拳协会的小家伙得荣耀，又算得了什么呢？

    “哈哈，无敌真的是好样的，你终于突破了！”

    “当然谢谢师傅，这场比赛我太满意了，这个对手真的是太让我惊喜了，而且他恐怕也得到了巨大的好处吧，未来还真的可以期待呢！”

    兄弟看了一眼带着耀眼光环离去的林飞说道。

    “是啊！”李先生也感叹了一声：“长江后浪推前浪，无敌啊，师傅老了，以后的未来就属于你们年轻人的了！”

    “师傅春秋鼎盛，还处于壮年呢！说这话还太早了，或许师傅，还可以突破抱丹境界呢！”

    徐无敌轻声说道。

    “抱丹…”

    李先生默默的感叹一声，他现在已经达到了抱丹境界圆满的地步，可是想要突破抱丹境界谈何容易啊。

    多少英豪，多少天资惊人的，天才，都止步于此，前路是没有那么容易闯出来的！

    当然，若是真的可以突破抱丹境界，那么拳脚协会就真的是，可以成为真正的顶尖势力！

    不过李先生也知道这何其艰难啊！

    整个华国，整个世界，能够走出这一步的都少之又少，每一个都是世界上真正的巨头，可以震慑他国，的国之柱国！

    李先生虽然自负，心中高傲，但是，也没有这样的自信可以突破。

    当然徒弟的关心是好事，他自然笑着，还是开心的样子！

    徐无敌自然知道师傅心中所想，他默默的想着：“师傅做不到的事情，或许徐无敌一定可以做到，相信你也可以吧！”

    林飞自然不知道许无敌仕途之间的对话，不过他的内心却是，波动不已，他也知道这一次自己得到的收获，真的相当惊人！

    “哈哈！”

    回到家中的凌飞，看着自己卡中的余额，兴奋不已！高达300万的奖金，是他没有预料到的。

    虽然金钱不是万能的，但是对于武者来说，金钱却是必不可少的，有了这些资金，他就可以更加强大！


------------

第五百二十章

    “哈哈，小师弟不错，这一次你可是大出风头啊！”

    林飞的大师姐吴馨笑着说道。

    “师姐，你就别埋汰我了？”林飞哭笑不得的说道。

    这一次他，赢得了挑战赛的十连胜，创造了神武武馆的历史，虽然这的确是巨大的荣耀，可是却也给林飞带来了巨大的压力，现在的他已经成为了，那只出头鸟不知道，多少人都等待着给他致命一击呢！

    荣耀是要和实力匹配的，虽然林飞现在已经有了一些实力，可是在真正的强者眼中，他还差得很远。

    现在的他可以称得上年轻一辈的高手，可是和那些老牌化境宗师相比，他就什么都不是了。

    “好了，不说笑了，这一次你的确是相当棒！”吴馨不在调笑林飞，而是郑重其事的说道！

    看着还很稚嫩的林飞，吴馨心中也极为感叹，这就是几个月前，还只是一个门外汉的小家伙，现在的实力居然已经达到了如此地步！真正的战斗力，他已经不在自己之下了。

    虽然在境界方面，林飞只是刚刚突破暗劲而已，可是境界并不能代表什么，真正的实力才是关键。

    也就是说，林飞的实力已经超过她这个大师姐了。

    这让吴馨感觉有点古怪，虽然她并不是小鸡肚肠之人，心中也极为复杂呢。

    “师姐，你就笑话我吧，我有自知之明的，现在的我还差得远呢！”

    林飞腼腆的说道，这也是他内心的真实想法。

    “行了行了，别装了啊，过分的谦虚就是骄傲了。”

    吴馨白了这家伙一眼，若是这都不算什么的话，那她修炼了十几年，岂不是成笑话了？

    “师姐，真的没装，这是我的真实想法啊！”林飞茫然的说道，无辜的睁着她的大眼睛，让吴馨有揍这家伙一顿的冲动。

    “好了，你这家伙厉害，师姐服了！”吴馨没好气的说道，懒得再纠正这个家伙。

    “对了，师姐，你找我来有什么事？”林飞赶忙错开这个话题。

    “对了，还忘记说正事了！”

    吴馨连忙说道：“这一次你，这家伙如此露脸，已经让化境宗师注意了，哈哈，你这家伙这一次可就要小心了！”

    吴馨幸灾乐祸的说道。

    “化境宗师？”林飞苦着脸：“师姐，你别吓我，我胆小，经不起吓的！”

    “没骗你！”吴馨乐滋滋的说道：“你打败的那个吴老六，虽然他的死和你没关系，但是现在他的师傅却是认定你了！”

    “我就知道！”

    林飞淡定的说道：“从那件事情发生的时候，我就想到了，不过，既然已经发生了那么一力承担，就是，化境宗师，我还想真正看一看他见识一下呢！”

    林飞这个时候浑身充满了自信，有种豪气云天可以面对一切的感觉。

    吴馨有些诧异，这还是他印象中的林飞吗？那个胆小甚微那个谨慎无比的林飞吗？现在的林飞，怎么看起来如此的自信呢。

    “你这家伙虽然厉害，打败了徐无敌，但是面对老牌化境宗师，做事还是要小心为上，每一个宗师级的高手，都不是那么容易对付的，他们每一个都有自己的底牌！”

    吴馨叮嘱道。

    “那是当然，我还要留着我的小命给妹妹治病呢！”林飞笑着说道。

    “嗯，既然你知道了，那么我也就放心了！”

    吴馨轻声说道，内心总是有些羡慕，她何曾不想有这么一个关心自己的大哥呢？

    毕竟每个女人，都很想有一个保护自己的大哥，哪怕吴馨是这种，极为刚强的女人也是如此。

    “对了，我查找了一下古籍，好像你妹妹的情况和古籍上记载的这个相同，只是这只是民间传说而已，不知道真假！”

    吴馨说着，丢给林飞一本书。

    “嗯多谢师姐啦！”

    林飞也没有在意，将书收进了怀中。

    告别了师姐之后，林飞一路赶紧回家。

    每天的练功不可错过，日积月累的功夫无论如何都不可以放弃，武者就是这样慢慢一步一步成长起来的，不努力，不付出不辛苦，如何可以成为强者。

    这一练就是两个多小时，直到稍稍有些精力跟不上了，林飞才停了下来。

    “呼！现在的练习实际上相当费力了！不过无论如何我都要坚持！”

    达到暗劲之后，再想要进步，每一点都是相当困难的！

    而且林飞又是打牢了基础，暗劲每一点的提升都非常巨大，因而就更加艰难了。

    “稍稍有些累了，稍微休息一下吧！”

    “对了，师姐给的书也看一看吧，总不能辜负了师姐的心意啊！”

    随手拿起吴馨给他的古籍，林飞漫不经心的看了起来。

    以他现在的学习能力不到十分钟，已经将这一本书全部翻看完毕。

    只是这个时候的林飞就不再是那样的漫不经心了，而是想到了什么？又是看了一遍这本书。

    “妹妹的情况，的确和书里记载的这种先天九阴体质一样，难道真的有传说中的道士？”

    按照这本古书记载，说的是古代有一户大户人家的小姐，得病就和林馨儿相同。

    而且这个大户人家的小姐还是道家中的修炼天才，被一个道姑收养，最终还成为了道家高人。

    “妹妹没有这么好的运气，而且现在的道士不提也罢！”

    林飞有些感慨，古代传说记载中的道士的确强大，宛如神仙中人一样，而现在的道士，就没有那么厉害了。

    就算是和国术修炼者相比，道士都有所不如呢！

    “不过这也给我提供了一条线索，或许寻找到传说中的道家符录，就真的有可能拯救妹妹吧！”

    林飞知道以现在的医学条件根本没有救，妹妹林欣儿的希望，也只有那传说中的道家符录，才有可能。

    “无论真假，都要试一试才行，或许，依靠彩色进度条的帮助，我真的有可能，练成那种道家符录呢！”

    林飞打量着，这个这本古籍，上面的一个图案，彩色进度条疯狂的闪烁着光芒，与此同时，他的脑海中似乎渐渐的有了一个图案生成，而林飞的内心，也瞬间惊喜了起来……


------------

第五百二十一章

    “难道是真的……”

    林飞此刻内心狂喜，在彩色进度条的闪烁之下，他的学习能力达到了顶点的地步。

    而脑海中，记录下的古书中的他那个治疗大户小姐的道家符录，居然慢慢的开始分解起来，形成了一个一个的奇妙画卷。

    他分明看到，一个道家高人，挥毫泼墨，最终画出一个，神奇符录的场面。

    这个道家符录有着神奇的效果，再道士化成之后，喊了一声去，这个道家符录，便在空中化作了淡淡绿光，最后照耀在了那个，大户小姐身上。

    而那个虚弱不堪，跟妹妹林欣儿相似的大户小姐，居然慢慢的，脸色发红起来，身体一点一点的恢复起来。

    “回春符！这个道家符录就叫做回春符，取自于万物复苏春回大地之意！”

    “以这个回春符的效果，妹妹还当真有恢复的希望呢！”

    林飞激动，他的妹妹终于有了，恢复的希望，这让他内心波动不已，期盼了如此多年，现在终于看到了希望！

    “没想到这本古书还有这样的传承，如此说来，古代的很多传说或许都是真的，只是现在已经失传了而已！”

    “不过想要画出这个回春符，在这个道家高人手里很容易，可是对我来说就千难万难了！”

    彩色进度条的效果相当逆天！林飞最终得到了这个回春符的传承，只是回春符的绘画，需要的难度却是极为惊人。

    “要想画出这个回春符，必须要有惊人的精神力可以和天地元气沟通，而且需要的材料，也非同寻常，难度还真的很大呢，但是再难我也要努力完成，绘画出这个回春符出来！”

    为了治疗妹妹，再难的事情林飞也要做到，他必须要做到，这几乎成了治疗妹妹唯一的希望！

    没有希望，林飞都要找到希望，更何况现在已经有了希望，他又怎么会放弃呢？

    “练武的事情现在已经不着急了，现在最着急的就是，画出这个回春符，而且还要证明这个回春符的效果！”

    林飞当下迫不及待的走出了家门，随后到了专门卖朱砂黄纸的地方。

    他仔细的一点一点挑选，最终跑了上百家店铺，最终才找到了十份，可以绘画回春符的材料。

    “这就是我找到的材料，几乎是最低级的材料，不知道能否成功？”

    单单是这些材料，就花费了林飞数万块钱，不过只要可以画出回春符出来，那么一切都是值得的。

    “按照古书记载，首先需要，沐浴焚香，调整自己的心态，这是新手必不可少的过程！”

    林飞现在当然是纯粹的新人，自然按照这个过程，一点一点的完成步骤。

    沐浴焚香静心，一切都是按部就班。

    此刻，他林飞感觉自己的心态已经慢慢的平静下来，他这才一点一点的将材料，处理了起来。

    朱砂，大公鸡的血，按照一定的比例慢慢的调制。

    毛笔也要做好预先的处理。

    这一切都搞定之后，才算是完成了准备工作。

    之后，林飞默默的站在了书桌前。

    心中古井不波，将自己想象成天地中的一份子。

    随后，他慢慢的动了起来，一点一点的勾勒回春符的线条。

    随后他就感觉到似乎有一种莫名的压力聚集在了他的手上，手中的毛笔，重若千斤！

    这种感觉让林飞不惊反喜，这就说明，这东西或许是真的！

    手艰难的移动，线条一点一点的勾勒。

    随着他的动作，黄纸上面出现了一点一点的波纹，随后似乎有，淡淡的光芒附着在了黄纸上面。

    只是，当线条勾勒出了一半之后，啪的一声，黄纸似乎承受不了压力，居然碎裂了开来，化为了灰烬！

    “哪里出现问题了呢？”

    虽然黄纸碎裂开来，化为了灰烬，林飞反而惊喜了起来。

    如此看来，回春符应该是真的，不然不可能出现这种灵异的现象！

    这就说明，他真的得到了回春符的传承，不过想要画出这个回春符，难度真的是太惊人了！

    “能够出现这种情况，是好事儿，再难我也要做到！”

    林飞目光中闪烁着坚定，他的眼神慢慢的犀利起来，随后又恢复成了淡然。

    他的精神前所未有的集中，之前的尝试，让他有了一点心得。

    而彩色进度条也疯狂的在闪烁着光芒，脑海中的画卷，更加生动灵活了起来，画面也更多了起来。

    啪的一声脆响，再一次失败了。

    不过林飞，却没有丝毫失落，而是继续绘画了起来。

    第三张，继续失败。

    不过林飞却是越来越自信起来，一张接着一张，一张接着一张，最终到了第八张的时候，他终于，绘画出了一张回春符！

    “哈哈成功了，这就是回春符吗？可是怎么跟上面的不一样呢？不过这应该是成功的迹象才对呀！”

    按照古书上的记载，回春符成功，会吸收天地元气，成为一张闪烁着，淡黄色道家符录。

    可是林飞绘画出来的这张回春符，却显示着淡银色的光芒。

    “到底有没有成功，还需要实验一下才行，成功了一张我就可以成功第二张，没有什么好说的，妹妹的安全最重要！”

    虽然现在已经极为疲惫，绘画这种道家符录消耗极为的惊人，可是林飞不会轻易拿自己的妹妹冒险。

    只要这张符录是真的，那么，他一定还可以绘画出第二张给自己妹妹使用。

    “休息一下，就将这张符录，找东西试验一下吧！”

    林飞虽然胆大，但是不可能去拿真人去实验，因此需要找一些，阿猫阿狗之类的小动物试验。

    虽然用在人类身上，应该，更有，代表意义。

    不过回城符只要真的是有效果，那么在人类身上试验后，在动物身上试验，是没有区别的。

    休息了一个多小时，感觉身上有了些力气，林飞这才是走出门。

    海州是大城市，动物自然不会缺少。

    不说遗弃的那些野猫，野狗之类的，就是宠物店都有不少，他可以购买一只宠物，一只得病的宠物试验一下。

    因而想了想，那些野猫野狗非常的狡猾，对人类很警惕，想要抓一只，还要他花费时间寻找，那么不如去宠物店吧，虽然需要花一些钱，但是不会花费他什么心思。


------------

第五百二十二章

    海州宠物市场，遍布各个大小宠物店，每到周末，宠物爱好者都会前来购买自己喜欢的宠物。

    爱家宠物店，那是一个大型宠物店，宠物店老板姓方，人称方老板，开了这间宠物店已经有十年，一步一步从一个小小的宠物店发展成为现在，海州最大的宠物店之一。

    当然，当老板能够有如此大的发展，一方面是他对宠物极为了解，另外一方面就是他的经商能力了。

    以方老板的经商之道，每一只宠物都可以买卖出极为高昂的价格。

    当然，他卖出的宠物，也不会全部都没有问题。

    这一日，一辆，宝马745停在了二家宠物店之前，从车子上下来了两位女士，从两位女士的穿衣打扮来看，显然都是富贵人家出身。

    不过，跟谁在两位女士身后，居然还有一个扛着摄影机的家伙！

    “林姐不要担心，这一次这家宠物店要是不给个说法，那么我就曝光这里，让他再也无法在海州立足！”

    两位女士中年龄稍小，但是看起来，英姿飒爽的，一位女士说道。

    “就要这样！”

    那位叫做林姐的女士气愤的说道：“这家店居然，卖给我的元元居然是病猫！”

    “花钱倒是小事，两万多对我来说不算什么，可是让我最生气的，就是圆圆的病，这可是肺癌啊，怎么治的好！”

    想到自己已经当女儿看待的元元，林女士的内心就极为愤怒。

    治疗元元需要花费十几万，而且还不一定治得好，癌症这种病，向来都是难以说的。

    “对，这样的黑店，若不给林姐一个说法，我就把他曝光了！”

    张珠兰暴躁的说道。

    两个人说话间已经进了宠物店，正在招呼客人的王老板，看到两个大客户，连忙迎了上来。

    对于出手豪爽的客户，张老板向来都是记在心上的，林女士之前已经买过了宠物，花费了两万多，虽然不是最大的客户，但是，也不算小了，以方老板的记忆力自然记在心上。

    “李女士，您来了，欢迎再次光临爱家宠物店！”

    方老板笑容可掬的说道。

    “我是再次光临了，不过方老板可能不会欢迎了！”

    林女士，脸色冰冷的说道。

    “怎么会，林女士这样的客人，我们怎么可能不欢迎呢？”

    方老板知道来者不善，不过她八面玲珑，还是依然笑着说道。

    “哼，方老板闲话我不多说了，你看看我家元元吧，得了癌症，这就是你卖给我的宠物？”

    “今日你要是不给我一个说法，那么，我就给你一个好看！”

    林女士直接说道。

    “就是你要是不赔偿，我就曝光了你这家黑宠物店！”

    一旁的张珠兰说道，她可是本市娱乐报的主编，曝光一个宠物店，那只是区区小事而已！

    “两位别生气，别生气，咱们有话慢慢说，现在我先给元元做个检查吧，咱们再说好吧！”

    方老板内心深处肯定不想赔偿！不过，该做的事情还是必须要做的，先给这个病猫检查一番再说。

    他确定这是自己家卖出的宠物，看起来也病兮兮的，心中就已经大概知道了，做个检查只不过是为了确认而已。

    这是应该有的姿态，不能因为已经看到这只病猫就放弃。

    “不用了，这是化验单，我林淑芳还会骗你们一个小宠物店不成！”

    林女士，内心更加好了，元元都得了成这样的病了，她心疼的不行，怎么还能让他们去折腾？

    化验单自然是真的，方老板可以确定。

    “可是林女士，您从我们店里，买了宠物可是还好的！癌症这种病，谁能说的上呢？也许是您照料不善而得的呢？”

    方老板自然不想赔偿，这个病猫，可是两万多呢，赔偿下来，他的损失可就大了。

    “哼，你们店里卖出的东西还不认账了！”

    张珠兰直接说道。

    方老板脸色发苦，他也认出了这个大名鼎鼎的，快嘴主编。

    张珠兰的名气在海州，可是很大的。

    毕竟她的娱乐报销量可是不菲呢。

    “好我认栽，这是两万块，赔给林女士吧！”

    看着围观的人越来越多，方老板也无话可说了，无奈之下只能赔偿。

    “那你可得好好治疗元元啊！”

    赔偿得到了！可是林女士却是极为不舍的看了病猫一眼。

    内心有一种深深的纠结，他知道这种病猫宠物店不可能大发慈悲的给它治疗，只是抱着万一的想法而已。

    “嗯放心吧！”

    方老板，表面上笑着，内心却是不屑的想着：“这种已经赔钱的家伙，我怎么可能治疗呢！”

    对商人来说，利益才是最关键的，这种猫也就才两万块，治疗最起码还要花十几万，就算是治疗好了又如何，难道还能卖几十万不成。

    因而方老板内心早就已经把这只病猫当成死猫了，让它自生自灭去吧！

    一场风波平息，花了方老板，两万块钱，内心的晦气不用多说了，心里正烦躁着呢！

    而此刻林飞却是像心中想着：“这个病猫得了癌症，那岂不是绝症了，刚好在它身上试验一下，如果治好了这个病猫，那么回春符就绝对没有问题，就可以治疗我妹妹了！”

    心中如此想着，林飞就走了过去：“老板，这个猫卖吗？”

    林飞指着元元说道。

    “你要买这个猫？”

    方老板以为是找茬似的，很是不耐烦的说道。

    “当然这个猫，我看着还是很可爱的，买回去也许我能治好呢！”

    林飞说道。

    周围的人看着林飞的目光都不同了，有些人如同看着傻子，有些人则是感觉这个人性内心怎么这么好。

    “行了，这个猫也别说卖了，你想要就送给你吧！”

    方老板还有些头疼，怎么处理这个猫呢？现在有人接茬自然是最好的。

    “不行，我要买，这个猫，给你一千块吧，可以卖给我吗？”

    林飞直接说的，为了避免有什么问题，还是付钱最恰当。

    “行啊没问题！”

    能够挽回一点损失，是一点卖一千块还不错，虽然这个猫如果是好的话要卖两万多呢。方老板自然直接同意了。

    双方皆大欢喜，林飞也找到了自己想要得病宠物，而且还是无法保证治疗好的绝症。

    这样才可以使出回春符的效果，有没有传说中的那么逆天！


------------

第五百二十二章

    “元元，走哥哥带你回去！”

    虽然现在林飞也不是太差钱，不过能够一千块买个名宠还是不错的，当然这一切的前提是回春符的确有效果，否则的话，这一千块钱就真的是买了一只身患绝症的病猫了！

    “希望有效果吧，否则的话一千块钱倒是小事，治好妹妹的希望就落空了！”

    一路上林飞心事重重，抱着元元心情忽喜忽悲，忐忑不已，喜的是，可以试验回春符的效果，究竟如何？

    而担忧的是，万一他制作的这个回春符没有效果，或者是制造失败了呢？

    种种情绪，让林飞一路上走的都慢了不少。

    “哥哥！”

    回到家中，林欣儿惊喜的喊了一声，今天林飞说出去一趟，林欣儿内心还是很担心的，因为现在哥哥不时就会带回家人参，懂事的她知道，哥哥一定付出了极大的代价。

    因而林欣儿内心一直是相当忧虑的，林飞每一次出门，对她来说都是一种极大的煎熬，因为她知道或许哥哥又和谁打生打死呢，这些宝贵的野山参都是哥哥用命换来的。

    “欣儿！”

    林飞叫了一声，脸上带着笑容，内心暗道：“放心吧欣儿，哥哥一定会治好你的，一定会！”

    “嗯！”

    林欣儿懂事的点点头，对着林飞说道：“哥哥，赶紧喝汤吧，我已经熬好了，可香了！”

    说话之间，林欣儿就赶紧一路小跑着到了厨房，不一会儿就端出了一大碗温热的汤药，看着走了这么一段路，就气喘吁吁的妹妹，林飞又是心疼又是感动，当下也顾不得热，三两口便是喝完了汤药，感受着人参的药力，化作元气源源不断的补充着自己的精力、体力，林飞当下找了个借口，将元元去了出来，打算赶紧进卧室，尝试一下回春符的效果。

    “哇，小猫！”

    看到元元出来，林欣儿欣喜的高喊一声，大凡小女生对这种萌宠，都是无法拒绝的。

    好在林欣儿并不算猫奴，只是看了元元一会儿，听到哥哥说有用之后，就没有再去多理会，对她来说这只小猫咪也就是可爱一点而已，没有什么非要不可的想法。

    “呼，总算可以试验了！”

    林飞将元元放在床上，随后取出了回春符，心情又是紧张又是激动，当下喊了一声去，顿时闪烁着淡淡银色光芒的回春符，直接化作了一道光芒，散发出了淡淡绿光，直接点点洒落在元元身上。

    而受到病痛折磨，一直都是萎靡不振的远远，也一下子舒展了身躯，重新恢复了猫咪应该有的活力。

    “有效！真的有效！”

    见到这种情况，已经不需要多看，林飞知道回春符绝对有效了，元元现在看起来哪里还有半分病容，完全就是一只健康的小猫咪啊。

    而且其状态看起来，比之大部分健壮的猫，都更加健康呢。

    “回春符是有效果的，我亲手制作成功了回春符了，那么妹妹的病可以治好了，一定可以治好的！”

    想到折磨妹妹十四年的病痛，就要治疗好了，林飞内心的激动欣喜，自然可想而知，一直以来压在他身上，压在他心上的沉重大石，似乎一下子挪开了一样，林飞整个人精气神都发生了极大的改变，他身上的气息，给人一种欣欣向荣的感觉。

    “现在就是制造第二张回春符，虽然材料难寻，耗费很大，不过也就是几万块而已，对现在的我来说，根本不算什么！”

    激动不已的林飞，当下就将小猫安顿好，便是准备制造回春符起来，只是他低估了小猫的好奇心，作为好奇心极重的喵星人，若是不对什么感兴趣，那才是不正常的，元元病好之后，立刻恢复了自己喵星人的本质，不一会儿，林飞就头疼的抓着元元，嘴里低估道：“看来，必须要将这家伙卖掉了，虽然小家伙挺可爱的，可是也让人头疼啊，哥可不是那些有受虐倾向的猫奴啊！”

    想了很多办法，最后将元元交给妹妹照看，林飞才算是解脱了，松了口气，可以开始制造回春符！

    “失败！”

    “又是失败！这成功率，果然很低啊！”

    一连六张回春符，再次失败，林飞没有立刻继续尝试，而是细细的回想，在脑海中不断的回想自己绘画失败的图像，最终修整了半个小时，林飞这才是重新开始制作回春符！

    “原来还有这么多瑕疵！”

    林飞心中突然升起一种明悟，真正开始掌握回春符的制作方法，之前的他只知道模仿，而现在就懂得了一些深层次的东西，这才是学习、掌握的开始！

    一气呵成，运笔如飞，这一次林飞绘画的前所未有的快速，前所未有的流畅，起笔落下，淡淡的光芒一闪，成功！

    “呼，终于成功！而且感觉如此的美妙，刚才绘画之时，我隐隐的感受到了天地元气汇聚起来，这种感觉极为美妙啊！”

    与此同时，林飞感受着自己身体的变化，嘴角露出了一丝笑意：“刚才绘画之时，似乎还有一股天地元气进入了我的身体之内，感觉身体都强大了不少呢，天地的力量果然神奇，可是可惜的是太稀少了！”

    林飞有些感叹，也有些遗憾，不过随之就是兴奋，因为回春符制作成功了，那么妹妹的身体就有救了！

    困扰了十几年的问题，得到解决，全靠这一枚小小的符箓！

    “小妹，快点儿过来！”

    林飞一出来，就高声吼道。

    “什么事啊，哥！”

    林欣儿抱着元元走了出来，疑惑道。

    “好了先将元元放下，你站好了！”

    “嗯！”

    虽然不知道哥哥要干什么，林欣儿还是乖巧的点点头，放下了元元，乖乖的站着。

    林飞拿出回春符，看着回春符元元喵喵喵的叫起来，声音很是喜悦的样子，显然它也认出了这回春符就是治好它，让它不再痛苦的好东西。

    “你这小家伙，到有趣！”

    林飞笑着看了元元一眼，随后目光看向了妹妹，当下将回春符一甩，大喝一声道：“去！”

    顿时回春符飞出，在空中化作点点光彩，淡绿色的光芒，给人一种充满生机的生命之力……


------------

第五百二十四章

    淡淡的绿光包裹住了林欣儿，神秘的天地元气，汇聚了起来，充满生机的能量，快速的补充着林欣儿虚弱的身体，她的脸色一点点的红润起来，就连那瘦瘦的小脸儿，都变得圆润有光泽，她的身躯以肉眼可见的速度恢复着健康，看的林飞是激动不已，感叹不已!

    回春符的效果是逆天的，这一点林飞可以确定，就连元元这样的癌症猫，都恢复了健康，林欣儿的先天虚弱体质，恢复也是很简单的事情。

    当然在这个时候，最让林飞不可思议的是，他居然看到了妹妹的身上，还有一道淡淡的虚影显露出来，那是一个看起来，只有八岁大的小女孩！

    “这是……”

    林飞瞳孔睁大：“这个小女孩，怎么很像是妹妹小时候，似乎一模一样！”

    “哥哥你能看到夕儿？”

    林欣儿似乎看到了哥哥的目光，突然激动的说道。

    “夕儿……？”

    “难道说？”

    林飞不可思议的说道。

    “对啊，就是夕儿，这些年夕儿一直都在呢，可是哥哥和妈妈都不相信我！”

    林欣儿突然委屈的说道。

    “哥哥，你能看到夕儿了？”

    一个小猫似的声音也说道。

    “对，哥哥能看到夕儿！”

    林飞激动的说道，若是没错的话，这个虚影女孩，就是林飞的另外一个妹妹，刚刚出生就咬夭折的妹妹，林欣儿的双胞胎妹妹！

    “世界真的太神奇了！”

    心中感叹不已，同时林飞也高兴不已，他现在有了两个妹妹了，他的亲人并不在只有林欣儿一个，还有林夕儿！

    “或许是妹妹的身体恢复了健康，或许是神秘的天地元气的效果，总之现在我有两个妹妹了，只是一个应该只是鬼魂吧！”

    林飞内心波动不已，同时也感觉世界给自己打开了一扇新的大门，有道家真实的传说回春符这等道家符箓，那么就说明道家很多东西都是真的，而不只是民间传说，神话记载而已。

    而林夕儿若是没错的话，应该就是死掉的妹妹的鬼魂，她一直都在共享着林欣儿的生命，这或许也是为何林欣儿一直都营养不良，虚弱的原因之一！

    当然主要原因还是她是先天极阴体质，这种体质乃是传说中的修道天才，可是若是没有功法的话，对普通人却是灾难！

    也正是因为林欣儿先天极阴体质的原因，死掉的林夕儿才可以以鬼魂的形态附着在姐姐身上，并且可以坚持到现在。

    “若是没有回春符，带来天地元气的恢复，恐怕死掉的不仅是林欣儿了，夕儿妹妹也会彻底的烟消云散！”

    想到这里，林飞就有些后怕，若非机缘巧合的话，恐怕他失去的就是两个亲人，而不是现在多了一个亲人！

    “我还是幸运的，得到了万界穿梭门附带彩色进度条，才有现在的一切，虽然让我经历了一场虚假的梦幻世界，可是我得到的东西也太多太多了！”

    林飞心中很乐观，而且没有了妹妹的压力，他感觉自己的内心束缚，都被彻底打破了一样，他可以正视自己的内心，走自己的道路！

    “欣儿，你的身体恢复了，这些年你自学也跟上了学校同龄孩子的进度，哥哥会想办法让你入学，这不是你一切渴望的事情吗？”

    和两个妹妹交谈了很久，确信妹妹真的恢复了健康，林飞心里就有了打算，必须要让妹妹上学，如此才没有遗憾，妹妹才能正常的成长起来。

    “上学吗？”

    林欣儿眼中有着一抹迟疑，同时也有一抹期盼，只是小声问道：“会不会有些麻烦？”

    “当然不会！你要相信老哥的能力！”

    林飞自信的说道，现在他已经成为了传奇拳手，在神武武馆不说权利，最起码地位得到了巨大提升，而且还有师姐的相助，搞定上学的事情，还是很简单的！

    就算是单纯自己暗劲武者的身份，林飞自己都可以搞定，只是学校不会太好而已。

    可是林飞怎能让妹妹上不好的学校，要上就上最好的，因而他已经下定了决心，要找世界吴馨帮忙！

    当然在此之前，元元这个猫，也需要卖掉，养猫的喜好，他更是烦的不行，而且他的精力以后都会放在武道上面，哪里有功夫照看元元，因而给它找个好主人才是最好的选择。

    “嗯，欣儿你和夕儿在家待着，哥哥去将元元还给他的主人，之后就给你安排上学的事情！”

    林飞整个人都轻松了起来，说道。

    “放心去吧哥哥，我会乖乖的！”

    林欣儿说道。

    “哥哥去吧，我会保护姐姐的！”

    林夕儿也小猫似得说道，稚嫩的小脸充满了坚定。

    不过不能小看林夕儿，已经正常成长到八岁大小的她，可远比林欣儿强的多，普通人根本不是她的对手，就是一般武者，都打不过林夕儿的，以前林飞还总是担心林欣儿一个人在家，现在有了林夕儿，他安心多了。

    一个人轻松的带着远远这个小猫走出家门，转眼又是来到了宠物市场，毕竟元元可是价值两万多呢，哪怕是现在林飞身上有些钱，两万也不是轻易可以忽略的数字，而且武者越是修炼，花钱就越是惊人，以后花钱的地方还多着呢，林飞自然也不会放弃这笔钱。

    当然最重要的还是甩脱麻烦，这对自己对元元都好。

    为了避免麻烦，林飞带着小猫元元去了另外一家大型宠物店，打算稍稍折价也可以卖了。

    只是哪知道宠物店，不仅只给一万块不说，而且还要其他的资料，林飞转身就走。

    一方面这个价格远不如他的预期，另外一点就是这些证件什么的太麻烦了，他之前只是和那个方老板签订了转让协议而已，这些什么证之类的他哪儿有啊。

    没想到卖个宠物这么麻烦的林飞，只好去其他家碰碰运气，只是他也明白，既然这家大型宠物店都如此，其余的店铺，恐怕也差不多。

    而此刻，林芸烦躁的在宠物市场逛来逛去，自从那天将小猫退还后，她就一直打不起精神来，总感觉欠缺点儿什么，这不今天来到了宠物市场，她才明白，自己这是缺了宠物啊……


------------

第五百二十五章

    “不知道方老板有没有给元元治疗，元元过得好不好？”

    林芸在爱家宠物店前徘徊，心中烦躁的不行，想了想给闺蜜张珠兰打了个电话。

    “喂，小芸芸怎么舍得给我打电话了？”

    电话里传出了调侃声音。

    “兰兰，你过来吧，我现在烦躁的不行，陪陪我！”

    林芸心情很不好，电话里都可以反应的出来。

    “好，等我十五分钟，马上过来，你在哪里？”

    “宠物市场！”林芸道。

    “爱家？你又想元元了？”张珠兰试探道。

    “是啊，没有元元这几天总感觉不对劲，提不起精神来，也不知道元元过得怎么样了？方老板有没有给它治病？”

    林芸轻声道，唉声叹气的不行。

    “指望那个奸商？……好了，好了，小芸芸我这就过来，等我！”

    张珠兰知道林芸心情不好，电话里也说不清楚，当下说道。

    “嗯！”

    轻轻的回了一个字，挂了电话，林芸有种怅然若失的感觉，一时之间内心惆怅不已，元元对她来说就和女儿一样，之前退还了元元也只是一时之间气不过，退了之后她就后悔了，一时气愤，恐怕元元现在不知道怎么痛苦呢！

    …………

    “哎，果然不行么？这样的话，一千块和回春符都白白损失了啊！”

    这个时候林飞这个财迷，也怅然若失，内心满满的愤慨啊，卖不掉元元，这可是个大麻烦呢，对于不喜欢养宠物的人来说，就是如此。

    “算了，到原来的店铺稳稳吧，他们知根知底，若是知道猫治好了，应该愿意收吧，当然估计价格也不会太高就是了！”

    说话间，林飞就向着爱家宠物店而去，能够卖掉就行，虽然浪费了回春符这么逆天的道家符箓，不过也可以省却林飞很多麻烦。

    “行了，小芸芸放心吧，咱们这就去问问，要是惹得咱小芸芸不高兴，看我怎么治这个奸商！”

    张珠兰轻声安慰道，事实上她也清楚元元现在恐怕不会太好，谁会为赔钱货掏钱啊，恐怕也就她这个闺蜜愿意了，林芸可是真心将元元当女儿看待。

    想到是她鼓动林芸将元元退还的，张珠兰内心实际上还是很对不起闺蜜的，因而听到闺蜜召唤，她连手头的工作都先放下了，闺蜜要紧嘛！

    “咦！”

    就在这时，林芸轻咦了一声，道：“兰兰快看，那是不是元元？”

    “小芸芸，你恐怕是……”

    张珠兰将后面的话语收了，也是惊讶道：“好像就是你家元元啊，可恶那个家伙怎么回事，不知道元元生病吗？不好好治疗不说，怎么还将元元带出来！”

    “走，小芸芸，咱们看看去，不能让这臭男人欺负元元！”

    说话间，张珠兰就拉着林芸，大步流星的走去，颇有些女汉子的风范。

    林芸看到元元什么都顾不得了，也忘记了矜持，连忙跟随张珠兰走了过去，现在她眼中只有元元，想要看看元元究竟怎么样了！

    “喂，我说你这家伙！怎么这样虐待动物，小心我找协会的人！”

    张珠兰连珠炮的说道，大声的质问林飞。

    “喂，大姐！我说我没招惹你吧，莫名其妙！”

    林飞满脑子疑问，不过看到两女似乎有些面熟，这才是恍然大悟，原来是元元的原主人啊，而这个大姐，就是和元元女主人一起的。

    “元元，真的是你！”

    这个时候林芸已经顾不得什么了，激动的上前，就要抱住元元。

    而元元似乎也认出了原主人，颇为兴奋的上前，仍有原主人抱着，已经忘记了林飞这个新主人。

    林飞这家伙自然不如林芸对元元好，治好之后，元元都不知道怨念了多久，伙食太差，各方面都差了好多好么！

    “喂，我说这只猫现在是我的，没经过我的同意，就这样，不好吧！”

    林飞看到林芸和张珠兰，想起了她们的时候，内心就一乐，知道不用操心元元能否卖出的问题了，谁还有比这两位更靠谱的呢。

    虽然之前林芸退还了元元，也只是人之常情么，而且最重要的是，癌症的确治不好啊，对人类来说都是绝症，更何况医疗条件差了太多的宠物呢！

    因而林芸实际上退还元元，也是因为不舍得就那么看着元元去死。

    现在嘛，就没有这个问题了。

    “你怎能这样，元元可是得病了，你居然还带出来闲逛，有没有爱心啊！”

    张珠兰却是不跟着林飞的话说，而是一个套路的坚持到底，很是占理的样子。

    “我说，你们没眼睛吗，现在它像是病猫吗？”

    林飞没好气道。

    “哦！”

    张珠兰恍然大悟的样子：“你不会是给元元吃了镇痛剂，想要高价卖了元元吧，原来你也是奸商！”

    元元健康的时候，样子可是可以萌萌的不行，作为名贵猫种，要是卖钱，价格可是不菲，稍稍便宜些，总有喜欢贪小便宜的人，虽然这是宠物市场，正轨许多，但是也难免没有这个问题。

    “我怀疑你需要看眼科，健康的猫，和打了药的猫，看不清么，元元让我治好了，带它出来逛一逛！顺便给它找个新主人，我可没有太多时间养猫！”

    “看起来，似乎气色好了很多，就像没得病的时候！”

    林芸这个时候也冷静了下来，看着元元，迟疑的说道。

    “不可能吧！那可是癌症啊！”

    张珠兰大声道。

    “不相信的话，做个体检不就行了，现代医学检查你们应该不会怀疑吧！”

    林飞不满的说道。

    “检查？莫非这个家伙真的治好了元元？这不可能吧，速度怎么可能这么快！”

    张珠兰嘀咕道，不过看林飞自信的样子，她心里也没底。

    “好，检查费用我都出了，而且我也有熟人，可以很快就检查！”

    林芸毫不迟疑的说道，心里甚至有些激动，希望这是真的，那么就太好了！

    “行啊，那就再好不过了！”

    林飞懒洋洋的说道。

    让林飞没想到的是，林芸的确效率高，只是她居然带着元元去了人民医院，而不是宠物医院，当然检查自然没问题，而且还是最先进的设备。

    主治医生内心何等的卧槽，只是当结果出现时，他也一下子愣住了！


------------

第五百二十六章

    “健康，完全健康！”

    主治医生老何内心震惊，他清楚的记得之前也给这只小猫检查过，的的确确有肿瘤啊，可是现在这只小猫完全是正常的，没有丝毫癌细胞，若非这只小猫的体貌特征他清楚的话，还以为是另外一只猫呢。

    病例都在他这里放着，他怎么可能记错，对自己的记忆力老何是一直自傲的。

    现在事实却是摆在这里，让他都以为自己是不是产生了错觉。

    可是仪器是不会骗人的，结果很明显，小猫元元的确是恢复健康了！

    “林女士，体检结果显示小猫很正常，已经是完完全全健康的小猫了！”

    虽然有些打破自己的世界观，不过老何还是平静的说道，只是他语气中的一些颤抖，却是出卖了他的心情。

    “健康！真的是健康的，我没做梦吧！”

    林芸激动的叫了出来，而张珠兰也是一副不可思议的眼神，随后看着林飞的眼神，都狂热了起来：“治好了！这个家伙！这个家伙，不是一般人啊，居然治好了癌症，而且还是如此短暂的时间！”

    “林先生，之前是误会你了，元元可不可以卖给我！”

    林芸直接开了一张支票，上面赫然写着五十万之多！

    “当然没问题！”

    林飞耸耸肩说道，这个价格，也不枉费他用了一张宝贵的回春符了。

    要知道制作回春符，不仅仅需要用心寻找材料，麻烦的很，而且制作起来，对他的精神体力都消耗极大，这个价格并不算太高。

    而且现在最重要的是，回春符的效果，已经得到了体现，无论是人类绝症，还是先天体质虚弱，都可以让充满生机的能量治疗痊愈，可是说乃是无价之宝！

    “之前的事，对不起了，没想到你还是这么高明的医生！”

    张珠兰双眼放光的说道，一个神医在现代都市意味着什么，她太清楚不过了，她也算是上流社会人士，自然知道上流社会之人，对于养生保健看的有多么重，拥有这等神奇医术，不知道多少人会另眼相看。

    “医术？不，我可不懂医术，这靠的却是其他手段，请恕我不能对外人道来！”

    林飞摇摇头说道，回春符这等道家符箓，他怎么可能暴漏出来呢，这可是他的重要底牌啊！

    充满生机的能量，可以作用的方面，实在是太多太多了，可以说关键时刻，一张回春符就是一条命啊！

    ………………

    “呼，总算将小猫卖出了，卖给了它的原主人，也算是皆大欢喜吧，只是这个小家伙，也太势力了吧！”

    林飞想到小猫只是最后不舍的看了他一眼，就毅然决然的一头扎在了林芸怀里，再也不看他一眼了。

    不过林飞自然不会和一只小猫计较，将五十万存入自己的卡里，看着自己卡中的余额，他露出了笑容，现在总算也算是小富一枚了，虽然这点儿钱实际上，还是杯水车薪，日后练武还不知道需要花费多少，但是相比以前，已经真的算是很富裕了。

    “嗯，现在还早，可以到师姐那里去，摆脱师姐安排欣儿入学的事情，这些搞定之后，我就可以无所顾虑，全心全意的追求武道之路了！”

    想到虚幻世界的经历，想到那站在世界巅峰，神奇强大，可以对抗世界大国的强者吴跃齐，林飞就感觉内心有一团火焰，在燃烧着，他也渴望这种站在巅峰的感觉，俯视众生，一言而决定千万人之命运！

    当然武道强者，更是生命的进化，本质上的提升，更加会拥有超越常人的生命，这也是人类最梦寐以求的事情！

    好死不如赖活着，一句最为平凡的话语，却是道尽了一切人世间的真谛，任何人都渴望更加悠久的生命，这是人类最原始的追求！

    当然想要真正生命本质进化，拥有长久的寿命，就是化劲宗师也做不到，只是可以一直保持巅峰精力，到生命尽头而已，而且不会生病，自然显得长寿一些，事实上却是并无本质的区别！

    而之上是否可以打破平凡枷锁，真正超脱常人的生命，林飞也不是太过清楚，但是他详细必然有这个境界，他只需要一直不断的努力追求下去，总有达到这一步的一天！

    这一点林飞有着信心，坚定的信心，因为他有着万界穿梭门，彩色进度条，这就带给他远比常人更加久远的未来！

    哪怕达到神武武馆馆主吴跃齐那个地步，都没有问题！

    …………

    “小师弟，这只是小事儿而已，放心吧！海州一中没问题吧！”

    对吴馨来说，解决林欣儿上学的事情，果然根本不算什么，海州一中可是海州最好的学校，在全国都有很大的名气，师资条件、水平都是全国顶尖水平，林欣儿能够进入这里上学，林飞自然高兴。

    他满意的点头道：“多谢师姐了，一中肯定没问题啊！这些事情要是我来办的话，还不知道有多么头疼呢！”

    “那你要不要加入师姐的部门？”

    吴馨笑着说道。

    “难道师姐还有隐藏身份？”林飞好奇的问道。

    “那当然！”

    吴馨说道：“你总不会以为，武者地位高，就可以无法无天吧，国家虽然对神武武馆容忍，但是并不代表对所有的武者都会极力迁就的，武者犯了事情，自然也有相应的部门处理，师姐就是海州武者特事处的执法队长呢！”

    “执法队长！”

    林飞肃然起敬，不过想到吴馨的实力，这却也是正常的，毕竟暗劲高手并非大白菜，而且吴馨也差不多要达到巅峰了，远非一般暗劲高手可比。

    “武者执法部门啊，还是算了吧！”

    林飞兴趣欠缺的说道，他的性格他的能力，怎么可能失去自由身，被人管束呢，大凡国家暴力机关，都是纪律组织森严的，绝不容许个人主义占上风。

    “又不是让你成为正式成员，当个编外人员吧，这样也不占名额，不用付出多大的义务，还可以享受一定的福利，放心吧师姐不会骗你的！”

    吴馨极力邀请道。

    “真的不限制？”

    林飞有些心动，和官方有些交情的话，也不算问题，就算是有些麻烦，也应该的！


------------

第五百二十七章

    “那是当然，师姐怎么可能骗你？”

    吴馨有些好笑的说道：“有个临时的身份对你也有好处。”

    “嗯！”林飞点头答应了下来。想想吴馨的确没有骗他的必要，而且自始至终都是吴馨帮助他的。

    “嗯，手续任命文件我会很快给你办下来的，你就安心的等待吧！”

    吴馨说道。

    “那就麻烦师姐了！”

    林飞也笑了起来，有个官方身份对他来说的确有好处，最起码做很多事情就方便了许多。

    “对了，师弟，你要注意一下，吴老六的师傅过来了，这可是老一辈的厉害人物，化劲宗师强者，实力非常强大！”

    吴馨想起了什么，又说道。

    林飞点头，脸色也是凝重了起来，说道：“师姐我会小心的！”

    当日他打败的吴老六，腿法非同小可，虽然他并没有练到，到家的地步，可是绝对是名家传承，他有一个厉害的师傅，林飞早就有心理准备，现在被人找上门来，也在他的心里预计之中。

    “呵呵，只是没想到居然是一个宗师强者！”

    何为宗师，暗劲为大师之上，则为化劲？化劲强者，将自己的力量全部凝成一股绳，随心所欲，每次出手，都可以将全身的力量一次性，施展出来，而且还是可以持续施展的，这比之暗劲又不知道抢了多少！

    林飞现在的实力虽然惊人，但是，想和化境宗师相比，还不知道差了多少，因而他心里也有一种紧迫感，当然也有一种期待，他很想试一试自己在化劲宗师面前可以走多少招。

    实际上这却是林飞妄自菲薄了，以他现在的实力，就算是对上那些初入化境的总是高手，都有相抗衡的能力！

    虽然对阵老牌宗师不好说，但是，绝非没有反抗之力！

    而且林飞还有彩色进度条在手，还有道家符录可以作为底牌，实际上的战斗力还是非常惊人的。

    “虽然有些担心，但是遇到这样的高手，却也是我所期待的，和高手战斗，才可以更容易的成长起来！”

    现在林飞的军气有四点之多，距离兵长级将军令的，制造还有六点，而将军气的产生方法，他已经心里有了眉目，就是需要和强者战斗，才可能产生军气。

    “或许将军令的制造，就要落在这个老牌化劲宗师身上呢！”

    林飞心中还是有些打算的。

    “嗯，既然你明白就好，反正万事小心，和那种老牌化劲宗师交手，一定要千万千万小心才是！若是有不对就赶紧向师姐求援，我会想办法帮助你的！”

    吴馨点头说道。

    “放心吧师姐，我知道的。”

    林飞也连忙点头道。。

    告别了吴馨，林飞就返回了家中，首先先将妹妹上学的消息告诉了林欣儿。

    “哥哥，我终于可以上学了！”

    林欣儿惊喜的说道，她的目光中充满了期待，显然对于上学，林欣儿已经期盼了很久呢，看到妹妹的表情，林飞暗道：“果然，妹妹还是渴望和同龄孩子一起呢，学校对妹妹来说，可能是最期待的吧！”

    现在的林欣儿小脸上满是惊喜之色，显然高兴的很，看到妹妹惊喜的笑脸，林飞也为他开心，现在治疗好了妹妹，以后每天都是晴天，也越来越有希望。

    “姐姐可以上学啦，太棒了！”

    林夕儿也笑着开心道。

    “真的是海州一中吗，哥哥你没有骗我吧！”

    林欣儿犹自有些不信，毕竟她也知道这是海州最好的学校，能够进入这里的都是最顶尖的学霸，以及富家子弟。现在她居然也可以进入这所海州最好的学校，林欣儿自然不敢相信！

    “当然是真的！”

    林飞宠溺的说道：“既然老哥出马，自然要让妹妹上最好的学校，否则怎么对得起老哥专门找人呢！”

    “哥哥好厉害！”

    林欣儿崇拜的说道。

    “哥哥好棒！”

    林夕儿也奶声奶气的说道，看着两个妹妹崇拜的眼神，林飞心里也挺满意，觉得自己老哥的尊严暴涨啊。

    当下他大手一挥，豪气云天的道：“这算什么！老哥的能耐大着呢！”

    享受着妹妹的崇拜，林飞又和妹妹聊了一些东西，这才是回到了自己卧室，开始练功起来，吴馨提供的消息，还是给了他很大的压力。

    不过他乃是很能抗压的人物，现在这些压力不仅没有摧毁他的信心，反而化作了动力，让林飞越发的兴奋起来，感觉全身上下每一个细胞，都极为活跃，在欢声鼓舞，而他自身也一拳一拳缓慢的打了起来。

    刚开始拳速极为缓慢，渐渐的却是越发快速起来，最后几乎只能够看到出拳的影子，而与此同时，他也开始使用双腿的力量，赫然是学习到徐无敌的拳脚无双！

    拳脚无双乃是极为高深，威力极大的战斗法门，之前和徐无敌一战，林飞已经达到了融会贯通的地步，而现在居然开始渐渐地向着出神入化的境界迈入，这就是林飞的底气所在，彩色进度条的功效，终究不是虚假的，虽然不如虚幻世界当中那般恐怖，可是也极大的加速了林飞的学习能力，乃是数十倍上百倍的提升！

    学习速度和领悟能力都加速，这效率高出的又何止是百倍！

    也正是如此，他才可以进步神速，过目不忘，只是瞬间就可以将别人的武学，转化为自己的东西，疯狂锻炼，就可以迅速的达到出神入化的地步，简直是匪夷所思，凶残至极！

    小小的卧室之中，满是林飞腾挪闪动的身影，他的拳头打出呼呼风声，他的腿脚更是宛若雷霆战斧，可是这一切都控制在小小的地方，对卧室中的其他物品，没有丝毫损伤，显示出他精确到毫巅的可怕控制力！

    ………………

    与此同时，杨家别墅之中。

    一脸纨绔的杨家大少杨雄，此刻正给以为银发老者播放着一段视频，他的眼中有着深深的阴沉之色，内心则是升起了不满：“哼！一个老头子也可以对我杨雄胡来换取，还想为徒弟报仇，看我不玩死你个傻叉，就让你找那个小拳手麻烦去，此乃一石二鸟，哈哈！”


------------

第五百二十八章

    “匹夫！”

    吴岳临怒喝一声，心情极为糟糕。他弟子虽然不争气，和人比武被人打死，也是活该，但是他吴岳临也要打死别人，替自己的徒弟报仇！

    吴老六对他还是很孝顺的，他就这么一个弟子，如何不给一个说法！

    随着吴岳临的怒喝，他一拍茶几，顿时茶几直接碎裂开来，可见他的力气之大。

    “前辈息怒！”杨雄赶紧劝道，没想到吴岳临都八十多岁的人了，还如此生猛，这茶几可是上好红木制造，最是结实不过，居然经不起吴岳临随手一拍，老家伙的实力可想而知。

    “实力强了好啊，强了好，如此一来，那小子可就插翅难飞了！”

    他对林飞恨之入骨，恨不得林飞死无葬身之地，他杨雄从小到大，没有受过这种委屈，去影响选手，只让他失了面子，这怎么了能行？

    想到这里，杨雄就更加添油加醋起来：“前辈，那小子可不是一般人呢，现在可是那个神武武馆的传奇选手，前辈可要小心才是！”

    “哼！”吴岳临冷哼一声：“区区一个毛头小子算得了什么？我那徒弟不争气，被他打死也就算了，还想要跟某过招，在等百八十年吧！”

    吴岳临颇为自傲，也颇为自信，他从战争年代走来，什么风浪没有见过，大风大浪见得多了，区区毛头小子，他根本不在乎！

    “那毛头小子就算从娘胎里练功有了又能如何呢？对上老夫也只有死路一条！”

    吴岳临顿了一顿，继续说道。

    “前辈这下好了，吴兄的仇终于可以报了！”

    杨雄显得极为激动的说道，似乎，吴老六的仇，他显得很着急的样子，比之吴岳临更要着急！

    吴岳临脸色稍稍和缓，闻言叹了口气，随后说道：“给我地址，我去杀了那小子！”

    吴岳临脾气火爆，现在清楚了徒弟的死因，就打算先干掉林飞再说，至于还有没有什么猫腻，找到林飞自然什么都清楚了。

    杨雄心中大喜，本来他还忐忑不安呢，现在看来这老家伙不过如此，也就是莽夫而已，不足为虑，现在他去找林飞麻烦，或许他又可以从中作梗，将这两个大敌全部干掉！

    想到这里杨雄就欣喜起来，纨绔作风又发作了，说道：“前辈只管杀人，后续问题我都可以解决！”

    “你真的都可以解决？”吴岳临古怪的笑了起来。

    事实上我越来越严重，很江湖如此多年，杨雄和他相比，只是一个小喽啰而已，和他在这玩心眼，简直是做梦，只是现在他懒得揭穿而已。

    “那是当然，我们杨家在海州的势力还是很强大的，哪怕是杀人的问题都可以解决！”

    杨雄高傲的说道。

    “好，那么你就待会儿替我解决杀人的事情吧！”

    吴岳临说完之后，随后大笑着离去。

    “真是古的老头。”

    杨雄叹了口气，心中不知道在想什么。

    吴岳临离开之后，直接按照杨雄给的地址，向着林飞家中而去。

    一路飞驰，吴岳临的速度几快，而且刻意的躲避了很多摄像头，这是她身为一个武者本能的反应。

    行踪不定，诡异莫测，这就是吴岳临纵横江湖多年来的心头，如此一来，别人就无法轻易找到他的行踪吗，对他安全大有好处？

    “有古怪！”

    正在努力锻炼的林飞，心头一阵悸动，随后跃出门来。

    “怎么回事，心潮热血，感觉有什么事情要发生！”

    “可是到底是什么事情呢？难道是那个宗师来了！”

    林飞心中疑惑。

    “好机警的小子，不过今天你死定了！”

    吴岳临大笑一声，随后现出身形，看着林飞说道，当日你和，我的徒弟过过招，而且你还回我的是72路北腿？

    “你徒弟，七十二路北腿？”

    你会瞬间就知道了这个老头是什么人，心中一下子警惕起来，面色凝重，这个家伙，这个老头可是想的宗师高手呢！

    宗师高手，每一个都不能小看，这个老家伙，可是80多岁的人了，，不是一般的宗师高手可以想比的！

    “不知道前辈找小子有什么事？”

    虽然知道这个家伙可能是来找他麻烦的，如果林飞还是说道。

    “你杀了我徒弟，你说我是干什么的？”

    吴岳临大声喝道！

    “前辈在开玩笑吧，我和吴兄可是好友啊，我们一起比武，相互印证自己，武学互相传授了自己会的，我怎么可能杀吴兄呢？”

    林飞还是镇定的说道。

    “不是你杀的？”

    吴岳临古怪的问道，也有一些疑惑，毕竟视频上根本没有林飞杀吴老六的情景，杨雄说后续没有拍到，吴岳临实际上心中，也是有迷惑的。

    “小子，你敢骗我，你们那是比武吗？分明是生死相搏！”

    吴岳临虽然有些疑虑，不过还是大声喝了一声，显然是想要炸出林飞。

    林飞心中咯噔一下，也有些紧张：“莫非老家伙知道些什么？”

    不过他察言观色之后还是道：“老前辈休要乱说，我和我老乡的关系，那是相当好的，不信你看我的72路北腿，这可是吴兄亲自传授给我的啊！”

    说话间，林飞已经施展起来，开始上街上路被推，不过他并没有将七十二路北腿完全施展出来，只是施展出了其中极为精妙的部分，而且只是融会贯通而已，并没有使用出出神入化的七十二路北腿！

    林飞早就七十二路北腿，修炼到了出神入化的地方，现在只是施展融会贯通价级别的，自然是简单之极。

    “难道这小子真的和六儿是好友？这种武学如果不是亲自传授的话，怎么可能学得会？”

    吴岳临心中越发不肯定起来，实在是林飞的造诣根本不像是临时学会的。

    “呼！前辈看我施展的怎么样？”

    林飞很是自信的说道。

    “还行！”

    吴岳临淡淡的说道，实则内心也是震惊，因为林飞施展的武学造诣分明不在吴老六之下，而且极为象棋，就好像吴老六亲自施展的一样！


------------

第五百二十九章

    “你果真是六儿的朋友？”

    这一刻就连吴岳临也不敢确定了。只是，他也有怀疑的问道。

    “那还有假？我和吴兄可是地地道道的好朋友呢，前辈难道还怀疑我不行？”

    林飞佯装生气的说道。

    “那么你是六儿的朋友的话，你可知道六儿已经死了，被人活生生的打死了！”

    吴岳临沉声说道。

    “什么！？”林飞惊呼，一声道回想着说道：“当日，我和吴兄各自印证自己所学，之后，我们就各自告别了对方了。难道吴兄就是那个时候被害的，难怪我这几天都没有听到吴兄的消息！”

    林飞的表情自然不是假的，因为当日他根本就没有把，吴老六杀死，直接就离开了，现在听到老六死了，他自然是大惊。

    “对，老六是被杀死的，所以我要给老六报仇！”

    吴岳临语气越发平淡的说道，不过他的语气越发平淡，就代表他内心的愤怒积淀的越深。

    显然，对于吴老六唯一一个弟子的仇，吴岳临是无论如何都要保的！

    吴岳临的报仇决心是前所未有的坚定，而宗师的心一旦坚定起来，那么就是无人可以阻挡的。

    “这是不死不休的节奏啊，看来，我幸亏机灵，没有说那天的具体情况，没有说我和吴老六打生打死，否则你这个家伙的脾气，恐怕早就给我一下了！”你会心里默默的想道。

    “这也算善意的谎言吧，毕竟真正的杀人凶手另有其人，肯定不是我，如此一来的话，这个老家伙可以寻找到真正的仇人了！”

    林飞着看着吴岳临的表情，慢慢渐渐的松了口气，因为，看起来吴岳临不会找他报仇了。

    “好了，既然你是六儿的朋友，那么就跟我走一趟吧，带你去寻找真正的凶手！”

    吴岳临淡淡的说道，最后看着林飞迟疑的样子，问道：“怎么难道你不愿意？”

    “怎么会！”林飞内心苦涩，还是露出了笑容，说道：“我和吴兄可是过命的交情呢！吴兄的仇我知道了，那么我肯定要给他报的！”

    “老六能有你这么个朋友，就算是死了也可以欣慰了！”

    吴岳临显得很是欣慰的说道。

    “前辈！既然如此，那么事不宜迟，我们出发吧！”

    林飞立刻义正言辞的说道，他的脸色充满了愤慨，一副迫不及待想要为好友出头的打算！

    “好小子，六儿有你这样的朋友，不错，不错！”

    吴越临当下大点其头，显得极为兴奋的样子，至于他具体如何想的，林飞也无法揣测，只能够走一步算一步了，谁知道这老头有什么想法！

    而且吴越临可是战争年代走出来的，最是无法无天，对于国家律法根本不放在眼中，在他的心目中，绝对没有世俗法律的观念，侠以武犯禁，说的就是这种人物！

    当然这老东西可以无法无天，的确是有着他的资本，尤其是这种战争年代走出来的化劲宗师，就更是可怕到了极致，不是一般的宗师可比！

    现在林飞也根本无法看透此人，根本无法明白他究竟如何想的。

    很快两人飞速离开，二人都是武者高手，速度奇快无比，很快就出了海州市区，到了郊外之地。

    “这老头没来过海州啊，怎么找到这敌方的！”

    海州乃是大城市，国际上都鼎鼎大名，它的郊区也远比一般的二三线城市繁华，可是吴越临却是可以找到这样的荒凉之地，也是极为用心了。

    “前辈来这里干什么？”

    林飞心中感觉到不妙，连忙问道。

    “哈哈，不是要为我徒儿老六报仇吗，我有我的方法，一定可以找到仇人的！”

    吴越临颇为自信，也极为神秘的说道，接着道：“好了，你小子直观跟着我走就是了！”

    -说完吴越临便是不再多说，而是示意林飞跟上，随后到了一处仓库之中。

    林飞越发的疑惑起来，到底这老东西想要干什么，来到这么荒凉的地方。

    “好了，有了这个家伙在，我徒弟究竟是谁杀的，就可以一清二楚了！”

    吴越临似笑非笑的看着林飞说道。

    “这是……？”

    林飞看着此人有些面熟，一时之间却是没有想起这人究竟是谁，不过他清楚吴越临既然由此把握，那么这个人就一定有本事！

    毕竟能够修炼到化劲宗师的高手，可并非笨蛋，不会无的放矢，如此一来，他或许真的可以找出真正的杀人凶手！

    “我将本地否则我徒弟凶杀案的探长请来了，这个家伙嘴还挺硬，不过我老人家最喜欢硬骨头，让他们屈服，这成就感也会大一点！”

    吴越临笑着说道，看着面色发白，萎靡不振被捆绑起来的探长先生，很是满意的样子。

    “卧槽，这个老头越来越无法无天了，不过这就是宗师啊，自从民国时期宗师被排枪打死，这些老家伙对火器力量了如指掌之后，就再也没有大军可以围杀宗师的事例，因为这些宗师六感强大，已经可以用心血来潮来形容，他们将火器列为致命的威胁，因而谁用枪指着他们，他们都一清二楚，现在根本没有可以用火枪杀死宗师的事例！”

    火枪速度再快，也是人使用的，不等你开枪，人家就已经躲闪了，你怎么可能打得中人家，因此除非设下层层陷阱，精心围剿，否则宗师高手极为难杀！

    而且吴越临又是那种经过战争的宗师，就越发显得他无法无天了，当然他也有如此的资本，若是换成林飞根本不可能如此出格！

    化劲宗师，已经初步具有了超凡的力量，虽然依旧是凡人，可是却并非一般的凡人，乃是超凡之前的最后阶段之一，无论是力量还是速度，都强大无比，这样的人物，的确可以称得上是宗师！

    “别杀我，我答应就是了！”

    黄成明有气无力的说道，这种折磨他真的受够了，而且好死不如赖活着，他可是大名鼎鼎的治安长官，如何会舍得将小命就这么白白的送在这里。

    “不过我的手下，应该也快要找来了，这个家伙居然妄图挑战律法，绝对没有好下场！”

    面上如此说，内心黄成明却是将吴越临恨到了极点！


------------

第五百三十章

    “啪！”

    不知道从什么地方，吴越临找到了一条鞭子，直接一鞭子抽在了黄成明身上，顿时啊的一声，黄成明发出一声凄厉的惨叫！

    “想要和我玩花样？你也太小看你吴爷爷了，探长我又不是没接触过，你以为你可以等到手下救援，他们救得了你么！”

    吴越临很懂得折磨人的方法，顿时将黄成明折磨的欲仙欲死，眼中充满了恐惧畏惧，唯独没有了恨意。

    “好了，也大概差不多了，留你一条小命，现在立刻给我发动你的力量，寻找我徒弟吴老六被害线索，我相信你是明白人，肯定不希望再来这么一次吧！”

    吴越临淡淡的威胁道，可是他的威胁的确有用，黄成明真的是怕死了这个老头。

    “无法无天，无所顾忌，这就是宗师啊，虽然他还无法真正挑战各个世界大国，但是这种舍我其谁的气度，的确是不凡，每一个宗师都极为不平常，果然如此啊！”

    林飞心中深深的震撼，国术修炼，每一个层次都是一座高不可攀的大山，明劲、暗劲、化劲，代表着国术三重境界，也代表着三种不同的力量！

    明劲者，即拳之刚劲也。易骨者，即练精化气，易骨之道也。因人身中先天之气与

    后天之气不合，体质不坚，故发明其道。大凡人之初生，性无不善，体无不健，根

    无不固，纯是先天。以后，知识一开，灵窍一闭，先后不合，阴阳不交，皆是后天

    血气用事，故血气盛行，正气衰弱，以致身体筋骨不能健壮。

    故昔达摩大师传下易筋洗髓二经，习之以强壮人之身体，还其人之初生本来面目。后宋岳武穆王扩充二经之义，作为三经：易骨、易筋、洗髓也。将三经又制成拳术，发明此经道理之用

    。拳经云：“静为本体，动为作用”，与古之五禽、八段练法有体而无用者不同矣

    。因拳术有无穷之妙用，故先有易骨、易筋、洗髓，阴阳混成，刚柔悉化，无声无

    臭，虚空灵通之全体。所以有其虚空灵通之全体，方有神化不测之妙用。故因此拳

    是内外一气，动静一源，体用一道，所以静为本体，动为作用也。因人为一小天地

    ，无不与天地之理相合，惟是天地之阴阳变化皆有更易。人之一身既与天地道理相

    合，身体虚弱，刚戾之气，岂不能易乎？故更易之道，弱者易之强，柔者易之刚，

    悖者易之和。所以三经者，皆是变化人之气质，以复其初也。易骨者，是拳中之明

    劲，练精化气之道也。将人身中散乱之气，收纳于丹田之内，不偏不倚，和而不流

    ，用九要之规模锻炼，练至于六阳纯全，刚健之至，即拳中上下相连，手足相顾，

    内外如一。至此，拳中明劲之功尽，易骨之劲全，练精化气之功亦毕矣。

    简单点说，就是人体本身的力量，充分利用起来，可以完全开发，这就是明劲，也是国术最为浅显的一个层次，纯粹是奠基阶段！

    暗劲者，拳中之柔劲也（柔劲与软不同：软中无力，柔非无力也），即练气化神、

    易筋之道也。先练明劲，而后练暗劲，即丹道小周天止火再用大周天功夫之意。明

    劲停手，即小周天之沐浴也。

    暗劲手足停而未停，即大周天四正之沐浴也。拳中所用之劲，是将形气神（神即意也）合住，两手往后用力拉回（内中有缩力），其意如拔钢丝。两手前后用劲：左手往前推，右手往回拉；或右手往前推，左手往回拉，其意如撕丝绵；又如两手拉硬弓。

    要用力徐徐拉开之意。两手或右手往外翻横，手往里裹劲。或左手往外翻横，右手往里裹劲，如同练鼍形之两手，或是练连环拳之包裹拳。

    拳经云：“裹者如包裹之不露”。两手往前推劲，如同推有轮之重物，往前推不动之意，又似推动而不动之意。两足用力，前足落地时，足根先着地，不可有声。然后再满足着地，所用之劲，如同手往前往下按物一般。后足用力蹬劲，如同迈大步过水沟之意。拳经云：“脚打采意不落空”，是前足；“消息全凭后脚蹬”，是后足；“马有迹蹄之功”。皆是言两足之也。两足进退，明劲暗劲，两段之步法相同。惟是明劲则有声，暗劲则无声耳。

    化劲者，即练神还虚，亦谓之洗髓之功夫也。是将暗劲练到至柔至顺，谓之柔顺之

    极处，暗劲之终也。丹经云：“阴阳混成，刚柔悉化，谓之丹熟”。柔劲之终，是

    化劲之始也。所以再加上功夫，用练神还虚，至形神俱杳，与道合真，以至于无声

    无臭，谓之脱丹矣。拳经谓之“拳无拳，意无意，无意之中是真意”，是谓化劲。

    练神还虚，洗髓之工毕矣。化劲者，与练划劲不同。明劲暗劲，亦皆有划劲。划劲

    是两手出入起落俱短，亦谓之短劲。如同手往着墙抓去，往下一划，手仍回在自己

    身上来，故谓之划劲。练化劲者，与前两步功夫之形式无异，所用之劲不同耳。拳

    经云：“三回九转是一式”，是此意也。三回者，练精化气、练气化神、练神还虚

    ，即明劲、暗劲、化劲是也。三回者，明、暗、化劲是一式；九转者，九转纯阳也

    。化至虚无而还于纯阳，是此理也。所练之时，将手足动作，顺其前两步之形式，

    皆不要用力，并非顽空不用力，周身内外，全用真意运用耳。手足动作所用之力，

    有而若无，实而若虚。腹内之气所用亦不着意，亦非不着意，意在积蓄虚灵之神耳

    。呼吸似有似无，与丹道功夫，阳生至足、采取归炉、封固停息、沐浴之时呼吸相

    同。因此，似有而无，皆是真息，是一神之妙用也。庄子云：“真人之呼吸以踵”

    ，即是此意，非闭气也。用工练去，不要间断，练到至虚，身无其身，心无其心，

    方是形神俱妙，与道合真之境。此时能与太虚同体矣。以后练虚合道，能至寂然不

    动，感而遂通，无入而不自得，无往而不得其道，无可无不可也。拳经云：“固灵

    根而动心者，武艺也；养灵根而静心者，修道也”。所以形意拳术与丹道合而为一

    者也。

    这就说的是炼精化气、炼气化神、练神返虚，不过此方世界并非如此，明劲、暗劲、化劲，乃至更高层次，都是炼精的过程，只是发生了一些改变，可以称得上是炼精化气、炼精化神、炼精返虚！

    而无论如何，化劲都达到了一种返璞归真，极为高深的地步！


------------

第五百三十一章

    “小子你发什么呆？”

    吴越临不高兴的呵斥道。

    “哦，没……没什么！”

    林飞赶紧说道。

    “好了，这小子认了，之后我们就让他给我们寻找杀了六儿的凶手！”

    吴越临眼中寒光一闪，似乎隐藏着什么情绪一般。

    不过就在这时，突然——

    啊！！！

    一声惨叫响起，却是吴越临突然出手，将黄成明果断击杀！

    林飞大惊，道：“前……前辈！这是……”

    看着林飞指着黄成明，大惊失色，说不出话来，吴越临冷笑道：“好了，快走吧小子，这家伙不老实，他的手下来了，我们要赶紧走！”

    林飞还想要说什么，吴越临却是一把抓起了林飞，直接破门而出，飞奔离去，与此同时隐约有哇呜哇呜哇呜的声音传来，显然是治安部门出动了。

    “这下完了，这老家伙是坑我啊！”

    林飞心中焦急，却是无可奈何，这家伙可是太凶残了，说出手就出手，一个堂堂治安长官，居然就这么被一代凶人折磨完毕之后杀了，死的实在是憋屈无比啊！

    就这么一路飞奔，转眼居然饶了一个大圈子，又是回到了海州市区，当然只是市区和郊区的结合之处，这里高楼没有多少，却是遍布了无数的别墅，乃是赫赫有名的别墅区域。

    此时此刻的林飞，眼中阴晴不定，现在黄成明被杀，他可是亲身经历着，现在被老家伙裹挟着逃跑，如此一来黄泥巴掉裤裆不是屎也是屎了，他也成了杀害治安长官的嫌疑犯！

    如此一来，林飞的心情就可想而知，是多么的痛苦憋屈了。

    “老……前辈，来这里干什么？”

    林飞问道。

    “哼!我已经打听清楚了，这里可是富人区，相信这里的人质，那些治安官一定非常在意，我们闯进去，劫持了他们，之后让他们想办法满足我们的要求！”

    吴越临眼中凶光闪闪，很是淡定的说道。

    “劫持？”

    林飞直接无语了，这老家伙可是往作死的节奏上越走越深啊，虽然现在国家重视武者，武者的隐形社会地位很高，宗师级的高手，国家更是大力拉拢，隐隐有一些特权，可是这老家伙却是实实在在的再打国家的脸啊，这是不死不休的节奏啊！

    而且关键是，这个老家伙还坑了林飞，这让他心中的郁闷可想而知！

    “后生，快意江湖，纵横天下，这才是我辈武者，岂能事事担心？放心吧，老夫是不会坑害六儿的朋友的！”

    吴越临看着林飞忧心忡忡的样子，哈哈大笑一声说道。

    “哎！”

    叹了口气，林飞不知道说什么了，这老家伙他是无语了。

    身后的治安车辆越来越近，警报声吵得林飞心中更是七上八下，不安的要命，可是吴越临就好像不在乎一样，依旧向着最大的一处别墅区而去，这里守卫森严，不过对吴越临和林飞来说，只是形同虚设一般。

    “好！”

    林飞也只能跟上，走一步算一步了，这一次算是被坑惨了。

    现在停下来还能怎么办，难道和那些治安员们硬拼不成，恐怕他若是停下来，身后那些武装治安车辆，就会如同发疯的黄蜂一般，将他身上留下无数的窟窿眼。

    治安官被杀，这可是前所未有的大事，哪怕是以林飞现在的心态，也不能够做到无动于衷。

    而且吴越临也根本不让他离开他一步，隐隐的有气场笼罩着他，一旦他敢脱身，吴越临就会将他抓回来，甚至是搏杀!

    林飞不敢冒险，面对吴越临这个大高手，他没有半点儿把握，虽然运用种种手段，也未尝没有一拼之力，但是那是最坏的打算，轻易林飞还是不愿和这个老家伙硬拼的。

    老家伙身为宗师高手，活了一把年纪，可是他的脾气也极为古怪，思维方式更是和常人有着天壤之别，跟他讲道理是说不通的。

    别墅的保安，自然挡不住吴越临，也不敢阻拦，废话任谁看到直接一拳打算拦路的横杆，恐怕都要掂量一下自己了，他们毕竟只是保安，混口饭吃，而不是给那些人卖命的，至于他们，能够打个电话向上汇报，已经非常尽职尽责了。

    一路横冲直撞，直接闯入一个大型别墅之中，这座别墅鹤立鸡群一般，在整个别墅区都是最为耀眼的明珠。

    “你是谁？干什么的？”

    别墅中还有巡逻的内卫，当下手提着电棍，大声呵斥道。

    “烦躁！”

    吴越临直接挥手，瞬间打出几拳，砰砰碰碰，这些内部保安还没有反应过来，便是被吴越临全部打得倒飞出去，或许这些只是普通人的缘故，吴越临并没有下重手，这些家伙只是昏迷了过去，并没有死去。

    对此，林飞倒是没有什么不满，开玩笑，吴越临没有下狠手杀了他们，已经算是烧了高香了，而且也是他们自己招惹了不该招惹的存在，他倒是不会多管闲事。

    “走，看来这里的主人不一般啊，抓住了他，找出杀害我徒儿的凶手就没什么问题了！”

    吴越临说着便是带着林飞直接一脚踹开了别墅大门。

    “啊！”

    一群衣冠楚楚的男女，呆愣了一下，随后纷纷尖叫了起来，当然不少人虽然害怕，却也是显得极为镇定，认真的看着闯入别墅的两人，随后有人立刻飞速的悄悄报警，别墅的主人洪先生，更是快速的召集保安。

    在别墅内部还有保安，而这些保安就显得更加精锐了，甚至还有洪先生的保镖出现，他们看着林飞和吴岳霖，显得极为镇定，并没有立刻出手，显然他们也发觉率先而入的吴岳霖，绝非普通人，虽然此时他没有任何武器，反而赤手空拳，但是他们却是如临大敌一般。

    “洪先生，前面的老家伙不一般，后面的年轻人似乎有点儿面熟，都不好惹！”

    保镖骰子显得很沉重的说道，就算他乃是暗劲高手，可是面对吴越临却是有种压抑至极的感觉，就好像是遇到了天敌一般。

    而林飞的气息虽然也只是和他差不多，但是却是如同大山一般沉重，而且他有些眼熟，心中认定了也是不好招惹的对象！


------------

第五百三十二章

    洪先生轻轻点点头，示意自己知道了，当下他走出来，高声道：“不知朋友大驾光临，洪某得罪了，今日是小儿生日，一个喜庆的日子，朋友若是愿意喝两杯水酒，不妨坐下来，也算是别开生面的惊喜！”

    知道自己保镖能力的洪先生，知道来人不好惹，也不能招惹，当下用不伦不类的江湖语言说道。

    “哈哈，喝酒可以，不过诸位既然是我吴越临的朋友，那么不妨帮我一个忙！”

    吴越临哈哈大笑一声，当下豪气云天的说道。

    “哦，吴兄不妨说说，在海州这片地面上，洪某还是有几分薄面的！”

    听到吴越临如此说，洪先生内心一喜，当下说道，只要暂时可以稳住来人，保证他和宾客的安全，那么哪怕是许下什么诺言，都无所谓，反正到时候吴越临只是一个死人罢了。

    他相信自己的能力，也相信自己一定可以做到！

    “好，痛快，痛快，哈哈哈哈！”

    吴越临早年在战争年代，杀过不少小鬼子，也闯荡了所谓的上流社会，洋酒也是品味过的，因此倒不是喝不出好坏，喝了一杯之后，却是大笑着摔碎了酒杯，直接拿起一瓶茅台痛饮了一口道：“还是这酒足够痛快啊，洋酒虽好，却不是某之所爱！”

    说话之间，他身形如同鬼魅，居然迅速的窜到了洪先生身前，鹰爪般的手直接伸出，就要抓住洪先生作为人质。

    作为雇主的头号安全保障，保镖队长也并非等闲之辈，好歹跨入了暗劲的层次，虽然只是散人一枚，没有正统传承，不过实力也算可以，加上早早就提防吴越临，倒是挡下了吴越临的一击！

    然而也只有这一次而已，没有给保镖队长机会，吴越临再次出手了，更加准确的说是一腿扫过，直接将保镖队长扫飞，随后洪先生根本不受控制的被他抓住了衣领，直接提着过来。

    “我要你帮忙，就是这个，需要你给我当人质，让外面那些探子都给我滚！”

    吴越临霸气的说道，在他眼中这些普通人不过是蝼蚁而已，随随便便打杀，岂会将他们当做朋友。

    “啊！”

    很多人吓坏了，不受控制的惊叫起来，而这个时候吴越临狼一般的眼神犀利的扫过，这些宾客居然就感觉被恶狼环视一样，吓得瑟瑟发抖，根本不敢出声了。

    不屑的看了他们一眼，随后吴越临就要大踏步的离开，既然抓住了一个有身份的大鱼，那么这些无关重要的小喽啰，他也懒得理会。

    “洪安林，安林财团董事长？”

    林飞似乎认出了来人身份，心里又是一声卧槽：“我有句MMP不知当讲不当讲，这老家伙是要坑死人不偿命的节奏啊！洪安林被抓，恐怕整个海州治安界都要震动吧，到时候飞机甚至是军队都要出动！”

    毕竟安林集团可是国内民营第一财团，总资产超过五千亿，市值更是高达三万多亿，提供的工作岗位超过十万个，而且都是待遇优良的好岗位，依托安林集团生存的人，更是高达百万以上，这样一个大财团的掌门人被抓，恐怕真的是全国都要震动，海州治安界绝对会发起雷霆行动。

    而林飞和吴岳霖在一起，岂非成了他的同伙，从此以后只能亡命天涯！

    就在林飞胡思乱想的时候，突然一声枪声响起，可惜吴岳霖警觉心超出了想象，居然瞬间躲闪，不过到底还是突然至极，还是被擦伤了一点儿肩膀，但是这种擦伤比之直接命中还要惨，只看到吴岳霖瞬间将洪安林拉在了身前，显然是充当了他的盾牌！

    随后他直接冲到了林飞身边，悄声道：“小子，现在你和我是一条船上的，你可比小六子厉害多了，不像他那般吃不了苦，学不会老夫全部传承，而你不同，一定可以学会老夫的传承，到时候你就可以突破化劲宗师！”

    “并且老夫的心得也会尽数传给你，如何？”

    吴越临的声音充满了蛊惑性，可惜林飞是谁，若是他没有底牌，没有金手指，只是一个普通国术武者，恐怕真的就要心动了，可惜的是，他有万界穿梭门，彩色进度条，未来绝对辉煌一片，化劲宗师都不是他的追求，又怎么可能看得上吴越临说的好处。

    而且现在的他，早就学会了七十二路北腿，吴越临根本拿不出对他有好处的东西！

    “前辈要小子如何做？”

    林飞苦笑着说道，笑容比哭还难看，这个坑货，肯定又是想出了坑害林飞的方法。

    “很简单，你现在给我干掉一个宾客，那么你就和老夫是一条船上的人了，之后我们就可以并肩杀出去！”

    果然还嫌坑的林飞不够，吴越临居然要林飞当众杀人，如此一来就坐实了两人是同党的证据，之后林飞想要洗脱都不可能，只能跟着吴越临亡命天涯！

    “老头，这是你逼我的！”

    林飞很清楚，他并不是无敌强者，可以和大国对抗，老头也不是，真的惹怒了国家机器，他只有死路一条，老头或许躲入深山老林，国家一时半会儿，也拿他没有办法，可是林飞不同，他还年轻，他还有关心自己，爱护自己，同时他也关心爱护的家人，又怎么可能轻易走上这一步呢。

    他相信自己只要里联系上了吴馨，还是有洗清嫌疑的机会，若是按照老头指示就再也没有退路了！

    “怎么？你不愿意？要知道我可是六儿的师父，你和六儿是好友，难道会眼睁睁的看着他师父送命，你这是不仁不义！”

    吴越临眼中冒着凶光，甚至还有玩味的笑意。

    顿时林飞明白老家伙自始至终都在演戏，就是要他身败名裂的好戏！

    “这个老家伙，果然早就看穿了！这些老一辈人物，果然不能小看啊，不过还好我从未想过让他相信，现在就是出手的好机会，武者特事处的家伙，应该也来了吧，刚好在这里搞定一切！

    ”

    林飞心中发狠道！


------------

第五百三十三章

    “前辈！”

    林飞面带憨厚笑容，笑的极为腼腆的样子，让人忍不住就心生好感，放松警惕之心。就连吴越临都是如此，心中暗道：“这个小狐狸莫非真的识时务了？”

    就在吴越临心中怀疑之时，林飞却是毫无征兆的动手了，这一动宛如脱兔，势如猛虎下山一般，一动就是雷霆一击！

    一道黑影袭来，吴越临下意识的松开了手中的洪先生，不敢怠慢，全力以赴躲闪开来，林飞的这一击他也不敢小看，人质在手，根本无法躲闪，或许还有承受更大的打击！

    而在吴越临松开人质的一刹那，外围的特事处人员也立刻安排狙击手狙击起来，对付武者，特事处也早有自己的一套行事方法，讲究因地制宜，不会使用片面的手段！

    “小子找死！”

    狙击手自然没有打中吴越临，却是惹得吴越临大怒，但凡是武者都极为忌惮枪械，也不会让自己直接暴漏在枪械之下，尤其是老一辈的武者尤其是如此，现在可以说吴越临是真的发怒了。

    若非是林飞，吴越临也不会放弃手中的人质洪先生，那么外面的枪手自然不敢肆无忌惮的攻击他。

    “好机会！”

    林飞却是无所顾忌，眼睛一亮，心中坦然，一股自信升起，化劲宗师也并非无敌的，他的实力也并非无法对其造成威胁！

    只是，片刻之后，林飞就怒骂起来，因为外面的枪手显然将他也当做了敌人，一枪差点儿要了他的小命！

    也是因为枪手的狙击，一次最好的机会也因此丧失，而且那些枪手显然将他和吴岳霖都当成了恐怖武者，毫无差别的攻击！

    “该死，我可没有那个老家伙的敏感，这样下去，早晚要挨枪子，那么就如此办好了！”

    林飞眼中狠色一闪而逝，突然身形一动，居然瞬间跨过了十几米的距离，倒霉的洪先生刚刚脱离虎口，又被林飞当成了挡箭牌。

    果然有洪先生挡在身前，那些枪手投鼠忌器，根本不敢继续攻击，毕竟洪先生的地位非同小可，打伤了洪先生，他们所有人都有大麻烦。

    “这些家伙果然是势利眼！”

    林飞暗暗的鄙视了外面的治安队和特事处成员，却是不敢怠慢，观察着吴越临的动静，这个老家伙虽然已经是八十岁的高龄，可是伸手敏锐异常，而且直觉更是极为可怕，化劲宗师的感触完全发挥出来，枪手根本无法锁定他的位置，反而被他混入到了宾客之中，有了这些宾客充当挡箭牌，这些枪手暂时失去了作用。

    “准备进攻！让这些家伙都退去！”

    外面，吴馨厌恶的看了这些枪手一些，其中一些家伙差点儿就打伤了自己的小师弟，都给他们说了多少次了，这些家伙却是我行我素！

    现在吴越临这个老牌宗师混入了宾客中，林飞也聪明的挟持了洪先生，枪手就失去了作用，也是时候轮到他们这些特战队员出动了。

    特事处权力很大，专门处理武者的事务，分为直接行动部门，和特战行动队，直接行动部门，就是从各个暴力机关精心挑选的枪手，擅长热武器的使用。

    而特战行动队，就全部是武者组成了，事实上也是特事处的核心，毕竟武者也都不是乡巴佬，或者是信息不通，相反他们远比普通人更加了解和应对热武器，因而大部分时候热武器反而失去了作用。

    因而能够制衡武者的，也永远是武者，特战队的组建就是必须的事情了。

    “明白！”

    吴馨分队的队员们，纷纷点头道，他们跟随吴馨已经许久，全部经过磨合，配合默契，因而哪怕是面对化劲宗师，所有人压力很大，却也没有丧失勇气，而是要将这名化劲宗师逮捕归案或者是击杀，最不济也要打退他，让其无法对海州形成威胁！

    “挟持洪先生的是自己人，不要动手，直接攻击吴越临！”

    吴馨安排一声，便是率先冲了出去，身穿紧身特战队服，却是给她一种英姿飒爽的感觉，更是将她完美的身姿，勾勒的美妙至极！

    “南拳？”

    人群中的吴越临高吼一声，脸色稍稍有些凝重，没想到随便一个女娃娃居然也是南拳高手，深的南拳精髓，一举爆发，居然让他都差点儿退了一步。

    “老前辈现在时代不同了，您应该效忠国家，或者就安心的养老，出来惹是生非，可不是老先生应该做的！”

    吴馨一击建功，拖住了吴越临，让得队员可以疏散人群撤退，心态也较为轻松，若非迫不得已，她也不想和吴越临这样的老牌宗师打生打死。

    “哼！我老头子活了大半辈子，什么大风大浪没有见识过，废话少说，我的徒儿死了，我必须要为他报仇，若是你们可以找出我徒儿的凶手并且将他的人头送上，我老头子废话不说，立刻归隐山林，若是不然，那么就别废话了，手底下动真招吧！”

    吴越临心态和其坚定，岂会被人三言两语影响，若非对南拳有所顾忌，眼前的吴馨根基也极为扎实，乃是难得的暗劲巅峰高手，他也不会耐心说这么多了。

    当然说这么多，也有发泄的意思在里面，他徒弟的死，和许多人有关系，很多人都可能是凶手，不过他根本无法确定下来。

    而想要将这些人都杀了，也并非那么容易的事情，而且他也不是真的杀人狂魔，会发狂的杀戮一场。

    只是现在骑虎难下，人在江湖身不由己，不得已他却是需要做些暴力的事情了！

    不过吴越临却是没有丝毫惭愧，这个世界本身就是如此，弱肉强食适者生存罢了，强者制定规则，强者的话语就是规矩，就是法律！

    “好，既然老前辈冥顽不灵，那么若不得后辈就要给老前辈一些难堪了！”

    吴馨眼神犀利，死死的盯着吴越临说道，实际上内心压力也是十足，她的特战队虽然强大，可是面对一名强大的宗师，还是不敢说有绝对把握！

    “哈哈哈，好，那我就好好见识一下南拳新一代传人的本事！”

    吴越临说完，便是大鸟一般飞出，双腿宛如风火轮一般，直接攻击吴馨！


------------

第五百三十四章

    “腿如风火轮，脚似耕地犁！这位老前辈好毒辣的招数！”

    吴馨脸色巨变，退，一退再退，吴越临这一招显然动用了真格，完全是国术的杀招，只杀人不表演，动手之后，再无退路，这就是老一辈武者的打法，现在几乎已经很难看到！

    现代的武者，更多的是留有余地，出手之后，还要留有变化的招数，作为退路，可是吴越临却是不然，一出手就是狠辣无情，这是战场搏杀的招数，也是国术最原始的状态！

    烽火连天，大地沧桑！

    这一刻，吴越临真正展示了他宗师的气势，宛如战场之哀歌，让人心神都为之动摇！

    “不好，这老家伙居然影响了我！”

    气势这东西玄妙异常，不过很多武者都是相信气势的，手下员工很容易被上司言语压迫，这就是气势，老板说话，手下经理噤若寒蝉，这也是气势！

    同样武者交手，用气势压迫，那么对手十分实力恐怕就连三分都发挥不出来。

    吴馨脸色大变的同时，也暗暗咬了下舌头，痛苦让她清醒起来，同时也激发了她的好战之心，面对吴越临这深不可测的腿功，反而是向前一步，不在躲避，而是拳头径直打出，这却是南拳中极为精妙也是极为强大的一招！

    不过这一招同样也是搏命的一招，因为吴馨明白若非用非常手段，恐怕她一下就会被吴越临秒杀！

    生死搏杀，就是这么残酷！因为这是战场搏杀之术，只有一次机会，不是你死就是我亡！

    “师姐的情况很不妙，我得帮师姐！”

    林飞看到吴馨冲进来，就有些发呆，没想到吴馨居然是特战队的，而且看起来还是一名领导，可是转眼之间，他就看出吴馨已经陷入了险境，虽然没有对付吴越临的把握，可是林飞却不得不上，这是道义问题，哪怕是不上，也必须要上！

    “师姐，我来助你！”

    林飞大吼一声，就是一腿飞出，这一腿同样乃是七十二路北腿中，极为强大的一招杀招，面对吴越临这等宗师，林飞根本不容留手，必须要全力一击，才有解围的可能！

    而且这一招爆发力强大，威力也极大，能够充分发挥出他的力量优势！

    腿的力量自然比拳头更强，用腿发力也更加容易打出爆发性的力量，在决定出手的时候，林飞就想明白了这些。

    “暗劲小成而已！”

    吴越临心中不为所动，根本没有变招，这里面吴馨乃是最强大的，只要先解决了吴馨，林飞这个小家伙他自然可以随时捏死。

    可是吴越临却是小看了林飞，也小看了林飞这一招的威力！

    七十二路北腿，林飞早就达到了出神入化的地步，虽然因为境界缘故，威力不如吴越临那般每一击都可怕无比，给人难以抵抗的感觉，可是蕴含了他爆发力的一腿，岂能是可以小瞧的。

    因而在林飞一腿踢来的时候，吴越临才是面色大变，他果断的变招，狼狈的闪开，不过饶是如此，还是被林飞的一腿擦过了肩膀，顿时吴越临面色剧痛，同时惊骇莫名的看着林飞。

    “师弟好样的！”

    吴馨走了过来，和林飞一左一右隐隐包围住吴越临，赞赏的说道。

    “师姐，只是老家伙被你吸引了注意力而已！”

    林飞淡淡的说道，不敢居功，双眼更是死死的盯着吴越临，一刻也不敢放松。

    “能够击伤他，已经极为了不起了，这个老家伙可是老牌化劲宗师，因为老了，状态或多或少有些下滑，却也不是一般宗师可比，你能够击伤他，现在的实力恐怕都不弱于师姐我了！”

    吴馨也是惊喜一场，没想到她这个随手布局的小师弟，不仅国术修炼天赋惊人，这战斗天赋更加强大，居然可以跨越境界对敌！

    “可恶！”

    吴越临眼神犀利，如同鹰隼一样盯着林飞，他的绝技自己再清楚不过了，没想到这个小辈居然练到了出神入化的地步，轮对七十二路北腿的熟练程度，几乎不下于打磨了一辈子的自己！

    这样的天才，相比之下就显得他的徒弟更加不堪了！

    “这个小子，绝对是信口开河，没想到我老头子一辈子，居然被这么一个毛头小子骗过了，好，很好！”

    吴越临大笑起来，吴馨却是大叫一声：“不好！”

    她可以看得出，这个老家伙已经是怒极而笑了，林飞有危险！

    “砰！”

    一腿劈出，重重的落在地面，直接砸出了一个大坑，而林飞也是一脸心有余悸的躲闪在一边，暗道：“老家伙，好大的火气，若非我一直注意他，恐怕真的是要被劈中了，这么一下，恐怕小命都要去了半条！”

    这个时候吴馨也是攻击了过来，顿时三个人战做了一团，面对吴馨和林飞两人联手，吴越临依旧牢牢占据着上风，两个人慢慢的显得狼狈起来，体力渐渐的不支起来。

    毕竟两个人每一次都要花费极大的心力精力，才可以应对吴越临的攻击，每一次都是全力以赴，而吴越临呢，则是轻松自如，攻击收发自如，自然不会消耗太多的精力。

    “拳脚结合，南拳和北腿融合一身，真是羡慕这个小家伙的天分，而这个妮子也不简单，暗劲大成，拳脚功夫也极为扎实，境界虽然略逊色一筹，也是难得的天才，不过今日你们都得死！”

    吴越临眼中复杂无比，阴晴不定，继续按照自己的节奏，一点一点的将林飞和吴馨代入深渊，而他们两人剧烈的呼吸声，也暴漏了两人现在的状态。

    “不好，队长坚持不住了，你们准备伺机开枪！”

    其他特战队队员，根本无法插手这等争斗，只能够退出去，焦急万分，一些队员，立刻开始让那些枪手准备起来，为林飞和吴馨两人争取机会。

    砰！

    一声枪响，却是一名神枪手，终于找到了难得的出手机会，在吴越临逼迫林飞和吴馨，出手稍稍急促了一些之时，这名神枪手如同枪神附体，居然鬼使神差的开了一枪，然而这一枪，却是立了大功，让林飞和吴馨瞬间有了喘息机会，同时还有了出手之机会！
------------

第五百三十五章

    “好机会！”

    林飞和吴馨心中一喜，默契的对视一眼，都发现了这次千载难逢的好机会，一次微小的变化，或许就是形势逆转的开始，这名神枪手显然建功了！

    当下林飞飞出一腿，而吴馨却是一拳横步打出，二人没有丝毫犹豫，出手宛若雷霆，势如奔雷一般，夹击吴越临！

    面对两个年轻暗劲高手的夹击，吴越临之前刚刚被枪子差点儿打中，火气很重，当下想也不想，就是一个鞭腿踢出，打算和吴馨硬碰硬，而林飞在他看来功力稍弱，想来威胁应该稍小一些!

    哪怕是仓促出手，吴越临的一招也足够逼退吴馨，只是他也只是逼退了吴馨而已，攻击他的还有林飞！

    林飞的一腿根本没有太好的办法，只能硬抗了，不过吴越临到底是老牌宗师，还是卸去了一部分力道，可是哪怕是卸掉了两成多的力量，林飞的这一腿依旧是极为可怕的，让吴越临闷哼一声，连连后退的三十步，喉咙涌动，将一口血硬生生的吞了下去，显然不想在人面前示弱！

    “哈！”

    这般举动掩耳盗铃，自然瞒不过林飞和吴馨的眼睛，他们同时一喜，老家伙受伤了，而且伤势还不轻的样子。

    当下二人配合默契，再次出手，虽然没有再次重创吴越临，但是也逼迫的吴越临，只能不断的抵挡，一时之间，居然无法掌控局势！

    外面还有枪手虎视眈眈，两个小辈又是如此难缠，尤其是林飞，虽然只是暗劲小成，可是带给吴越临的威胁，居然大的恐怖，一时之间，吴越临也萌生了退意，他虽然想要给徒弟报仇，却也并非寻死来的，身为化劲宗师，还有三四十年好活，怎么会轻易死在这里。

    当下吴越临就决定暂时退去，等到日后可以慢慢算账！

    这般一来，他的反击却是越来越弱，让林飞和吴馨越发的轻松起来。

    而此刻林飞的状态却是越来越好，之前的吴越临就将他的潜力不断的爆发出来，而现在越打越是顺手，林飞的拳法、腿法都在隐隐的提升之中，让他有种长啸一番的冲动，此刻的他处理体力不支之外，其余的状态都是最好的时刻，因而吴越临的力道变化，气势变化，他都敏锐的察觉到了。

    “老家伙要逃跑？”

    一个念头升起，林飞在兴奋的同时，眼中也闪过一丝疯狂，这个老家伙坑了他那么久，更是让他差点儿就下水，实乃可恶至极，仇恨大如天，怎能让这老家伙安身离去，那么一来，还不知道有何等后患呢，现在是最好的机会，或许可以留下这老家伙！

    这个念头一出现，就根深蒂固的刻印在林飞心里，让他再也无法抹去这个想法，因而在吴越临一招逼退了二人，就打算就这么离去的时候，吴馨收起了拳头，林飞却是反而一拳打出，接着又是拳脚不断的挥舞，一招招精妙异常的招式，如同羚羊挂角一般，不断的如同潮水一般爆发出来！

    “噗！”

    一大口鲜血喷出，林飞的脸色显得萎靡不振，不过他的神情却是兴奋的紧，因为他虽然被吴越临愤怒的反击，打伤了，可是吴越临的一条胳膊，也是受创严重，同时他的速度不可避免的慢了下来，一名神枪手更是击中了他的一条大腿！

    而这就是致命的代价！

    吴越临这等宗师何等敏感，若是身体完好，外面的枪手想要锁定他，比之登天还难，可是现在他受伤了，体力也下降严重，身体再也无法自如运转，这就给了神枪手们天大的机会！

    乱枪不断的响起，同时那些神枪手中，也有特战队的成员督阵，因而一些特战队成员立刻发现了大好机会，同时命令那些治安员们也开枪，无数的子弹疯狂的倾斜而出，吴越临闷哼一声，身体再次被子弹击中！

    而紧接着又是一个个子弹射入他的身体，吴越临张大着眼睛，死死的盯着林飞，就是这个小家伙，让他这么一代宗师，居然被枪手活生生打死，上演了自从民国之后，再也没有的悲剧！

    “吴越临死了？”

    吴馨有些失神，这个比之自己父亲还要年长的多，实力也差距不大的一代老牌宗师，居然死在了这里，这简直太难以相信了。

    宗师高手啊，整个海州才有多少，现在一个外来宗师，居然死在了她的特战队和附属枪手之下，这简直是让人你难以相信的事情。

    而林飞则是长长的松了口气，吴越临死了，那么未来就减少了一个很大的隐患，否则有此人在，那么他将会寝食难安，要不断的小心此人的偷袭。

    他自己倒好，可是他并不是一个人，还有自己的妹妹需要照顾，若是被老家伙绑了他的妹妹，恐怕他都只能束手就擒了。

    现在吴越临终于被他拼命反击之下，受了重伤，被枪手打死，那么就不用担心他的威胁！

    最重要的是，这一战虽然受伤，却也收获良多，和宗师级高手生死相搏，最终活下来，甚至还阴死了一个宗师高手，这对他的信心，他的成长是有着难以估量的促进作用。

    “行啊师弟，之前那一下子，把握的太准了，让老家伙只能反击而无法躲避，这才让老家伙受伤，无法保持完全状态，让乱枪打死，可以啊！”

    吴馨大大咧咧的说道，丝毫没有提起林飞那一击的凶险，在她眼中，武者本就是生死线上徘徊的，能够取得胜利，这就是王道。

    “还不是多亏了师姐，我一个人的话，老家伙早就干掉我了，宗师高手果然可怕啊！”

    林飞先是谦虚了一下，随后叹气一声说道。

    “废话！”

    吴馨没好气的翻了个白眼，道：“你以为化劲宗师是大白菜啊，常言道明劲易入，暗劲常磨，化劲却是拦路障！化劲宗师岂是那么简单的？”

    身处于武道世家，吴馨自然更加清楚化劲是多么的难以进入，每一个化劲宗师都是一时之龙，时代的宠儿，天之骄子，而现在这么一代宗师，居然就死在了他们这两个小辈手里，真的是世事无常，令人唏嘘啊！


------------

第五百三十六章

    “伤筋动骨一百天，你这可是内伤，若非师门有专治内伤的好药，岂是一个月就可以恢复的，你就知足吧，这些天可不能再与人交手了，安心养伤吧！”

    看着林飞痛苦的样子，吴馨就开心，一双月牙眉笑的更加弯了，开心的说道。

    “好吧！”

    林飞苦着脸说道，心想：“还好我有存款，不然的话，这一个月坐吃山空可受不了啊！这有存款的男人，就是靠谱！”

    “好了好了，一个大男人要死要活的，一个月时间而已，咬咬牙就过去了，正好你也可以好好休息一下，否则可对日后没有好处！”

    吴馨安慰林飞说道。

    “嗯，也好！全当休息！”

    林飞嘴上如此说道，心中却是暗想：“师姐恐怕还不知道我有秘密武器呢，本来就不用过来的，一张回春符保管我又是生龙活虎。不过她的好意不能辜负了，可惜了这些价格不菲的好药了，这要换成钱可有好多啊！”

    看着林飞难看的脸色，吴馨越发的开心起来，心中极为欢乐，哪里知道林飞这么一脸难看，却是因为心疼这些药花的钱啊！

    当然心疼已经是毫无作用，林飞努力的调整自己，脸色好看了起来，对着吴馨道：“好了师姐，打扰你这么久了，怪不好意思的，我先回去了！”

    “好了，好了，去吧去吧！”

    吴馨点点头，挥挥手示意他离去，也知道这个家伙肯定是担心自己妹妹了。

    “对了！”

    突然吴馨喊住了林飞。

    “什么事，师姐？”

    林飞停下来，疑惑的回头问道。

    “黑熊回来了，你自己看着办！”

    吴馨潇洒的努了努肩，然后示意林飞可以继续滚蛋了。

    “黑熊么……算算时间，他也是时候回来了！”

    林飞默默的想着，之前的黑熊对他来说，乃是不可攀越的大山，实力强劲的可怕，可是现在都可以和宗师高手交手的林飞，却是反而没有了兴趣，黑熊这样的拳手，已经无法让他有一战的兴趣了，不知不觉之间，林飞已经超出了他太多太多！

    ………………

    “布朗师兄，多谢你愿意跟我回来！”

    一个魁梧却是不失英俊的大汉，对着一个满头金发的白人大汉说道。

    “黑熊，你可是三年来，第一个加入师门的强者，既然你邀请我，那么作为师兄的我，自然会来了！”

    白人大汉布朗耸耸肩，很是轻松的说道。

    “要是单靠现在的我，还没法给我弟弟报仇，可是有了师兄，那个小子就是一只臭虫而已！”

    黑熊眼中有着仇恨之色，咬着牙齿说道。

    “放轻松黑熊，你的仇只是小问题而已，那个所谓的传奇，在我眼中依旧是蝼蚁，未来的你也会如此看待的！”

    布朗拍了拍黑熊的肩膀说道。

    “放心吧师兄，我知道的，可是这两个月来，我无时无刻不想报仇，我太心急了，我知道未来的这个家伙，对我只是蝼蚁，但是现在不同，他的实力应该比我强一些！”

    黑熊依旧无法忘记那个大雪纷飞的冬天，他瑟瑟发抖的躲在寒风之中，就要冻死的时候，听到了一个稚嫩的声音：“妈妈，这个哥哥好可怜，我们可以带他回去吗？”

    就是那个稚嫩的声音拯救了他，让他拥有了一年的温馨家庭，之后养父养母因为变故去世，黑熊依然承担起了哥哥的众人，和小屁孩相依为命，并且走上了拳手之路！

    而受到黑熊的影响，因为变故，变得阴沉有些神经的弟弟疯狗，也成为了一名拳手，因为黑熊的保护，疯狗一直好好地，可是就因为一次机会，一次黑熊做梦都要抓住的机会，他却是失去了永远的弟弟，他再也没有亲人了。

    “或许就不该让弟弟走上拳手之路，或许我也不应该去抓住这次机会，若是……”

    黑熊内心痛苦万分，后悔万分，而他有多么痛苦，多么后悔，也就多么的痛恨林飞！

    “黑熊师弟，要我现在就去抓那个什么林回来么？”

    布朗说道，似乎在说一件微不足道的事情。

    “那就麻烦师兄了……等等，不，不用抓那个林飞，我听到他有一个妹妹，抓他的妹妹回来，我也要让他承受我承受的痛苦，享受煎熬奔溃的滋味！”

    黑熊咆哮着说道。

    “如你所愿，我亲爱的师弟！”

    布朗说着，抬腿便是走了出去，他的步伐很慢，却是一步就有数十米的距离，很快就消失的无影无踪。

    而看着布朗消失不见，黑熊脸上突然神经般的笑了起来：“很快的，你很快就会尝试到什么叫做后悔！”

    ……………………

    “这就是那个林飞的家吗？很好就让我抓他的妹妹回去吧，满足我那天才小师弟的愿望！”

    布朗脸上挂着绅士般的笑容，就这么慢慢走了过去，只是正常人走路的速度！

    “哈哈，果然瞬间就恢复了，这种感觉真的好爽！”

    林飞哈哈大笑一声，随后生龙活虎的打拳起来，全身上下舒服的很，感觉就连身体隐患都完全治好了，这就是道家符箓回春符的强大效果。

    而就在这时候，突然他听到了一声大叫，随后他心神悸动，想也不想就冲了出去，只见的寒风簌簌，却是家里的大门敞开着，妹妹却是失去了踪影。

    “欣儿不见了，夕儿也不见了！”

    林飞疯狂了，发疯一样的冲了出去，可是哪里还有林欣儿的身影，只有漫漫寒风吹拂，亦如他此时的心情。

    “冷静，冷静！不能慌乱，还有夕儿，夕儿可是灵鬼，她会想办法溜出来的，一定可以救出欣儿！”

    林飞追了一段距离，发现只是再做无用功之后，停了下来，恢复了冷静，仔细的思考起来，心中明白现在只能够将希望放在林夕儿身上，希望她可以回来，带着他找到林欣儿！

    这是唯一的希望！毕竟他连对手都没有见到！

    林飞有些后悔自己太过大意，失去了应该有的武者警惕之心，若非他大意，那么也不至于连掳走林欣儿的敌人都没有看到，错失了最好的机会！

    心中越是悔恨，林飞反而越是平静，他的大脑更是高速运转，彩色进度条也疯狂的闪烁着光芒！


------------

第五百三十七章

    一幅幅的场景不断的形成一幅幅的图画，在林飞的脑海中不停的闪烁，一点点的蛛丝马迹，也呈现了出来，大约三十秒之后，林飞的眼中闪过一道精光：“若是我的推测没错，加上夕儿留下的线索的话，那么应该是这条路！”

    瞬间林飞动了起来，脚步飞速，他的双腿如同风火轮一般，疯狂的高速轮转起来，而他的速度也早已超越了所谓的百米冠军许多。

    在这样的情况之下，林飞一路不知道跑了多久，一直到了一处小区，才是停了下来，看着这个小区，林飞的眼中闪烁着寒光，心中一震：“原来如此，黑熊应该就是住在这里的，千算万算，还是小看了他！”

    以林飞的聪慧，很快就想清楚了一切，心中明白这一切都是因为自己，都是因为自己的疏忽，才导致了妹妹被人带走！

    区区小区，哪怕是安保设施极为严密，自然无法挡得住林飞这等高手，他很快一个助跑，接着力道，就跨越了围墙，直接跳了进去。

    “师兄，你回来了！”

    黑熊起身，看着布朗一手轻松的夹着一个小女孩进来，黑熊眼睛一亮，笑道，随后他的目光便是放在了林欣儿身上，寒光闪闪：“这就是那个该死的杂种的妹妹！哼，我也要让你尝一尝折磨煎熬的滋味！”

    一瞬间黑熊就想到了万千歹毒的念头，心中顿时产生了恶魔，无数的念头纷纷闪过，最终他说道：“布朗师兄，你说我们如何让那小子尝试最痛苦的煎熬，最后绝望的死去呢？”

    布朗耸耸肩道：“亲爱的小师弟，你是师门的天才弟子，有着大好前途，这不过是你人生之中，小小的一道心坎而已，也是你入门之前，最后的世俗牵挂，事实上，你可以尽情的释放自己，想要如何就如何，你的心中已经有了答案了，不是吗？”

    在布朗的想法中，万千凡人都是蝼蚁而已，也唯有他们这种真正踏入超凡之路的强者，才有追求一切的权利。

    而黑熊更是难得的斗气超凡者，日后的成就就是他都比不上，自然会全力满足黑熊的要求，让他无牵无挂的踏上超凡之路，这既是师尊的要求，又是他的私心，因为这个时候的黑熊还很卑微，现在交好黑熊，无疑可以在将来，带给他难以想象的丰厚回报。

    不要说外国人不懂人情，只是因为外国人的人情已经合法化而已！

    我给你人情利益，你要回报，这是天经地义的，而不像是国人那般隐晦，人情的作用甚至比之国内更要凸显许多。

    现在这么做，对布朗来说，只是微不足道的小事而已，可是对黑熊却是难得的恩情，这样的小付出大回报的事情，布朗怎么会拒绝呢！

    “好，师兄我明白了，这样的话，那么首先通知那个林飞吧，首先要让他知道他的妹妹在我手里！”

    黑熊一瞬间目光就平静下来，甚至连脸色都没有了变化，不再是那种充满了仇恨，恨不得报复全世界的样子，而是出人意料的平静。

    布朗见此，内心一叹：“果然不愧是师尊亲自选拔出的强大天才，心态都如此完美，小师弟将来一定会成为了不起的斗气强者啊，必然在西方大陆拥有无上威名，未来哪怕是和那吴跃齐比肩，也都未尝不可能啊！”

    吴跃齐乃是世界第一强者，活着的神话，活着的传奇，以一人之力压迫超级大国，让世界各个大国妥协畏惧的强者，也是他真正提升了武者的地位，开启了武者时代，并且启动了超凡时代！

    这样的一个人，布朗居然认为黑熊最终由可以比肩吴跃齐的可能，由此也可以见得黑熊的强大天赋！

    “小师弟，我说过了，无论你做什么，我都会为你收拾摊子，你就放手的做吧！”

    布朗挂着迷人得体的微笑，自始至终都是那般绅士的样子，可是他的话语中却是毫无半点绅士，而是一个可怕的恶魔。

    “好！”

    黑熊点点头，随后翻出了手机，直接一个电话打了出去，可是他注定是无法打通的，因为这个时候的林飞，已经快速的赶到了黑熊家中，他出来的匆忙，根本就没有带手机！

    “就是这里，我感受到了夕儿的气息，那么顺着气息，走吧！”

    林飞没有选择等待电梯上楼，而是直接顺着楼梯飞速的爬了上去，而林夕儿的气息也越发的浓郁起来，同时林欣儿的气息也出现了淡淡的一丝，虽然只有一丝，可是却也让林飞精神大振，知道自己没有走错路，正在不断的接近妹妹！

    “黑熊这一次回来，出手极为果断，这也是我没有预料到的原因，而且来人的手段不俗，实力应该超过了我，加上还有未知实力的黑熊，这一次很麻烦啊！”

    一点点的接近，林飞心中却是不断的思索起来，现在的他已经陷入了尴尬之地，或许上去了也没有可能带回妹妹！

    “可恶！”

    气氛的捏紧着拳头，林飞终于在某一层停了下来，走到了一个房门门口，他的身体微微颤抖，他的脚步有些蹒跚，迟迟无法下定决心！

    “到底应该怎么办！”

    林飞不断的思考，却是没有任何的解决办法，以他现在的实力，似乎完全没有任何把握！

    “难道就要这样放弃！”

    林飞痛苦的想着，心中充满了悔恨和折磨，不过一分钟之后，他却是眼中闪烁着光芒，变得坚定了下来：“无论如何都要尝试一番，如此才知道到底能不能行，若是连尝试和黑熊以及他的同伙斗争都不敢，我还有什么武者之心！”

    “而且我也并非没有一拼之力，我的战斗能力还可以提升，我的实力本身也还可以突破，未必不能拯救妹妹！”

    心中如此想着，林飞就下定了决心，随后砰的一声，一脚直接踹开了大门，瞬间看到了屋子中的一切。

    黑熊错愕的盯着门口，随后目光中充满愤怒的火焰，随后却是反而笑了起来，没想到这个家伙居然追来了……


------------

第五百三十八章

    黑熊玩味的一笑，表情淡然，神情平静，而这一表现，让自始至终都在观察他的布朗，心中微微一怔，随后看向了林飞。

    他依旧是完美的笑容，只是这等笑容，在林飞看来却是充满了恐怖，因为他在布朗的身上感受到了一种可怕的力量，这种力量带给他的感觉，威胁度和危险性甚至远远超过了一代宗师吴越临！

    “这家伙难道比吴越临还恐怖？可是，这怎么可能！”

    林飞深深的震撼了，吴越临的强大，乃是必然的道理，可是眼前这个外国大汉，看起来绝对不会超过三十五岁，却是拥有超过宗师高手吴越临的威胁，这简直太令人难以置信了！

    而还有那个黑熊，虽然依旧强壮，却是看起来并不像是那种硬功拳手，而是有种国术和硬功结合起来，返璞归真的味道。

    “这个家伙果然变强了许多，彻底返璞归真，可以堪比暗劲巅峰高手！”

    两个人实力都极为不俗，尤其是布朗更是带给林飞死亡的威胁，不过最终他的目光却是停留在沙发上，因为那里赫然躺着还昏迷的妹妹林欣儿，而鬼魂妹妹林夕儿，则是在林欣儿的头顶，看到林飞前来，才稍稍松了口气。

    “哥哥，就是那个坏家伙带着姐姐过来的，夕儿伤害不了他，他很厉害！”

    林夕儿是鬼魂，虽然年纪还小，可是一般的普通人一下子就可以被她迷倒，而就是一般的武者，气血之力虽然强大，但也会受到影响，可是这个布朗却是一点儿都没不受影响，这就更进一步验证了他可怕的实力！

    啪啪啪！

    黑熊突然鼓起了掌来，他笑道：“本来我还给你打电话，通知你我带走了你的妹妹呢，没想到你居然追过来了，有本事！”

    林飞还没说话，布朗却是说了，他笑道：“小子，既然来了，那么就好好看好戏吧，我亲爱的小师弟，绝对不会让你失望的！”

    布朗心中也对林飞极为不满，因为他找到这里，就是对他最大的挑衅！居然被他追过来了，这岂不是显得他有些无能！

    虽然早晚是要让林飞知道的，但是主动和被动绝对是两码事！

    黑熊倒是没有小看布朗的意思，他笑着说道：“我师兄布朗说的没错，我会好好对你妹妹的，一定会相当愉快的！”

    说道愉快，布朗的口音重了一分，随后得意的看着林飞。

    让他失望的是，林飞没有任何反应，依旧是那种表情，没有意料中的愤怒，而是诡异的平静。

    “我是一定要平安带走妹妹的，既然如此，那么是否就是这位布朗先生和我交手呢！”

    林飞说完，身上散发出一股强大的战意，到了别无选择的地步，那么唯有一战尔！

    他林飞虽然谨慎，甚至有些怕死的味道，可是却也不是那种彻底的畏惧，这一刻他反而战意滚滚，为了妹妹舍生忘死！

    “好！既然如此那么我就满足你的要求！”

    布朗一步踏出，瞬间林飞就脸色凝重起来，大股大股的汗滴低落，布朗动了，这才更加可怕，他的身上似乎笼罩了一层无形的火焰，就连空气都灼热了起来，同时那股似乎要摧毁他的力量，彻底的笼罩住了林飞，强大的气势，更是压迫着他的神经！

    “挺住！”

    林飞死死的咬牙撑着，脑海中彩色进度条一瞬间就运转到了高速，光芒璀璨无比，一幅幅的景象化作画面，瞬间在他脑海中闪过，而这些图像却是将布朗出手的一瞬间，化作了最为详细的图解！

    “居然真的有一层火焰，色彩很淡，若非彩色进度条的强大能力，我也无法发现，这种火焰到底是什么，感觉拥有了它的布朗，身体的力量强大了五倍甚至是十倍！”

    林飞心头大惊，不过表面上却是没有显露出来，而是疯狂的推测起来，同时也努力的在学习彩色进度条的分解，看看是否可以掌握这层火焰的力量！

    这层火焰，简直就如同bug一般，要是学会，瞬间实力就可以增长五倍以上啊！

    “布朗师兄，那么就靠你了，而现在我就开始让林飞现身的妹妹，好好享受一下吧！”

    黑熊嘿嘿的笑了起来，对布朗的实力，他自然是一清二楚的，这等力量和各方面，可都完全超越了划过的化劲宗师啊，而这就是超凡斗气强者的力量！

    而黑熊内心也无比的渴望这股力量，不过哪怕他是天才，想要真正入门这种超凡斗气，也必须要经过师门特殊的圣地才行，现在的他虽然得以被师尊传授秘诀，可是却也并没有掌控这种力量呢！

    这种斗气力量，既可以成倍成倍的增加本人的实力，更是有着可怕的摧毁力，顺手发出，就如同一枚手雷爆炸一般，威力惊人。

    最重要的是，这种斗气的释放随心所欲，可是任何环境，任何地方，而且可以调整控制它的伤害强度和范围大小，绝对比之手雷强大了太多太多！

    而且斗气的释放速度，也极为快速，一般武者根本无法锁定！

    “好快！”

    轰的一声，林飞还没有来得及动作，布朗就一下子越过了数米的距离，直接来到了林飞身前，一拳轰出，就散发出恐怖的波动，让他一下子发出了剧烈的惨叫，狠狠的被打在了墙上，墙壁都碎裂了一大片！

    “咳咳！”

    林飞艰难的将一枚回春符捏碎，瞬间淡绿色的能量光点出现，覆盖他的全身，天地元气汇聚，他一下子恢复了过来，这让他不由得有些庆幸，幸亏之前准备了不好回春符，这一次也大部分带来了，否则，他根本没有任何机会！

    “现在还要假装重伤，不能起来，这样才有机会，我和这家伙的差距真的太大太大了，绝对不能硬拼！”

    林飞假装受伤极重的样子，似乎快死了一般，让黑熊感觉愉悦不已，不过对他来说弟弟疯狗的仇恨岂是这么容易可以消除的，因而他要让林飞痛苦，彻底的陷入悔恨的境地，随后让他在绝望中死去，才可以稍稍缓解他的痛苦！


------------

第五百三十九章

    “忍住，一定要忍住！”

    林飞咬着嘴唇，心里在滴血，可是暂时还需要忍住，不能轻举妄动，必须要拖延时间，才有转折的机会，否则他只有陪着妹妹一起去死，别无用处！

    当然这也是现在黑熊并没有杀死林欣儿的打算，只是一个巴掌一个巴掌的扇着林欣儿的耳光，很快林欣儿的小脸，就变得肿胖起来，这一幕让林飞看的恨不得立刻杀了黑熊，内心更是痛苦到了极点。

    只是他知道自己必须忍住，装作受了重伤的样子，让彩色进度条分析那金发布朗施展的动作！

    一幅幅的图片，在脑海中高速闪烁，每个图片都渐渐的更加细致入微起来，将布朗的一举一动，哪怕是轻微的一点抖动，都清晰的展现出来。

    这就是彩色进度条赋予林飞的可怕学习能力的其中之一效果！

    “哈哈，就是这种表情，恨不得杀了我，却是没有丝毫办法的痛苦表情，看到你这么痛苦，我就放心了，不过这还不够，远远不够啊！”

    黑熊先是微笑着说着，随后却是发出了一声咆哮，大声吼道。

    “这个家伙对那个疯狗的感情很深呢，每个人都并不是完全的恶魔，可是这个家伙对我来说，就是恶魔！”

    林飞痛苦的很，也感觉到了所谓煎熬的滋味，不过他长期以来都承受着巨大的压力和煎熬，因此虽然他的一举一动表现的极为癫狂，内心却是可以守住自己的理智，反而是更加细致的分析布朗的动作。

    “小师弟，要不要师兄帮你啊！”

    突然金发布朗露出了一副色狼的笑容，看着林欣儿就好像是大灰狼看到了小白兔，恨不得吃了林欣儿的样子，他耸耸肩道：“对于一个男人来说，最大的痛苦，就是看着女人被别的男人侵犯，却毫无办法，尤其是这个女人还是自己的妹妹！”

    “啊，你这个恶魔！”

    林飞痛苦的大吼起来，同时内心愤恨到了极点，他无论如何也想不到，这个家伙居然是这么的恶心，这么的变态！

    “咦！”

    黑熊惊了一下，随后笑了起来，竖起大拇指说道：“难得师兄有如此胃口，自然是很好，有劳师兄了！”

    “哈哈，那可就多谢师弟了，为兄最喜欢这样的幼女，尤其还是你们东方女孩！”

    布朗说着，居然是一下子脱下了长裤，只是穿着裤衩，也可以看出他的雄伟，乃是东方男子所不具备的。

    这一幕，让林飞内心悸动无比，根本无法保持安定了：“必须要阻止这个家伙，哪怕是我和妹妹都死了，也不能让妹妹被这个家伙侮辱！”

    林飞内心嘶吼着，就打算出手了，最起码现在虽然那个家伙不是全无防备，他也并没有完全解析布朗的动作和那神秘的无形火焰，可是他必须要出手！

    “师兄这个主意太棒了，看着这个家伙如此难受如此痛苦，我的心情都好多了！”

    黑熊嘿嘿笑了起来，随后道：“布朗师兄，暂时不着急，等一会儿好么，我叫些道上的兄弟，布朗师兄喝了头汤之后，让他们也轮流爽一爽！”

    “你这个畜生！”

    林飞大声骂道，却是悄悄收起了自己拼命的打算，既然这个家伙愿意给他时间，那么他就还有机会！

    “虽然要忍受一会儿，不过为什么不呢，小师弟！”

    布朗耸耸肩，显得有些遗憾的说道，当然实际上他内心也松了口气，他并非变态，而是为了讨好黑熊而已，未来的黑熊必定是大人物，师门的骄傲，现在如何下本投资，布朗都是愿意的。

    “很好师兄，多谢你了！”

    黑熊笑道，随后一把提起了林欣儿，看了看说道：“稚嫩的女孩儿，之后你就尝一尝最伟大的快乐吧，相信你一定会很愉快的！”

    看着林飞越来越难看，同时苍白无力的脸色，他心中莫名的欢快，因为疯狗死去的痛苦，都稍稍减弱了一些。

    不过，这对黑熊来说还不够，远远不够！因而他倒是期待了起来，待会儿那些混混过来之后的场景。

    想到之后林飞恐怕会直接痛苦的死去，他就开心不已，因而也多了一些耐心，倒是没兴趣继续折磨林欣儿了。

    “快，快，一定要快！时间不多了，必须要分析出这个家伙的一切，我才有胜算！”

    林飞冷静了下来，加快了分析速度，他的精神前所未有的集中，彩色进度条的分析速度也达到了目前的极致！

    一张张的图片，被分析了出来，同时林飞也默默的尝试着，尝试着那种神秘力量的运转！

    “哈哈，熊哥我们来了！”

    一个光头哈哈大笑的走来，不过却是卑微的谄媚笑容，毕竟他知道黑熊乃是数一数二的强者！

    “熊哥，这些家伙都是我们最顶尖的，不是最顶尖的打手，而是按照熊哥要求，哪方面极为厉害的哦！”

    光头大汉猥琐的笑着，盯着黑熊的表情。

    “很好！”

    黑熊笑了起来，看了看八个光头小弟，知道这八个家伙，恐怕可以活活的将林欣儿折磨死去，这会让林飞得到何等的痛苦啊，他心里自然开心不已。

    “好了，师兄您可以开张了，这个小妹妹被弄醒吧，这才有意思呢！”

    黑熊病态的笑了起来，脸色通红，这是激动兴奋到了极点的表情！

    “该死！没有成功，差了一点，就差了一点点啊！”

    林飞咆哮道，看着布朗已经弄醒了妹妹，同时就要做出那种举动，林飞再也顾不得其他了，看着醒过来的妹妹，看着自己，想要喊出来，却是不敢，小脸焦急无比的样子，他再也忍不住了！

    “死吧！”

    瞬间，林飞大吼一声，随后直接向着黑熊扑去，布朗他没有把握，可是这个黑熊虽然实力大大增，相比之下，实力还是差了一些，他有六成把握，可以一击必杀！

    先杀了黑熊，再想别的办法！

    “怎么可能？”

    势大力沉的一击，让黑熊也陡然毛骨悚然起来，这一拳他居然无法阻挡，他感觉到了死亡的降临！


------------

第五百四十章

    就在黑熊以为自己无力躲闪，就要被这一拳镇杀的时候，突然一个声音响起，那是布朗的声音！

    “想要杀我师弟，问过我没有！”

    布朗轻描淡写的抓住了林飞的拳头，随后咔嚓一声，他的拳头居然骨折了，而布朗却是没有丝毫笑容，脸色铁青无比，他冷冷的说道：“居然连我都蒙骗我了，真的是该死啊！不过，你放心你不会这么容易去死，还没有让你看精彩的大戏呢，你怎么可以去死呢！”

    林飞内心苦涩：“还是不行啊，这个布朗太恐怖了，那种情况，都可以救下来黑熊，真的太可怕了，而且那股神秘的力量，真的是恐怖啊！”

    林飞就感觉到一股奇特的力量，不断的灼烧着他的身体，灼烧着他的五脏六腑，同时也在灼烧着他全身的神经。

    “咔嚓！”

    又是咔嚓声响起，接着又是两声，布朗居然直接折断了林飞的四肢，随后又是一拳，直接将林飞打到了墙上。

    “这下子，应该可以了！”

    布朗轻声说道。

    “就是如此，就是这样！”

    突然林飞脑海中一幅幅的图片再次生成，同时他感觉到了一股可怕的力量升起，虽然这股力量只是微不足道的一丝，但是却是让林飞再次感受到了那布朗无形火焰的感觉，而这股力量却是从他身上升起的！

    一时之间，林飞激动的忘记了使用回春符，而是不断的学习着彩色进度条分析之后的一幅幅图画，而他的那种无形的力量也越发的强大起来。

    “狂暴如同烈火一般，同时又有一种奇特的生命力，对身体的负担很大，不过我倒是可以承受，并且让我的身躯还有更强一步的可能！”

    林飞默默的想着，这个时候，全身上下才是感到了一阵阵剧烈的痛苦，他这才想起来自己身手重伤！

    “还好，这回春符，只需要引发那一丝精神念头就可以使用，否则这种情况我哪怕学到了那布朗的无形火焰，也无能为力了！”

    如此想着，林飞默默的使用了一张回春符，他的全身上下，立刻恢复了升级，恢复了活力，这就是道家符箓的力量！

    “哈哈！”

    黑熊得意的大笑着，林飞刚才吓了他一跳，不过还好布朗的实力惊人，救下了他不说，还直接让林飞成了四肢全部断了的废物！

    “师兄，开始吧，就让这个废物和他妹妹一起痛苦的死去吧！”

    这个时候黑熊反而没有了一点点折磨林飞的乐趣了，反而是内心升起了渴望，对超凡斗气的渴望！

    这种强大的力量，也是仅次于弟弟疯狗的追求，甚至在这一刻，在他内心中已经可以和疯狗比肩了。

    “好，如你所愿，小师弟！”

    布朗自然从善如流，刚才他差一点儿就犯下了滔天错误，自然不会惹恼了黑熊，而是直接用力，崩裂了全身上下的衣物，就这么挺着他那骄傲，就要做畜生不如的事情，对象还是一个只有十三岁，看起来不过十岁出头的小女孩！

    就在布朗决定好好开发这个小女孩的时候，突然一股劲风袭来，他本能的运气了身上的超凡斗气，立刻闪躲开来！

    “怎么可能！”

    一声惊呼响起，却是黑熊大叫的声音，他眼睛大睁着，一副见了鬼的表情，因为他看到的赫然是生龙活虎的林飞！

    “可恶的小子，你居然还有底牌！”

    布朗对自己的出手，自然确信无比，他确信林飞早就四肢断裂，被他伤了五脏六腑，最多也就可以活两个小时，可是现在林飞却是健康的不能再健康了，而且他身上让林飞隐隐的感受到了一股超凡的力量！

    “重新满血，还有超凡之力，你到底有什么底牌！”

    布朗大吼一声，随后目光却是变得火热起来：“也好，重新将你打倒，自然有可能得到你的底牌，那么我们超凡斗气这一门，就足以问鼎世界！”

    “超凡斗气？这就是这强大力量的名称么？”林飞心里想着，随后说道：“那么就试一试吧！”

    这一刻的林飞，充满了信心，虽然他的超凡斗气，数量远远不如布朗，而且只是刚刚学会而已，可是彩色进度条的逆天能力，让他就如同使用了千百遍的超凡斗气而已。

    只是在数量上远远逊色于布朗，而在使用上，林飞却是有着极度的自信！

    “我的力量增长了八倍，真的可以称的上超凡啊，而且这股力量对强壮身体有着极大的作用，这股力量的本质也极为惊人可怕！”

    心念一动，林飞直接附着了一丝超凡斗气，赫然出拳，居然神奇的结合了他的拳脚无双功夫，让他的拳头和双腿都充满了可怕的力量！

    “这是？”

    布朗这一刻大惊，因为林飞使用了超凡斗气，因而他确信了这股超凡力量，居然是他们师门的超凡斗气！

    “他怎么会超凡斗气，这可是师门秘传，怎么可能被一个东方人如此学习到，就是小师弟，也是因为确认了他的忠心，加上他的天赋太过惊人了，这才得以传授！可是就连小师弟也还没有真正的超凡啊，这个东方人怎么会的！”

    超凡斗气，乃是世界上顶尖的力量体系之一，也是布朗师门可以在西方享有巨大权利无上地位的原因，可是现在却是被一个东方人掌握了，这是不死不休的仇恨！

    “怎么会？怎么会？”

    这一刻就连黑熊也有些失神了，他突然想道：“传闻这家伙看到别人的武学可以一学就会，一会就通，难道这是真的？可是斗气乃是西方绝学，西方传承啊，这个家伙难道也能一学就会不成！”

    黑熊不敢相信，内心充满疑惑，可是很快他就长大了嘴巴，没有了疑惑，而是确信这就是事实！

    因为林飞居然真的打出了精妙的超凡斗气绝招，而且甚至隐隐还有超出布朗的感觉！

    “传说是真的！可恶啊！”

    黑熊有些受不了了，内心嘶吼一声，而与此同时他的身上居然也渐渐地出现了一股可怕的气息，同样是超凡斗气的气息！

    这一刻，黑熊也真正突破了超凡的瓶颈，学会了超凡斗气！


------------

第五百四十一章

    “小师弟突破了！”

    布朗本来神色极为难看，心情极为不好，毕竟师门秘传超凡斗气，居然被林飞掌握了，这简直是匪夷所思的事情，不过等到看到黑熊的突破后，布朗就欣喜起来，暗道：“小师弟果然是天才，这么快就突破了，掌握了超凡斗气，果然是师门期盼的天才人物啊，不过……”

    布朗又是看向了林飞，若是黑熊是天才，那么这个不知道怎么了就掌握了超凡斗气的家伙，又是什么？

    “死吧！”

    心中的疑惑只是一闪而逝，除掉林飞，这是必然的事情，无论是为了讨好天才小师弟，还是师门的门规，林飞这种不受控制的人物，既然掌握了师门才有的超凡斗气，那么就是罪该万死，任何师门之人，都应该立刻除去的存在！

    轰隆！

    无形的火焰，剧烈的燃烧起来，布朗最大化的催动了他的超凡斗气，可怕的气势升起，压迫向了林飞，同时他的力量也爆炸性的提升起来。

    这就是西方秘传超凡斗气的可怕！

    感受着布朗身上的气息，林飞微微眯起了眼睛，他的目光死死的盯着林飞，不敢有丝毫大意，毕竟这家伙在斗气的量上超过了他太多太多，而也唯有对斗气的操控能力上，林飞稍稍有那么一些信心而已。

    可是绝对的力量上，林飞绝对是处于下风的！

    “超凡斗气，不断的压迫身体，却也不断的在强化身体，难怪西方传说中，那些斗气拥有者，一个个都是身体强壮的不可思议，这是一种极致的力量，强化身体的力量啊！当然这斗气也会不断的造成身体负担，因为到也不是没有缺点的，这个缺点就是身体只是片面的追求了力量，以求适应这股力量，但是身体的其余方面，却是和力量相差很大！”

    超凡斗气好处很明显，但是坏处也并非没有，这般强大的负荷，对于身体的其他方面，也会有极大的压制作用，根本不会全面提升！

    当然也并非没有改正的余地，若是林飞没有看错的话，这个布朗也修炼了国术，在一定平衡上弥补了他身体的不足，甚至还起到了一加一大于二的效果，这才让这个布朗有着那般不可思议的实力！

    “不过，我也不弱，我的国术修为达到了大成地步，比之那个布朗要强一些，只是超凡斗气的量上，有巨大的差距而已，目前的我还不是此人的对手，但是却也并非没有一拼之力！”

    林飞很容易就明白了自己的缺点和优点，他相信拥有了这等超凡斗气，他的实力会进入一个可怕的增长期，因为和超凡斗气结合，会不断的推动他力量的增长，也可以一定程度上刺激他的国术修炼。

    可是目前的情况所面对的危机，却是刻不容缓的，想要和布朗战斗，胜算太低了！

    当然之前却是毫无胜算，利用彩色进度条的逆天学习能力，分析出了这等超凡斗气的方法，林飞才是有了一拼的可能！

    “死！”

    一道斗气，直接疯狂的凝聚起来，随后无形的火焰，凝聚成了一个拳头，这是如同磨盘大小的拳头，散发着惊人的威势！

    “斗气凝聚，实质化的斗气！”

    不用脑海中入微画图，肉眼就可以看到那散发着熊熊火焰的巨大拳头，布朗凝聚出拳头，也稍稍有些喘气，不过脸上却是绝对的信心，这种斗气火焰拳，足以破灭一切，足以杀掉一切敌人！

    “火焰拳，居然还有这种操作！？”

    林飞心惊，明白这布朗绝对是发大招了，他的神情越发凝重起来，他知道这个时候的自己，不容许有任何差错，一旦出现差错，那么就是死无葬身之地！

    不仅自己要死，还会连累他的妹妹林欣儿！

    “哥哥小心，那火焰拳头好厉害，夕儿都感觉自己要被烤焦了！”

    鬼魂状态的林夕儿急切的说道。

    “嗯？”

    林飞微微一顿，随后不着声色的点点头，内心一片平静，信念前所未有的强烈起来，他必须要赢，哪怕只有万分之一的机会，也必须要赢得胜利，因为他若是输了，那么就绝对是永无超生之日！

    “火焰拳，让你见识一下什么才是真正伟大的超凡力量吧！”

    布朗看着面色凝重的林飞，握了握拳头，随后一拳打出，顿时那火焰拳，带着恐怖的速度，难以置信的力量，直接向着林飞轰来。

    “不可阻挡！”

    心中一个念头闪过，随后林飞拿出了最巅峰的状态，速度发挥到了极致，瞬间闪躲了一下，只是他还没有松口气，那么火焰拳，居然再次飞回，向着他再次出拳！

    “啊！”

    一声痛苦的惨叫，虽然这一次林飞也急忙躲避了，可是并没有完全闪过这火焰拳头，被擦中了一下，可是就这么一下，他就感觉到巨大的力量以及恐怖的火焰附着在了他的胳膊上，没有任何犹豫，林飞直接拿刀，将那一小块肌肉全部割掉，他能够感觉到这附着的火焰，有可怕的燃烧性，若是不及时处理，那么将会完全吞噬自己！

    “小子，超凡力量你以为是那么简单的么？我看你能够坚持到什么时候！”

    布朗翁做钓鱼台，轻松的说道，虽然这等火焰拳也可以用超凡之力破掉，林飞也掌握了一些超凡斗气，可是没有师门传承，他怎么可能引导超凡斗气，使用出真正可怕的威力呢！

    “这火焰拳，居然完全受到那布朗的操控，这可如何是好，必须要破掉这个火焰拳，否则我根本没有任何胜算！”

    林飞心中清楚的很，火焰拳除非破掉或者完全消耗了力量消失，否则他就是猫捉老鼠的那只老鼠，早晚消耗干净了体力，随后被人轻松虐杀！

    实际上这也是布朗的目的所在，他的心极为坚定，极为执着，既然已经为黑熊做了很多事，那么就要做的完美，林飞终究还是需要黑熊亲自处死的！

    和林飞这种偷学的天才不同，黑熊可是师门认同，并且会大力扶持的超级天才，未来注定的大人物！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第五百四十二章

    “这就是超凡斗气的力量啊！我的体质天生适合超凡斗气，未来我也会掌握这等力量，不，比之布朗师兄更加强大的力量！”

    看着斗气火焰拳的威能，黑熊的目光火热到了极点，超凡，这才是超凡的力量，超过凡人想象的力量！

    看着如同猫捉老鼠一样，不断的攻击戏弄林飞的布朗，黑熊的心情之激动自然可想而知，他明白自己可以得到布朗师兄的帮助，就是因为通过师门考核，他乃是史无前例的九星天才，几乎注定要站在巅峰，甚至可以和神武武馆武馆吴跃齐相提并论的天才，而这只是他的起步而已，若是有机缘，有可能，甚至他还将超过吴跃齐！

    想到这里，黑熊就兴奋的难以自已了，没有见识过这等超凡伟力，或许还不会有什么感觉，可是正是因为见识到了，才可以给人无限的遐想，才会更加明白自己的天赋！

    “火焰拳，果然是可怕的力量，难怪叫做超凡斗气，的确拥有不可思议，超越凡人极限的力量啊，不过我也可以掌握！”

    林飞眼神平静，肩膀上的肌肉，被他随意割除，只是简单的包扎一下，就重新不断的躲闪起来，可是他的眼睛却是越发明亮起来，因为他发现这超凡斗气火焰拳的解析，居然比之超凡斗气本身容易了太多太多，现在他已经解析完毕这种超凡斗气使用方式！

    “超凡的力量只有超凡可以对抗么，那么也试一试我的火焰拳吧！”

    瞬间，林飞身上的气势大增，一股股可怕的气息，不断的凝聚起来，最后组成了一个和他拳头大小相同，却是充满了恐怖气息，燃烧着金色浪潮的火焰拳头！

    “金色火焰拳！这不可能！”

    布朗失声的叫了起来，虽然林飞的火焰拳相比他的，大小差了太多太多，可是林飞居然超越了他，凝聚出了金色火焰拳，这就让布朗难以相信了，毕竟他凝聚的火焰拳也仅仅是炽烈巅峰火焰拳而已，比之金色火焰拳还差了一丝，而这一丝却是两个不同等级！

    “看起来，你很震惊呢，布朗先生！”

    林飞面色平静的说道，随后却是并没有如同布朗那样，隔空操控火焰拳，而是就这么附着在他的拳头上，突然动了起来！

    这一动就是石破天惊，将南拳之奥义彻底的用火焰拳发挥了出来！

    “不可能！”

    本以为林飞想要破了他的火焰拳并非那么容易，毕竟哪怕是林飞的火焰拳乃是金色火焰拳比之他的炽烈火焰拳高了一个等级，可是数量上的差距太大了，布朗也有信心林飞只有这么一击之力！

    可是结果却是超乎了他的预料，林飞竟然没有学习他那样使用火焰拳远距离攻击，而是和本身的拳头附着，居然发挥出了更加强大的力量，让他的火焰拳快速消散！

    “能够掌握火焰拳也就罢了，可是居然还可以超越我，这个家伙……这个家伙……”布朗已经不知道说什么好了，青出于蓝而胜于蓝，这是可能的，徒弟打败师父也是可能的，因为站在前人的肩膀上，可是林飞这种，可就太不可思议了，见到对手使用什么，就可以学会，还可以用的更好，这是怪物么！？

    林飞自然不是怪物，可是彩色进度条，却是赋予了他怪物的学习能力，强悍的学习能力之下，让林飞拥有着怪物般的学习能力，这就让他创造出了如此奇迹！

    “噗！”

    一声惨叫响起，布朗第一次受伤，而且还是重伤，附着着可怕斗气火焰的拳头，加上林飞自己的拳法早已，造成了恐怖的一加一等于十的效果！

    “师兄！”

    黑熊不可思议的看着这一切，局面突然的翻转，快的令人不可思议，他那强大的师兄，就这么被林飞打败了！

    可是这怎么可能呢！

    黑熊失神的看着林飞的同时，林飞脸上露出了狂喜之色！

    “十点军气，居然不知不觉之间，我的军气达到十点了！”

    十点军气，林飞自然知道这意味着什么，这意味着他可以尝试制造将军令了，而且他有种感觉，一定可以制造成功！

    “主世界的一切，都艰难了许多，相比虚幻世界的简单傻瓜式操作，绝对堪称地狱级的，军气的凝聚只有生死之战，方有可能，不过总算凝聚成功了十点军气！”

    砰的一声，林飞直接出手，将黑熊打得倒飞了出去，黑熊一口鲜血吐出，萎靡不振起来。

    看到暂时两人都失去了战斗力，林飞这才是松了口气，疼痛不可抑制的出现，他赶紧使用了一张回春符，瞬间战斗力恢复，满血复活！

    “哥哥！”

    林欣儿一下子扑了过来，小姑娘似乎也知道危险暂时没有了，小脸上满是担忧之色，眼泪珠子不断落下，心疼的看着林飞粗略包扎的手臂。

    “放心吧，哥哥没事儿，欣儿乖我，哥哥还要处理一件事情呢！”

    林飞看着黑熊和布朗，随后眼睛寒光一闪，直接将二人杀死，随后，手指上出现了一抹斗气火焰，直接释放，将二人化作了灰烬，林飞这才是看了看那些早就吓傻了的混混，眼中寒光一闪而过，这些人也留不得了！

    将现场处理干净，所有尸体化为灰烬，林飞又是将煤气灶打开，留下了一处暗手，这才是带着林欣儿悄然离去！

    十分钟之后，一声轰隆声响起，煤气爆炸，一处房屋彻底的化作了尘埃，一切痕迹也彻底的消散……

    回到家中，安慰了妹妹林欣儿，哄着她睡下，林飞这才一脸疲惫的躺了一会儿，没办法离开，因为哪怕是睡下，林欣儿也死死的抓着林飞的手，不让他离开。

    林飞也是真的累了，这一觉直接到了第二天大天亮，这才是醒来，看了眼熟睡中的妹妹，林飞心中发誓道：“放心吧欣儿，都是哥哥不好，哥哥不够强大，日后再也没有人可以让你担惊受怕了！”

    想着自己的十点军气，他心中一动，只是片刻之后，一个古朴的虎符出现，画着繁杂异常的花纹，这赫然就是虚幻世界将军令世界的招牌——将军令！


------------

第五百四十三章

    “将军令！”

    林飞激动的点点头，眼中闪烁着兴奋的光芒，将军令啊，这是何等神奇何等令人振奋的宝物，就算是称为逆天宝物都丝毫不为过，这是可以化腐朽为神奇的强大宝物！

    神奇的将军令可以说的上让人不可思议，让人为之疯狂！

    虚幻世界之中林飞早已感受到了将军令的神奇，这种神奇的力量更是让人足以为之疯狂。

    现在的林飞可以说对将军令早就眼馋不已了，心中更是充满了期待，而现在林飞终于可以再次感受将军令那神奇无比的力量了！

    经历了数次生死大战，这一次更是让林飞差点儿就死了，这才是终于聚集了十点军气，制造出了一枚兵长级将军令！

    这已经证明这种神奇的宝物在主世界是可以制造出来的，这才是让人最为惊喜的事情！

    当然制造的难度实在是太大了一些，聚集一点军气，都需要林飞用生命去拼搏，这才方才有十点军气！

    “力量，我需要的就是力量！现在拥有了将军令，那么林飞终于拥有了新的力量，这种力量更加是让所有人都为之疯狂的！”

    “而且这一次生死拼搏，更是让林飞学习了超凡斗气，这种远远超出化劲宗师的力量！”

    看着自己手指上的火苗，林飞心中也无法淡然，这种超凡的力量，让的他的力量拥有了跨越式的提升，更是让林飞明白了这个主世界的冰山一角！

    主世界不同于那虚幻中的世界，科技虽然也是一条主流，可是武道也从崛起就足以和科技比肩，若是单靠一个吴跃奇的话，这是根本不可能的事情，林飞早就猜测应该还有其他的强者才对。

    而现在显然林飞的猜测是正确的，超凡斗气显然是足以称作是强大的力量！

    “西方有超凡斗气这种强大的修炼方式，那么东方的超凡修炼又是什么，吴跃奇是不是修炼的就是东方的超凡力量呢？”

    林飞的心情久久无法平静，他心中明白，这个世界在他眼中已经远远不同了，超凡的力量，代表着，强大的强者！

    吴跃奇那是明面上的世界第一强者，是否还有隐藏中的，世界强者，这一天并非是确认，一定会有的。

    现在的他，已经掌握了超凡斗气，虽然只是刚刚起步而已，也没有后续的功法可以让他修炼，但是林飞相信他的超凡斗气，所以修炼到能布朗的程度？

    这也是利用彩色进度条学习的一种缺陷了，只有学习而无法自己研究出后续的进度了，当然想要研究出后续的进度，需要的不仅是天资，还需要机缘运气才行。

    当然，彩色进度条的能力已经极为强大，若非如此，林飞又怎么可能通过布朗的超凡斗气，就直接分析出超凡斗气修炼方法，并且掌握超凡斗气呢？

    显然彩色进度条，那是林飞底牌中的底牌，足以让人恐惧，让他可以翻牌的强大保证！

    现在的彩色进度条，进度还极为低下，已经拥有如此强大的能力了！如果产生进度条的进度提升起来，那么相信，林飞分析学习的速度将会更快速！

    “姑，修炼吧！将军令现在只有一个战兵名额，我必须要小心谨慎使用才是，好钢要用到刀刃上，绝不可浪费了！”

    现在的军气获得速度极为缓慢，可以说难如登天一般，因而林飞对将军令的战兵名额就珍惜无比，不会轻易使用！

    毕竟下一次升级伍长级将军令，就需要至少一百点军气了，甚至更高，毕竟现实远远要比虚幻艰难了无数倍！

    在虚幻世界上伍长级几天时间，只需要一百点军气，但是在现实世界，就远远不同了，或许需要的军气会更高，而且凝聚军气的难度也会更大一些。

    当然现在只是猜测而已，但是无论何等情况，林飞都绝不会草率使用这个宝贵的名额，毕竟这是制造一个绝对忠诚，可以愿意为他做一切的手下啊，价值之大，实在是不可估量！

    因而林飞现在并没有为将军令，而思考招收什么手下战兵，而是开始努力修炼起来。

    这等修炼更加疯狂，而林飞的实力却也坚定不移的提升起来！

    超凡斗气可以增加好几倍的力量，同时因为它对身体有巨大的负担，也是全方位磨练他的身体的最好锻炼器。

    身体承受的负担加大，锻炼身体，打磨自身的效果也会越发惊人。

    这个过程对于暗劲乃至于更高的化劲都有极大的好处！

    一拳一脚，林飞不断的修炼起来，整个人都渐渐的进入痴迷状态，这一次面对黑熊和他师兄布朗之时，那种无力痛苦疯狂的感觉他再也不想要尝试了，也唯有拥有强大的实力，才能保护他的两个妹妹，因此林飞的决心真的大的无法想象！

    “继续，绝对不可放弃，我还可以坚持！”

    斗气不断的运转起来，十圈才能够增加微不足道的一点，可是这一点对身体的负担，却是加大了至少一倍！

    越发疲累的他却是不断需要承受更重的负担。

    此时此刻的林飞，浑身早已没有了力气，可是他还是咬牙坚持着，不断挑战他的极限巅峰，不断挑战着他的承受底线！

    “呼，身体已经开始受伤，到了最终极限了，再继续下去根本有害无益，那么就尝试锻炼国术吧，当然再次之前需要饱饱的吃一顿好的，这样才可以有力气试试极致负担之后，修炼国术的效果！”

    虽然目前超凡斗气的力量，已经远远的超过林飞的国术实力，不过林飞却是不会放弃国术的修炼，诚然目前来看，超凡斗气无疑可以更快的增加他的战斗力。

    不过林飞却是明白，他的超凡斗气却是有着尽头，潜力是有限的，而且缺点也很惊人。

    可是国术却是远远不同，虽然修炼艰难，但是却是一步一个脚印根本没有极限可言，潜力绝对超过他分析学习布朗的超凡斗气。

    因而，超凡斗气在林飞看来，更大的作用却是辅助他的国术修炼！


------------

第五百四十四章

    此时此刻，疲累让林飞一根手指头都不想抬了，可是他还是以极大的毅力克服了心中的偷懒想法，重新鼓起了力气，牢牢的站着，丝毫不理会身体发出的抗议！

    先胜过了自己，才能超过别人，这一刻林飞开始修炼起来。

    刚开始他的拳速缓慢到了极点，也艰难到了极点，他需要以最大的勇气最大的毅力，才可以让自己打拳，可是随着养生拳法一点点的打出，吃下去的食物，也消化提供了大量能量之后，林飞就感觉到自己的身体，一点点恢复了生机恢复了活力！

    就好像干枯的小河注入了河水，饥渴的旅人喝到了甘露一般，身体以一种极为惊人的速度，快速恢复起来。

    身上的力气一点点回归，强大的力量，让他感受到了一种前所未有的活力，整个人的身体，都一点点变得强壮起来，同时全身上下的劲道，更是凝聚到了极致。

    “果然有效！”

    林飞顿时眼睛亮了起来，感受着此时此刻达到了前所未有状态的身体，他就知道他就明白，自己的感觉没有丝毫错误，这对身体负担极大的超凡斗气果然有着惊人的效果，这一次的养生拳法，让他积累了大量的力量！

    强大的生机，惊人的力量，都让林飞感觉到了无限的美好，他的内心振奋无比，情绪也达到了顶峰！

    “太棒了，就是这种感觉！”

    一拳打出，一声低沉沉闷的响声，就如同放了气球一般，顿时前面的沙袋，表面上没有什么，可是其中的铁砂却是大部分碎裂成了粉末！

    劲道成成一股绳，穿透之力可以粉碎铁砂！

    林飞的暗劲分明是接近了巅峰的表现！

    他修炼到暗劲大成地步，才多久，现在却是水到渠成一般，直接到了巅峰，这种速度实在是太快了！

    而且他的身体速度、力量的增长更是明显！

    他的身体匀称自然，协调无比，远不是布朗那种爆炸性身躯。

    “果然超凡斗气只是片面的强大，国术修炼却是可以弥补那个缺陷！”

    林飞兴奋的想着，心情极佳，他知道自己走出了更好的道路，两种力量结合体，发挥的功效是一加一大于二的！

    当然他能够结合两种修炼，完美协调，却也非一般人可以做到的，也唯有彩色进度条强大的学习分析能力，让他可以轻松做到这一点换做是别人可就不行了。

    同时，林飞也开始慢慢的开始调整气息，一点点的，超凡的力量再次升起，这是超凡斗气的力量！

    随着超凡斗气出现，并且一点点的壮大起来，林飞也是心中有着激动，他的推测完全没有错误，在这样的结合修炼之下，斗气的力量也壮大起来，虽然还远远不如布朗展现的斗气那么量大，可是却也比之之前增加了一倍！

    “超凡斗气增加了一倍，虽然斗气本质上没有提升，可是也可以让我爆发更强的力量，当然身体负担也会加剧，可是这个缺点对我来说反而是优点！”

    林飞不断的保持斗气，维持着那常人眼中无形的火焰，他的身体不断的承受着巨大的负担，渐渐的疲惫起来。

    就这么不断的保持，让身体消耗到极点再也无法坚持，持续下去，林飞才是开始吃饭，接着再次艰难的修炼！

    时间就在这般修炼之中飞速而逝，而林飞的各方面实力，都在飞速提中。

    他的身体力量速度反应力等等都快速提升，一拳之力可以达到三千斤，比之至少几乎提升了一倍，而他的超凡斗气也渐渐的可以笼罩整个身体头部，而最明显的就是暗劲实力，已经达到了暗劲大圆满的地步！

    “五天，短短五天时间而已啊，我居然就达到了这等地步，这就是超凡斗气和国术配合修炼的妙处，如此一来除了国术力量无法确定之外，最多半个月，我的超凡斗气就足以达到甚至超越布朗的地步！”

    “而且我的身体力量也会继续增长，真不知道到时候又会达到何等地步！”

    林飞兴奋的想着，同时也在思考得失利弊。

    “不过这种修炼不是一般人可用的，不说他们很难保持这种修炼节奏，需要特别敏锐的分析力才行，就算可以，也会受伤严重！”

    林飞取出一枚回春符，直接使用，顿时淡淡绿光笼罩全身，天地元气会聚起来，让他的身体就好像泡在温泉中一般，舒服到了极点。

    同时，身体的创伤哪怕是最细小的暗疾，也恢复到了最佳状态！

    而这就是林飞的资本之一，若非回春符这等神奇的道家符录的话，林飞也不敢如此锻炼，最起码锻炼一次，需要大半个月时间来恢复身体才行。

    而有了回春符，林飞就丝毫不用担心这个问题，只需要克服自己的退避，让自己充满勇气，以无上的毅力，不断努力锻炼，勇猛向前就好。

    这样一来，他才可以短短五天，做到了常人数年都未必可以做到的事情！

    若是无事的话，林飞甚至可以这般一直持续下去，不过就在这时候，他却是发现了一个隐患。

    “似乎又有被人跟踪监视的感觉啊，看来是时候搬离这里了！”

    看了看父母唯一留下的遗产，这个老旧的平房，林飞决定要找新的房子了。

    “原本以为我这些钱足够生活好一段时间，不用工作了，可是现在看来，连房子的首付都交不起啊！”

    查了查符合自己需求的房子，也只有别墅了，可是那过亿的价格，让林飞直接无语！

    他手中还有三百万的样子，可是三百万在海州这样的大都市，别说买别墅，就算是普通的房子，都困难。

    林飞这才发现自己还是穷的厉害啊！

    “看来还需要打拳啊，刚好神武武馆那边也催促了，倒是可以上场打一打！”

    身为唯一的传奇性拳手，林飞在神武武馆斗拳场，还是有很高的人气的，出场费也极为惊人，每次出场费都有三百万，还不算最后打赢的分红等奖金。

    因而他将决定告诉神武武馆之后，神武武馆自然立刻安排，定在十天后，举办一场高规模的拳赛！


------------

第五百四十五章

    “我们给您三百六十万出场费，比赛胜利分成也会达到百分之十，您看可以吗？”

    电话那头的工作员工小心翼翼的说道。

    “可以！”林飞思索了一下说道，传奇拳手的最低出场费为三百万，一般分成比例是百分之八，这个条件还算不错，虽然还可以继续谈下去，争取最大的好处，不过林飞已经需要斤斤计较了，尽快比赛，尽快获得收入才是最重要的，而且对林飞来说，斤斤计较也没有意义，若是可以多打一场比赛，那么什么都出来了。

    “好，那我尽快为您安排！”

    工作人员小心翼翼的说道，生怕林飞不满，得到了传奇拳手的地位，林飞在神武武馆的地位，水涨船高，并且也是神武武馆极为重要的拳手，已经有无数的权贵富豪在期盼林飞能够出场比赛。

    现在的林飞能够出现在斗拳场，绝对会吸引需无数人疯狂的，这些人只要前来，一掷千金不在话下，会让神武武馆得到海量的资金，并且得到海量的人气。

    林飞将会参加拳赛的消息，瞬间传遍了整个海州城，无数的有钱人有权人，都纷纷得到了这个信息，一时之间期待不已，在这个时候，他们最想要的就是观看林飞的拳赛！

    对于暴力对于各方面，人们内心都隐藏着深深的渴望，他们每个人内心都期待看到强者的比赛，而林飞毫无疑问乃是真正顶尖的强者，至少在这些拳赛迷眼中就是如此。

    “飞要参赛了吗？很好，小鱼给我买一张神武斗拳场票！”

    “是，先生！”

    “神武武馆传奇拳手要登场了，真的吗，太好了！”

    “可以看到我心中的高手比赛，好激动啊！”

    无数的拳迷都沸腾了起来，他们每个人都兴奋的不得了，如同期待过年一样，让他们兴奋，让他们疯狂！

    “统计出观众身份了吗？”

    神武武馆训练部部长约翰问道，脸上丝毫看不出半点情绪，就如同一个机器人一般。

    “约翰部长统计出来了，好多大人物都要来，那个林飞的吸引力真的好恐怖！”

    手下人惊叹道。

    “那么你以为呢？传奇拳手岂是一般人可比的？”

    约翰嗤之以鼻，顿了一顿道：“现在这个家伙就是神武武馆的赚钱机器，可惜啊，却不是我们的人！”

    约翰摇摇头，喝了一点红酒，任由其在舌头中发酵，随后他说道：“既然如此，那么就想办法让他为我所用，或者…毁了他！”

    约翰的话语让手下员工微微一颤，随后低下脑袋说道：“是，属下明白了！”

    “对了！”

    突然约翰说道：“黑熊的事，调查的怎么样了，查出他在黑暗训练营的经历了吗？”

    “已经有些眉目，不过属下并不看好，黑暗训练营中，还有很多疑点，需要一一查明，实际上属下不看好能够查出他的经历！”

    “不查也要查！”

    约翰厉声说道：“黑熊这一次的经历，相当让人不可思议啊，虽然他隐藏的很深，身边那个布朗虽然看起来很一般，不过，我可不这样认为！”

    “属下一定竭尽全力！”

    手下员工内心不知道如何想的，还是很认真的保证道。

    “好了，你下去吧！”

    约翰挥挥手，随后叹了口气，摇头道：“现在各路牛鬼蛇神纷纷登场，大争之年，何人可以逃脱，何人可以不争啊！”

    十天之后，神武斗拳场，座无虚席，全场观众都处于激动状态，上至那些有权有势的大人物，下到如同富豪，每个人这一刻都是一个表情一个状态！

    神武武馆有史以来第一个传奇拳手的噱头实在是太足了，而这一次的挑战者也并非简单人物，而是神武武馆一名顶级拳手，号称不败的狮王！

    狮王原名史烈，曾经参加黑暗训练营选吧，通过后却是悍然从黑暗训练营闯出，师从八极拳一代宗师霍思亮，深得八极拳真传。

    而且据说此人已经摸到化劲宗师的门槛，一身狮子般的身躯，更是让他曾经一拳轰死过一名宗师高手！

    因而此人的实力也是顶尖级的，可以看作是一名宗师高手！

    这样的宗师级高手，也当真拥有挑战林飞资格，因而现场的观众才会如此热情如此期待！

    此时此刻，林飞的眼中一片淡然，他心中很是平静，有着面对泰山压顶可以处之泰然的感觉。

    “现在的我和以前已经完全不同，现在的斗拳对我来说只是可以挣钱的地方而已，狮王么，已经没有任何威胁！”

    宗师虽然强大，可是对林飞来说，现在的宗师也不过如此而已，现在这里已经不再是可以让他感觉危险的地方，反而只是一个赚钱的场地。

    林飞的淡然，让狮王心中很愤怒，不过他还是将自己的愤怒压制了下去，看着林飞，他明白这是所有拳手头顶的大山，只有战胜他，当才有愤怒的资格！

    “女士们先生们，我们的传奇将在今晚迎战顶级拳手狮王，今晚的比赛必然是令人期待的，也是让人热血沸腾的，现在比赛开始！”

    没有太多的废话，主持人在说完之后，便是大声的喊出了比赛开始的声音。

    “杀！”

    压力越来越大，狮王额头的冷汗不断流出，此刻的他，眼中已经没有了愤怒，只有焦躁不安，他明白自己了必须出手，否则恐怕就失去了出手的能力！

    “这个家伙怎么这么可怕，这就是传奇拳手吗？实在是太不可思议了！”

    狮王内心狂吼，大喝一声，一拳轰了出去，这一拳也让观众惊呼了起来，更有些观众直接激动的站了起来。

    “狮王出手了！天呢，这一拳让我看到了什么，好像一门出膛的炮弹一样！”

    主持人惊呼了出来。

    而看着如同炮弹出膛的一拳，林飞却是一片淡然，甚至内心失望不已，他谈道：“果然只有这种程度吗？太弱了！”

    在这一刻，林飞直接将自己的手微微收缩了一下，随后一拳轰出！


------------

第五百四十六章

    林飞的这一拳平淡无奇，就好像普通人平凡的出拳而已，狮王和现场观众也都疑惑了，林飞在干什么，这么一拳就能阻挡狮王那可怕的一拳吗，简直是开玩笑吧！

    没有人认为林飞的这一拳有什么用，也没有人将林飞这一拳放在心里，也没有人会觉得林飞这一拳会反杀！

    而就是这么平平淡淡平淡无奇的一拳，却是让狮王突然产生了一种错觉，一种奇妙的感觉升起。

    “这个家伙……这个家伙……”

    狮王内心不可抑制的产生了一种恐惧的情绪，他看着林飞依旧平静的脸庞，内心荒谬之极，可是那种心悸的感觉却并非假的，而是实实在在的感觉！

    他相信自己的感觉，也是这种敏感让狮王在一次次的这拳赛之中活了下来，也让狮王拥有了今天的地位和成就。

    “躲闪，必须要躲开，哪怕是这一拳看起来根本没有威胁！”

    狮王内心大吼一声，随后在观众们不可思议的眼神之中，躲开了林飞那普普通通看起来极为可笑的一拳。

    “啊…”

    现场观众纷纷议论起来，很多人更是怒气腾腾，他们感觉自己被欺骗了一般，狮王居然如此虚假的躲避林飞如此平凡的一拳。

    “很机智，很不错，可惜你太弱了！”

    林飞突然大吼一声，顿时一拳打出，这一拳威势令惊人，宛如导弹发射一般，一拳直接将狮王轰下了擂台！

    “怎么回事？我眼睛花了吗？”

    无数的观众傻眼了，他们简直不敢相信自己的眼睛，怎么回事，突然之间林飞就爆发了。

    最重要的是这一拳怎么那么恐怖，就好像导弹发射一样，这一拳狂暴到了极点，也让所有的观众明白了什么叫做力量！

    “太不可思议了，这难道是魔法吗？怎么这么恐怖！”

    “太不可思议了，我好像看到了导弹发射啊！”

    “虽然看不懂，可是感觉好厉害的样子！”

    “现在才明白，什么叫做不出手则已，一出手就是山崩地裂！”

    观众们都疯狂了，也都激动了，他们觉得这一场比赛虽然怪异，但是的确很精彩的样子。

    别开生面的比赛，令人神往不已的比赛，也是让人心旷神怡的比赛！

    “怎么样？看懂了没有！”

    观众席位上，一个中年人轻声问道。

    此人大约四十多岁五十岁的样子，看起来却是保养得当，看起来却是很年轻的样子。

    “师尊，这小子的确不一般，可是那只是建立在实力差距颇大的基础上吧，若是我没看错，这个家伙居然掌握了西方鬼畜的超凡力量！”

    一名二十岁出头的年轻人说道，他的眼睛若是注意去看，就会发现有淡淡的银色光芒。

    “你呀就是不服人！”

    中年人轻轻说道。

    “本来就是如此，我的实力可比他厉害多了！”

    年轻人不服气的说道。

    “那是自然。”

    中年人点点头，认可了年轻人的说法，随后说道：“不过…”

    “不过什么？”

    年轻人正爽歪歪之时，中年人的不过，顿时让他心里咯噔一下，知道这个不过才是重点。

    不过之后，必然是让他不爽的话语，可是年轻人的好奇心，还是让他第一时间赶紧询问。

    “真的要听？”

    中年人笑道。

    “那是当然，我秦无双天下无双，我倒要看师尊如何打击我！”

    年轻人秦无双的眼中满是自信，他相信古今中外同龄人没有比得上他的，他就是真正的同龄无双！

    “不过你却是拥有师门发现的圣地，有异世界圣地作为修炼之地，同时还有最顶尖的超凡法门修炼，这才是仅仅比之强一些而已，而那个年轻人可是草根出生，有现在的实力，全凭借自身啊！”

    “果真如此？”

    秦无双眼中闪烁着精光说道。

    “那是当然。”

    中年人点头说道。

    “哈哈！”

    秦无双突然笑了起来，说道：“这无所谓了，运气本就是实力的一部分，我可以被师尊选中，收为弟子，本就是我的运气，我的实力的一部分，那小子能有今天我就不相信没有运气的成分！”

    秦无双看起来自信无比，同时充满了无双的信念，在他眼中似乎没有一切可以动摇自己，他的路将会坚定不移的走下去。

    看着徒儿的表现，中年人欣慰的点了点头，随后他说道：“你这小子啊！”

    “现在的事情难办了！”

    林飞走下擂台，表情淡然，内心却是惊疑不定，有些疑惑的想道：“莫非是错觉不成？”

    他刚才分明感觉到了一种分芒在背的感觉，那种感觉极为难受，也极为不舒服，同时感觉到了一种极为隐晦的杀气。

    “一闪而逝的杀气，而且我的内心有种危险的感觉，这种感觉极为难受，这证明这释放杀气的人，恐怕有杀死我的危险啊！”

    林飞心中无法淡然，他现在的实力，已经极为强大，哪怕不暴露超凡斗气，都足以杀死一名化劲宗师，用上超凡斗气，恐怕就连顶级宗师，也可以镇杀！

    可是刚才的杀气，却让他感觉，哪怕是他底牌全部释放，都有会极为危险，那人的实力已经远远超过了他许多，足以杀了他。

    想到这里，林飞心中就产生了危机感，这种感觉让他心中明白，自己必须要想办法查明这件事才行，否则的话，他将会寝食难安。

    “什么！？还有这种高手？”

    吴馨一下子站了起来，有些失态的说道：“这件事麻烦了，你现在的实力，可是远远超过了我许多，一般的化劲宗师都可以被你杀死，现在居然有人可以杀了你，那么如此一来，这件事就麻烦了！”

    吴馨喃喃自语，这件事比林飞想象的更加麻烦，牵扯的东西太多了。

    毕竟随着吴跃奇崛起，传统的国术流派虽然强大，可是也出现了许多其他势力，这些势力，甚至拥有超越许多国术顶级门派的实力！

    这样一来，想要查出这件事，可就麻烦至极！

    毕竟南拳咏春现在并非极为强大的势力，这让吴馨极为愧疚！


------------

第五百四十七章

    “师姐不需介怀，这件事本身也可能是我太敏感了，只是随便问问，你别太担心了！”

    林飞心里一沉，不过还是笑着安慰吴馨说道。

    这个世界上未知的事情太多了，他现在虽然也算比较厉害的武者了，不过还是处于中下层的位置，根本不了解世界到底有多少强者，可是从目前显露出的冰山一角来看，还是让林飞有种自己实力太过低下的感觉。

    吴馨点点头，道：“这件事我会尽力查一查的，毕竟这也是我的职责范围啊！”

    “尽力而为吧师姐，别勉强自己！”

    林飞有些担心，不过还是装作很淡定的说道，他不知道对方是否是那种魔头，不过从那若隐若无却是可以让他感到致命的危险来看，吴馨还是不要轻易招惹对方为妙。

    “行了，你先回去吧，有消息我会给你通知的，记住别逞能哦！”

    吴馨看着林飞，很认真的说道。

    “嗯，我明白的师姐，你就放心吧！”

    林飞也点点头，随后离开了神武武馆，突然出现的强者，给他头上蒙上了一层阴影，也让林飞明白，现在随着他地位的提升，他眼界的开拓，越来越多的强者，终究会出现，而他也需要习惯这些，放平自己的心态，如此才可以在这个越来越残酷的世界活下去！

    “我的实力越来越强了，可是面对的对手也越来越厉害了，当真是人在家中坐，祸从天上来啊！本以为我已经还算很厉害了，可是现在看来还差的很远很远啊，超凡斗气这个底牌，都远远不是那释放杀气之人的对手！”

    林飞心中明白，现在的自己还是太稚嫩了一些，实力虽然自我感觉不俗，但是看到了更高的山，才知道自己的低微。

    而此刻，林飞在自我感叹的同时，也有人寻找着一代高人的踪迹，毕竟现代社会科技虽然已经极为发达，能够解决很多问题，医疗水平更是让人类的平均寿命不断攀升，可是很多疾病依旧无法解决，而癌症更是绝症，人类束手无策的绝症！

    元元得了癌症，却是完全康复的事情，最终还是通过一些渠道流传了出去，不信的人很多，相信的人却也有那么一小撮，而华国的人口基数太大了，海州更是华国顶级的大都市，常驻人口流动人口加起来早就过了三千万大关，一小部分人，绝对数量也是一个相当大的数字。

    这还是因为知道消息的人，都有着一定身份地位的缘故，否则的话，这个数字扩大上万倍都是可能的事情。

    江铃就是愿意相信元元这个奇迹的人之一，注意是愿意相信，而不是别的，而且相信的还是林飞并不会医术，而是使用道家符箓这等匪夷所思的手段，因为在她看来，医术似乎的确对很多绝症束手无措，而且她想要救治的病人，也绝非医术可以治好的。

    “这个人，到底在哪里？海州这么大，人海茫茫，如何寻找这个人呢？”

    江铃迷茫的想着，这已经是她来到爱家宠物店附近一个月了，这一个月来，每一次她都带着期待的心情前来，却只能够失望而归，似乎再也找不到那个奇人的任何轨迹了一样。

    若是没有希望，或许江铃还不会如此执着，可是明明看到了希望，连验证一下都无法做到，这让她如何可以甘心呢。

    没有希望，期待希望，有了希望希望却是找不到，这种煎熬痛苦，才是最让人无法忍受的。

    “哎，我还有一些时间，就要离开了，再想要出现，还不知道需要多久，希望可以有奇迹发生吧！”

    江铃郁闷的离开宠物市场，手机响了起来，接起来一听，江铃突然眼睛亮了起来：“你是说，找到了那个奇人的线索了？”

    “是啊，这个奇人，还是我不经意间寻找到的呢，你说巧不巧，他居然是我女儿同班同学的哥哥！”

    一个甜美的女声响起，带着一些古灵精怪，也带着一些调侃，让江铃立刻惊喜了起来，这叫什么，这就叫做踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，不，应该叫做柳暗花明又一村才对，这件事，实在是太巧合了一点吧。

    海州这么大，对方居然是闺蜜女儿的同学的哥哥，还有什么比之更加古怪的事情么。

    怀着心事，林飞走回了家，没想到吃完饭，林欣儿却是拉住了林飞，有事给他说。

    “欣儿什么事？是不是要开家长会了？”

    林飞知道一般来说，学生都是不愿意找家长的，而找家长一般就是开家长会，否则懂事的妹妹，也不会来烦他的。

    “不是的哥哥，我在学校交了一个好朋友，她打算周末到我们家做客，我还没有答应呢，先问问哥哥可以吗？”

    林欣儿带着期待的表情问道，小脸上满是期盼，看的林飞心一软，当下就点头道：“可以啊，不过你同学怎么样啊，咱们家的条件可不好呢！”

    这也是林飞打算打拳赚取一套大房子甚至是大别墅钱的原因，就是因为父母留下的房子，已经破为老旧了，若非翻新房子也需要先找房子，他也不会愿意舍弃这里，毕竟金窝银窝不如自己的狗窝啊。

    “不会的，姗姗可好了，她一点儿都不坏，一定会很乐意来咱们家的！”

    林欣儿睁大了自己的大眼睛，一副迫不及待的样子，小脸上，还有些不乐意，这明显是气恼林飞说好朋友的坏话。

    “行行行，只要你同学不嫌弃咱们家，我又怎么会拒绝客人呢，那么你就邀请吧！”

    林飞笑着说道。

    “高珊珊我也知道的，是姐姐的好朋友，还帮助姐姐出头呢！”

    小小的林夕儿也乐了起来，兴奋的围着林飞转来转去道。

    “欣儿现在越来越像正常的孩子了呢，这一切都是这么的美好，为了守护这份美好，我也必须要拼命啊，林飞你有这么两个可爱的妹妹，不努力踏上巅峰，就说不过去了！”

    林飞心里充满了坚定，充满了无限的勇气，似乎任何事情都无法打倒他了！


------------

第五百四十八章

    “还能坚持！还可以继续！”

    林飞头顶上的斗气，已经渐渐的笼罩到了脖子，只是还差了那么一些而已，林飞拼命的催动斗气，让这股超凡斗气，可以突破这个瓶颈！

    这个瓶颈已经卡主了很长时间了，乃是林飞将斗气凝聚并且压缩之后，新的一次尝试，本来他也不会如此尝试的，可是自从他的超凡斗气达到一个极限，就再也无法进步了，他这才是转而寻找新的手段，新的方法！

    而且按照彩色进度条的图片推演能力，林飞发现自己选择的这条提升道路，成功的几率还是相当大的！

    一旦斗气等级能够提升，那么他已经渐渐缓慢下来的身体提升，也必然会再次加速，那么哪怕他的境界还没有到达化劲阶段，但是单纯的身体力量就足以一拳打爆宗师，这就是一力降十会！

    凝聚到极点的超凡斗气，散发着淡淡的无形火焰，这等火焰普通人看不见摸不着，可是在那些超凡者眼中，这就是淡金色的纯粹斗气，而现在这个斗气，还在不断的打磨，向着更加纯粹的地步迈进。

    同时斗气的数量，也增加了一粒，这么微不足道的一粒，相比整个超凡斗气火焰来说，只是微不足道，几乎不可察觉的一点，可是这么一点，却是让林飞内心狂喜，因为这不是一小点，而是他道路的新的突破，代表着一个全新的境界！

    这就代表着他已经远远超过了这超凡斗气第一状态，达到了第二状态的门槛，这有着天大的意义，对于林飞来说，不亚于一次重大的突破！

    比之暗劲突破化劲的意义都要更大！

    “太好了，这证明我的思路没有错误，打磨之下，斗气可以达到如此状态，也可以继续增加，这就证明我的方法是正确的！”

    狂喜的林飞，随后再次不断的打磨斗气，斗气的数量也渐渐的增加起来，增加了一粒，接着又是增加了一粒，后面的速度越来越快，也越来越惊人。

    终于……

    “哈哈，过了，过了，肉眼可见的过了，而且这最后的速度还算可以，只是我的身体已经无法负担了！”

    感受着身体出现了剧烈的创伤，林飞还是一鼓作气突破了，这才是停了下来，这也是他有着资本，否则换做其他人，那么这种创伤就是难以治疗的伤势，而对他来说，只是一张回春符的事情！

    当然回春符的价格不菲，而且材料难寻，一张制造费用差不多需要一万块，而材料更是需要林飞仔细寻找，凭借特殊的感应，才可以找到。

    当然材料只是难寻而已，还不算是特别珍惜，因而林飞也没有舍得舍不得之说，自己的修炼道路才是最重要的，区区一张可以不断画出的回春符根本算不了什么。

    只是林飞还是有些小看了回春符的价值，正因为对他来说，不算难得，他才没有太过在意回春符的价值。

    实际上对于其他人来说，这就是一条命啊，有了回春符，不亚于多了一条命，这等宝物，已经可以值得不少人拼命了。

    一张回春符下去，林飞的状态直接恢复了巅峰，可以称得上是状态全满，当然斗气也消耗了太多的能量，还需要补充能量之后，才可以继续下一步的修行。

    现在的每一天他修行的更加认真更加刻苦，训练量之大，训练之艰难，付出的代价，付出的痛苦，乃是常人根本无法想象的，这是挑战神经，挑战毅力，挑战意志力的修炼，而林飞不仅做到了，而且还坚持了下来。

    这是因为他在虚幻世界看到了巅峰的美好，也经历过无数次的重新起步，因而才可以有着如此的信念，有着如此的毅力，不得不说彩色进度条或者说万界穿梭门，那五个虚幻世界的考验，并非白费功夫的，他让林飞拥有了难以想象，永恒不可摧毁的坚韧意志！

    而这种坚韧意志，也造就了他现在，无悲无喜，不焦躁，不狂傲，平淡自然的心态。

    “姗姗，你没骗我吧！”

    江铃忍不住的说道。

    “我骗你干什么，那个家伙同意了，我会带着女儿去他家里做客，同时你也可以作为我的闺蜜一起去啊！”

    电话那头的高珊珊，满不在乎的说道。

    “可是，这样好吗？你去的话，还没什么，毕竟可以说部分放心女儿，可是我这么青春美貌的大美女前去，难道说是姐姐？”

    江铃难得的开玩笑说道。

    “江铃！”

    一声河东狮吼传来，高珊珊简直气的要炸裂了，让江铃连忙一个激灵，暗暗吐了吐舌头，暗道一声不好，连忙低声下气的说道：“姗姗，错了，我错了啊，我是说你姐姐啊，是你姐姐！”

    “什么！？我姐姐？小妮子想要当我姐？”

    高珊珊有些哭笑不得，不过还是装作很生气很生气的说道。

    “那个，姗姗你知道的，我不是这个意思，你就饶了人家嘛！”

    江铃实在是没办法了，连忙使出了撒娇法门说道，她知道这一次实在是自己激动的失态了，居然口无遮拦，曝光了姗姗姐的年龄，要知道对一个女人来说，年龄是最大的忌讳，尤其是两个闺蜜相差达到十二岁的情况之下。

    当然高珊珊也并没有真的生气，过了一会儿之后，在江铃许下了无数不平等条约的情况之下，她这才是松口道：“好，看着小玲玲如此诚心诚意的份儿上，我就大人大量，勉强原谅你了！”

    “那会不会有问题啊？”

    江铃还是惴惴不安的说道。

    “放心吧，姐都说好了，没问题的，而且你可是海州大学的高材生哦，辅导两个小姑娘学习，难道做家长的还会拒绝不成？”

    高珊珊笑吟吟的说道。

    “果然是老……女中诸葛姗姗姐啊！”

    江铃连忙兴奋的说道，差点儿又嘚瑟了。

    “哼哼，这个玲玲啊！”

    电话那头的高珊珊无奈的笑了起来，她怎么听不出这个妮子，分明是想说老奸巨猾来者，难为她还知道教训，改了口了……


------------

第五百四十九章

    “哥哥，明天我的好朋友就要来咱们家了！”

    林欣儿兴奋的不行，这还是她的同学第一次来家中做客，这对于小女孩来说，有着莫名的兴奋。

    “好，哥哥给你们准备好吃的，绝对不会丢了你的面子的！”

    林飞笑着说道，这两天也就不打算练功了，而是拿出十二分的本事，好好的做一大桌好吃的饭菜，无论如何都不能让人小看自家妹妹不是！

    “谢谢哥哥了！老哥太好了，上一次灵芸可是邀请我去她家里，吃了一顿大餐呢，哥哥亲自下厨的话，一定不会比她们家逊色的！”

    林欣儿知道林飞的本事，做菜也是极为拿手的，而且越来越好吃，在她心中比之任何大厨都好吃一千倍，一万倍！

    “放心吧，老哥出马，一个顶十个，你就放心邀请你同学来吧！”

    林飞笑着说道，宠溺的看着自家妹妹，现在自家妹妹没有了刚开始的惴惴不安，这可是大好事啊。

    一直以来体弱多病的林欣儿，根本没有和同龄人交流的机会，上学更是奢侈的梦想，而现在的林欣儿愿意和同学交朋友，林飞绝对是十二万分支持的，哪怕是为此牺牲一点自己的练功时间都无所谓。

    现在的林飞，也同样期待着林欣儿的同学高灵芸到来，作为妹妹唯一交的好朋友，他这个做哥哥的自然要为妹妹好好把关才行，否则让心术不正，有坏心眼的朋友，对现在的林欣儿来说，打击可是相当大的。

    当下林飞，就走出了家门，打算好好的买些食材，这些食材他都要一一精心挑选，每一样都不会马虎，他的确是要拿出真正的手段了。

    身为武者，他对于自身的身体控制力惊人，学习能力更是强大的可怕，看一遍菜谱，就可以完美的做出那道菜来，也可以选择出最为完美，最为合适的食材。

    因而在当晚试做了几道菜后，就让林欣儿吃的是饱饱的，有些痛苦的说道：“哥哥，你好偏心啊，现在才拿出真正的手艺吧，今晚的饭菜太好吃了！”

    林飞也没想到自己的厨艺居然再次进步了不少，也是一笑，说道：“贪吃鬼，今晚上吃了那么多！小心消化不良了！”

    “还不是哥哥做的饭菜太好吃，我现在都期待灵芸的表情了，她要是吃到哥哥的饭菜，还不羡慕死她！”

    林欣儿很是臭屁的说道。

    “羡慕什么啊？”

    林飞假装问道。

    林欣儿就很是傲娇的说道：“羡慕我有这么一个好哥哥啊，厨艺这么棒，又这么帅气，天下第一的好哥哥！”

    “额……”

    林飞尴尬的捏了捏鼻子，现在的小姑娘怎么动不动就是帅啊之类的，好尴尬的样子啊。

    “灵芸啊，我给你说，今天可要准备好哦！待会儿过去，可别太馋了！”

    林欣儿有些期待，又有些傲娇的说道。

    “太馋了？你哥哥做的饭菜真的有这么好吃？”

    高灵芸一脸不相信的表情道。

    林欣儿就道：“去了你就知道了，幸好我哥哥早有准备，不然可就麻烦了！”

    原来跟随高灵芸一起来的还有她的母亲以及新找的家庭教师，虽然三个人都是女的，可是林欣儿知道自己哥哥做的饭菜究竟有多么好吃，这三个人绝对会放开了肚子吃的。

    那种美味到了极点，又让人沉浸其中的饭菜，真的可谓是天上人间独树一帜啊。

    两个小女孩说话的时候，江铃的内心也是火热起来：“看来，他真的很可能就是那个奇人啊，如此一来的话，或许真的有希望啊！”

    知道闺蜜心思的高珊珊，握了握江铃的手，示意她镇定，她自然知道自己这个年轻的闺蜜，有多么渴望奇人的出现。

    虽然在高珊珊看来，或许只是娱乐报哗众取宠的报道而已，可是但凡有一线希望，她都知道自己的闺蜜是不会放弃的。

    “哎，希望这个家伙不只是一个厨子而已，真的是一代奇人，可以帮助铃铃吧！”

    高珊珊内心一叹，想着。

    ………………

    “屋子比较简陋，大家别见谅啊！不过我哥的厨艺绝对是顶级的，大家快进来吧！”

    林欣儿看到自己的房子，这才是感觉到有些为难，因为这房子可是标准的老房子，有好多年没有翻修过，的确已经是破破烂烂的，好在屋子中收拾的相当干净，而且高灵芸、高珊珊以及江铃都不是那种势利眼，因而倒是没有出现让她尴尬的场景。、

    “欢迎诸位光临寒舍，请进来吧！”

    林飞笑容得体的将林欣儿的好友以及她的家人带了进来。

    家中不大，装饰也极为平凡，不过都摆放的整整齐齐，给人一种爽朗干净的感觉。

    见到如此，高珊珊和江铃都是心中暗暗点头，这屋子不会让人有丝毫难受不妥的感觉，反而有种发自自然的气息，让人一进来，就感觉特别舒服。

    “我估摸着时间也差不多了，等我一下，最后一个汤烧好，大家就可以开动了！”

    林飞说话间，便是径直走进了厨房，三分钟不到，一碗清香可口的汤便是端了上来。

    淡淡的清汤，看起来丝毫不算什么，可是那股清新自然的香味儿，却是一瞬间就征服了所有人的鼻子，她们就感觉自己身处于大自然之中一般，而且食欲一下子就升了起来。

    “这汤，很不简单啊！”

    江铃和高珊珊都不是一般女人，五星级酒店招牌汤，她们都喝过不知道多少，可是没有一种可以比得上林飞这汤的，简直就是暴发户和贵族的差距。

    “好香的汤啊，突然觉得很有胃口，欣儿的哥哥，我们可以开饭了吗？”

    高灵芸一脸期待的问道，这汤的香味，已经让她迫不及待的想要吃饭了，本身就自带小吃货属性的她，如何可以忍受的了。

    “当然可以！”

    林飞微笑道，随后将所有菜罩子全部打开，顿时一股股浓烈到了极点，却是丝毫不会刺鼻的香味儿，一阵接着一阵，就如同浪花一样，滚滚席卷而来，这一刻就连只是想要看看林飞是不是奇人的江铃都呆住了。


------------

第五百五十章

    “怎么会这么香！”

    江铃有些不敢相信，她居然忍不住这股香味，吞了一口口水，天呢，这简直太难为情了。

    而见多识广的高珊珊女士，也好不了多少，她同样再也无法保持得体的样子，口水不断的分泌出来，只是涵养还是让她没有如同女儿一样，赶紧动筷子吃菜。

    “好吃，太好吃了！”

    此刻的高灵芸已经化身了吃货，不断的夹着饭菜，嘴里塞得满满的，不时说上一句，而早就知道自己老哥做的饭菜拥有何等吸引力的林欣儿，一脸得意的笑容，就连饭菜都忍着没有开动，就是想要多看看好友这种迫不及待的样子。

    “两位女士不防吃一吃我做的饭菜！”

    林飞笑着邀请道。

    “那就失礼了！”

    虽然目的是其他，不过这个时候看着高灵芸吃的这么香，林飞也不时的吃口饭菜，两个人也顾不得矜持了，纷纷开动起来。

    而将一口简单的青菜放进嘴里的一瞬间，江铃就微微一顿，随后有种忍不住的感动，那是一种得到美好东西，由衷而来的情感。

    “真的很好吃啊！”

    高珊珊忍不住的赞叹道，她吃了一口蘑菇，简单的小鸡炖蘑菇，让林飞做的出神入化了，让人忍不住就去吃第二口，第三口。

    一大桌的饭菜，最终所有人全部吃光，这可是一般成年人八个人左右的饭菜，若不是肚子已经吃的要撑住了，恐怕包括林欣儿在内的四个女的，还会接着吃下去。

    这一切都是因为林飞所做的饭菜，真的似乎拥有魔力一样，难以置信的好吃，让人震撼不已的好吃！

    “林飞，你给我当哥哥吧！”

    突然吃的撑了的高灵芸说道。

    “什么？”

    林飞疑惑道。

    “你做的饭菜太好吃了！真羡慕欣儿可以天天吃你做的饭菜！我也好想你当我哥哥啊，这样我就可以天天吃你做的饭菜了！”

    高灵芸一副傻傻的样子说道。

    “什么啊！老哥才不会每天都这么用心呢，以前做的饭菜虽然也好吃，可也没有达到这种程度！”

    林欣儿忍不住说道。

    “林先生做的饭菜，的确太好吃了！”

    高珊珊笑吟吟的说道：“当然林先生有大本事，做菜只是区区微不足道的一点而已！”

    “哦！”

    林飞不置可否的说道。

    “听说，您曾经救了一只得了癌症的猫？”

    知道闺蜜已经挑明了话题，江铃这个时候忍不住开口道，实在是这关系太大了，让她无法忍住不说。

    “是有这么回事！”

    林飞倒也不会去撒谎，他知道这件事情应该有不少人清楚，只不过相信不相信就不好说了，反正也无所谓。

    当然这也是他没有对回春符的价值，深入彻底的考察的原因，否则也就不会是这般无所谓的样子了。

    “那么能不能请林先生帮我看一个人，一个可能需要道家手段救治的人！”

    江铃咬了咬牙，开口说道。

    林飞好奇了了起来：“你相信那个娱乐报所说的？”

    “相信！”

    江铃突然坚定了起来，他说道：“我相信林先生就是那种奇人，我会给林先生您可观的报仇，只希望您可以出手，跟随我去看看那个人，看看是否可以救治！”

    这已经是江铃最后的希望了，而只是和林飞第一次接触，她内心就莫名的感觉到，林飞一定可以帮助她。

    这种感觉没有依据，只是女人的第六感而已。

    “我恐怕没那么大本事吧！”

    林飞淡淡的说道，有拒绝的意思，毕竟似乎他和江铃并不熟悉吧，有这么第一次见面，就请人帮忙的吗？

    “一千万怎么样？只要林先生愿意过去，我就可以给林先生一千万，若是林先生可以救好那人，那么报酬不是问题！”

    江铃立刻说道。

    “一千万，你就这么相信我？”

    林飞有些无言，这的确不是一个小数字，毕竟他拼死拼活一场拳赛下来，也就是这个数字了，而现在只是跟着江铃过去看看就有这么多。

    “我相信林先生！若是您真的是用道家手段救好的那只猫的话，我相信您一定可以！”

    江铃有些哀求的说道。

    “好吧！”

    林飞沉默了一会儿之后，点头答应了下来，他轻声道：“我可以去看看，至于能不能帮你，我也没把握！”

    “林先生您同意了！”

    江铃激动的站了起来，有些激动的说道：“太好了，太感谢您了！”

    林飞也没想到，这一次欣儿的同学居然给他带来一个大客户，这是他万万没想到的事情，不过有钱赚也是好事情，毕竟那种顶级拳赛，可不是一时半会儿就可以安排到的，他想要购买别墅，就还需要其他的来钱路子。

    江铃的事情，他要是做到的话，那么或许就可以打开其余的赚钱渠道，这对林飞来说，还是很有吸引力的。

    毕竟现代社会，花钱的地方实在是太多了，现在他连买个房子，都没钱买，更不用说日后练功，还需要的大量珍贵药材，就比如说珍惜的人参，这就不是数万数十万可以买到的，而是数百万，甚至是上千万！

    如此算起来，林飞现在还真的只是穷人一枚呢！

    “这件事有钱赚，不过麻烦恐怕也不小啊，而且我那是什么道家高人啊，只是会制作回春符而已，看来还需要努力一把，看看从师姐给我的那本书上，能够看到第二枚符箓，这样的话，把握也大一些！”

    之前的那本书，林飞学到了回春符，不过他有感觉，那本书上，并非只有一个回春符而已，还有其余的符箓，只是当时他的精神力也只能查探到那一个符箓而已。

    “按照彩色进度条惊鸿一瞥的推测，这本书总共记载了五个符箓，回春符只是其中之一而已，那么不知道我现在是否可以看到新的符箓！”

    这也是林飞最终答应江铃的原因，就是因为他也想要学习新的道家符箓，对于任何可以让他提升实力的东西，林飞都不会轻易错过的。

    这道家符箓，神秘莫测，自古就是极为高大上的东西，林飞现在既然有学习的能力，自然不会错过！

    “试试吧！”

    当下林飞便是翻开了那本书……


------------

第五百五十一章

    看起来普通的道家传记野史，里面的图案，若是不知道的人，只是以为乃是随手之作，看不出什么名堂来，甚至还会下意识的忽略这些图案，只是关注那些神神道道的内容，可是若是明白这些图案代表着什么，那么可就大大不同了！

    林飞小心的将这本野史传记书，一页一页的翻动着，确保将每一个细微的图案都储存在脑海里，这些图案极为关键，粗略看起来，根本看不出名堂来，只有将这些图案一个个的小心组合起来，才可能发现其中蕴含的秘密！

    回春符，只是林飞组合出来的第一种符箓，也是最为简单的组合，却是已经有着极为强大的效果，拥有不可思议的恢复能力，自然他也就对这本书拥有的其他符箓，极为期待起来！

    当然之前没有继续尝试组合，一方面是林飞并没有特殊的需求，或者说需求感不强，而另外一个原因就是寻找他们组合规律，实在是太困难了，之前若非是林飞偶然灵机一动，加上拥有强烈的信念支持，想要拯救自己的妹妹林欣儿，恐怕也无法发现回春符的组合规律了！

    也就是拥有逆天学习能力，分析能力的林飞，若是换做其余人，没有彩色进度条的帮助，想要成功组合出回春符，从而发现这本书的秘密，简直是绝无可能的事情！

    “看在那一千万的份上，否则我也没有这么大的动力进行尝试呢！”

    合上书本，林飞苦笑了起来，随后脑海中就如同照片一样，闪过一个个的图案照片，这些图案照片，完全将书本上每一个图案最为细微之处，都清晰的呈现出来，随后就好像是放慢了千倍万倍一般，一点点的开始变化，一个个的开始结合……

    这是一个漫长而又枯燥的工作，全靠大脑高速运转，去一个个的尝试可能性，而且还需要有一定的运气，抓住那个一瞬而逝的机会，否则就要从头开始，重新开始组合，寻找其中的规律，这才能找出一个新的符箓出来！

    “还真是困难啊！”

    一个小时之后，大脑已经极为疲惫的林飞，苦笑着呢喃了一句，随后起身开始打拳起来。

    这寻找一个新的道家符箓，只是附带工作，林飞自然不会忘记增强自己的实力，现在现代世界大武道时代，已经降临，武者的地位和重要性，在未来定然越发重要，一个个的强者，也开始频繁出现，这一切都让林飞拥有强烈的紧迫感。

    斗气第二重，林飞已经用苦功夫达到，这种极致压缩而成的第二重超凡斗气，也让林飞拥有的超凡斗气更加非凡，当然在数量上却也是浓缩了无数倍，只是刚刚突破到了脖子而已，不像是之前，直接可以覆盖全身，甚至可以在全身发出强大的斗气火焰。

    现在的第二重超凡斗气，量上大大不如从前，不过对身体的负担却是更大，当然这种威力也是更加惊人！

    “超凡斗气，我自己领悟出的第二重，也不知道和原版相比如何，不过在我看来，已经足够强大了，可以增幅我的力量达到十倍以上，这还只是开始而已，而且超凡斗气第二重本质上，强大了太多了，就连斗气火焰的威力，也更加强大！”

    林飞轻轻的握着拳头，不断的加大斗气的输出，身体的负担越来越大，同时林飞也感觉到斗气的输出已经达到了极致！

    超凡斗气，这也是林飞目前唯一掌握的高端力量，力量本质比之他现在的暗劲巅峰的国术手段强大多了，当然现在的林飞也因为超凡斗气对身体的压迫，拥有着强大无比的力量，简直比化劲宗师的力量还要恐怖。

    甚至就算是化劲大圆满的宗师，在力量上，身体强度上也未必可以比他更高，只是因为化劲的境界，可以更加细微的打磨身体，这一点又是比之他强大不少了。

    毕竟超凡斗气虽然强大，比之化劲宗师更强，可是却是并没有国术手段如此细致入微，而是大开大合的力量。

    对林飞身体压迫，也是宏观上的力量增强，细微之处，并没有效果。

    当然饶是如此，已经极为可怕了，让得林飞现在不适用超凡斗气，就足以和化劲老牌宗师抗衡，现在拥有第二重超凡斗气，就算是和化劲巅峰大圆满的宗师相比，都不会逊色多少！

    可是这对于林飞来说，还不够，远远不够，那杀气背后的强者，实力之惊人，更是足以在他动用了超凡斗气底牌之上，现在的林飞实力还是弱了一些！

    这就让他拥有了更加迫切的决心，更加希望自己可以突破到化劲的地步，迈入一个崭新的天地！

    以现在他高达三千五百斤的力量，一旦突破到化劲，那么必然会发生质的变化，到时候一拳打爆一名大圆满化劲宗师，都不是奢望！

    极致的身体负担，极致的压迫自身，不过在一枚回春符之下，他的身体损伤，全部恢复，这种道家符箓，实在是拥有可怕的效果，这让林飞也越发期待找出第二个符箓了。

    “现在精神应该可以跟上了，那么就继续寻找新的图案组合，找出第二种符箓吧，希望这种符箓乃是攻击型的，如此一来，也有更大的把握啊！”

    治疗型的回春符，有如此逆天的效果，对攻击型道家符箓，林飞自然更是期待万分，希望这种符箓，可以带给他惊喜。

    第二次的寻找，林飞已经拥有了相应的经验，彩色进度条高速闪烁，现在基本上达到百分之零点五的进度，发挥出了相当不俗的效果，让林飞可以避开之前注定是错误，甚至有可能出现错误的地方，这让他第二次的寻找，有种颇为畅快的感觉。

    而且他有种感觉，这一次或许必然能够有所收获，或许真的可以找出第二种符箓也有可能！

    这种感觉，林飞还是极为相信的，同时信心也更加强烈起来，组合图案的速度，甚至都隐隐有一些提升！

    “或许这还是一种锻炼精神力的法门呢，现在我明显感觉到寻找速度加快了一些，这或许就是精神力增强的效果吧！”

    虽然没有具体的数据监测，可是林飞还是确信这一点！


------------

第五百五十二章

    “有戏！”

    突然林飞眼睛一亮，睁开了眼睛，可以明显的看到他脸上的喜色，大约一秒钟之后，他又是闭上了眼睛，脑海中一个个的图案开始结合起来，组合成了一个极为自然，浑然天成的符箓！

    “第二种符箓成了！”

    林飞惊喜不已，这一次虽然寻找符箓依旧困难，不过总体还是相当顺利的，第二次精神力还没有完全耗尽，就找到了一种符箓组合方法，这简直是意外惊喜。

    “希望是我需要的道家攻击符箓吧，按照那个江铃所说，需要的就是道家手段，攻击符箓应该可以起到很大的作用吧！”

    当然道家攻击符箓，不仅仅是可以用在那一次而已，更是对林飞实力的极大补充，有了这道家攻击符箓，对林飞来说，他的手段可就不仅仅只有超凡斗气这一种底牌了。

    “呼，驱邪符？”

    林飞有些惊喜，驱邪符，这可是道家极为强大的一种符箓啊，按照野史传记的记载，这种符箓可是大放光彩，在很多野史传记之中，都可以看到这种东西。

    驱邪符在古代应用很广，它是山，医，命，相，卜五术之根本;是修行者之宝鉴，是宇宙之灵源，灵符是人与神沟通的桥梁，“符者，合也，信也，以我之神，合彼之神，以作彼应，此感而彼灵“;《道法会元》书符笔法云:“符者阴阳契合也，唯天下致诚相能用之.精神相附，神神相依，所以假尺寸之纸号令鬼神，鬼神不得不对.““符者，神也，神音咒，诅咒而千神明，令加殃也“;法师借助神明的符力替善信趋吉避凶，消灾解难。

    驱邪符是道家灵符中的一个重要组成部分，在道家符咒中，驱邪符的功能强大，是普通百姓最为信赖的道家法术之一。消灾驱邪符的传说至今为人们津津乐道。道家符咒经过高深法师亲手绘制并开光作法，才得真正灵验，有役使万灵之权。有些驱邪符咒也要到合适的时间才会发挥最大功效。

    “中国古代文化的根基在道家。“道家崇尚自然，天人合一的世界观，具有积极意义。道家思想不仅以其标新立异而传承自己的学说一脉，还繁衍辐射而影响中华文化各领域，从而为发展异彩纷呈的中华思想文化作出了独特贡献。它玄思宇宙，洞见本根，具有犀利的批判锋芒，在中国思想史上独具特色。

    道教产生源自道家思想，也就是说驱邪符的本源来自道家思想。有时人的运气低的时候，需要到医院探病问丧或长时间逗留于聚阴的地方，这样就会很容易受到一些阴邪之气所伤害，小则可能是患病一场，重则可能有血光之灾，利用驱邪符可作一些保护的作用，严重者更需配合道家驱邪法门帮助。故而驱邪符是道教专门用来根治为阴邪之气所伤的人，佩戴治病劫邪符，不仅可驱除邪恶，令邪恶之物无法靠近，亦可转运开运，为事业、健康增运。

    道家的科学思想，支持和引领了中国古代科学技术的高度发展，取得了让世界瞩目的成绩。道家在科技方面的探索和思考从来就不主张神创，例如在对日、月、风、雨、雷、电等自然现象的认识中说:“阳施阴化，天之偏气，怒者为风;地之含气，和者为雨，阴阳相迫，感而为雷，激而为霆，乱而为雾。阳气胜，则散而为雨露;阴气胜，则凝而为霜雪。“

    道家思想的核心就是《周易》核心的阴阳、太极、八卦学说体系。阴阳、太极、八卦学说的精髓即是如何掌握运用“自然秩序“这一最高真理道家思想所研究的，虽然还没有离开人体和自然物理的关系，但它是讲究精神生命的学问，它在追求精神生命和宇宙生命综合的究竟，它在研究大自然中存在的至今我们还看不见一些信息。

    道家思想即是由《周易》衍生出来的一种科学思维系统，道家思想又派生出道教。道教的产生衍生出了许多法术、秘技的风行，其中，符咒更是道教传道修持的重要手段之一，而驱邪符也随着历史流传，不断地造福中华儿女。

    这种符箓，可以说广为流传，乃是极为通俗的一种道家符箓。

    不过通俗，不代表就没有威力，相反正是因为驱邪符的效果很好，在很多方面都发挥着重要的作用，这才是可以成为一种道家经典符箓。

    而野史传记记载的符箓，每一个都是拥有真正高深力量的符箓，可不是一般市面上那种驱邪符可比，因而林飞对这驱邪符的效果，也是极为期待起来。

    “按照各种记载，驱邪符都算是一种道家攻击型的符箓，尤其是对鬼魅，邪恶的东西，有着巨大的杀伤力，算是一种不错的攻击型符箓了！”

    林飞心中欢喜，当下慢慢的调整恢复自己的状态，等到状态巅峰之后，他才是按照一瞬间传入脑海中的信息，开始制作驱邪符起来。

    “按照划分，回春符只是道家入门符箓，算是入门符箓，而这驱邪符，就算是一级符箓了，制作难度和引动的天地元气，都比之回春符更大，对制作者的要求也会更高，不知道我是否符合条件！”

    林飞仔细的在脑海中，不断的模拟制作过程，一次次的模拟，等到在脑海中模拟了千百次之后，他睁开了眼睛，露出了一抹自信的神采。

    这种自信，发自于内心，也来源于他自身对自身的信念，他相信自己一定可以绘制出回春符出来！

    “屏气凝神，放空自己的思想，将自身的精神力模拟成一支毛笔，精神毛笔和所用毛笔聚合……”

    渐渐的林飞进入了空灵状态，将精神力开始模拟起来，好在有着之前制作回春符的经验，虽然他只是初次接触这个条件，不过还是渐渐的凝聚出了精神力毛笔，随后开始和他精心挑选的毛笔聚合起来！

    这支毛笔，拥有着上百年的历史，保养极为不错，甚至蕴含着淡淡的灵光……


------------

第五百五十三章

    显然这种笔，已经拥有了灵币的一些特质，虽然还比不上传说中的灵币，不过在毛笔中，已经是相当出彩的存在，倒是符合制作驱邪符的标准！

    精神力毛笔和现实实物毛笔融合在一起，顿时林飞闭着眼睛，都可以感觉到自己就好像握着一支毛笔一样，渐渐地这支毛笔没有人手持，却是漂浮了起来，随后在一张特别制作的符纸之上，开始绘画了起来。

    一段段的线条，慢慢的勾勒了出来，随着林飞的勾勒，这张符纸之上，渐渐地居然有天地元气汇聚，这张符纸变得与众不同起来，已经蕴含了神奇的力量。

    当然这只是一级符箓绘制自然的反应而已，要想真正绘制出驱邪符，还需要最终能够稳定天地元气才行，而无法稳定，就代表着驱邪符绘制失败，符纸也会化为灰烬，烟消云散！

    心中早就绘制了成千上万遍，因而林飞现在用精神力毛笔驱使现实实物毛笔起来，流畅自然到了极点，给人一种水到渠成，赏心悦目的感觉。

    “成功！”

    突然符纸光芒一闪，随后完全收敛起来，而林飞也睁开了眼睛，触摸着这张驱邪符，简直不敢相信，居然第一次真正绘制，就成功了。

    “怎么感觉很简单的样子！难道说，我是真正的符箓天才，制作成功率很高？”

    林飞有些不可思议的自语了一声，随后感觉还有余力的样子，便是再接再厉，继续绘制起来，结果第二张也是成功！

    接着第三张，不过这一次失败了，而林飞也感觉头疼的厉害。

    “看来，目前制作两张就是我的极限，第三张太勉强了，若是第三次不勉强的话，也会成功的，这么说我还真是符箓天才，或者说特别适合绘制驱邪符？”

    “可惜已经不能验证了，否则再画一次回春符试试，或许就真的清楚了，当然也可能是意外，不过有彩色进度条在，那么哪怕是意外，我都可以转化成真正的可能！”

    林飞眼中光芒闪烁，心中突然升起了一种由衷的自信，这股自信，让他有种恍然的感觉，似乎自己再次回归到了虚幻世界，登上巅峰的那种感觉。

    ………………

    “这就是世俗的武者么，实在是太弱了啊！”

    一名白色运动服，身材修长，一副白皙英俊的面庞，直接足以秒杀小鲜肉的男子，脚踩着一名武者，眼神冷峻，似乎有些失望的说道。

    这名被他脚踩在身下的武者，满眼都是不甘心，以及不可思议，现今世界武道复兴，武者的隐藏地位越来越高，而他作为一名暗劲巅峰的武者，回归家乡，更是受到了英雄般的欢迎。

    他也没有了雄心壮志，就顺水推舟，在家乡开了一个武馆，成为了当地数一数二的人物，拥有享不尽的荣华富贵，也受到万千人的追捧，记名弟子上千，入室弟子也有十人之多，更有两人已经突破到了明劲，成为了他的关门弟子，未来有可能继承他的衣钵，甚至更上一步。

    可是就在他春风得意，国家更是加大对武者的投资力度之时，他居然被一个二十出头的年轻人，一招击败！

    这是何等的屈辱，也是何等的不可思议啊！

    “看来，还是要去海州啊，那里才有可能带给我惊喜，而且还有那个所谓的传奇拳手，就不知道你可以挡得住我何足道几招！”

    何足道喃喃自语一声，随后一个闪身，几个呼吸之间，居然已经消失不见。

    站起身来的赵玉刚，摸了摸自己发痛的胸口，眼中阴晴不定，看着何足道离去的身影，道：“这年轻人到底怎么修炼的，感觉我遇到过的化劲宗师都没有这么强啊！到底是什么怪胎！”

    “对了，刚才忘记收复那个所谓馆主了，这一次师门可是让我收复世俗武者势力，让他们供养师门来着，按照暗中的划分，这西北之地，可是完全属于我们金鸿派啊！”

    金鸿派，这并非什么古老的势力，只是崛起不过二十年的一个门派，门主黄金鸿更是修炼到了出神入化的地步，一身实力高深莫测，何足道清楚的知道师门的强大，也知道师祖黄金鸿的厉害！

    黄金鸿虽然还无法做到如同世界第一人吴跃齐那般，以一身不可思议的实力，硬捍美帝一个集团军，奠定自己世界地位的地步，可是黄金鸿也曾经深入中亚，将一个小国的驻军，以一己之力摧毁，更是成为了中亚几个国家的太上皇，受到无数人的拥戴。

    这一次回国，带着包括何足道师父在内的五个弟子，奠定了国内基础，划分了西北之地，作为他们的地盘。

    当然只是接受武者的供养，拥有在西北之地，建立武馆，传播自身武道的权利，比不上吴跃齐，在世界各国都可以开办武馆，武馆之内，更是如同一国的地步，不过也已经可以看得出黄金鸿的可怕。

    “金鸿圣地，需要海量的资源，才可以维持高速修炼度，虽然这些世俗武者太弱了，不过师门的利益重要，还是要回去收复了那个废物馆主才是！”

    说完之后，何足道身形又是一动，可以看到九个残影出现，瞬间就闪过了上百米的距离，接着九个残影消失，又是九道残影出现，如此还不到一秒钟，他便是奔波出了两百米的距离，这等速度，堪称是恐怖至极！

    “你……你！”

    赵玉刚刚要做些什么，恢复自己的威势，不让弟子们小瞧了自己，就看到何足道如同鬼魅一般的出现，当场吓了他一跳。

    “好了，不会打你，不过你也要遵守我的命令，现在我命令你臣服我，你可愿意！”

    何足道也懒得废话，虽然这么说有些嚣张，甚至是二笔，可是对他来说，这些世俗人算得了什么呢，只要出色的完成了任务，可以再次获得进入金鸿圣地的权限，那么他这辈子不仅仅可以高人一等，甚至还可以有漫长悠久的寿命！

    “这……”

    赵玉刚心里刚想要骂人，便感觉到一股大力袭来，又是撕心裂肺的痛，他直接被何足道一脚踹在了墙上，数根肋骨直接断裂！


------------

第五百五十四章

    “早同意不久得了吗，还要我多出一脚！”

    何足道微笑着说道，似乎颇为感叹的样子，赵玉刚心中骂娘的心都有了，还不得不忍着伤痛陪着笑脸，一副很荣幸的样子，内心不知道何等的卧槽，可是形势比人强，他实在是没办法啊！

    赵玉刚刚才可是很清楚，这个年轻人当真有杀了自己的想法，那一瞬间死亡降临的感觉实在是很难受，人只有接近死亡的时候，才会更加珍惜自己的小命，因而在鬼门关前走了一圈之后，赵玉刚就发现活着真好，虽然他要憋屈的臣服这个年轻人，接受这个年轻人的命令，可是能够活下去，他已经不奢望许多了。

    而且从这个年轻人的表现来看，似乎一个新的武道大时代，已经悄然降临，只是许多的普通人还根本不知道这一点，他这个暗劲巅峰强者，之前也有隐约的感觉，只是还不是那么明白而已，毕竟现代社会和平太久，而现代社会国家力量，法律的力量也早就深入人心，因而他根本没有想着某些方面去想。

    可是现在从何足道这儿，他清楚的感觉到了，侠以武犯禁的时代，虽然或许不可能彻底到来，但是法律对某些强大的武者的束缚作用，将会变得越来越低。

    以何足道这种年纪，就有如此强大的实力，远超他所知道的化劲宗师，这似乎已经说明了一些东西。

    深知现代武器威力的化劲宗师，就已经需要出动小规模军队才可以追捕了，而比之化劲宗师更强的家伙，在现代世界威慑力同样可怕，就算是一般的军队，恐怕也无法对他们有丝毫威胁，一些东西，一些规矩，对这样的强者，是不适用的。

    “行了，这一本基础拳法，是我金鸿派对下属门派的福利，你可以学会后流传出去，尽快的收下更多的弟子，以后门中也会从这些弟子之中挑选人才的，若是被选中一个，那么你也有大功！”

    说着何足道直接将一个优盘递了出去，金鸿派也是现代崛起的门派，自然会与时俱进，不可能还和以前一样，用费劲不安全的书本储存。

    虽然感觉画风不对，何足道还是恭敬的接过了优盘，心里吐槽了一句，便是说道：“放心少爷，我会努力的！”

    “行了，别废话了，记住不要背叛我，更不要背叛师门，否则后果你知道的！”

    何足道又说了一句，便是一个闪身消失不见。

    看着何足道离去的方向，赵玉刚久久没有动弹，良久才是叹气一声，随后道：“好了，你们是愿意留下，还是现在离开，都随你们的便。刚才的事情你们都看到了，技不如人，或许在你们心中我已经没有教授你们的资格了！”

    赵玉刚一瞬间似乎苍老了许多，情绪极为低落的说道。

    果然，有一些人极为意动，只是枪打出头鸟乃是国人的本能，在没有人带头的情况下，很多人即便心中想要离开，却也没有一个人率先离去。

    还有一些弟子，则是心中明白，刚才前来的年轻人，真的太强了，强的根本让人反应不过来，否则骄傲的馆主，怎么可能屈服，这是馆主的自尊都被对方打落了啊。

    很多人内心更是火热，一些聪明人更是注意到那个年轻人给赵玉刚留下了一个优盘，或许就是什么好东西呢，虽然不可能是那年轻人的看家本领，但是却也应该让他们有好处吧！

    武道时代来临，武者地位不断提升，这些练武的年轻人，很多家里人都是知道一些小道消息的，因而这些人倒是很是镇定，根本不想离开，赵玉刚再是不堪，也是他们这个小城市的第一强者啊！

    “我离开！”

    一个年轻人举起了手，随后大步流星的走出，他实在是忍受不了了，当然也是因为他根本不是什么练武的料，无法发现谁是真正的牛逼人物！

    有了第一个带头离开的，就有第二个，第三个，随着一群人不断的离开，诺大的武馆练武场，也显得凄凉了起来，不过最终离开的，只有不到八成而已，实际上还有很多弟子留了下来，这些弟子，大多都是赵玉刚之前就看好的，有练武天赋，也有毅力的年轻人，这倒是让赵玉刚心中有些安慰。

    收拾起自己的心情，赵玉刚让自己的关门弟子和入室弟子，带着其余弟子，继续练功，就如同之前一样，他则是匆匆离开，不仅仅是要赶紧疗伤，还要看看那个年轻强者，究竟留给他的是什么好东西。

    赵玉刚内心其实也是相当火热的，以他的天赋，达到目前的地步几乎就已经是巅峰了，没有合适的机缘，大造化的话，他根本没有突破化劲的可能，可是以这个年轻强者，二十岁的年纪，就可以超越化劲宗师来看，他留下的东西，必然非同小可，这就给了赵玉刚希望！

    每一个武者，都有自己的强者之心，失去了变强的能力，对于每一个武者来说，都是极大的打击，也是让他们一直都耿耿于怀的。

    而现在赵玉刚虽然让何足道打击的很深，被一个比他小了一半还多的年轻人，轻易击败，这几乎让赵玉刚完全丧失了信心，可是年轻人后面所说的话语，却是让他看到了希望，武道更进一步的希望！

    金鸿派这个强大的门派名字，也瞬间深入他的内心，让他心中充满了无限的敬仰，到底是何等门派，才可以培养出那般强大惊人的弟子啊，这是赵玉刚心中最想要知道的。

    当然更是迫切的想要修炼他们的功法！

    “基础内功心法！”

    看着上面的名字，瞬间赵玉刚愣住了，随后心中则是震动不已：“内功？莫非是武侠中的内功？可是传说不是因为天地末法时代，内功毫无作用，先辈才会创出国术吗？难道说，天地元气真的复苏了，这不是传说！”

    种种念头在他的心中闪过，种种想法不断的出现，最后却是化作了火热：“不管了，试试看，若是真的可以修炼，那么不管怎么样，这个金鸿派都必然会成长为庞然大物，我现在可以投靠进去，也并非是一件坏事呢！”

