
------------

章节目录


------------

终于要上推荐了

    有些小激动和小紧张。

    虽然一直盼着作品可以上推荐，但推荐真正降临时，还是会有些忐忑，不知道推荐后本书的成绩会怎样。

    我有些体会到，女子出嫁前，为什么总要失失眠了~

    推荐期间，希望大家都动手点一下收藏和投一张推荐票。

    好的成绩需要大家共同铸造，写书的人最大的愿望和欣慰就是......

    看着看书的人一点点变多~

    不积小流无以成江海，不积跬步无以至千里。

    本书虽然现在还默默无闻，但我相信，在我们共同的努力下，有朝一日，它终会！

    ...不止出现在分类推荐......（好吧，是我目光短浅了~~）

    新人新书确实走的艰辛，但能有陪伴着走的人，那点苦，就都不算什么了。

    言至此，观汐提前对大家说一声感谢。（尤其是“恶魔也单纯123”）

    不单是感谢你们看这一本书，也感谢你们注意到这本书。

    这本书能有你们，是这本书的幸运；

    也是我的幸运。

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------2017.2.17

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------观汐.语
------------

第一章 万界主神系统

    阳光透过破旧的窗户照射进屋中，屋里，一少年缓缓睁开眼睛，由于屋内有些昏暗的原因，阳光在此时竟显得有些刺眼。

    少年皱了一下眉头，眯了眯有些发痛的眼睛，双手微微发力将自己的身子撑起。

    谁知，也许是床铺过于陈旧的原因，这一下竟然使得床直接塌陷......

    而少年也凹在了床的中央......

    这是个什么事？

    少年名叫凌辰，是夏国一所罕为人知大学里的一个不起眼的人物。

    不过，人物虽不起眼，但凌辰却有着一个罕见、甚至独一份的职业------异能者。

    虽然名字高大上，但力量却没有小说电影中的排山倒海。

    仅仅只能够改变下自身的体重罢了。

    不过也因为这个，凌辰才凭借着“体育”这一特长进入了那所连高考志愿都不用填的的大学。

    无名大学。

    并不是名字叫无名，而是这所大学根本没有名字。

    唯一的建筑是一所教学楼，当然也兼宿舍，这套楼没有什么特点，唯一的亮点就是在几乎普及现代化建筑风格的钢筋混凝土中，用的材料是土黄土黄的泥巴......

    据说校园传承了数百年之久，如果只算年龄的话都可以当全国知名大学清城大学的爷爷了，不过，凌辰对此不屑一笑。

    笑话！就你这材质的还能有着数百年的历史？能活个十年不塌就已经很不错了！

    不过就算这所大学、这栋“土楼”再怎么不堪，林轩还是要去上的，因为这所大学虽说不会发放大学毕业证，但会直接给你安排工作。

    在如今社会就业问题日益严重的情况下，凌辰对这个福利的憧憬简直不要太大，于是，凌辰做出了这一生最重要的一个决定。

    也是最后一个决定。

    进去上学。

    进去后，凌辰立刻后悔了，因为他发现加上自己整个“大学”里竟然只有三个人，而且，那两个还是满脸疙瘩，浑身酒气的大老爷们。

    一看就不像是学生，反而像是市井上的把手可见的中年大叔。

    对于凌辰这种在初中就渴望着谈次轰轰烈烈恋爱的少年，这个情形简直使他那幼小的心灵直接崩溃！

    于是，在他情绪的强烈激动下，不小心动用了自己的异能，谁知，这次没有预料中改变自己身体的重力，反而......

    凌辰身体一沉，然后昏了过去。

    这所传承了几百年的大学，终于在这一刻，结束了他的生命。

    ......

    “我没有死吗？”

    凌辰呆呆的看着塌陷的床铺，感受着屋外照进的阳光，使劲的吸了一口气，然后又使劲吐出。

    “还好本少爷福大命大，平时经常干一些扶老奶奶过马路的好事，积累了无量功德，这才使得我逃过一灾，不过，这医院的服务环境也太差了吧，竟然和我的教学楼有的一拼......”

    用力的站起，看着已经坏掉的木床，林轩一阵无语。

    “察觉到宿主已醒，开始正式授权......”

    “授权成功，恭喜主人，您成为万界新一代的主神！”

    忽然，凌辰听到了一个声音传来，语气听着有些激动，但看着空无一人的四周，凌辰感到微微发慌，连忙大声喝道：

    “谁在那里！”

    声音立刻重新响起，不过却似乎平静了下来，凌辰竖直了耳朵，却发现这声音仿佛是从四面八方传来，根本探不出其源。

    “主人，我是万界主神系统的器灵，负责指导主人怎样成为一个优秀的主神。”

    听到这，现代最典型的宅男立刻想到了一个词。

    金手指！

    听样子还是位居金手指之巅的系统流！

    凌辰顿时笑了，连忙问道：

    “嗯，那你说说，这个系统有什么用吧，主神，难道是那种动不动就抹杀的主神，你是主神？那不应该是个大光球吗？这是我第一次任务吗？这是什么恐怖片？生化危机？看建筑不像啊！”

    可能是惊于凌辰的“善解人意”，那声音沉默了好一会，才缓缓回答道：“主人，我不是主神，你是主神，我的任务是负责将你培育成一名真正至高无上的伟大主神，没有人可以抹杀你的。”

    “这里的确不是你的世界了，因为在你的世界你已经死了，不过这也不是恐怖片的世界，这个世界是笑傲江湖世界，一点也不恐怖的。”

    “还有，主人你有什么想说的，直接在心里想下就成，不用每次都喊出来，这样别人会认为你是白痴的。”

    凌辰一阵无语，随即一阵激动，自己竟然成为掌控别人生死的主神了？

    这......幸福来得太突然，我有点晕了。

    “主人需要寻找轮回者，然后通过轮回者完成任务获得积分，然后可以兑换......”

    “兑换一切！”

    听了这话，林轩更加激动了，情不禁的又张嘴说道：“写轮眼成不？”

    “小事。”

    “万花筒的呢？”

    “小事。”

    “永恒的？”

    “小事。”

    “轮回眼也能成？”

    “一切都能成，只要有积分，无所不成。”

    林轩吧唧了一下嘴，一道口水缓缓流下......

    “那你说吧，谁是轮回者？我去找！”

    声音都有些迫不及待了。

    “意念一动即可，不过初次选定仅限于主人所呆的世界里的人物，不可跨界绑定。”

    “这么方便，我还以为还要问他是不是厌倦人生呢。”

    “主人请选择自己与轮回者积分的分成。”

    “啥？”

    “就是要抽取轮回者多少的积分，建议选用九一分成，以防轮回者发生叛乱。”

    虾米？还有叛乱？

    “我不是主神吗？叛乱直接抹杀掉不就好了。”

    “抹杀需要积分，所抹杀轮回者实力越强，所付出的积分越多，积分不足无法实行抹杀。”

    “还有这一说？那行吧，九一分成吧，我吃肉，他们喝汤。”

    “第一个轮回者建议实力不要太强，否则会失去掌控。第一个轮回者名额免费，以后每个轮回者名额需要一千积分。”

    “主人你有一次免费的抽奖机会，是否使用？”

    深吸了一口气，将自己的激动狠狠的压下胸膛，然后开始静心思考第一个轮回者应该设为谁，作为标准宅男，凌辰也是个狂热的金庸迷，所以，笑傲的剧情记得还是很清楚的。

    一个五岳盟主引发的集体血案......

    苦恼着要选谁做第一个轮回者时，忽然灵光一闪......

    心里已经有了最合适的人选。

    不过现在还是先把这奖给抽了为好。

    心中默念了一声抽奖，还没明白发生了什么，十个大小相同，形状相同，颜色也相同。

    好吧，是十个一模一样的玉佩出现在手中。

    同时一个声音在脑海里响起。

    “主神的特权玉佩，无品级，抵御一次必死攻击，随后状态回满。

    注：自杀无法免疫，请调整心态，珍视生命！”
------------

第二章 兴奋的老岳

    华山，一中年男子正怔怔的对着自己的剑发呆，许久后，化作了一声浓浓的叹息。

    “祖师，徒儿无能啊，我们华山自剑气之争后就日益衰落，现在，都快沦为五岳之末了！当年的风光，全都逝去了！逝去了啊！”

    “十年前东方不败夺了任我行的教主之位，怕是报不了那一剑之仇了，而只靠流传下来的那几式残招，我如何去和左冷禅争夺那五岳盟主之位！”

    这名男子就是华山派掌门岳不峮，此刻的他却正对着眼前的一把剑喃喃，整个人透发着一种说不出的颓废。

    “绑定成功，你的轮回编号为0”

    “恭喜你成为一名轮回者，努力完成主神的任务，自此，你的成功不是梦。”

    话是凌辰编的，不过同样的话由系统说出，让凌辰有种说不出的怪异。

    毫无感情，死气沉沉......

    冰冷的语气说出这满番激情的话有种说不出的怪异。

    不过，凌辰显然更在意岳不峮的反应。

    “谁？是谁？”听到声音，岳不峮立刻站起。

    不过四周空无一人，显然无人会回答他的话，沉寂了一会，岳不峮才察觉到，刚才的声音不像是从耳朵里传进，反而像是直接传递给自己的内心。

    传音入密？

    岳不峮吓了一惊，语气立刻恭顺下来，对着门外一揖，说道：

    “不知是哪位前辈，可否现身一见，岳某也可好好招待前辈。”

    凌辰没有理会这傻乎乎的老岳，意念一动，一个任务规划出。

    “叮，任务生成，初次任务成功可奖励额外抽奖一次。”

    “任务一：一日内打宁仲则屁股十下，成功奖励一百积分，失败扣除一百积分，积分不足，抹杀！”

    “任务二：三日内思过崖上脱衣舞剑，成功奖励二百积分，失败扣除二百积分，积分不足。抹杀！”

    “你目前积分为，零。”

    凌辰没有向岳不峮解释积分的作用，因为他认为不需要！因为老岳的生死观可是很强大的！来句抹杀，比啥话都管来。

    果然，听着声音的内容，岳不峮脸色一阵紫青，心中怒火升起，半响才平复下来，拜道：

    “前辈可是在愚弄岳某？”

    “积分不足者，抹杀！你目前积分为零。”

    声音冰冷的让岳不峮情不自禁的打了个寒颤，尤其是抹杀，让岳不峮感到一阵强烈的恐惧。

    压下心中的不快，岳不峮阴着脸向自己的房间走去，看来只能......

    该死，能做到传音入密的强者竟然要自己做这种事，尤其是第二条，要是传出去自己华山派还怎么在江湖上立足！

    不过，积分是个什么东西？应该不是武功秘籍吧，不过既然对方说了自己积分为零，失败可是要抹杀的！

    深吸一口气，岳不峮将门使劲推开，然后艰难的迈了进去。

    “咦？师兄，有什么事发生了吗，脸色这般阴沉。”

    看进门的是岳不峮，宁仲则放下了手中的针线，站起后，才发现自家丈夫的脸色似乎...似乎不太好啊。

    作为高级演技派，岳不峮只用了不到一秒就将面部表情调节好，对宁仲则露出一个恨铁不成钢的表情，然后说道：

    “还不是冲儿！他又将我辛辛苦苦请来的教书先生气走了，这孩子，毛毛糙糙，身为我华山派的大弟子，没有一点稳重性，叫我以后如何将华山的担子交给他。”

    “冲儿还小嘛，反正现在你我还未老，他那点小性子就由着他吧。”说到令胡冲，宁仲则也不禁露出几分慈爱。

    “你啊！慈母多败儿！”

    岳不峮摇了摇头，眼睛却是一亮，趁机冲着宁仲则屁股打了十一巴掌，那速度，看的凌辰一阵无语。

    这手速，老岳可以啊！简直超过了一般的单身狗所达到的极限速度！

    “任务一完成，奖励积分一百点，由于是初次任务，奖励额外抽奖一次。”

    岳不峮面上没有动色，内心却是大惊，刚才自己可是关上门了，难道那位前辈竟能做到隔空视物不成？不过这声音竟然听不出性别，而且不像是人的声音。

    人的声音不会像这般冰冷无情。

    “师兄，你什么时候也这么不正经了，竟然..竟然打人家那里！”

    一侧的宁仲则却是羞红了脸，没想到平时那么正经的夫君竟能做出这种事来。

    “好了，师妹，你先出去，我感觉内力有些涣散，我要打坐调息一下，万不可打扰，你去思过崖看一看冲儿，如果他认识到自己的错误的话，就让他下来吧。”

    岳不峮觉得自己要研究下那奇怪的声音了，又想到第二个任务，于是出口让令胡冲从思过崖上下来。

    宁仲则总觉得自己夫君今日有些怪异，但没有多想，听到其让冲儿从思过崖上下来时，心中一喜，于是将床上的针线收进柜子里，然后退了出去。

    “那你好好调息，我去看看冲儿。”

    “嗯。”

    随着“吱呀”一声关门声，岳不峮立刻从地上跳起，低声道了一声：“前辈在吗？”

    “我不是前辈，请称呼我为主神。”

    “好吧，主神，那您告诉我，这个积分有什么用啊？”

    “是否打开兑换面板？”

    “打开。”

    言尽，岳不峮的眼前立刻出现了一个半透明的面板，而上面，整齐的排列着一大列物品。

    “小还丹，增加一年内力，十积分。

    大还丹，增加十年内力，一百积分。

    洗髓丹，用于提升资质，二百积分。

    先天丹，后天巅峰使用，可直接突破先天。五百积分

    造化丹，金丹下使用可提升一个等级，一千积分。

    ......

    降龙十八掌，丐帮绝学，八百积分。

    九阴真经，黄裳所创，道家真经，可提升修炼资质。一千积分。

    九阳真经，无名僧所创，佛家至典，可提升悟性。一千积分。

    北冥神功，逍遥派绝学，吸人功力为己用，自带吸、储、转。一千五百积分。

    独孤九剑，剑魔独孤求败所创，有机会领悟剑意。一千五百积分。

    天外飞仙，剑仙叶孤城所创，有机会领悟剑意。一千五百积分。

    ......”

    看着自己认识和不认识的武学出现在这兑换板上，岳不峮一阵眩晕，狠狠地掐了一下自己，感觉到疼痛感传来，岳不峮非但未慌，反而哈哈大笑起来。

    “哈哈！老天佑我，列代祖师在上，我华山..终于要崛起了啊！”
------------

第三章 绝代剑客叶孤城

    岳不峮强忍下内心的激动，但脸涨得通红，让凌辰一阵发笑。

    “主神，不知道你这里有吸星大法和葵花宝典吗？”

    岳不峮声音刚落，眼前的面板忽然跳转，刹那出现了新的内容。

    “吸星大法，北冥神功残篇，可吸人功力，但后期会出现内力反噬。二百积分

    吸星大法改进篇，消除了后期内力反噬的缺点，八百积分。

    辟邪剑法，葵花宝典残篇，欲练此功，必先自宫。五百积分。

    葵花宝典，修炼后速度如同鬼魅，修炼前需要自宫。一千积分。

    注：葵花宝典女子修炼无需自宫，但有一定几率会影响性格。”

    岳不峮看完后心中大震，没想到历代祖师相传的神功竟然是一门需要自宫才能修炼的武功，可是，更出乎意料的是，吸星大法竟然这么便宜！

    不过，看到注解的缺陷，岳不峮就放弃了这门功法，一方面是后期隐患太大，另一方面则是吸人功力实在太过残忍，再怎么说自己华山也是名门正派。

    “主神，积分可以怎么获得，只能通过完成您下达的任务吗？”岳不峮小心翼翼的问道。

    “主要通过完成任务，不过也可以通过上传武功秘籍、天材地宝。”

    “怎么上传？”

    “心中默念想要上传的东西即可，不过天材地宝需要身体接触。”

    岳不峮连忙默念了一声紫霞神功和华山剑法。

    “紫霞神功，500积分。

    华山残缺剑法，100积分。”

    听到主神的回答，岳不峮不干了，连忙说道：

    “残缺剑法？怎么可能是残缺剑法。”

    “是否上传。”

    声音依旧冰冷，岳不峮打了个冷颤，连忙也顾不上剑法残缺不残缺了，连忙回答：“上传，上传。”

    “上传成功，你现在积分为七百，还有一次抽奖机会。”

    “抽奖？”

    “是否使用一次抽奖机会。”

    “使用吧。”

    说完，岳不峮面前的兑换面板消失不见，取而代之的是一个圆形的大转盘，中间是一个大指针。

    岳不峮仔细一看，发现上面的东西为：

    “十年内力、闪闪果实、蒙汗药、全自动镶钻机械表、叶孤城传承卡、八荒六合唯我独尊功、查克拉提炼术、斩魄刀：千本樱、摇头丸、爆丸：火狮拉迪。”

    大多数东西岳不峮都没看懂，但是他也知道里面的东西应该有好有坏。

    “开始抽吧。”

    说完后，指针就以一种匪夷所思的速度转动起来，然后速度缓缓变慢......

    岳不峮紧紧地盯着那根指针，虽然指针转动的太快，根本无法看清。

    最后，指针终于慢到了以肉眼可见的速度，可是，岳不群的心也更紧张了。

    “该死，这些东西中哪个是好东西呢？”

    指针慢慢的划过了十年内力，然后又划过了闪闪果实，这时候指针的速度已经几乎快要停止了，好似废了九牛二虎之力一般，指针又划过了蒙汗药，然后用肉眼看不清的速度划过机械表但又没到达传承卡，就在这两个格子中间卡了下来。

    “获得全自动镶钻机械表和叶孤城传承卡。”

    声音依旧冰冷，不过，岳不峮却没有打冷颤，反而兴奋的几乎跳了起来。

    全自动镶钻机械表虽然不知道是啥，但叶孤城他知道啊，那可是创出价值一千五百积分剑法的牛人啊！

    而凌辰看到这一幕，久久无语，尼玛，岳不峮啥时候有了主角待遇了！

    看到自己手上闪耀着光芒的机械表和那一张印着仙风道骨身影的卡片，岳不峮将机械表放到床上，然后问着：

    “卡片该怎么用？”

    “默念使用即可。”

    岳不峮连忙默念一声，然后他的意识像是来到了另一个空间。

    黄河远上白云间，一片孤城万仞山。

    羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。

    从飞仙岛到紫禁之巅、从末代少主到白云城主，从浪迹天涯到隐居天下，岳不群像是经历了这位剑客的一生。

    那些剑、那些招、那份无敌的寂寞、以及最后败于西门吹雪剑后的快感。

    人虽败，剑犹在，自此，我的剑便是你的剑......

    不拘束于天地，那位绝代的剑客！

    月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙！

    半响后，岳不峮缓缓的睁开了眼睛，眼里迸发出异样的神采。

    沉默了半响，口中喃喃道：

    “也许我们气宗，真的是错了呢。”

    看完叶孤城的一生，岳不峮发现，哪怕是叶孤城不用内力，自己甚至还接不下他的一剑。

    哪怕那一剑不是天外飞仙。

    不过，传承卡果然奇妙，自己真的像是用他的身份又活了一生一般。

    “你现在积分为七百，还有一个任务没有完成，请尽快完成。”

    冰冷的声音打破了岳不峮的思路，想到第二个任务，岳不峮深吸了一口气。算了，上去吧，反正思过崖上也没人，冲儿这时候应该也下来了吧。

    “主神，我可以上传天外飞仙吗？”

    岳不峮忽然想到。

    “不行，一切与从主神处获得的物品均不可上传。”

    “另外只有初次上传可上传功法，以后上传不接受功法类服务。”

    听完后岳不峮嘴角一阵抽搐，该死，早知道晚一点上传了！

    拿起床上的表，刚想询问，主神立刻很贴心的送上了一份说明书，看完后岳大掌门笨手笨脚的将其戴到了手上，轻轻拍了拍，露出了一个微笑。

    “这东西还挺方便的。”

    随后走出房间，施展着轻功，向思过崖“飞”去。

    ......

    不同于岳不峮的激动，凌辰这时候正哭丧着一张脸，对虚空画着圈圈......

    “我的积分呢，不是说他完成任务我会获得积分吗？我咋没收到！你不会BUG了吧！”

    “主人，你这种太随意的任务你本身是不会获得积分的，只有正常点的任务才行。”

    听到回答，凌辰立刻毛了，吼道：

    “我发的任务不正常吗？明明很正常！那你说，什么任务才是正常的任务！”

    “这需要主人您亲自琢磨，我的任务就是让你成为一名优秀的主神，能够下达合适的任务是一名优秀的主神所具有的本能，所以你要自己琢磨。”

    “那你说说，你有啥用？”

    “我的任务是帮助主人成为一名优秀的主神。”

    凌辰有些抓狂，一字一句地说道：“我说的是你的作用、也就是能力！”

    声音忽然消失，过了好久，才带着一丝不确定的回道：

    “卖萌？”

    ......

    凌辰不再理会这个白痴，走出房间拜访了附近的几处人家，简单的吃了个便饭后，靠着好心人接济的盘缠，一个人向华山奔去。

    这一幕让自己内心触动很大，真是..古风淳朴啊。

    一路上，凌辰问路时惊奇的发现，陪伴了自己十八年的交流障碍消失了......
------------

第四章 风清杨

    思过崖上。

    微风瑟瑟，草色青葱。

    几只鸟儿懒散的梳理着自己的羽毛，一切都是那么的清新、自然、美好。

    除了那个一脸纠结的岳掌门。

    此刻，岳掌门经过长时间的排查，终于确定了思过崖上是没有人的，于是乎，在纠结了好久下，岳不峮才将自己的衣服一件一件如同蜕皮般脱了下来。

    不一会儿，已经是一丝不挂。

    雄鹰在微风的吹拂下骄傲的抬起了头，看到这一幕，岳大掌门罕见的脸色通红。

    在心中给自己打了打气，然后拿起剑，舞起了天外飞仙剑法。

    ......

    风清杨境界已经突破了先天，所以当岳不峮来到思过崖时，风清杨就发现了他，然后就看他满脸焦急的四处盘查，像是在找什么东西。

    难道自己的行踪暴露了？

    风清杨暗叫一声不好，却不知道岳不群是怎么知道自己藏在这里的？

    难道是上次自己观察那个被处罚的小娃娃时被发现的？

    不可能啊，要是岳不峮这种弱鸡都能发现自己，那自己也别称什么先天了！

    许久后，风清杨发现岳不峮终于不再寻找了，没有他预料中的失望，反而一脸喜色。

    我去，他是怕发现我后我夺了他的掌门之位吗？

    还没等风清杨再往下想，就发现岳不峮脸色忽然变得纠结起来。

    然后开始脱自己身上的衣物......

    该死，这小子是想恶心死我吗？

    当看到岳不峮开始舞剑，风清杨就发现自己应该是想错了，自己的行踪应该没有暴露，而岳不峮到这思过崖上来，应该是有别的目的。

    想清楚了这个，风清杨开始用看傻子的目光看着岳不群舞剑。

    看着看着，风清杨就看傻了......

    好精妙的剑法，这剑法绝非华山所有，精妙程度，怕是能和自己的独孤九剑相比了。

    越舞，风清杨越震惊，最后情不自禁的开始用手比划起岳不群的剑招，后来风清杨发现，就算自己用上独孤九剑的破剑式，一些招数也根本无从下手。

    这怎么可能！

    自从得到独孤老前辈的传承后，风清杨一直认为独孤前辈的独孤九剑是当世第一剑法，只要用出破剑式，就没有破不了的剑招。谁曾想，世界上还真有着独孤九剑破不了的剑招。

    好精妙！

    这也难怪，独孤九剑无招无式，只有独孤求败所用的独孤九剑才称得上真正的独孤九剑，后来人就算学会，没有了独孤求败对剑的领悟，只凭一句无招胜有招的心诀总纲，也不算是真正意义上领悟独孤九剑了。

    一知半解当然破不了叶孤城的剑，虽然岳不峮第一次用自己的身体实施天外飞仙剑法，但有着几十年的记忆做基础，再加上叶孤城对剑的领悟，现在唯一缺少的，就是身体对剑法的熟练度了。

    等身体完全放开，岳不峮就是真正意义上的叶孤城！

    甚至还强，因为那个世界的叶孤城可没有岳大掌门的内力深厚！

    “叮，任务完成，获得积分二百点。”

    “用时两天二小时，下一个任务将在另一个世界进行，时间是下个月二号，世界任务有极大的死亡率，请轮回者做好准备。”

    世界任务是凌辰考虑好的，毕竟这个世界不够乱、不够强、资源也不够多，在这里发布任务，大多数就是给轮回者做嫁衣，所以凌辰用自己初始赠送的仅有的一千积分兑换了一个初级世界行使权。

    听到主神的声音，岳不峮连忙穿上衣服，看了看机械表，发现今日也是二号，但听到后面，岳不群吓得出了一身冷汗。

    “谁！”

    忽然听到后方的树叶有异动声，连忙一剑挑起一颗石子，向异动方向弹去。

    这一子，已经附着上了剑气。

    “唰！”

    随着一声声响，树叶后方的树直接被穿了个窟窿。

    “你小子想欺师灭祖啊！”

    风清杨刚才还沉醉在那些剑招中，要不是踏入先天后对危险的强烈感知，怕是刚才那一下，自己就直接重伤了。

    “你是...你是风师叔？”

    “风师叔，没想到你还活着呢！”

    岳不峮惊呼一声，连忙向风清杨行了一个晚辈礼，内心极为喜悦，自己华山衰落不就是剑气之争时死了三十多位门里的前辈吗？

    要是没有剑气之争，如今怕是其他四山加起来挑战华山，我华山派也是丝毫不惧！

    想当年，咱华山也是能和日月神教硬干的牛叉门派啊.....

    看到风师叔竟然没有陨落，心中激动莫名，有了风师叔，下次的五岳会盟，华山就是百分百的盟主了！

    左冷婵那家伙给自己风师叔提鞋都不配！

    当下，世界任务的紧张竟然暂时的被压了下去。

    “你小子怎么说话呢？我没死你很失望啊！怎么，想代表气宗彻底消灭我们剑宗吗？”

    风清杨听到岳不群的话一阵抽搐。

    “不不，风师叔，当年的剑气之争我们华山的前辈的确是错了啊，剑法有剑法的奥妙，内功有内功深厚的好处，两者相辅相成，加在一起才是我们华山啊！”

    “华山派掌门岳不峮对死去的剑宗前辈以及师兄弟们道歉！”

    说完后，岳不峮先是对着风清扬鞠了一躬，然后对着苍天磕了三个响头......

    起来时，额头已然发红......

    凌辰看到这一幕，暗骂一声，我靠，不愧是演技派！

    其实这时候的岳不峮在成为轮回者和经历了叶孤城的一生后，的确消去了剑气不两立的短见，性格眼光都较之以前大不相同，在得知可以轻松光复华山后更是压力骤减，身上的担子一松，整个人竟然较之前变得开朗了许多。

    风清杨看到岳不群的动作，狠狠地叹了口气。

    “当初那些人要是能有你看的那么透彻就好了啊！”

    岳不峮顿了顿，然后一本正经的向风清扬拱手：

    “恭请风师叔出山！岳某当以掌门之位想让！”

    风清杨在出来时就料想到他会这么说了，当下也不意外，挥了挥手，对岳不峮说道：“我闲云野鹤惯了，不习惯再接触世俗；不过看在你态度真诚的份上，我也给你个机会。我不用内力，我们两个比一比剑。倘若你赢了，我便跟你下山，不过我也不当什么掌门，给我随意安排个职位，我每日教一教咱们华山门下的弟子也就罢了。”

    要是放在以前，岳不峮肯定心里暗骂一声老混蛋！你让我一个气宗的跟你一个剑宗的比剑，这怎么可能！不过在岳大掌门获得了叶孤城的传承后，听到这话不仅没有畏惧自己师叔的强大，反而眼里露出一股战意！

    双手握剑一拱，向风清杨说道：

    “师叔，请！”
------------

第五章 比试

    说完，岳不峮长剑出鞘，一剑直刺风清杨眉心，速度极快，不过风清杨手中剑微微一斜，便直接将其剑弹开，并借势直刺岳不峮胸膛。

    岳不峮的华山剑法常年修炼已经练出了几分滋味，再加上之前体悟了叶孤城的一生，对剑的理解直接加深了对华山剑法的掌控，几招下来，华山剑法竟是压过了风清杨。

    风清杨眼里闪过几分诧异，没想到眼前这个气宗走出来的掌门施展的华山剑法竟然丝毫不在自己之下，本来风清杨只是想实战下之前岳不峮施展的精妙剑法，没想到他给了自己这么一个意外。

    看着其竟在隐隐的压着自己，风清杨不再迟疑，剑招一变，施展起了独孤九剑的破剑式，形式立刻发生改变。

    岳不峮也注意到了自己的每式剑招竟都被风师叔用剑以一个出乎意料的角度直接破掉，像知道自己如何出招一般，在破剑式的紧逼下，岳不峮也放弃了继续施展华山剑法，转而施展起白云剑法。

    于是，在一招招的比拼下，两人竟相持了半日之久，这时已经接近黄昏了。

    鹊归巢、夕阳西下，而此时，风清杨和岳不峮二人都大汗淋漓，气喘吁吁，要不是内力不断滋补着身体，二人早就直接累趴下了。

    毕竟是不用内力半日的高强度运动啊！

    剑尖相触，然后迅速弹开，两人又一次碰撞，却依旧是没对对方造成实质性的伤害。

    “风师叔，下一招是弟子最强的一招，如若师叔依旧接住，那便是弟子输了。”

    岳不峮对着自己师叔喊道。

    “哈哈，真是让老夫刮目相看啊，没想到你一个气宗的弟子竟然将剑法练得这般出神入化，我华山能有你这样的人物，我也是放心了啊！尽管来攻吧，让我见识一下你这最强的一式剑招！”

    岳不峮轻挥长剑，目光忽然犀利，一剑刺去，迅若风雨、气势如云。

    风清杨也终于露出了一丝郑重，握剑的手微微用力，开始尝试用破剑式破掉此招。

    忽然，风声大作、落叶纷起，岳不峮的剑犹如有了灵魂一般，变得飘渺、神秘。

    风清杨还没看清招式，剑便接近了自己的眉心。

    “剑意！怎么可能！”

    风清杨大喝一声，也顾不上之前说过的比武中不得使用内力了，连忙意至丹田，将真气调往全身，外面更是形成了一圈气罡......

    这一剑犹如不存在凡世般，那么完美、那么无缺，浑然天成，毫无缺点。

    美到了极致、犹如剑舞，看不清招式，带着一股强势、不可阻挡的气势。

    没有缺点的一剑，如何去破？

    也许真正的独孤九剑可以破掉，但是风清杨的剑道比起独孤求败来太过肤浅，于是，这一招便成了无解。

    在风清杨不可思议的眼神下，这一剑竟破开了护体气罡，向眉心刺去。

    我要死了？

    风清扬在这一刻感觉到了一股强烈的死亡感，自嘲的笑了笑，这种感觉多少年没有出现过了，自从学会了独孤九剑，踏入了先天，就连灵鹫寺的几个老秃驴加上护山大阵都没有给过自己这种感觉！

    不过我华山能出现这样一位人杰，实是天佑华山，我也算是死而无憾了啊。

    岳不峮可没理会风清杨的“胡思乱想”，见自己师叔失去了抵抗，连忙收剑，对风清杨拱手道：“承让。”

    气势如虹的一剑带来的压迫瞬时无影无踪，其对剑的理解显然到了一种不可思议的地步，起码自己远不能及。

    风清杨目光复杂的望着岳不峮，半响后忽然放声大笑：

    “哈哈，好啊，好啊！没想到我竟然这样败在了自己的晚辈剑下，既然如此，老夫也不是言而无信之人，我便陪你下山吧！不过我要去收拾收拾，正好，思过崖洞内有一处秘洞，你去看一看吧。”

    说完，不等岳不峮询问，便独自向洞内走去。

    等岳不峮进入时，比之来时，一侧的石壁上果然出现了一个大洞，应该是方才风师叔所打开的。

    也没有迟疑，径直向洞内走去。

    同样是思过崖洞内，看着岳不峮走进了那个洞口，风清扬摸了摸自己的胡子，低声道：

    “看看你还会给我怎样的惊喜吧！”

    ......

    洞内，地上许多死人尸体，如雕像版，静静伫立。地下满是五岳派的武器，并看到一个石碑上面刻字：

    五岳剑派，无耻下流。比武不胜，暗算害人。

    岳不峮心头大震，以前隐隐约约听师傅提起过黑木崖与五岳剑派有次比武，却不想比武场地是在我华山。

    “张诚云、张诚风尽破华山剑法？无耻！可笑！华山剑法何等精妙，连任我行都不敢说尽破！”

    岳不峮怒骂一声，想不到魔教这般可恶，比武比输，非但刻字骂人，还口出狂词！

    不过，待到看到字旁的的剑招时，岳不群两眼一瞪，许久后，吐出了一口鲜血。

    “怎么..怎么可能？”

    字旁边记载的正是华山剑法，而且有一些连岳不峮都不曾知晓，怪不得之前上传华山剑法时主神会说剑法是残缺的。

    其中失传的华山剑法不乏精妙剑法，虽不及白云剑法，可也算是当世一流，可这些却都被破掉了。

    岳不峮的眼睛渐渐失去了神采，看到旁边还有石壁，岳不群立刻过去；发现，这是北岳恒山的破招，岳不群一口气又看了三个石壁。毫无疑问，上面记载的都是五岳剑派的剑法和破招！

    岳不峮怔怔的看着手中的剑，难道我华山派的剑法如此不堪吗？

    这个想法仿佛魔症，在脑海里久久徘徊。

    忽然，岳不峮无神的眼睛一亮，席地坐下，像是领悟了什么。

    ......

    “娘！我都三天没见到爹了，他去哪了？还有，这几天你一直在我房间里睡，不会是你和爹吵架，然后爹将你赶出去了吧！”

    “他敢！你这丫头，整天就知道胡思乱想，你爹他是练武出了点岔子，一直在房间里闭关，不能被打扰，所以我就没说，省得你这丫头忍不住好奇去看打扰到了你爹。不过这次闭关已经三天，是有点久了。”

    宁仲则语气里透露着浓浓的担忧，但一侧月色下都能看出朦胧之美的女子在闻言后却是眼珠一转，眼里浮过了几分狡黠。

    “对了，珊儿，这次请来的夫子你可不能再给我气跑了；要不然别说你爹不饶你，我也饶不了你！夫子是教你们学问道理的，不能再像之前那样无礼了。”

    “好啦，娘~我知道了，睡吧睡吧。”

    夜很静，但宁仲则的心却静不下来，想到那日师兄拍自己的......，就忍不住一阵脸红。

    师兄，一定要好好的啊。
------------

第六章 不峮清杨

    转眼间，又是二十天过去了，这时，凌辰也终于到了华山脚下，看着徘徊在山间的云层，让人感到一些缥缈之感。

    这些天凌辰没有再查看岳不峮情况，因为岳不群一直在当初围困日月神教的山洞里闭关，实是无趣......

    那个山洞自己在以前也曾见过，不过是在电视里见到的......

    本来前日凌辰便到了华山，不过岳大掌门没有一点要醒的意思，要不是系统没有提示轮回者死亡，凌辰都会以为他死了。

    今天终于醒了，看他两眼里迸发出的神采，怕是收获不小吧！

    对于凌辰来说，进华山简直不要太简单，此时站在华山脚下，大吼一声：

    “华山，我来了！”

    然而，从山上走下一个老头，像看白痴一样看着自己，等自己看过去时，连忙三步做两步的跑了。

    “这老年人身子骨挺不错，健步如飞的，嗯，真不错。”

    凌辰暗暗地吐了个糟，然后向山上走去。

    不出意外，刚才那位便是那个撞见岳不峮和风清杨的夫子了。

    ......

    半晌前，走出思过崖洞的岳不峮，用力吸了一口新鲜的空气，然后露出了一个微笑。

    如果从远处望向岳不峮，仿佛他和周围的环境融在了一起，无形之中迸发出一股强烈的气势，又是那么的浑然天成。

    “哈哈，看来你小子收获不小嘛！”

    “多谢师叔，如果没有师叔所赐的这场机缘，弟子怕是还只拘于招式，不懂变通呢。”

    “招式在人，招虽然是死的，但用招的人确是活的，学会变通，大成甚至可以做到无招胜有招！”

    “那便是师叔之前使用的剑法吧。”

    “哈哈，不错，你挺有眼光，我用的剑法名作独孤九剑，是一位名作独孤求败的前辈所创，他一生未有一败，所以这剑法也是只攻不守。”

    也下论到岳不峮吃惊了，没想到自己师叔所用剑法竟然是能和天外飞仙剑法并列的独孤九剑，要知道，在主神那里，这两本剑法都是一千五百点呐！

    之前师叔会输的原因，一方面是没用内力，另一方面则是没有领悟剑意。

    毕竟他对剑的理解肯定比不上剑仙叶孤城。

    “你想学的话我可以教你，不过你的剑法精妙丝毫不下独孤九剑，我还怕你看不上呢。”

    风清杨看发怔的岳不峮，笑着对他说。

    “怎么会，独孤老前辈的威名徒儿也曾听说过，不敢有不敬的想法。不过，师叔，我们先下山吧，我也好好设宴好好招待下您。”

    岳不峮惊讶的发现，自己好饿......

    抬手一看，今日竟已经是二十二了，没想到这次闭关用了二十天。

    离下次世界轮回任务的期限也近了啊。

    想起主神所说的世界任务死亡率极大，岳不峮又忍不住出了一身冷汗。

    一旁的风清杨显然没注意到岳不峮的脸色，他哈哈一笑，然后从洞里取出了一个篮子，篮子里装的竟是些野果。

    “你小子这次闭关这么久，就算因为内力深厚身体无恙，但肚子肯定饿坏了吧，这是我特意摘的野果，先垫垫肚子吧！”

    岳不峮看着面前的篮子，眼里浮过一丝感动，然后对风清杨拱手道：

    “多谢风师叔。”

    然后就不客气的吃了起来。

    嗯，真甜，以前怎么没发现野果这般好吃呢？

    ......

    吃完后，岳不峮没节操的舔了舔嘴，然后和风师叔相伴下了山，两人轻功都很好，不一会儿，就到了华山首堂。

    同时，熟悉的声音从耳畔传来。

    “夫子，夫子，孩子不懂事，你别和他们一般见识，要不我再加些银两，我保证他们没有下次了。”

    说话的是宁仲则，听了宁仲则的话，夫子显然有些意动。但想到之前那个叫令胡冲的小子竟然敢揪自己的胡子，看着自己明显少了许多的胡子，当下不再迟疑，说了声“朽木不可雕也”，然后转身头也不回的向门外走去，看样子是要直接下山了。

    出门时，他看到了岳不峮和风清杨。

    长叹一声，加快了离开的脚步。

    看样子主事的来了，别一会再走不了了......

    而岳不峮也猜到了多半这位又是新请来的夫子，至于为什么下山，岳不峮闭着眼睛都能想清楚原因。不过看这位夫子去意已定，所以岳不峮也没开口挽留。

    然后就有了凌辰山下看到的那一幕......

    “师妹，那位又是新被气走的夫子吧！”

    岳不峮进屋对宁仲则说道。

    “师兄！你终于出来了，你不知道这些天我担心死了，又不敢进去怕打扰到你。嗯？这位是？风..风师叔！”

    宁仲则扫视完自己丈夫后开始扫视旁边的老头，扫视完后才发现，这老头好像有点眼熟......

    “弟子拜见风师叔”

    风清杨对宁仲则摆了摆手，然后对宁仲则说道：

    “无须多礼，不过你也别担心你家师兄，他身体壮得很，前些天还裸着身子在思过崖上舞剑呢！”

    岳不峮咳嗽了一声，然后巧妙地施展开说辞。

    “忽有所感，所以去了思过崖一趟。风师叔，注意形象，弟子明明是穿着衣服练剑，你怎能这般取笑弟子！”

    看着行云流水般的岳不峮，风清杨嘴角一抽，我去，这小子真会装！

    宁仲则没有在乎这些细节，得知了自己师叔还活着，也是非常高兴，当下便想去做桌饭菜好好招待下自己师叔，谁知被两人拒绝了。

    “我们先去看看冲儿，我不在的这些天，哼！他们好得很，好得很啊！”

    说完，向着练武场走去，后面跟着一脸好奇的风清杨和一脸担忧的宁仲则......

    ......

    “不好了大师哥，爹出来了！”

    听着岳凌珊焦急的话，令胡冲立刻将嘴里含着的树枝吐掉。

    “师父来了，大家各就各位！”

    然后拿起了放在地上的剑耍起了华山剑法。

    其他弟子也立刻藏起手中的东西，纷纷耍起了华山剑法。

    岳不峮进入时，看到正在练习着华山剑法的众弟子，心中怒气稍微缓了下，不过岳不群是谁，可以说是演技派的宗师，仔细一看，便发现大多数人都是心不在焉......

    一副，装的很认真的样子。

    老岳的火气又提了上来......

    “劳德喏！带人拿几根棍子来！”

    不同于原著中，岳凌珊料到了要挨打，所以事先准备好了垫子。这次岳不峮出关时间太巧妙，显然岳凌珊也没有想到自己爹爹会忽然过来。

    “爹，我错了，绕我们一次吧！最后一次，最后一次好不好？”

    岳凌珊用水汪汪的大眼睛注视着岳不峮。

    “怎么，你们还想有下次？看到我不在都反天了，你看看你的傻样，还有点华山派弟子的风范吗？”

    岳不峮恨铁不成钢的说道。

    身旁风清杨咳嗽了一声，说了一声：“形象......”

    岳凌珊这时也发现了岳不峮身旁的风清杨，看自己娘亲对他这么恭敬，灵光一闪，跑过去拉着风清杨的手摇道：

    “老爷爷，我们下次不敢了，您帮我们跟爹爹求求情嘛~”

    通过岳不峮看到这一幕，凌辰狠狠地抽了抽嘴；不愧是岳大掌门的亲生女儿，他们家的基因，可以啊......

    然后径直向前，向守山弟子说道：

    “我要拜入华山！”
------------

第七章 凌辰上山

    “这位公子，现在不是我们华山招收弟子的时间，你请回吧。”

    守山弟子对凌辰的话感到几分怪异，华山周围的人谁不知道我华山一般招收弟子都是会提前通知的，而且今年已经招收过了，这人竟然一脸正经的说要拜入华山。

    不是做梦就是有病！

    “这位师兄，你可别逼我，你再逼我，我可是要让你师父亲自下来招收我了啊！”

    凌辰盯着眼前的这位守山弟子，毫不廉耻的叫上了师兄。

    守山弟子无语，他发现眼前这个人真的好难沟通！

    “别叫我师兄，谁是你师兄啊！还有你还想让我师父亲自下来招你进华山，做梦做过了吧你！趁现在天色还早，赶紧下山，要不到了夜里，我可不会给你安排住所。”

    凌辰听后，在原地站了一会，在守山弟子以为这位终于要放弃了时......

    “不劳师兄费心了，我想师父会给我安排最好的住所！”

    守山弟子张了张嘴，想说些什么，但发现此时竟已无话可说，白了凌辰一眼，随即将眼一眯......

    直接睡觉，不再去理这个异想天开的神经病患者......

    ......

    练武场。

    令胡冲一看小师妹的行为，立刻也冲上去，抓住了风清杨的另一个手臂，摇晃起来。

    “老爷爷！帮我们求求情嘛~”

    本来还挺享受的风清杨立刻起了一地的鸡皮疙瘩，浑身发颤，内力一调，直接将令胡冲弹开。

    然后望向岳不峮，开口道：

    “不峮啊，我看他们还小，不宜重罚。算了吧，算了吧。”

    虽然听到自己师叔这么说，但是岳不峮也没有改变狠狠教训一下这些个无法无天弟子的心意，狠狠的瞪了一眼令胡冲，然后冲风清杨说道：

    “师叔，你有所不知，这些孽徒一向是吊儿郎当、不知礼数。我和师妹这几年请来了几十位夫子，没有一个能呆满一个月的；今天要是不给他们一个教训，天知道他们以后还能给我惹出什么乱子！”

    岳凌珊看着没有改变主意的爹，想到一会就要挨板子，屁股下意识一痛，打了个冷颤。心中一急，连忙抬头可怜楚楚的盯着风清杨，好似马上就要哭了一般。

    这个老头连爹都要叫他师叔，辈分这么大，应该管点作用吧。

    而令胡冲脑瓜一转，冲着风清杨故意做出了一副鄙夷的模样。

    意思是，你辈分虽然高，但是我师父不听你的啊，真没用！

    本来看到岳凌珊快哭的样子就有些心疼，却又看到令胡冲眼里的鄙夷，风清杨当下脸一红，对这名之前有过一面之缘的弟子生出几分不喜。

    不过为了自己的脸面......

    “不峮师侄！我说的话你都不听了？眼里还有没有我这个师叔！要我说，你想要给他们一个教训，用不着都打一遍，只要把带头的打一下‘略番惩戒’就行了；身为掌门，不懂得杀鸡儆猴的道理吗？”

    说完，风轻云淡的看了一眼令狐冲，眼中带上了几分幸灾乐祸。

    叫你小子再拽！

    令胡冲见风清杨指的自己，傻眼了，他现在的感觉就是心中猛然奔腾过了无数头“神兽”！

    而岳不峮也没话说了，你都叫我师侄了，我要再不同意，你岂不是要直接一剑劈了我！

    虽然你劈不过我......

    刚想开口，忽然一个熟悉的声音在耳边传来，然后他的眼里浮过一抹止不住的惊喜。

    “门下弟子接触本世界气运天子，奖励积分一千点。”

    “机缘任务-----任务一：将气运天子收于门下，成功则奖励积分一百点，失败则取消因接触气运天子所获得的所有积分。

    任务二：授予气运天子少掌门职务，成功则奖励二百积分，失败取消因接触气运天子所获得的所有积分。

    任务三：一个月内使其修为至少达到后天境界的一流水准，成功则奖励五百积分，失败取消因接触气运天子所获得的所有积分

    任务四（可选）：气运天子是个孤儿，所以特别渴望得到爱情。一个月内将岳凌珊许配给气运天子，成功则奖励一千积分，失败无惩罚。

    任务五：优待（指最好的待遇）气运主角（需要气运天子从心底满意），成功则奖励五百积分，失败取消因接触气运天子所获得的所有积分。

    注：除可选任务外，其他任务任意一项失败，则视为机缘任务总体失败，取消因接触气运天子所获得的所有积分。

    注：距离世界任务开启还有十天！”

    看到任务四，岳不峮微微蹙眉，尼玛孤儿和爱情有啥关联！不过幸亏是可选任务，否则就算对方是什么气运天子，这个任务自己也只能放弃了呢。

    “主神，气运天子是什么？”

    “气运天子是一个世界气运的聚集体，也就是世界的主角，他的身边围绕着数不尽的机缘，而且受世界本源庇护，气运天子拜入的门派也会增加相应机缘和受到天地的庇护。”

    “会不会是别的门派派来当卧底的？”

    “背景极其干净，你目前积分为一千七百点。”

    岳不峮听后，心火热起来，这种聚宝盆，就算没有积分也要招进来啊！

    此刻，岳不峮下定了将这个气运天子招进门派的主意！

    岳大掌门打定主意要做的事，就算是不择手段，也要给你做了！

    于是，也不解释，直接施展轻功向山下飞去。

    留下一地目瞪口呆的弟子和一脸庆幸的令胡冲......

    ......

    凌辰此刻已经知道了岳不峮已经下山，看了一眼还在装睡的守山师兄，想起之前和他相谈还算甚欢的，使劲的叹了口气。

    “唉~”

    当然，守山弟子只是皱了皱眉，依旧没有理他......

    和他接触的不算长的时间里，他清楚的认识到了什么叫做生不如死......

    “师兄啊，有人来接我了，我就要走了，不过，你放心，我一定会想你的！勿忘我哦！”

    刚说完，岳大掌门就仙风道骨的闪亮登场了。看了一眼眯着眼睛的守山弟子，眉头皱起，大声喝道：

    “让你是来守山的，不是让你来睡觉的！倘若让其他门派弟子看到你这幅模样，传出去，我华山的清规戒律何在？”

    听到这熟悉的声音，顿时把守山弟子吓了一个激灵，连忙跪下，对岳不峮说道：

    “对不起，师父，请师父责罚。”

    “行了，看在你是初犯，这次我就不再追究了，门你也不用守了，赶快上山去吧。”

    守山弟子听后连忙行了一礼，诧异的看了凌辰一眼，然后飞速的向山上跑去。

    “公子来我华山所为何事啊？”

    岳大掌门也不转弯抹角，直接问出。

    “我听说华山这些年衰败了，我是来重振华山的！”

    说到这，凌辰一脸正色，正气浩然！

    岳不峮脸有些抽搐，你丫的竟然当着我的面把事实说的这么直接......

    “公子练过武？”

    凌辰想都没想，立马回道：“没有！”

    岳不峮脸抽的更厉害了。

    “那公子用什么振兴我华山？”

    凌辰依旧瞬回：“武功！”

    岳不峮感觉这孩子好难沟通......

    “你不是不会武功吗？”

    凌辰像看白痴一样看着岳不峮：

    “所以我来华山拜师啊。”

    岳不峮脸有些挂不住了。

    “你不是来振兴华山的吗？”

    秒回：“你傻啊，我学会武功必然成为一代高手，到时候咱们华山不就跟着振兴了吗！”

    ......

    你说的好有道理，我竟然无言以对......
------------

第八章 十万年山盟海誓

    岳大掌门带着成功装逼的凌辰到了练武场，果然，人还没散，但是用棍棒惩罚却是被自己师妹和师叔拦下了。

    叹了口气，对着令狐冲说道：

    “你和陆候儿下山采办去！”

    听到这话，令胡冲和陆候儿相视一望，脸上都露出了几分喜色。

    不过岳大掌门没有看到，否则指定不让他们去了。

    “爹，女儿也要去！”

    岳凌珊一听名额仲竟然没有自己，立马不干了，果断抛弃风清杨，冲岳不峮撒娇道。

    “胡闹，倘若让你和冲儿一起去，还叫采办？你俩一个横冲、一格直撞，指不定给我惹出多少事来！”

    “爹~我要去嘛，整天憋在山上，我都快闷死了！”

    “不行！”

    岳大掌门还是不同意，瞪了一眼还没起身的令胡冲，冲其说道：

    “你俩怎么还不走？”

    两人只能姗姗退下。

    出门后，令胡冲一脸郁闷，陆候儿见此，连忙安慰道：“大师哥，其实不带上小师妹也有不带上小师妹的好处，这样，咱俩就能逛一些有小师妹时去不了的地方了。”

    令胡冲还是一脸没劲，叼着根草，无精打采。

    他有一种奇怪的感觉，像是这次不带上小师妹，以后就再也没有机会了。

    “我们去似水年华，喝着美酒，看着美女，岂不快哉？”

    说完不等令胡冲回话，拉着其就跑了......

    留下了一个孤零零的扁担。

    ......

    “行了，都站起来吧，一个个的不知道让我省点心。珊儿，你也别不高兴了，下个月十五就是你刘师叔的金盆洗手大会，到时候一定带着你去！”

    “真的？你可不许骗我！”

    “爹爹什么时候骗过你！好了，我宣布几件事。”

    “第一件事，自然是给你们介绍一下我的师叔你们的师祖，风清杨。风师叔一身武功深不可测，怕是任我荇出手都不是其对手，以后风师叔负责教导你们剑法，一定要恭敬，不可懈怠！”

    “还有就是风师叔以后担任我华山派的太上长老，他的命令和我的命令那都是一样的！知道吗？”

    “是！见过风师祖！”

    练武场上弟子异口同声的说道，只有劳德喏眼神闪烁不定，像是在想些什么。

    “第二件事，则是我亲自招收的一名弟子，凌辰，你自己介绍一下自己吧。”

    岳不群心想，让他说一下他那振兴华山的宏伟志愿，对这些不成器的弟子也是有些好处的。

    凌辰咳嗽了几声，清了清嗓子，然后踏步向前，开始准备演讲。

    “女士们先生们大家下午好！”

    岳凌珊没忍住，“噗”的一声笑起来。而其他弟子也是一脸愕然，除了之前凌辰遇到的那名守山弟子。

    那名守山弟子有些魂不守舍，默默想到，没想到他竟然真的进入我华山了。

    凌辰又咳嗽了一声，然后继续说道：

    “我叫凌辰，是一名孤儿，我是个感情丰富，但缺乏口才的人，所以我不怎么擅长表达。我的人生目标是在茫茫人海仲寻找我的另一半，对于那份爱情，我期待了很久，为了实现它，我，来到了华山。”

    岳凌珊脸一红，心想不会说的我吧，我是华山唯一的一名女弟子啊。

    岳不峮则是脸一黑，心道：“你在山下时给我说的振兴华山呢？怎么一到山上画风立刻就变了呢！”

    凌辰当然不会理会他们，而是自顾自继续演讲：

    “我今年十七，十七年的漫长等待坚定了我那颗对爱情忠贞不变的心，我历经万里长征，终于到达了这目标实现之地。”

    “凌辰不怕远征难，万水千山只等闲。

    五岭逶迤腾细浪，乌蒙磅礴走泥团。

    金沙水拍云崖暖，大渡桥横铁索寒。

    更喜华山千里雪，凌辰到后终开颜。”

    恕我孤陋寡闻，我华山，真的有千里雪吗？

    ......

    此时，练武场上静的针落可闻，众人都是目瞪口呆，连之前的守山弟子也是毫不例外，宁仲则一脸惊愕，风清杨揪斜了胡子，岳不峮则无法在保持淡然。

    至于岳凌珊，这时候已经脸红的低着头无法见人了。

    凌辰观之一笑，小样，现代的泡妞方式古代人根本承受不住吧！

    更别说我还有大招没放呢！

    而且岳凌珊只是因为在山上只有令狐冲陪她玩给她讲故事才生出一丝情愫，而且还是极其不稳定的情愫，要不然原著仲也不会半路被林平之拐走了。

    凌辰满意一笑，开始继续朗诵：

    “师姐，你听说过缘分吗，你相信一见钟情吗，你知道命运吗？”

    “如果你不信，我会亲自为你验证，那么你需要给我一个追求你的机会；倘若你信，那么你依旧要给我一个追求你的机会，因为我们的爱情是命仲注定的。”

    “曾经我在人海中苦苦的寻找这份爱，如今我终于找到，我不会放手。”

    “人世间最幸福的事就是遇到一份真爱

    如果上天可以给我一个机会

    我会对你说三个字

    我爱你

    如果非要把这份爱加上一个期限

    我希望是

    十万年。”

    ......

    听到这，岳凌珊的脸已经红的快滴出血来了，连忙捂着脸跑开。宁仲则一看女儿如此，也顾不上再品味凌辰说的那些话了，连忙去追岳凌珊。

    岳大掌门狠狠的咳嗽了一声，心想什么情况，完全跑题了啊！

    一看门下弟子，现在都眼睛亮晶晶，一脸佩服的望着凌辰，岳不峮反而不知道说什么好了。

    弟子就算了，想来是想让凌辰教他们泡妞的方法；但是师叔，你这么一大把年纪了，你眼睛在这里亮个啥啊。

    不过这样也好，方便我完成任务。

    “好了，凌辰你退下吧，自..我..介绍的不..错！那么，我宣布，从今天开始你便是一名华山弟子了，从此要谨守门规知道吗？”

    “是，师父！”

    “先给你安排个少掌门练练手吧，以后你总是要接过我的担子的，好了，德喏，珊儿房间旁边不是还有一间屋子空着吗，带你小师弟...带少掌门过去看看，然后带他熟悉熟悉我们华山的门规和环境。”

    “是，师傅！”

    诧异虽诧异，但是命令还是要听的。

    “走吧，师叔，我带你去你住的地方看看。”

    四人走后，留下了练武场一地惊愕的弟子，今天发生的事好多，好像有点缓不过来了。

    最接受不了的则是那个守山弟子，怎么回事，之前他还在华山门前刷无赖呢，怎么忽然就成了少掌门了？

    他的世界，是崩溃的。
------------

第九章 余观主的信

    眨眼间三天不知不觉的就这么过去了，这三天，凌辰成功的和华山弟子打成了一团，在其现代理论的灌输下，凌辰充分的享受到了前世没有体验过的明星待遇。

    众星拱月。

    而凌辰也通过兑换比获得了岳不峮手上的第一笔积分。

    其实轮回者在兑换面板看到的价格是真正价格的两倍，所以，多花的那些积分，当然是落入了凌辰的腰包。

    整整一千积分，又可以获得一个初级世界的使用权限了。

    不过凌辰却没有使用，而是选择保留，因为一千积分真的买不到什么好东西。

    岳大掌门将手上的两千积分一毫而光，应该是被那句“世界任务死亡率极高”吓到了，他兑换的是先天丹和月影舞步。月影舞步被系统定义为逍遥派绝学，和作为身法的凌波微步并称金庸世界中两大保命功法！

    稳妥妥的安全第一啊！

    本来上次闭关岳大掌门就达到了半步见天，这次服用先天丹突破先天水到灌成，没有遇到一丝阻碍，而且紫霞神功还有所突破，竟然达到了大成境界的紫气东来。

    这让凌辰一阵目瞪口呆，难道岳大掌门成功觉醒了主角光环？

    加上上次的抽奖，稳稳地主角待遇啊！

    而且还有着主角中极其罕见的神器------嘴遁！

    这可是火影中能把佩恩说死、佐助说蒙的强大遁术啊！

    不过如果遇到听不懂人话的生物，那可就没用了......

    嘿嘿！

    武侠世界境界划分为两大境界：

    后天、先天。

    后天境界有三流武者、二流武者、一流武者，还有半先天之称的超一流武者。

    而先天则分为普通先天，先天宗师，和大宗师之称的先天金丹境。

    整个笑傲如果不算电视剧中疑似独孤求败的神秘人，那么最高战力不过是普通先天。

    岳大掌门现在直接封顶了......

    再加上天外飞仙，怕已经是当今的武林第一了吧！

    不过也好，他越强，能给自己的好处就越大，至于脱离掌控......

    想多了，再说自己不久就去下一个世界了，低武世界的轮回者到时候还真不够看了。

    起码这时，凌辰是这么想的。

    ......

    话说岳大掌门此刻正满脸戏谑的盯着一封信，毫无疑问，剧情快要发展到林家灭门了。

    看着青城派老大余观主的投诉信，岳大掌门对此不屑一顾，踏入先天后，连任我荇都能一战，还会在乎你个小小的青城派？

    还敢让我弟子道歉？道你大爷！

    剑光一凝，信封立刻碎成粉末。

    这时候，一切的始作俑者令胡冲才带着陆候儿悠哉悠哉的回来。

    放下肩上的担子，令胡冲向岳不峮恭敬的说道：

    “师父，我回来了！你交代的东西我都买全了！”

    一脸阳光，多好的孩子啊！

    “买全了？祸也让你给我惹全了！人家余观主飞鸽传书指控你打伤人家弟子，现在要我给个说法呢！你自己说说，我该怎么办！”

    看着一脸怒气的岳不峮，两个人都吱吱喏喏的，不敢说话。

    半响后，令胡冲才小声憋了一句：

    “师父，是他们先强抢民女的......”

    作为演技派，岳不峮脸上怒气不减反增，像真的气到极致一般，冷笑道：

    “怎么？你是哪里的衙门啊，冲儿你如此有出息，不妨告诉为师听听。”

    令胡冲憋红了脸，不服气的说道：“行侠之道不是你传授给我的吗？”

    岳不峮乐了，好家伙，还敢反驳，真是不知道花为什么那么红！

    “我不想听你的废话，既然犯了错就要接受惩罚，去思过崖吧，好好反思一下自己的错误，领会不到就永远不要下来了！”

    岳大掌门低吼一声，然后大步离去，挥了挥衣袖，不带走一片云彩。

    这个大弟子资质也不差，就是性格，太鲁莽！太能惹火了！

    希望他能领悟到吧，毕竟自己不可能庇护他一辈子。

    ......

    接下来的几天里，岳大掌门开始传授凌辰紫霞神功、华山剑法和天外飞仙剑法。

    让岳不峮震惊的是，自己新收的这个小徒弟资质的确逆天，所有东西只要教一遍就能立刻掌握，这让岳大掌门暗暗吐槽。

    不愧是气运主角啊！

    其实凌辰只是......

    “主人，你获得了紫霞神功完整心诀，是否修炼？”

    “修炼。”

    “已修炼到大成境界紫气东来。”

    其实，事情就是这么简单......

    ......

    凌辰也知道，岳不峮将一切毫无保留且急迫的交给自己的原因，是没有把握通过这次的世界任务，其实对于这个任务，凌辰对老岳也没有把握，就算他突破了先天，还获得了叶孤城的传承。

    不过，那个世界确实是凌辰精心挑选好的，没有尔欺我诈，一个强者的世界。

    也是凌辰短时间获得大量积分世界中安全率最高，却也是死亡率最高的世界。

    相比其他世界都是死亡率最高，这个世界起码有一线生机，不是吗。

    要想一夜暴富，当然要承担相应的风险。

    ......

    时间如白马过隙，转眼间，明日便是世界任务的时间了，岳不峮今日没有再修炼，而是陪着宁仲则、岳凌珊悠闲地过了一天。

    说实话，连凌辰都认为岳不峮性格的改变真是很大呢！

    期间宁仲则察觉到自己师兄怕是有什么心事，但顾及珊儿在旁边，也没好过问。

    而且这几天，那个凌辰几乎每天都要找自己的珊儿，也不知道聊些什么，月色当空时才从自己女儿闺房里离开。

    而自己女儿明显刻意疏远冲儿了，这次冲儿上思过崖，竟然一次也没有上去陪他。

    要是往日，恨不得每天都去了。

    其实在宁女侠的眼里还是比较倾向令胡冲的，毕竟他从小就拜入华山，说实话，宁女侠对于令胡冲就像对珊儿一样，早已把他当作亲生儿子。

    而珊儿也一向对令胡冲有着好感。

    谁知道半路杀出个凌辰！

    不过，对于这个凌辰，也听自己师兄说了，练武的资质逆天，以后华山的担子十有八九要落在他身上；再加上初遇时他对珊儿说的那些话，实在让人生不出什么恶感。

    那么深情，想必是对珊儿爱到了极点吧！

    算了，年轻人的世界就留给他们自己操心吧！

    ......
------------

第十章 前往！侏罗纪！

    青城派。

    余观主盯着眼前的信鸽，面色阴沉。

    自己连续给岳不峮飞鸽传书了三回，这个伪君子才终于回了一封。

    连忙将信从鸽子身上取下，拆开便读。

    随后却猛地吐出了一口鲜血，也不管什么一派掌门的威仪了，席地盘坐，开始运功调息。

    周围弟子一看，也不敢打扰，许久后，余沧海才缓缓从地上站起。

    “好一个岳不峮！好一个君子剑！”

    赞誉的话咬牙切齿的说出来可见有多大的恨意。

    “爹，是不是岳不峮那老狐狸故意用语言激你！”余仁彦看着受伤的老爹吓了一跳，连忙问道。

    余观主没有回答，而是向余仁彦说道：

    “这几天盯紧林家一家，计划要抓紧了！”

    “是，爹！”

    余仁彦立刻回答道，虽然对那封信有些诧异，但看着自己父亲不想说，于是也没有再问。

    余观主眯了一下眼睛，内力一震，将信碎成了粉末。

    岳不峮这只老狐狸，十年没见，武功竟然高到了这种地步，只凭一份信就能让自己内力紊乱，险些走火入魔。

    等着吧，等我得到辟邪剑谱，一定要报今日之耻！

    其实这种情况凌辰早就料到了，因为天龙八部中也有类似的情况，西夏招亲的时众人因观看李秋水留下的逍遥派高深心法，几乎都走火入魔。

    而原因，一方面是内力不足，另一方面则是李秋水著时残留的“白虹掌力”。

    而岳大掌门的这份信虽没有记载功法，当是却夹杂了几分剑意，而像余观主这种既无高深内力又不曾领悟剑意的弱鸡，没有走火入魔就是他祖上烧高香了！

    ......

    岳大掌门找了个说辞，告诉自己师妹自己要出去办点事，然后假装下山，来到了思过崖瀑布下的一处秘洞中。

    这个秘洞是这几天岳不峮特意凿的，没什么亮点，但贵在隐蔽。

    白光一闪，岳不峮消失在洞里。

    “叮，已传送目标世界。”

    “本次世界时间为你所在世界的一亿九千万年前。

    时间：侏罗纪时代

    地点：血色丛林

    轮回者人员：岳不峮

    主线任务：在侏罗纪存活一周（七天），成功奖励一千积分，失败无惩罚。

    支线任务一：偷窃血兰花

    任务内容：血色丛林中央血兰湖上开满了神奇的植物，这种植物有着不可思议的功效，快去那里随便的偷一株吧！向主神提交每株可获得一千积分。

    支线任务二：猎杀恐龙

    任务内容：一亿九千万年前的侏罗纪可是没有人类的哟，恐龙主宰着这个世界，作为后世世界新的主宰者，让他们见识一下人类的伟大吧！根据猎杀恐龙的类型获得100到10000

    点积分。

    世界任务：光荣的窃蛋者

    任务内容：盗取一颗恐龙蛋！成功获得一千积分，此任务可超额完成，每向主神提交额外的一颗恐龙蛋可获得一千积分。”

    “少年，你的机遇来了！快去发家致富吧！”

    “注：世界任务为平行世界，不会影响到你所在世界的历史发展进程。”

    ......

    岳不峮嘴角抽搐，看着眼前的面板上的那一句“少年”，显然是没有料到一向冰冷主神也会开玩笑。

    不过在将信息浏览了五遍之后，岳不峮带上了一丝苦笑，尤其是看到主线任务上的失败无惩罚更是哭笑不得，主线任务失败那便是自己没有存活七天，说白了就是死了，死了还能怎么惩罚。

    世界任务虽然看着比较简单，但因为岳不峮踏入先天有了危险感知，再加上之前主神说过的“死亡率极高”，岳不峮仿佛嗅到了一股强烈的危机感。

    肯定没有表面上那么简单，毕竟，主神不可能把自己从原来世界转移到这个世界，就是为了送自己来玩的......

    不想那么多了，主神说现在的时间是我那个时代的一亿九千万年前，真是意外啊。

    毕竟自己所知有历史记载的时间不过只有千年。

    而且，这个名叫侏罗纪的时代竟然没有人类，而是一种名叫恐龙的生物称霸了这个世界。

    但为什么后世自己没有听说过这种生物呢？

    算了，不想了，亲自去看看吧。

    ......

    这个世界是凌辰精心挑选的，因为这个世界称得上高级世界，不过因为没有稳定智慧物种的原因，被定义在了初级世界。

    但资源却比一般的高级世界都要多。

    这个世界有些奇特，虽然定义是一亿九千万年前的侏罗纪，却有着那个时代本不该出现的物种。

    存在金刚，但没有骷髅岛。

    存在血兰花，却没有婆罗洲丛林。

    守护血兰花的依旧是一群大蟒蛇。

    不过，就是有点大了......

    作为福利，凌辰花了一千积分开启了地图功能，否则，估计岳不峮一年都走不到丛林中央的血兰湖。

    ......

    “尼玛！”

    这是岳不峮现在内心的最真实写照。

    看着面色狰狞，如同披着一层盔甲的巨兽，岳不峮一脸呆泄。

    长的恐怖也就算了，这丫的四条腿着地都差不多和自己高，身体长度更是自己的三四倍不止。

    “植食性恐龙---甲龙，击杀可获得五百积分。”

    看到面板上显示的内容，岳大掌门缓缓松了口气，看它看都不看自己，自顾自的吃着树叶，应该挺好猎杀吧。

    就算猎杀不了，一个吃草的，总不能吃了自己吧。

    于是，岳大掌门剑光一闪，在它的脖子上开了个洞，顿时有血从中溅出。

    这一剑直接附着上了紫霞真气和剑意，威力极大。

    这只甲龙痛苦一叫，仇恨和不可思议的目光扫过岳不峮，显然没意识到一只这么小的蝼蚁竟然能威胁到自己，用浑身最后的力气将他拱飞，然后便躺在地上，虽没有立刻死去，但却离死不远了。

    而岳不峮，显然没想到这家伙临死前还能做出这么大动静，虽然提前防备，将全身内力调到了胸前，更是直接放出了护体气罡，但是上吨的力量碰撞而来，瞬间击垮了护体气罡，然后巨力直接将岳大掌门撞成重伤。

    要不是护体气罡抵消了大部分力量，内力又急时护住了关键部位，怕是这一下，岳不峮就直接被甲龙撞死。

    不要小瞧任何一种动物已知必死的垂死挣扎，死亡激励出来的力量怕是比这头甲龙平时的力量强了数倍不知。

    凌辰真是为岳大掌门捏了一大把冷汗，自己可是把所有积分都压在他身上了啊！

    “击杀甲龙一只，获得积分五百点”

    这是岳不峮听到的声音。

    “轮回者击杀甲龙一只，您获得五千积分。”

    这是凌辰听到的声音。

    好了，这个世界回本了！

    冒险开一个高等难度的初级世界固然危险，但是一旦有了收获，确实是寻常初级世界远远不能达到的。

    ......
------------

第十一章 天生刺客

    眨眼间便到了夜晚，经过半日的调息恢复，总算把伤势控制住，不过因为消耗了太多内力的缘故，这下可是将岳大掌门饿坏了。

    看了看周围漆黑的环境，眼里带上几丝悔恨，早知道来时就带上几颗火石了。

    由于内力消耗一空，再加上身体的伤势，岳大掌门也忍不住那份强烈的饥饿感。

    看了看眼前巨大的甲龙，岳不峮苦笑一声，没火，难道要自己生吃？

    然后，在绝境下，岳大掌门终于想到了万能的主神。

    “主神，可不可以兑换食物？”

    许久后，都没有声音响起，岳不峮不禁露出了几分苦涩。

    自己难道要饿死了吗？

    其实是有食物兑换的，但食品类只支持在主神空间内兑换。

    而现在，凌辰的积分还买不起主神空间这种高大上的福利。

    而且，理论上，世界任务期间，是不允许任何类别兑换的，不过凌辰想到这几天岳不峮对自己毫无保留的关怀......

    虽然已经回本，但就这点小利益显然有些对不起这几日精心策划任务浪费的脑细胞，所以，为了德玛西亚，额，为了本主神的脑力成果，只能破一次规矩了！

    凌辰不断找借口说服自己。

    主要原因为何谁也不曾知晓，但起码自己是不想这几日相处下来待己不错的人就这样憋屈的死去。

    再怎么说也是自己的师父，就算是不敌被杀死，凌辰也认了，起码那是有尊严的死去吧！

    一个先天强者，饿死是怎么回事！

    大不了坑他点积分就可以了吧。

    “打火机，可以用来生火。100积分。”

    本来都放弃希望准备生吃甲龙肉的老岳听到这个熟悉的声音立刻欣喜若狂，岳大掌门第一次发现这个冰冷的声音竟然是那么的悦耳。

    连忙说了声“兑换”，然后一个绿色打火机便出现在手上。

    打火机原价一积分一个，永远耗不完气，属于黑科技。

    ......

    岳老大生平第一次发现自己居然具有烹饪天赋。不过剑不这么想，作为陪伴了岳不峮多年的佩剑，现在很荣幸的充当了烤肉架。一块块切好的甲龙肉整齐的穿在剑上，倒是有几分烧烤的韵味。

    烤完后就直接吃了，可能是侏罗纪没大出现火的原因，岳不峮生起了火，反而给一些恐龙传递了一种危险的信号，虽有一些恐龙好奇的围着，不过却没有一只敢靠近，哪怕周围洋溢着肉香。

    岳不峮将剑上的烤肉吃了个干净，发现内力不仅完全恢复，更是有所精进，要知道，岳不峮可是刚突破先天不久啊。

    看着眼前一整具甲龙身体，岳不峮像是看到什么宝贵的财宝，口水直流，哪还有一点华山掌门的样子。

    也顾不上已经有些吃撑了，连忙又切了些肉，烤了往嘴里递，然后炼化，继续切，然后烤、炼化、切、烤、炼化.......如此反复。

    直到岳大掌门吃得想吐，挺着个大肚子时，才不断打着嗝的“爬到”了一颗巨大的树上。

    没有好奇为什么这里的树为啥这么大，因为好奇震惊早在白日的游荡里消耗完了。

    不停打着饱嗝，开始闭目养神，恢复已经非常疲惫的精神。

    而在树下那点燃的篝火终于熄灭后，一群恐龙结伴而上，瓜分着剩下一半多的恐龙尸体。

    ......

    第二日，天不亮岳不峮便睁开眼睛，经过一晚上的调息，状态已经回到了巅峰，而经过了昨晚炼化的那些恐龙肉，实力比起昨日还有超出，但这次岳不峮却不敢托大了，区区一只植食性恐龙就差点把自己搞死，要是来个肉食性恐龙，自己岂不是要立马歇菜。

    而昨晚闭目期间，岳大掌门对世界任务想出了一个风险很大但却是最安全的一份实现计划。

    岳不峮施展着月影舞步，在树上飞来飞去。因为放弃了从路上行路，自己也不会飞，只能选择了这种折中的方法。

    不过安全性挺大。

    半日后，岳不峮不得不重新回到陆地，因为前方是一个低灌区，没有那种高的离谱的参天古树了。

    几乎是脚刚触碰到地面，岳不峮就感觉到一股强烈的危险感，环视着四周，终于，在一个灌木群后面发现了一双眼睛。

    阴暗、冷酷！

    看到这双眼睛，就好像被一个天生的杀手盯上，仅仅是目光，就感觉浑身不舒服。

    没错，它们的确是杀手，而且是天生的丛林捕食者，迅猛龙。

    “肉食性恐龙---迅猛龙。注：该恐龙速度惊人，且喜欢结伴出现。”

    果然，在盯着那说眼睛的时候，背后忽然传来了一声破草而出的声音。

    唰唰！

    岳不峮想也不想直接转身一剑挥出，剑气迸射，将其身子一剑劈开！

    而另一只迅猛龙在岳不峮转身挥剑时瞬间扑出，不过还没等靠近岳不峮，就看到它的同伴竟然直接被秒杀，于是立刻止住脚步，转身就跑。

    “这孽畜，竟然还懂得合作。”看着刚才几乎完美的猎杀，岳不峮皱了皱眉头，也就是这种恐龙的体形太小，防御力不足，唯一的优点速度也比不上自己施展月影舞步后的速度，自己几乎完克它，要是换了别人或别的恐龙，怕是这时已经死的不能再死了吧！

    刚才这种情形，哪怕第一只迅猛龙拖住自己半秒，自己恐怕也会有性命之忧。

    “击杀迅猛龙一只，获得积分一千点。”

    天生的刺客！可惜，怪就怪你们碰到的人是我了吧！

    望着另一只迅猛龙逃跑的方向，岳不峮眼里闪过一道冷芒。

    ......

    将自己的气息完全隐蔽，小心翼翼的跟在那只迅猛龙后面。

    自从踏入先天以后，身体便和自然越发的亲和了，所以隐蔽性大大提高。

    在接近黄昏时，岳不峮终于看到了这次的目的地------迅猛龙栖息地。

    周围有四对迅猛龙围着这个不大的栖息地警觉的四处张望，也不走动，四处的密灌很好的遮盖住了他们的身影。

    岳不峮小心翼翼的呆在附近的一颗巨树上，如同一只发现猎物的苍鹰，伺机而动，准备着致命的一击！

    在等待下，夕阳西下，黄昏悄然逝去。

    而久违的夜幕也终于如期而至！

    岳不峮眼中崩裂出惊人的寒芒，剑随势出鞘，猎人在冰冷的夜里露出锋利的爪牙！

    猎杀，开始了！
------------

第十二章 断臂

    岳不峮拼命施展着月影舞步，气息几乎完全隐蔽，不敢发出丝毫的动静，经过一下午的潜伏，岳不峮算出了这个栖息地所有的恐龙一共三十七只，其中有八只是作为岗哨在聚集地的外侧，剩下的二十九只全部在这个栖息地的中央！

    岳不峮没有先猎杀那四个岗哨，因为一方面岗哨的存在可以降低中央那些迅猛龙的警觉，另一方面，岳大掌门只有一剑的机会，一剑后必须立马撤离，因为被一群懂得合作的天生刺客一拥而上，岳大掌门能够生还的几率几乎小的可怜！

    而这次，岳不峮也没想着一波将这一窝迅猛龙全歼，而是准备好了打持久战和心理战。

    而第一剑，自己绝不能失手，倘若对这些迅猛龙造成的威慑力不大，没有出现一丝迟疑的话，那自己便要立刻躺尸！

    这一剑在赌，赌错了，便永无翻身之日！

    岳不峮调动丹田，真气立刻运转全身，剑意一凝，月影舞步踏出，直接施展天外飞仙剑法最后一式！

    天外飞仙！

    只有最后一式，也是最强的一剑才被称做天外飞仙！

    所有动作浑然天成，岳不峮速度快的惊人，加上内力全力输出，还有那威力惊人的剑意。

    这一剑，直接对五只迅猛龙造成瞬杀，而且其他离得近的三只也是重伤垂死，附着了内力和剑意的一剑，剑气迸射，威力何等惊人！

    “杀死五只迅猛龙，获得积分五千点”

    不过岳不峮流下了几滴冷汗，没有丝毫上去给那三只重伤的迅猛龙补一刀的想法，立刻施展月影舞步，飞上了身旁的那颗巨树上。

    赌对了！它们果然迟疑了！

    不过它们显然在短暂的迟疑后立刻愤怒起来，一只只迅猛龙不停地撞着树，想要试图把树撞断。

    不过他们的力量真的无法和那些大型恐龙相比，甚至比起第一次遇到的恐龙------甲龙都大有不如，虽然干劲十足，但实际上......

    并没有什么卵用......

    不理会下面传来的震动和迅猛龙发出的特别的叫声，岳大掌门将剑收鞘，然后双手抱头，悠哉悠哉的闭上了眼睛。

    刚才虽然只有一剑，但却消耗了自己太多的心神，这是要静下心来好好恢复的。

    ......

    第三日，阳光如约升起。

    岳大掌门舒舒服服的伸了个懒腰，却不想差点碰掉自己的剑，顿时吓得困意全无。

    看了看树下，昨晚受伤的那三只迅猛龙依旧在树下，而其他的迅猛龙却是不见踪影，忽然想到了什么，岳不峮连忙看向四周，果然那八只盯岗的迅猛龙依旧隐蔽在四周。

    岳大掌门将树下那三只恐龙淡墨轻扬的刺死，然后收缴起了地上的恐龙蛋。

    世界任务本想最后一日找机会完成呢，没想到捡了这么个惊天大漏，这下，估计那“伪装者”要发疯了吧。

    果然，看到岳大掌门的行为，那八只盯梢的迅猛龙藏不住了，不再潜伏，破草而出，做包围状向岳大掌门缓缓靠近。

    “可惜了，数量太少。”

    岳不峮轻蔑一笑，然后瞬间挑剑向一方杀去，迅如风、势如雷，毫无疑问的瞬间秒杀。

    “杀死两只迅猛龙，获得积分两千点。”

    果然，另外六只迅猛龙又迟疑了，可是岳大掌门可没有迟疑，闪身而出，向另外三只杀去。

    看到这一幕，六只迅猛龙想也不想，立刻转身逃跑，并发出奇怪的叫声。

    “难道这些畜生还懂得交流？”

    想到这一点，岳不峮终于耐不住了，内力大作，速度又快了几分，对六只恐龙进行追杀。

    花了不少时间，才终于将其中五只恐龙全部斩杀。

    由于它们是分开逃跑的，另外一只终于博得了一线生机，不知去向。

    “杀死五只迅猛龙，获得积分五千点。”

    ......

    如果之前猜的迅猛龙真的会交流的话，那么估计不久大部队就要返回了，为了保险起见，岳不峮将所有的恐龙蛋全部上交主神，不过却没有立刻兑换。

    然后找了一棵隐蔽性挺高的巨树，几个闪身，在树上隐藏起来。

    果然不久后，一只蹑手蹑脚、畏畏缩缩的迅猛龙探头探脑的走了过来，眼睛四处张望，极其警惕。

    不过在看到窝里的蛋蛋已经全部消失后，它眼里的警惕全部消失，取而代之的是一种极致的怒火。

    “嘶！”

    奇怪的、饱含愤怒的叫声响起，周围迅速出现了一群迅猛龙大军，极快的靠近后，看到消失的蛋蛋，也发出愤怒的“尖叫”。

    声音好刺耳！

    二十二只迅猛龙发了狂的撞击四周的树，不惜将自己撞的血肉模糊，画面太美，简直无法直视。

    它们应该也是猜到了岳不峮肯定躲在其中的一颗树上。

    岳不峮眼里闪过一丝于心不忍，不过瞬间逝去。

    是你们先招惹的我，如果我只是个普通人，现在早已是你们的盘中餐、腹中食了！

    恐龙的世界不需要怜悯，因为它们从来不懂得怜悯！

    一直都是弱肉强食，如此罢了！

    岳不峮眼里带上了一丝坚定。

    ......

    又经过了一天一夜的厮杀，加起最初遇到的那两只迅猛龙，共38只全被被岳大掌门斩杀，踏着如山的迅猛龙尸骨，岳不峮开始生火，准备烤肉。

    在迅猛龙的拼死反击下，岳大掌门这次失去了一条手臂，身上衣服被迅猛龙撕扯的差不多全碎了。

    可能是恻隐之心吧，岳不峮没有再等待时机，一一灭杀。而是直接选择了厮杀，算是给这些天生的刺客一种尊重吧。

    不过尽管迅猛龙因为撞树弄了一身伤势，但是在同归于尽的打法下，虽然岳不峮取得了最终的胜利，但是却也是极其惨烈，伤势比起上次严重了数倍不止。

    一只手的确不方便，烤肉也比上次慢了不少。

    失去的是右手，也是平时岳大掌门使剑的一只手，事去了这条手臂，岳不峮实力大减。

    为了尽快恢复伤势，岳不峮吃得很多，到了第四日，虽然伤势已经恢复了七八，但是手臂却是真的失去了。

    不过正所谓祸兮福所至，在昨日逆境的激发和恐龙肉高能量的滋补下，岳不峮成功的再进一步，达到了先天宗师境。

    不过岳不峮却没有丝毫喜悦，失去了一只手，身体控制力、平衡力都下降很大，更不要说自己主要攻击手段的剑法了。

    不过因为任务，岳不峮却不得不照旧前往血兰湖。

    令岳不峮惊奇的是，越靠近血兰湖，恐龙越变得稀少，最后甚至再也见不到恐龙的身影。

    岳不峮敏锐的认识到，这条湖有古怪！
------------

第十三章 血蓝与回归

    湖的两岸被不知名红色巨木包围，两岸岸上更是开满了红如血色的妖艳花朵，映衬下，湖水仿佛也变成了一片血色。

    犹如鲜血凝聚成的湖！

    岳不峮已经连续三日未饮水了，早已口干舌燥，于是，不得已只能靠近了这条看着有些恐怖的湖泊。

    由于只剩下一只手，一次捧的水真是少的可怜，半响也没有喝到多少。

    不过幸好，水是无色透明的，并不是那种血色。

    忽然，感到一股无法言语的冷意袭来，岳不峮下意识便想拔剑。

    然后他看到了一双眼睛，迷茫，痛苦，还有一丝警惕和杀意。

    这是一条血红色的小蛇，虽小，却透露着一种高贵，而那双眼睛便是它的。

    如两颗宝石，晶莹、剔透、华丽！

    它虽全身血红，却有着一双这么犹如蓝宝石一般的眼睛。

    对衬下显得格外妖艳。

    它全长不过一米多点，显然是条小蛇。

    至少岳不峮是这么认为的。

    ......

    应该是以为这蛇太小无法对自己造成威胁的原因吧，岳不峮并没有露出敌意，短暂的惊叹后，便不再在意。

    而是拿起剩了不少的恐龙肉烤了起来，因为四处开满了血兰花，所以岳不峮只能费尽心思的在不远处找了一快没有血兰花的空地。

    一朵血兰花一千积分呢，岳不峮可不敢随意糟蹋。

    折腾了许久，才烤好了一串（一剑）恐龙肉。

    顿时，香气四溢。

    岳不峮没有发现的是，离他很近的那一片血兰花的下面，一条闪动着奇异光芒的小蛇正在紧盯着他剑上的烤肉。

    看岳不峮吃掉了大半，眼里竟然还浮过了一股强烈的心疼之色。

    ......

    岳不峮放下剑上的烤肉，在周围取了一个宽大的叶子，然后去血兰湖盛水喝。

    一只手极其不方便，费了好大劲才终于勉强的喝了不多的水。

    感觉不那么渴后，岳不峮便放下了手上的叶子，返身回去继续吃肉。

    不得不说，短短几日，岳不峮已经喜欢上烤恐龙肉这种味道了，虽没有什么佐料，但是肉香纯正！

    是自己世界里的肉远远无法达到的。

    “我靠！我的肉呢！”

    看着剑上已空无一物，岳不峮大愕。

    不是惊的肉，而是惊得有“生物”吃掉自己的肉自己竟然木有发现。

    要知道踏入先天后，一点动静都会引起自己的察觉。

    警惕的环视着四周，终于在一片血兰花下发现了那双熟悉的蓝宝石眼睛。

    看到岳不峮看来，竟然还浮过了一丝害羞和不好意思。

    就像小时候珊儿惹了祸被自己抓住一般。

    想到这，岳不峮带上了一丝柔情温暖之色。

    没办法，岳不峮只能重新再烤“一剑”了。

    虽然耽误了许多时间，但岳不峮终于又吃到了熟悉的烤肉。

    不得不说，岳大掌门已经有着向吃货进化的潜力了！

    这时候，那条小蛇竟然满脸渴望的向岳不峮爬过来了，还用头拱了拱岳不峮的腿。

    这让凌辰一阵抽搐，丫的，你能还有点王者范、有点女王范吗？

    没办法，让一向吃生食的动物忽然吃到了熟食，那震撼，简直能和凌辰前几天的表白有一拼！

    “你也想吃？”岳老先生显然发现了向他靠近的小蛇。

    小蛇又蹭了蹭岳不峮的腿。

    岳不峮乐了，这么人性化？连忙递过了半数的烤肉，哪曾想，这小蛇吃的比他都快！

    老岳不干了，我竟然还吃不过一条小蛇？于是再烤、再平分、再烤、再平分......

    当然，最后，老岳知道吃的动弹不了也没有吃过小蛇。

    一人一蛇就这么悠闲地度过了一天。

    ......

    由于主神光环，学什么都是一下到大成，所以凌辰大半时间都是用来给岳灵珊讲一千零一夜了。

    或者是用兑换的游戏机，无限电的那种，陪着她玩玩超级玛丽。

    两个人的感情急剧升温！

    相比岳大掌门的侏罗纪探险，凌辰日子实在是太悠闲了！

    不过虽然不用担心武功状况，但内力确是要一点一点修炼积累的！

    哪怕是紫霞神功也到了和老岳一样的紫气东来的大成境界，但内力强横却不代表着深厚！

    凌辰心里很清楚，自己的内力比起老岳差远了！

    于是凌辰走上了一条不归路。

    凌波微步、太极秘典、六脉神剑、小无相功、北冥神功、青莲剑歌。

    在凌辰死不要脸的嘴遁下，只用了一万积分。

    这里面最贵的是青莲剑歌和太极秘典，价格五千积分。

    这两本秘籍加起来就要一万积分了，至于其他的，只能是算零头，至于零头......

    当然是免了！

    而这几天，凌辰也给器灵想了名字，叫做“夕阳”。

    让它直接高兴了好几天，否则，还折真不好打呢。

    不管怎么说，在融合了这几门武功后，凌辰成功将战力提了一大截。

    而且缺少内力了也可以随时找人吸一吸......

    不过，凌辰还是走了捷径，在系统那用一万积分兑换了千年内力。

    现在的凌辰已经变成了土豪，这点积分，都不是事！

    不过让凌辰心疼的是花了三十万的积分兑换了两项轮回者的福利和一门超出武侠世界的功法。

    治疗和主神空间的开放。

    以及逍遥游！

    ......

    侏罗纪，第五日。

    经过一天的熟络，岳不峮和这条小蛇玩的不亦乐乎，最后竟是直接送给了岳大掌门十株血兰花。

    白光一闪，将其暂时放在了主神那，然后拍了拍小蛇的头。

    岳不峮给小蛇起了个名字，叫做血蓝。

    正好对应着身体的两种颜色......岳大掌门还特意的写在了地上。

    小蛇..血蓝当然也非常高兴，一直粘着岳不峮不放。

    岳不峮此刻也已经放弃了偷窃或者抢夺血兰花的想法，雪兰仅仅送给自己十株就显的那么的不舍，显然这血兰花对它非常重要。

    而且雪兰的地位在血兰湖特别的不一般，在这里竟然没有丝毫生物来打扰。

    安逸的环境总是显得过得很快，眨眼间又是三日一晃而过，离自己主线任务的完成，只剩下一个小时了。

    提交了一颗恐龙蛋完成世界任务后，岳不峮就向雪兰表示离意。

    这几天相处下来，岳不峮知道血蓝可以明白自己要表达的意思。

    因为它对情感的感知特别敏锐。

    此时血蓝感觉到岳不峮语气里浓厚的不舍之意，便知道他只怕是要离开自己了，连忙吐着信子，围着岳不峮转，意思是不让岳不峮走。

    岳不峮露出了一份苦涩，他也想留下来多陪陪这个异类朋友，但是可能吗？

    主神是不会给你开后门的！

    这几天来，岳不峮教过小蛇白云剑法和天外飞仙剑法，而小蛇竟然用尾巴舞的有模有样的，迟疑了一下，也不管小蛇能不能听懂，将紫霞神功的运功路线和月影舞步的运功路线郑重的画在了地上，拱手道：

    “血蓝，保重！”

    然后一道白光闪过，消失在了原地。

    只留下焦急的小蛇，许久后流出了几滴眼泪。

    看着地上的行功路线，小蛇眼里露出了几分迷茫，随后用尾巴扫干净，穿过血兰花丛，回到了湖里。

    如同初见，只不过眼里却不复当初的冰冷，却有了满满的怀念。
------------

第十四章 天堂与地狱

    “主线任务完成，获得积分一千点，由于是初次治疗，本次治疗免费。”

    然后在岳不峮一脸的震惊下，自己的伤势完全恢复，手臂也重新长出。

    看到完美无缺的手臂，岳不峮也忍不住露出一脸的喜色，要知道，自从在断臂之后，岳不峮便不断的沟通着主神，想要恢复手臂，但是主神却一直没有搭理自己，岳不峮本来都不抱什么希望了，没想到回来后竟然直接免费治疗了！

    幸福来得太突然...咦，这是哪？

    岳大掌门才注意到周围环境和来时有些不一样，自己现在如同处在一片星空之中，混沌、漆黑。

    但却能看清四周的环境。

    在这里，岳不峮发现就像有一层无形的束缚，将自己的感知完全隔绝。

    唯一一处不黑的地方便是中间的那一个大圆球，虽自身散发着奇异的光但却丝毫没有照亮周围一丝一毫。

    透露着原始的神秘与诱惑。

    “本次世界任务评价普通，获得一千积分额外奖励，你目前积分为五万零四百。”

    “本次支线任务完成情况，支线任务一未完成。

    支线任务二猎杀甲龙一只（500）、迅猛龙三十八只（30）特殊恐龙莽龙一只（9000）总计470500积分。”

    “支线任务评价卓越，获得一万积分额外奖励，你目前积分为六万零四百。”

    “获得称号初级恐龙猎杀者（斩杀10只恐龙），获得一千积分额外奖励，你目前积分为六万一千四百。”

    “特殊物品血兰花*10迅猛龙蛋*12”

    “检测到血兰花可用于完成支线任务一，迅猛龙蛋可用于提高世界任务评价，是否提交？”

    “否！”

    岳不峮第六感感觉这朵花价值肯定在一千积分以上，而迅猛龙蛋岳不峮则是想自己将它们孵化。

    额，帮它们孵化。

    当然，主要原因还是自己目前不缺积分。

    这次任务足足进账了高达六万一千五百点几分啊，虽然在侏罗纪花了一百积分。

    但，岳不峮认为自己显然短期不用为积分发愁了！

    凌辰有些生气，自己这次获得了六十一万五千积分都依旧觉得不够用，但岳大掌门却对着自己的十分之一满足了！

    太不争气了！还有没有进步的动力！

    于是......

    “人参果，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，再得一万年方得食用。历经万年，只结得三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。人若有缘得那果子闻一闻，就活得三百六十岁；吃一个，就得活四万七千年。二百万积分

    长生不老丹，吃后可在选定世界长生不老。一千万积分

    九千年蟠桃，吃后可在选定世界长生不老，增加千年修为（每次服用效果递减）。两千万积分

    万年蟠桃，吃后在选定世界长生不老，增加万年修为（每次服用效果递减）。五千万积分

    ......”

    一串串零几乎将岳不峮砸晕，看着自己只能当零头的积分，岳不峮泪流满面。

    还没等情绪缓过来，就见面板一变，出现了新的内容。

    “诛仙剑诛仙神剑，是上古魔神死后精气化成的一块血玉，经一无名地仙用自身真火熔炼，费百年之功方才炼成的不世神兵。剑成时，昼夜逆转，鬼哭之声动地不绝，剑上戾气直冲云霄，引遭天雷所殛，有弑神诛仙之能。一亿积分。

    诛仙剑阵，乃是由诛仙四剑(诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑)与诛仙阵图组合而成。

    相传为鸿蒙开辟以来的天道第一杀阵。主宰天道杀伐的无上阵法。通天截教的立教至宝、护教大阵。

    若一位圣人布阵，非四位圣人联手不破。剑阵之中玄妙诡变、杀机无限、凶险万重。非天道圣人，纵然是大罗金仙，一入此阵顷刻飞灰烟灭。一百亿价值点”

    看完后，岳不峮吐出一口鲜血，重新燃起了斗志！

    最后岳不峮花费了一千五的价值点孵化了一只迅猛龙。

    又花了一千五价值点将那只迅猛龙进行了一番强化，最后凌辰免费赠了他一个主仆契约。

    虽然凌辰眼馋岳不峮手里的血兰花，但奈何人家不想换，自己也不能强迫人家......

    真是可惜了，血兰花可是炼制那枚丹药的主药之一啊！

    ......

    凌辰在兑换了主神空间和治疗的福利后，又打开了专属的主神兑换列表，看看有什么实用的东西。

    毕竟自己还剩二十九万五千积分呢！

    “轮回者种子一千积分

    指定型轮回者种子一万积分

    跨界指定型轮回种子十万积分

    造人功能一万积分。

    团队功能十万积分

    任务导航功能十万积分

    初级世界使用权限一千积分

    中级世界使用权限一万积分

    高级世界使用权限十万积分

    源世界使用权限一百万积分

    初级世界所有权十万积分

    ......”

    看完后，凌辰苦笑，积分还是太少啊......

    看来有必要加大轮回者的规模了。

    这几日，岳不峮的3D遇险经历让凌晨想了很多，毕竟自己是人，不是真正的主神，人性无法使自己做到对生命的完全漠视，但是这样，却很容易让轮回者脱离自己的掌控。

    所以，凌辰想出了一个解决方法，也许这个想法可能最后改变整个诸天万界。

    培养与培养。

    第一个培养，是自己在诸天万界中寻找合适（看对眼）的人才，也许它们大多数都不是主角，所以这时候自己就去给他送金手指，一方面培养他们，另一方面破坏他们世界的气运分配，自己同样会获得大量积分。

    第二个培养，是指有野心、有潜力，但不是合适（没看对眼）的人才，所以这时候，自己去给他们送去“梦想”，迫使他们拼命的完成任务，以此获得大量积分来培养自己。

    想了想，凌辰觉得这个计划可行，于是，便商量着和夕阳分工，凌辰负责第一队，夕阳负责第二队，等出现有脱离掌控危险的，如果是第一队的，自己亲自抹杀；如果是第二队的，就让第二队的人相互来个团队战，将不稳定因子间接抹杀，这样也省积分。

    夕阳听后非常无语，但毕竟是主人亲自想出来的方法，也不好拒绝。

    于是这个计划便成立了，凌辰亲自将它命名为“天堂与地狱计划”。

    这个计划，也成为了凌辰通往优秀主神之路的第一步。

    虽然这一步，在以后的日子里发生了偏差......
------------

第十五章 三大终极

    “S级剧情任务：大破灭

    任务一，探究恐龙灭亡的原因

    生成任务道具：独立侏罗纪世界*3（完成任务后自动消失）前往此世界进行任务的轮回者寿命无限！能量转化器（只限本次任务世界）。

    任务限定人数：1

    任务限定次数：3

    任务成功奖励：主神的权杖*1

    失败无惩罚。”

    “S级剧情任务：受命于天

    任务一，人类起源之谜

    生成道具：场景一女娲造人史；场景二猿猴进化史

    场景限定人数：特殊开启

    任务限定次数：特殊开启

    任务成功奖励：人族气运加身

    失败无惩罚”

    “S级剧情任务：洪荒之谜

    任务一，探究盘古死亡的秘密

    生成道具：盘古第一视角

    任务限定人数：1

    任务限定次数：1

    限定人：主神

    任务成功奖励：混沌神魔体质，后续任务开启

    失败无惩罚。”

    听着不断在响起的声音，凌辰脸色难看，因为任务的内容太变态了！

    “夕阳，这是怎么回事？”凌辰深吸一口气，心里默念道。

    “你可以理解为新手任务。”夕阳想了一会，觉得想到了一个合适的词。

    凌辰捏紧了拳头，骂道：“你家的新手任务一上来就是噩梦级的啊！”

    夕阳有些委屈：“三大终极任务中的任务一难道不是新手任务吗？”

    凌辰感觉自己没话说了......

    过了很久，夕阳才缓缓说道：“主人~其实这些任务很“简单”的，你直接从万界中找一个实力强的，把他设为轮回者，然后丢进那里就完事了！多简单......”

    凌辰想了想，也对，反正又不是让自己亲自提枪上阵，心里狠狠地骂了一声系统，然后心疼的买了一个跨界指定型轮回者种子。

    “夕阳，不对啊，太强的不听话，那岂不是直接脱离掌控了？自己的这点积分又抹杀不了那种强者。”凌辰忽然想到了这个严重的问题。

    “没事的，主人，他不敢不听话，不完成任务就要永远留在那个世界了，等任务失败，那个世界就会进入末法时期，早晚他都会在里面老死的。”

    听完后，凌晨终于放心了。然后拼命运转大脑，想要找一个穿越的，知道恐龙是啥的，有脑子的，实力又强的主角。

    最后锁定了萧焱......

    当然不是大主宰里几乎无欲无求的萧焱，而是斗破里即将进入陀舍古帝洞府的萧焱。

    ......

    斗破，地底世界。

    一入岩浆，萧焱便是以一种极快的速度对着深处潜去，周围的岩浆，在一靠近其身体半丈范围时，便是会自动蒸发，以净莲妖火的威力，这些岩浆，显然是没有资格造成半点的阻碍。

    如今萧焱的速度，比起当年，不知道快上了多少倍，已经不过短短不到十分钟的时间，他便是逐渐的深入岩浆，而与此同时，他的身形，反而是减缓了许多，面色平淡的望着岩浆周围，他能够感应到，有着不少隐晦的气息，正在飞快的对着他靠拢而来。

    “那种岩浆生物么……”

    萧焱淡淡一笑，脚掌突然轻轻一跺，顿时，一道浩瀚的灵魂波动，从其眉心暴涌而开，顷刻间，周围的岩浆爆炸而开，一道道隐藏在岩浆之中的身影，爆发出凄厉的尖叫声……

    “嗤嗤！”

    随着这些尖叫声的出现，周围的岩浆顿时泛起剧烈的波动，然后，萧焱便是见到，密密麻麻的赤红身影，从四面八方涌来，最后将其团团围住。

    然而，下一刻那些赤红身影纷纷露出惊愕之色，因为被他们围住的人儿竟然忽然消失不见了。

    看失去了目标，赤红身影迅速向四面八方涌去，崩裂的岩浆重新凝固，一切归于平静，像是没发生过什么。

    ......

    “你已被绑定为轮回者，你的轮回者编号为10101.”

    “S级剧情任务：大破灭与无量劫

    任务一，探究恐龙灭亡的原因

    人物介绍：作为穿越者，对恐龙应该不陌生吧，你已经有了尚可的实力，是时候表演真正的技术了！去吧！去把前世科学家们列为的未解之谜揭开吧！

    任务成功奖励：在原来基础上提升一阶修为回归原世界。

    失败无惩罚！

    注：任务完成后你回归原世界的时间为离开时间的30秒后。

    努力吧！少年，你将成为一名最伟大的科学家！”

    ......

    “我草！”

    萧焱终于说出了多年未说过的话语，虽然那些地球风格的语言让自己感到很亲切。

    但是......

    尼玛，把回归原世界作为成功奖励是什么鬼啊！

    岂不是说明万一我脑残点没看出来恐龙是怎么死的，岂不是要一辈子留在这里了？

    主神！我草你大爷！

    熏儿！等着我，我一定会回去的！

    看着面露狰狞向自己扑来的霸王龙，萧焱一脚踢开。

    “注：轮回者要淡定，否则会干扰到世界进程，导致任务失败哟！”

    萧焱：“......”

    ......

    “系统由于你之前的想法，稍后要进行一次。”

    “嗯？什么想法？”

    凌辰虽然有些好奇的内容，但夕阳不透露，自己也没什么办法，不过，自己也是时候下山了。

    于是，潦草的留下一封信，凌辰便独自下山了，剧情已经开始好久了，自己总要出去泡泡妞，打打酱油之类的吧！

    华山，岳不峮离开主神空间后就向着议事堂走去，半路中，遇到了一脸焦急的岳凌珊。

    “珊儿，怎么了，一个女孩子怎么毛毛躁躁的！”岳不峮的严父属性又开始作了......

    岳凌珊看到岳不峮，立刻一脸惊喜，不过眼里的焦急确是丝毫未减......

    “爹！你终于回来了，女儿想死你了，爹！你快看看，辰哥哥自己一个人下山了！他才刚练武没几天，会不会遇到什么危险啊！”

    听到岳凌珊对凌辰的称呼先是一阵抽搐，然后变成了焦急。

    “快拿来，我看看。”

    凌辰的信：“亲爱的师父师娘师姐，我知道你们要去参加“金鹏”洗手大会，徒儿早已饥渴难耐，所以先行一步了！青山不改绿水长流！我们后会有期！额，珊儿，我们衡阳见。么么哒~”

    岳不峮：“......”

    “机缘任务任务三超额完成，气运主角目前修为为先天大宗师，你获得双倍奖励！一千积分！”

    岳不峮：“......”

    “我草尼玛！我修炼了几十年再加上主神机遇和生死磨难才侥幸突破到先天宗师，他这短短七天未见，这丫的直接从一个什么不懂得小白直接到了先天金丹境界了？日狗呢！！！”

    “解谜：你世界任务期间的第一日，你的徒弟凌辰下山意外被一块石头绊到了脚，低头一看竟然是上古时期女娲补天掉下的灰尘，碰后直接融入凌辰身体，修为直接突破先天宗师。”

    ......
------------

第十六章 凌辰下山

    “第二日，凌辰不小心掉进了一个地洞里，在里面获得了逍遥派的北冥神功、凌波微步、逍遥游。”

    “第三日，不小心被一株红色的植物刺伤，愤慨之下将其果实吃掉，修为突破先天金丹。注：那个果实名叫朱果。”

    “第四日，碰到山匪骷髅帮抢劫，为了不让他们祸乱天下，吸掉了骷髅帮所有人的内力，由北冥神功的吸力悟出了紫气东来。”

    “第五日，施展白云剑法“意外”领悟了剑意。”

    “第六日，在.......”

    “停！不要说了！不要说了！”

    岳大掌门此时已经哭红了眼，人与人的差别咋就这么大呢！

    你丫的捡个石头就直接到了先天宗师境，而我却付出全部身心和那群迅猛龙厮杀，最后还付出一条手臂的代价才突破到宗师境！

    为啥！到底是为啥！

    忽然感觉我的人生没有未来了！好灰暗的世界啊！！！

    “爹，你怎么眼睛红了？不要哭，辰哥哥他吉人自有天相，肯定不..会..不会死的！”

    岳凌珊连忙安慰自己的爹爹。

    岳不峮：“......”

    丫的，我算是明白了，这个世界里的人谁死了我都信，尼玛气运主角会死，这是放屁呢！指不定这丫的又上哪里捡秘籍丹药去了！

    “珊儿，通知下你娘，准备准备，下午我们就出发！”

    岳凌珊急了，自己还要去找他呢！

    “可是辰哥哥......”

    岳不峮忽然感觉好累......

    “快去！”

    “知道了，爹...”

    岳不峮连忙回到屋子，换了身衣服，然后买了一颗破境丹，一千年内力，盘坐地上二话不说直接开始突破，开玩笑，自己一个当师父的被自己的徒弟超过像什么话！

    就算你丫的吸了一整个什么骷髅帮的内力，我有主神，我直接换上一千年的内力，我看你吸多久才够一千年！

    倍受打击的岳大掌门在肉疼的付出了一万一千的积分后，终于突破到了先天金丹。

    ......

    凌辰现在在哪呢？

    当然是衡阳城外，先天金丹期的修为再加上神功逍遥游，只了半日，就到达了目的地衡阳城外。

    至于为什么不进城，因为凌辰还要在这个佛像前等田铂光和依琳呢！

    如今令狐冲还在思过崖上，无法像原著中拯救依琳小师妹，自己总不能眼睁睁的看着一颗这么好的白菜让一头猪拱了吧！

    这是不可以滴，所以凌辰准备喊出那一句流传千古的话：

    “放开那个师妹，让我来！我来！来！来！来！”

    ......

    功夫不负有心人，半日的漫长等待中，依琳小尼姑终于到达了这个佛像前，然后开始像原著中那样雕刻佛像。

    可是时间好像有点错误啊，依琳小师妹都快刻完了，田铂光这个败类竟然还没到！

    难道真的要我来？

    好吧！那就我来吧！我不入地狱谁入地狱！

    依琳果然如原著中那样跌了下来，凌辰刚想起身，就看到田铂光已经飞了过去！

    我草，行吧，你来吧，我最后出场还不行吗？

    掉下去时依琳还真吓了一跳，不过发现自己被人半空中抱住，顿时有些脸红。

    田铂光微微一笑，冲依琳说道：“姑娘没事吧！”

    “多谢施主相救”依琳红着脸却一脸正色的说道。

    不知道的人看到这一幕，还以为两个人多么纯洁......

    事实上......

    “姑娘无需客气。”

    多正常的一句话.....

    依琳想走，但还是感激的说道：“多谢！”

    然后下一句话......

    “姑娘，我救就了你一命，你就这样走了？”

    好吧，直接变味！

    大灰狼的本性直接暴露出......

    依琳听到对方这么问，也是不知道说什么好，谁知，田老先生早已经为她想好了。

    “姑娘你长的这么漂亮，为何要出家呢，不如你嫁给我好吗！”

    语气是陈述句......

    “你..你胡说什么？”纯洁的依琳立刻炸毛了。

    田铂光哈哈一笑，说道：“我万里独行田铂光向来说一不二，我要你嫁给我，你就必须嫁给我！”

    “你..你无耻！”依琳转身就走。

    田铂光哪能让她走成，手臂一楼，直接勾住了对方的脖子，然后扛到肩上，环视了一下四周，施展轻功离去。

    “放开我！放开我！”

    “哈哈，别怕别怕，我们入洞房去！”

    看着水到灌成，行云流水般的田铂光，凌辰默默的点了个赞，然后小心翼翼的跟在其后面。

    依琳！别怕！我来了！

    ......

    月黑风高。

    山间一个不大村庄里的一个狭小的院子中，田老先生正在举办婚礼，设满了酒席，挂满了红灯笼，喜气洋洋的，田老先生更是大气的将整个村庄十来号人全请来了。

    一直盯着田铂光，却不想有人直接坐到了自己的对面，看样子应该就是女扮男装的东方不败了。

    “我要入洞房！我要入洞房！可以入洞房了吗？”

    田老先生显然忍不住了，这么一个娇滴滴的小娘子在房间里等着自己，是个爷们此时应该都忍不住了。

    “别喊，别喊，这样吧，这位是从远方而来的客人，你回答他一个问题，要是答得出，我就让你入洞房。”

    那个做媒人的婆娘对这田铂光说。

    田老先生不以为然，淡定的说了句：“行吧，你问吧。”

    反正我答得出答不出这洞房我都是要入的！

    见那老妇人竟是让自己出，东方不败有些发怔，不过看新郎一脸急迫的样子，也不想耽误人家的良辰，于是，自己说了一个最简单的诗句。

    “春眠不觉晓。”

    ......

    于是，田老先生直接给问蒙圈了......

    田铂光：“我不会对诗啊！”

    东方不败：“......”

    凌辰：“......”

    虽然知道田铂光逗比，没想到竟是如此逗比！亲眼看到也是不知道说什么好了，这真是傻傻的，好天真。

    凌辰说道：“这样吧，新郎答不出来，我便替他答了吧。”

    田铂光立刻回答：“好啊！好啊！”

    东方不败：“......”

    咳嗽一声，清了清嗓子，凌辰就开始装逼大业了。

    “春眠不觉晓，处处蚊子咬。夜来大狗熊，谁也跑不了。”

    话一落，田铂光立即喝道：“好！好！真乃绝对啊！”

    东方不败：“......”

    凌辰：“见笑，见笑！那这样我就去入洞房了。”

    于是，东方不败，田铂光，老妇人立刻蒙了。
------------

第十七章 悲剧的田某

    田铂光惊愕的问道：“兄弟，你说啥？”

    凌辰淡定回答：“入洞房啊！”

    田铂光炸了：“我草，兄弟，你玩我呢！”

    凌辰：“对不起，你想多了，我就是玩他也不会玩你！”

    东方不败见指的自己，一阵无语，怎么扯上我了！

    田铂光：“小子，你找死！”

    然后在裤腿上抽出了那把短刀。

    凌辰乐了，走过去拍了拍田铂光的肩膀，然后像看傻逼一样看着田铂光。

    “兄弟，你逗我？如今江湖连东方不败都不是我一剑之敌，怎么，你拿这个短刀准备过家家啊！赶紧滚开，哥们要入洞房了！”

    东方不败：“......”

    田铂光气炸了，一刀挥过，还不忘打骂声：“你放屁！敢侮辱我的偶像！”

    东方不败见到这一幕挺感动，自己竟然也有粉丝了，正准备出手帮一下他时......

    “你侮辱谁都不能侮辱我的刀，你知道它伴随了我多少年了吗，尤其是它的坚硬，它永远是我崇拜的偶像。”

    田铂光摸着自己的刀就像摸女人的肌肤一般小心翼翼。

    东方不败：“......”

    凌辰终于看不下去了，想吐......

    内力一调，御气于指，然后一记“中冲剑”弹出。

    田铂光猛地吐出一口鲜血，然后身子直接被弹到数米开外的墙上。

    还不满意，又一记“少泽剑”弹向田铂光的刀，然后，刀直接断裂。

    田铂光边吐血边出了一身冷汗。

    “老田啊，咱们都是混江湖的，你说我说话你咋就不信呢，我可是留手了，要不刚才一下你就稀巴烂了！”

    凌辰甩了甩头发，潇洒说道。

    “是是，大哥我错了，“洞房”（东方）是你的，你赶紧去入吧。都是小的的错，打扰了你的雅致，我这就滚这就滚。”

    田铂光想溜。

    凌辰不满意，你没说到点子上啊，于是自夸道：“怎么样，我确实比东方不败厉害吧！我这个人很诚实的。还有东方不败暂时还不是我的，我还没见过她呢，不过你说的也对，早晚是我的！不错，不错，你有心了！”

    东方不败：“......”

    田铂光立刻点头哈腰，然后找了个机会迅速开溜了，当然凌辰也没去管他。

    凌辰想入洞房了。

    “这位兄台怎么称呼？”

    东方不败问话了。

    “我叫任我行！怎么样，怕了吧！”

    凌辰露出一副无敌的表情。

    “任我行打不过东方不败的，我是认真的，你叫什么？哪个门派的？”

    说实话，东方不败被刚才凌辰用的六脉神剑震慑住了。

    凌辰一副瞒不了你的样子，对东方不败说道：“好吧，既然你执意要问，那我便告诉你吧！”

    东方不败竖起了耳朵。

    “日出江湖，唯我不败，我！就是日月神教现任教主！东方不败！”

    东方不败：“......”

    凌辰拍了拍他的肩膀，然后说道：“放心，我不会杀你的，不说了，我去入洞房了。”

    东方不败心里说，你这样抢人家老婆真的好吗？

    “我叫东方白，既然兄台执意不说，那我便不再问了，青山不改，绿水长流，我们后会有期！”

    说完就准备离去。

    凌辰不干了，我还想大被同眠呢。于是......

    “董兄慢走，要找我去华山派，我是华山派少掌门凌辰。”

    “董兄不要对我有成见，这田铂光是个采花大盗，这恒山派的小师妹也是他抢来的。我当然也不贪恋美色，只是因为这位小师妹的身份有些特殊，我才准备..嘿嘿.你懂得......”

    东方不败无语，我懂什么？再说了，就算那新娘子是被田铂光抢来的又干我什么事，不过，东方不败确实对凌辰所说的身份“特殊”好奇了。

    “哦？不知道这名恒山派弟子还有什么特殊的身份，凌辰兄，快说来听听。”

    “哈哈，这你就不知道了吧！这名恒山派弟子是魔教教主东方不败失散多年的妹妹！之前田铂光说了，东方是我的。所以了，我见不着她姐姐，只能先拿她来抵债了！”

    什么！我的妹...妹妹？那里面真的是我的妹妹？

    还有，这个凌辰到底是什么人，他怎么知道我是女的？

    而且，他怎么知道我..我有个妹妹？

    想到这，东方不败语气带上了一丝杀意。

    “哦？世人都知道神教的东方不败是一名男子，凌辰兄怎么会认为是女的呢？凌辰兄莫要开这种玩笑。”

    “算了，不相信就拉倒吧，反正我说的都是真的，你爱信不信，我呀，要去入洞房了！”

    凌辰撇了撇嘴，事到如今你还狡辩！算了，我先去调戏调戏小依琳吧！

    “是恒山派的师妹吗，我是华山少掌门凌辰，我来救你了！”

    东方不败：“......”

    凌辰没有搭理一起进来的东方不败，不过进来就进来吧，正好大被同眠！

    当然，这是开玩笑的，不过新笑傲江湖里的东方不败的确很催泪，为爱付出一切，放弃了江山霸业的女子，的确值得好好疼爱。

    咳，是结交.....

    过了一会，依琳小师妹依旧静静的坐在床上，一动不动。

    “你怎么不说话？难道你自杀了？”

    想到这，凌辰一把掀开了依琳的红盖头。

    东方不败看不下去了，什么人啊，这么粗鲁！于是在一旁说道：“她应该是被点穴了。”

    凌辰听到后，微微抬头，淡淡说道：“我知道，给你一个表现的机会。”

    东方不败：“......”

    忽然感觉活着好累......

    这种家伙真的是人类吗！

    ......

    许久后，东方不败盯着一动不动的凌辰，忍不住对其说道：“快把人家的穴道解开啊！”

    凌辰听到欲哭无泪，我丫的没学过点穴好不好！

    买了一本《葵花点穴手》却发现里面的点穴解穴手法太高级了，没有这种初级点穴的解法......

    唉，都怪田铂光武功这么垃圾，点个穴都用这么低级的手法！

    “那个，我学的点穴手法太过高明，这种低级的点穴木有学过。”

    凌辰理直气壮的说道。

    东方不败：“......”

    就是因为这个，你在这里沉默了这么久？

    不会你早说啊！还有不会就不会呗，还先使劲吹个牛逼。

    想到这，东方不败一手把凌辰推开，然后为依琳解了穴道。
------------

第十八章 意外偶遇

    “多谢两位师兄出手相救。”依琳感激的说着。

    东方不败打量着眼前一身黄衣的依琳，心里默默想着，她真的是我的妹妹吗？

    “要谢谢他吧，是他把田伯光打跑的。”

    凌辰默默为东方不败点了个赞，然后一口把话接过：“对对，没错没错，要谢谢我吧！”

    东方不败：“......”

    依琳还有些埋怨他不给自己解穴，但想到是人家救了自己，只能不情不愿的说了句：“谢谢凌辰师兄。”

    说起来，仪琳的确算的上一位一等一的美人，清秀绝艳、容色照人，再加上娇嫩的声音和楚楚可怜的大眼睛。

    使人不自主的想要去靠近，想要去疼爱。

    深吸一口气，将心里的那一份悸动狠狠压下，调戏虽调戏，但动心就真的不好了。

    毕竟自己有了小师妹......

    不过自己的底气怎么这么的不足呢。

    沉默了一会，凌辰向依琳说道：“既然依琳师妹你没事，那我便先走一步了，这荒山野岭的，我若是被你们姐妹强推，那便不好了，我们衡阳再见！”

    说完，不理会震惊的东方不败，使劲的在她的胸前抓了一把，然后施展逍遥游急速离开。

    那速度，简直就如同瞬移......

    好快的轻功！东方不败咬牙切齿的想着。

    “凌辰！你给我等着！”

    “哈哈，我亲爱的教主，我就不打扰你们姐妹之间的暧昧时间了，刚才那一下，就当我情报的利息吧！”

    声音从四面八方传来，无法探其源。

    亦然是逍遥派的传音搜魂大法。

    “凌辰...”东方不败轻轻的语了一句，然后目光复杂的盯着眼前的依琳，刚想说些什么。

    “对了，忘记点评了，手感不错哟！”

    “滚！”

    ......

    第二日，凌辰来到了衡阳城最大的一个酒楼里，准备品尝一下山珍海味，体验一下幸福人生。

    “小二，点菜。”

    凌辰进门后直接吆喝道。

    “好嘞，这位客官你要点什么。”

    小二看凌辰相貌轩昂、气宇非凡，连忙向前笑脸回道。

    凌辰整了整衣角，刚要说话......

    忽然发现角落里有一位用白色面纱蒙住脸的女子，看其身材窈窕，凹凸有致，虽因其蒙面不知其容颜，但想来也是一位绝色女子。

    难道是她？

    凌辰不动声色的推开店小二，移步向那位女子走去。

    店小二一看，露出了一个会心的笑容，连忙跟上去问道：“这位客观，你要点些什么？”

    凌辰轻咳一声，淡淡说道：“你这里都些有什么？”

    “凤尾鱼翅、红梅珠香、宫保野兔、祥龙双飞、爆炒田鸡、芫爆仔鸽、金丝酥雀、如意卷、挂炉山鸡、生烤狍肉、随上荷叶卷、葱段、甜面酱。”

    店小二说出了一些招牌菜。

    凌辰似是很认真的想了一下，然后开口：“刚才你说的这些菜里的凤尾鱼翅、红梅珠香、宫保野兔、祥龙双飞、爆炒田鸡、芫爆仔鸽、金丝酥雀、如意卷、挂炉山鸡、生烤狍肉、随上荷叶卷、甜面酱。”

    店小二笑容更胜了，这位公子果然是为大款。

    “好嘞，客官请稍等片刻，您的菜马上就到。”

    凌辰不乐意了，别打断人家说话啊：“我还没说完呢，你插什么嘴！”

    店小二乐了，还点呀：“是是是，客官你还要点些什么？我们这里还有清......”

    凌辰皱了皱眉：“让我说完！”

    “是是！”店小二立刻闭嘴了。

    凌辰这才满意的点了点头，然后接着说道：“刚才你说的这些菜里里的的凤尾鱼翅、红梅珠香、宫保野兔、祥龙双飞、爆炒田鸡、芫爆仔鸽、金丝酥雀、如意卷、挂炉山鸡、生烤狍肉、随上荷叶卷、甜面酱。”

    凌辰顿了一下。

    店小二心想，这不还是刚才的那些菜吗？

    “这些菜不要，剩下的都上一遍！”

    凌辰心满意足的把这句千古名话说出，心想装个比真累......

    于是，蒙面女子“噗”的一声笑了，店小二“撕拉”的一声心碎了......

    不理会傻眼的店小二，凌辰开始搭讪。

    “这位姑娘的账记在我身上了。”

    凌辰冲店小二吆喝。

    店小二已无力吐槽，人家就点了一碗开水好吧，记个屁的账！

    不过这话店小二当然不敢说出口，鄙夷的看了一眼凌辰，然后一脸晦气的退下了。

    “菜快点啊！”

    凌辰不忘催道。

    见店小二没影了，凌辰开始搭讪。

    “仙子怎样称呼。”

    迟疑了一会，蒙面女子才开口回道：“叫我婆婆就好。”

    “老婆！”

    凌辰立刻叫了。

    听到凌辰的称呼，任盈盈一阵蹙眉，心想道：“老婆是什么意思？”

    不过想来应该是婆婆的别称？

    或者是他的家乡话？

    任盈盈没有在这件事上过多计较，而是转移话题道：“公子是哪里人啊？”

    “华山派少掌门凌辰。”

    “当然凌辰是外人的叫法，老婆你当然不一样，你可以称呼我为老公。”

    凌辰一脸正色的说道。

    任盈盈有些好奇：“老公？这名字好奇怪啊。和你叫我的老婆有什么关联吗？”

    “关联当然是有的，这是我和你的一种尊称。”

    凌辰依旧一脸正色的说道。

    任盈盈感觉哪里有些怪，但却不知道怪在何处，看到一脸正气和期待的凌辰，任盈盈只能不情愿的说了一句：

    “老公？”

    “嗯！真乖！”凌辰淫荡本性立刻暴露了。

    应是察觉到自己有些失态，咳嗽了一声，不留痕迹的转移了话题。

    “老婆你是哪里人啊？”

    任盈盈心里有些犯愁，这人怎么这么自然熟啊！

    突然听到一声爆响，向声源方向望去，眼睛一凝！

    是他？

    “凌辰，你个小畜生！我终于找到你了！”

    说话的自然是东方不败，凌晨下意识的看了看她身后，没有仪琳，想来是应该认完亲后将她送回去了。

    毕竟自己是混黑的，黑道如此危险，想来她是不想让自己的妹妹踏入这谭浑水。

    凌辰心里暗骂一声倒霉，极为不舍的看了一眼任盈盈。

    真遗憾，还没开始抒情呢！

    “老婆，有人追杀我！虽然你老公我极其舍不得你，但是！”

    “为了不连累你，我只能先走了！”

    凌辰深情的望着任盈盈。

    任盈盈有些感动，她自然看见了“追杀”他的那人便是自己的“东方叔叔”，没想到他竟如此关心我，还担心怕连累到我。

    不过下一刻......

    凌辰摘掉了她的面纱，双手轻抚她清秀的脸蛋，然后对着她的樱桃小嘴就亲了下去......

    然后在一式法式接吻下，那种感觉，任盈盈甚至都忘记了反抗。

    N久后，凌辰才放开了呼吸紧凑，面色潮红的任盈盈，再次抛了个飞吻，然后转身白了一眼东方不败，施展逍遥游扬长而去。

    再然后，世界就静了......
------------

第十九章 再别衡阳

    走到半路，凌辰发现自己走时忘记说那首著名的告别辞了！

    于是，又转身往回赶。

    此刻客栈中，任盈盈摸着自己的嘴，忍不住不停落泪，心里却对刚才的那一吻有些痴醉。

    这到底是一种什么样的感觉呢？

    东方不败看着泪眼汪汪的任盈盈都有些于心不忍了，心里痛骂了一顿凌辰。

    正准备向前安慰下任盈盈几句时，四周又传来了昨晚那令人心悸又不知其源的声音。

    “刚才走的太匆忙，相必大家肯定十分的舍不得我。

    对此，我只能说声抱歉，因为天下还有数不尽的少女..额，苍生等着我去拯救。

    所以我只能狠心离去了。

    不过就算到了天涯海角！

    请你记住！

    吾心与你同在！

    好了，为大家献诗一首。”

    “轻轻的我走了，正如我轻轻的来；

    我轻轻地招手，作别西天的云彩。

    那河畔的金柳，是夕阳中的新娘；

    波光里的艳影，在我的心头荡漾。

    软泥上的青荇，油油的在水底招摇；

    在你的柔波里，我甘心做一条水草！

    那榆荫下的一潭，不是清泉，是天上虹；

    揉碎在浮藻间，沉淀着彩虹似的梦。

    寻梦？撑一支长篙，向青草更青处漫溯；

    满载一船星辉，在星辉斑斓里放歌。

    但我不能放歌，悄悄是别离的笙箫；

    夏虫也为我沉默，沉默是今日的衡阳！

    悄悄的我走了，正如我悄悄的来；

    我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。”

    ......

    背完后，凌辰心满意足的踩着逍遥步离开了......

    此刻，整个客战的人都已经沉醉在了这一首师唯美的意境中，不能自拔。

    东方不败苦笑的看了一眼一脸沉迷的任盈盈，转身离开。

    而任盈盈......

    好深厚的内功，好高超的文采！

    如果有他的帮助，我一定能救出我的爹爹了吧！

    心与我同在么......

    ......

    “站住！”

    凌辰无语，怎么到哪都有她啊！

    “我说东方大小姐，你这样跟着我，就不怕影响了自己的清誉，今后嫁不出去吗？”

    东方不败闻言娇哼一声，直接霸气回道：“这天下的男人，有谁有资格娶我！”

    凌辰对之不屑一笑：“嫁不出去的人都这样说，毕竟这天下的男人，有谁喜欢男人婆啊！”

    东方不败怒了：“凌辰，不要以为我欠你个恩情你就可以对我这般无礼，骑在我鼻子上说话！”

    凌辰嘿嘿一声就走，头也不回。

    东方又怒了，整个武林有谁敢无视自己？

    “哑巴了、你怎么不说话？”

    凌辰无奈道：“你都说我‘骑’在你身上了，我总要给你个面子吧！”

    东方不败脸红红的，也想起了之前的话是有些唐突了，竟然被这个无耻的家伙利用！

    “你无耻！”

    凌辰摸了摸鼻子，感激的说了句：“谢谢！”

    东方不败又炸毛了！

    ......

    过了一会，凌辰停住了脚步，有趣的盯着眼前的这位视死如归，一脸坚定的“驼背男”。

    想都不用想，这肯定是林平之那小子了。

    看他容颜秀丽的，是有做小白脸的资质！

    不过现在的林平之还没有彻底黑化吧，毕竟还没体会过真正的黑暗和绝望......

    “你认识他？”

    身后，东方不败对凌辰忽然停下露出了几分诧异。

    “这天下就没有我不认识的人，只不过就是大多数都不认识我罢了。”凌辰听到东方不败的疑问，也随口回了一句。

    不过东方不败在听到这句话后却心头大震，再联想起昨晚的事，感觉眼前的男子好神秘。

    又好危险。

    他会不会成为自己称霸武林的一个障碍和隐患？

    而且他就这样把后背留给了自己，自己要不要趁机..杀了他？

    许久后，东方不败才放下了夹在手指间的绣花针，望着凌辰，化作了一声浓厚的叹息。

    而前方，凌辰也察觉到了东方的异样，随之露出了一个笑容。

    一个..贱贱的笑容......

    而林平之，起初的决心终于开始动摇了，不用想也是知道是怕自己死了后没人替他找父母，杀余沧海了。

    “哈哈，小驼背，终于抓到你了，让我带你去找老驼背吧！”

    随着一声声响，凌辰便知道声音的主人多半是在四处寻找老驼背木高峰寻仇的黑风寨寨主，黑风了。

    当下不忍心看接下来林平之要经历的黑化之路了，伸手握住东方不败的纤纤细手，温柔的说了一句：

    “我们走吧。”

    然后便拉着红着脸的东方不败，向刘府方向走去。

    身后，东方不败一阵气喘，我..我这是怎么了？

    明明只不过才见了几次面，相处的时间也不多，为什么手被他握住，我没有一丝的抗拒......

    甚至还有一丝的欣喜？

    玉娘，这便是你说的爱吗？

    ......

    凌辰带着东方不败，两人不走正路，偏偏专门挑着墙壁屋檐走，绕了很久，才终于到了刘正风的家里。

    此时，虽离约定的十五日金盆洗手还有四天时间，但五岳剑派的人大多数都已经来齐了。

    当然，其中不包括嵩山。

    而恒山派也即将刘府。

    原著中金盆洗手大会没有出现的灵鹫寺也来了，虽说只来了一个人，但却让凌辰感到了几分诧异。

    自己没惹少林啊，怎么就有了蝴蝶效应了呢？

    而华山派弟子所在位置，岳不峮气息一凝，想必是察觉到了两人的到来。

    金丹期的气息悄无声息的压在东方不败的身上，让其感到了一股浓厚的死亡感。

    凌辰连忙再次握上了东方不败的纤手，东方不败的那股压力才缓解逝去。

    此刻，东方不败心头大震，怎么可能，华山派的岳不峮什么时候变得这般强了？竟然只凭气息就压的我无法动弹！

    “我的徒弟就劳烦姑娘照顾了。”

    语气很客气，透露着一股君子风，不过......

    东方不败不想去想了，这便是传说中的传音入密吗？

    又看了一眼身侧的凌辰，眉头紧蹙。

    华山..是什么时候崛起的？

    ......
------------

第二十章 问世间情为何物

    而此时，定逸师太带着其弟子气势滔滔的向华山派所处的方向走来。

    “岳掌门，听说你新收了位徒弟，有这事吗？”

    定逸老尼姑有些语气不善，先是对岳大掌门“哼”了一声，然后向岳大掌门愤慨的说道。

    “没错，凌辰这孩子根骨极佳，资质非凡，所以，我亲自将其收入门下了。不过听你这语气，孽徒是哪里得罪师太了吗？如果的确是小徒做错，我一定让他当面给你道歉！”

    岳不峮一副仙风道骨的样子，语气平淡的说道。如今华山有了实力，说话自然也有了底气，自己也不必再像以前那样，对各派低三下四、委曲求全。

    凭自己本意说话，这才是真正的君子之风。

    “哼哼，今日碰到田伯光那淫贼，你猜他说了什么？”

    定逸老尼姑没料到岳不峮如此不以为然，心中恼怒；但一眼望去，却看到岳大掌门的仙骨侠风，不禁有些痴醉，脸一红，故意将原本的话止住，想卖个关子。

    可惜，岳大掌门不买他的账，打了个哈哈，一笑而过，不动生息的直接转移话题。

    “无妨无妨，师太，我们不妨先参加完刘师兄的金盆洗手大会，这件事就等稍后再议吧。”

    定逸老尼姑被直接噎住，岳不峮这个一向在乎门派声誉的老狐狸什么时候变得这么硬气了！

    “岳不峮，既然你想知道，那我便告诉你吧，你的徒弟凌辰竟然强迫我门派弟子依琳和他洞房！这件事你一定要给我个交代！”

    “这不可能！”

    岳不峮还没说话呢，岳凌珊就像被踩到尾巴的猫一下子跳出来了。

    “辰哥哥才不会做这种事情呢。”

    闻言，岳不峮一阵无语，令胡冲一阵心痛。

    宁仲则也有些恼怒，心说这定逸师太本是江湖正派北斗，竟然听信一个采花大盗的言语！

    而一侧的岳不峮深知自己的小徒弟是个什么样的人，听到定逸的话，当即信了八九不离十，于是商量的语气向定逸老尼姑说道：

    “既然这样，的确是要给个交代，要不，我替孽徒向贵派仪琳提个亲？”

    岳凌珊娇喝一声：“爹~”

    定逸则是想一把掌拍死岳不峮：“岳不峮！别给我耍无赖，我看你赶快让你徒弟到我身前来，让我刺上几剑，这才可缓我心头之气！要不，我恒山派与你华山派没完！”

    岳不峮轻蔑一笑，也不解释，心里想道：

    唉~定逸啊，你想多了......

    “那这样吧，我让孽徒当众给你道个歉，你想刺就刺吧，不过我可不保证他不会还手......”

    看着一脸轻蔑的岳不峮，定逸老尼姑一身火起，什么时候你华山也跟我恒山叫板了！使劲的哼了一声，道：“这样最好，到时候我让他个几招，省得说我欺负晚辈！”

    岳凌珊急了：“爹~你怎么能这样呢，你这不是送辰哥哥去死吗？”

    一众华山弟子：“是啊，师父，我们不能看着小师弟..额，少掌门死啊！”

    令胡冲：“......”

    岳不峮浑身正气，对门下弟子斥道：“冤有头，债有主，如果真像师太所说的那样，辰儿就要付出相应的代价，此事无需再议，不用说了！”

    定逸老尼姑满意的点了点头。

    ......

    我去，老岳真是演技派。

    东方不败和凌辰对视了一眼，异口同声的想着。

    不过，东方不败眼神注视着岳凌珊，女人的第六感让她察觉这名女子和身旁这位的关系不一般。

    望向她的目光，不由自主的露出几分审视与......

    杀意。

    凌辰吓了一跳，连忙将东方不败拉开，低眉顺眼的说了许多的好话，才勉强的转移开她的视线。

    不过，此刻还未到金盆洗手大会的时间，着实没什么看头，虽然知道一会林平之要来捣乱，但还是觉得没有意思。

    老岳反正不会像原著中那样为了辟邪剑谱把林平之收入门下了，所以他今后只能跟着木高锋了。

    然而这木高锋也不是什么好鸟，跟着他，多半生不如死吧......

    凌辰当然不会管他的死活，握住东方不败的手，施展着逍遥游，不一会儿，便出了衡阳城。

    东方不败终于体会到凌辰那种瞬移般的速度了，要不是自己到达了先天，怕是单被这样带着都有些吃不消......

    而之后几日，凌辰也没有再进衡阳城，而是和东方大小姐游山玩水，游戏人间。

    ......

    虫鸣莺啼，鸟语花香。

    第三日，凌辰和东方大小姐来到一处名为“泗水”的小镇，这个镇已经离衡阳城甚远，但凌辰没有在意，东方也没有在意，凌辰牵着东方白的手，行走在这虽小，却异常繁华的古镇之中。

    东方白这几日浑浑噩噩，不知如何。凌辰就如同一个小孩子般，无所顾忌，肆意行事；但其内心深处仿佛隐藏了些什么，用这些不着调、让人一眼就觉得不舒服的行为掩饰自己，为了不暴露出自己的忧伤。

    东方不败在日月神教隐藏了十数年，那种苦楚，她恰好亲身体验过，所以对于凌辰这种行为有了些肆意的放纵，和...接受。

    但她对凌辰多少还是有些抗拒的，东方不败是一个保守的女子，和天下大多数女人一样，她自然希望自己未来的夫君，能够只爱自己一人。

    自己可以轻易拥有江山霸业，自然也不需要自己的夫君会是个何等的英雄。

    只要能对自己好，不要在危难时刻抛弃自己，能和自己做到共患难、共同舟，如此便罢了吧。

    生一儿半女，然后寻山探水，归隐江湖。

    凌辰是有些出彩，自己也有些心动，但就他对自己和盈盈初见便能做出的行为来看，自己让他在未来数十载的时间里只对自己守心，几乎是不可能的吧。

    想到此，东方看着前方拉着自己手的凌辰，脸上爬上了一种苦涩。

    凌辰显然也注意到了东方表情的变化，他也清楚她脸色变化的原因，但这种事要如何去跟她解释？

    她所想的不错，那么解释事实，不管再如何生动，终究只是借口罢了...

    这几日，是凌辰来到这个世界第一次玩的如此开心，也是第一次，真正意义的心动。

    不免对以前的轻薄行为有些后悔，但是...

    毕竟已经做了，树立一个负心汉行为将岳凌珊抛弃是凌辰万万做不到的，凌辰有些知道神雕中，李莫愁为何能被爱折磨的发疯。

    怪就怪，我遇到的第一人不是你吧。

    凌辰心中一叹，默默地放开了紧握着东方的手。

    东方白娇躯一震，眼中流出了两行清泪......
------------

第二十一章 选择

    “大哥哥，大姐姐，买串糖葫芦吧，好甜的~”

    一声稚嫩的儿语拉回了两人的思绪，东方默默不语，神色有些麻木的接过了小女孩的冰糖葫芦。

    凌辰也接过一串，然后翻着身上，发现竟没有带钱。

    幸好之前在那个什么酒楼没有多点，否则不就是要吃霸王餐了！

    凌辰尴尬一笑，就要把冰糖葫芦递回去。

    “我来吧。”

    东方在一旁轻语，然后掏向腰间。

    然而原本的钱袋并没有出现在自己的手中，东方忽然想起，自己之前换置女装时，付完钱后，好像和自己的旧衣服一齐落在了那家店中了。

    暗恼一声不小心，也有些尴尬的望着小女孩，脸涨得通红。

    她不敢去看凌辰，极力隐藏着什么。

    “没事，就当是丫丫请你们吃好了。”

    那名小女孩露出一个天真无邪的笑容，让此时二人的心情好受了很多。

    但此刻系统，兑换功能无法使用，他也没有办法应对这种情况。

    叫丫丫的小女孩蹦蹦跳跳，带着笑容向别处跑去，但有一定距离后，她回眸一笑，让两人有些失神。

    “我娘说过，能找个共济一生的人不容易，既然在一起了，就要开开心心的，不要让自己将来后悔！”

    她的声音略显稚嫩，说的话却格外老成，这种话最能直击灵魂，凌辰下意识望向东方不败。

    可遗憾的是，她其并未抬头......

    丫丫显然是注意到了之前姐姐脸上的泪痕，她幼小的心灵里对这一幕有些伤感，所以说出了自己娘亲生前给自己说的话。

    希望这位大哥哥和这位大姐姐，能够重新露出笑颜吧。

    ......

    凌辰在下午时当掉了自己的华山身份玉佩，换来了几块碎银，倒是勉强可以保证两人的开支了。

    东方见此有些感动，但性格使然，她并未多说。

    在她看来，没有了身份玉牌，回到华山后肯定会受到门中长辈训斥，也许还会被废了少掌门之位。

    可是这影响未来前途的一物，他为了自己，想都没想，就当了......

    东方一时有些发怔。

    但天地良心，我们的凌辰当玉佩时，真的没有想那么多，此时看东方大小姐还在发证，以为是她还在想上午的事，也是有些沉默。

    他有些怀念前几日暮宿山林，饮朝露、采山果，打猎烧烤的生活了，但此刻两人都心不在焉，显然没了前几日的心性。

    两人在桌上静坐，点了两碗开水，便开始沉思，不语。

    就这样一直持续到夕阳西下。

    “客官，要打烊了，两位是否住店？”

    小二有些尖锐的声音打破了两人的沉静，凌辰回神，望了一眼小二，递给了其几块碎银。

    “开两间上房，弄两桌酒菜。”

    小二一脸愁容，抱怨道：“客官，您的钱只够一间上房，一间下房，两盘小菜，一壶酒。”

    凌辰默然，但没有思索便回答道：“那就按你说的，上房给这位姑娘，酒菜也都放到这间上房里吧。”

    小二惊疑道：“那客官，你吃什么？”

    凌辰对之一笑：“我不饿。”

    东方娇躯又是一震，抬起头来，眼里带上一份决然。

    “等一下。”

    刚要抬脚离开的小二一怔。

    “一间..下房吧，酒不要了，多上几个菜。”

    “好嘞！”

    小二听后便抬脚离开。

    这两位客人都是怪人，先是一动不动的对坐了一下午，又是从这种事上起争执。

    想来是闹别扭的两口子吧！

    年轻真好，看来，我也要尽快凑钱成个婚事了。

    ......

    片刻后，小二将两人带入了一间房间，将菜上齐后，便抬脚移步离开。

    房子很简陋，一张残破的木床，床很狭小，且只有一张被禄；床上有帘，几个补丁粗蛮的补在上面，显得有些丑陋；油灯烛光很暗，在风中摇摇欲坠，仿佛下一刻就会熄灭。

    两人都没有理会这些，怔怔的坐在圆桌前，彼此相望。

    下一刻，却是凌辰率先将头移开，他有些心虚，有些底气不足了。

    东方一笑。

    “怎么，反而我的凌大公子如今变得扭扭捏捏，像个女人了？”

    凌辰默然，重新对上了东方的目光。

    柔情、坚定。

    这也是凌辰刚才转移目光的原因，他怕这情太浓，自己一个滥情的人承受不起。

    “说真的凌辰，我第一眼见你的感觉，你知道是什么吗？”

    东方温柔一笑，如一朵悄然绽放的花朵，声音温腻，让人听了很舒服。

    凌辰越发不自在，沉默着，没有说话。

    东方也没有在意，自顾自说着：“你对诗那时，我在想，你这般肆无忌惮，浑然洒脱，不是家世显贵，就是市井流氓。”

    “后来，你抢了田铂光的洞房，我便知晓，你就是个流氓。”

    “可是后来你入洞房前的那番话让我了解到，你根本无意洞房，只是认出了我的身份，好心、或者戏耍下自己。”

    “但不管怎样，你让我找到我的亲妹妹，我很感激你。”

    “然而你走时，你却轻薄于我。”

    听到这席话，凌辰尴尬一笑。

    “如若换了其他女子，这种恩情，的确值得以身相许吧。可我不是一般女子......”

    “虽没想过以身相许，但我守身如玉，你轻薄于我，我自然想找你讨个说法。”

    “再者，你对我有恩，我总不能一剑将你杀了，但你知道一个清白对一个女子有多么重要。我首先是一个女人，其次才是日月神教的教主。”

    “可不想，那日却又你轻薄盈盈。”

    “我当时的感觉就是一针将你和她一起刺死。”

    说到这，东方眼里流出了泪水，喃喃道：“可我做不到，一方面你对我有恩，我不能恩将仇报；另一方面，这一生我只能不嫁，或者嫁你，我别无选择......”

    最后低吟道：“都怪玉娘吧......”

    是啊，都怪玉娘，如若不是玉娘，我也不会对爱情产生一种憧憬和希望。

    凌辰走过去为其擦干了泪水，他不知道该说些什么，在这时，也许说什么都是多余的。

    刚想移步回去。

    “抱住我。”

    凌辰一怔，没有动。

    “抱住我，或者...离开我......”

    “我做不出选择，所以只能你来选择。”

    凌辰想起了这几日的欢快时光和小女孩的话，他不想自己未来后悔，所以没有再犹豫，张开手一伸，紧紧地抱住了她的娇躯。

    时间渐久，夜色渐深，饭菜渐凉。

    两人却一直没有再动，画面停顿，仿佛永恒。
------------

第二十二章 终成眷属

    “好了，我身子都麻了，放开我~”

    怀中人一声低语，凌辰回神过来，松开了保住她的手臂。

    嗯，的确有些麻了。

    “吃饭。”

    凌辰有些手无足措，虽平时浪浪荡荡，但褪去了保护色，他也只是个没谈过恋爱的纯情处男罢了。

    没有经验，没有经历。

    傻傻的坐在桌旁，也不动筷，呆呆的望着眼前那人。

    东方被看得有些不自在，好笑的望了眼凌辰，道了句：

    “你的诗呢？对付那些人情诗手到擒来，到我这反而成了这么一副傻样了？”

    话虽是娇嗔，但却有着几分甜蜜。

    嗯，自己果然是不一样的。

    凌辰“嘿嘿”一声，不说话。

    他是真没话说，大脑仿佛短路，看着伊人的一颦一笑，就仿佛拥有了全世界。

    怪不得曾经有人说恋爱中的人的智商要下降多少倍。

    这话果然不虚。

    于是，东方一小口一小口的吃着，乃至吃完，凌辰也没有动筷。

    最后，无奈下，东方大小姐只能欠身过去亲自去喂。

    “张嘴！”

    凌辰把嘴张开。

    “好了，合上吧。怎么像个孩子一样。”

    东方无奈的看着傻啦吧唧的凌辰，娇嗔一声，为其温柔的擦了擦嘴。

    “傻丫头~”

    东方眉头一扬，捏了捏凌辰的脸，恶狠狠说道：“说谁呢？”

    凌辰不在意的一笑，看着这样的东方不败，眼里多了几分柔情。

    这顿饭吃了很长时间，两世为人，都算是最长的一顿饭。

    也是吃的最香甜的一顿。

    虽没有山珍海味，却多了前世没有的伊语柔情。

    ......

    “这床......”

    凌辰看着这床，心情大好，也有力气吐糟了。

    “算了，能睡就行，奢求这么多干甚，总比露宿街头的好。”

    凌辰将床铺展开，被禄铺好，向桌前的东方挥了挥手。

    看其和这木床站在一起，如同仙子落入凡尘般，凌辰忽然感到一阵强烈的愧疚。

    “对不起，委屈你了。”

    东方捂住他的嘴巴，带着一抹笑，摇了摇头没有说话。

    “你去睡吧，我守夜。”

    凌辰不自然一怔，心不在焉的对其道了句。

    东方轻笑，扬了扬手，笑道：“这又不是野外，何须守夜？再说，以你我二人武功，还能被谁偷袭所伤不成？”

    凌辰愈加不自然，眼神躲躲藏藏，许久后，道：“那我打地铺。”

    东方戳了下他的胸膛，扶着额头放语缓声道：“有床，打地铺做甚？”

    凌辰怔道：“啊？”

    东方已坐在床边，红着脸，不再说话。方才那番话已经鼓起了莫大的勇气才得以说出，如今，怎可能再重新说上一遍。

    凌辰也反应过来，打了个“嘿嘿”，一股脑将前世的节操丢在了一边，僵坐在东方身边。

    如今正逢夏季，天气闷热，两人自然不可能穿衣睡觉。

    但两人都觉尴尬，一时间，气氛又凝结住，两人呆呆的坐在床前，一动不动。

    凌辰忽然想起了前世禽兽与禽兽不如的故事。

    看了一眼低着头搓着衣角，不知何表情的东方，凌辰捏了捏有些汗渍的拳头，鼓起了一股勇气，将东方按倒在床上。

    随后，脱衣......

    但女人的衣服的确有些奇怪，尤其是古代女人的衣服。

    凌辰直至将所有的勇气都消耗完，也没将东方的衣服脱下，两人在床上红着脸相视，一时间都有些无语。

    凌辰气急，东方暗笑。

    问着周围传来的处子幽香，凌辰只感觉气血攻心，浑身燥热，也不顾及是否还穿着衣服，当即便吻了上去，此时他的脑子里一片空白，什么都没有想......

    也什么都没去想。

    就这样，这个炎热夏季，在一张破旧木床、打着补丁的被禄上，初尝禁果两人的进行了一场巫山云雨。

    ......

    天快亮时，凌辰从睡梦中醒来，感觉到自己怀中的重量，心里微微一暖。低头吻了下怀中人的额头，却不想，伊人已醒。

    “凌辰。”

    东方低语一声，抓着凌辰胸膛的手紧了许多。

    凌辰有些意外，没想到她也是醒着的，听到轻语，疑惑道了声：“嗯？”

    “你会负我吗？”

    凌辰坚定而有力的回道：

    “你若不离，我定不弃。碧落黄泉，生死相依。”

    “上穷碧落下黄泉，生生世世不分离。”

    “这是誓言，也是约定。”

    东方有些甜蜜，又有些不安的在怀中翻了翻身子，道：“你净说些话讨女人欢心，叫我如何信你？”

    凌辰紧紧的抱了抱其的身子，说道：

    “傻丫头，你这般动人，夫君我怎么可能舍得相弃。放心吧，你不赶我走，我是不会走的！”

    东方抬头：“可我是魔教中人，娶了我，你会遭天下人所唾弃、所不齿，你还会娶我吗？”

    凌辰坚定说道：“会！一定会！哪怕娶你的代价是与世人为敌，我也一定会娶你！”

    “虽然不知你说的话真假，但即使是假的，这番话我也好高兴。”顿了下，东方又问，“你还会娶别人吗？”

    凌辰一怔。

    本来很开心的东方露出了几分苦涩，听着所枕胸膛处加快的心跳，她便已知答案。

    “至少，在我退隐江湖前的这几年，你不要有别人好吗？”

    “好...，好。”

    凌辰想了想，觉得应该跟她说下岳灵珊的存在。

    但恰好这时，外面响起了一声鸡鸣。

    天亮了。

    ......

    就这样，凌辰没有说出该说的那句话。

    四日转瞬而过。

    那晚后，东方大小姐也没有了那种拘束与不驯，小鸟依人的将头轻倚在凌辰的肩上，若是被魔教的人看到，多半会惊得掉了下巴，这种小女人样的东方不败，真的是我们的教主吗......

    而凌辰此刻正闲懒的摆弄着东方不败肩旁的几缕秀发，闻着伊人身上传来的阵阵清香，忍不住的深吸几口气。

    四天时间，说长不长，凌辰也没想到接受了自己的东方不败竟然会变得这么温柔；不凶、不吵、不闹，自己说什么她便做什么，不问对错，只为博自己高兴。

    画风不知不觉的就变得奇怪了......

    自己也越发愧疚，不敢向其说出岳灵珊的事了。

    直至今日，凌辰才知晓为什么都说皇帝难做。

    凌辰心念一动，便取出了一个玉佩，对东方不败郑重的说道：

    “傻丫头，这个玉佩你拿好，一定要寸不离身，我不在的时候，它可以代替我守护你。你这种霸气范，可能一辈子也不会生出买饰品的想法。你不买，我便给你买，这个玉佩，就算是我提前给你的聘礼了吧！”

    可能是东方不败名字太过霸气了吧，凌辰明确的对她说自己不喜欢她的名字，所以两人确定恋人关系之后一直叫其傻丫头。

    但没想到一句无心之举却被东方不败记在了心底，心里暗暗想道回去是不是应该改个名字。自己父母对自己不好，甚至抛弃了自己，自己也对东方这个姓没什么留恋之意。

    凌辰将手中的玉佩递给东方不败后，似是忽然想到了什么，又连忙道：“算了算了，你还是当作我们的定情信物吧，这玉佩虽然珍贵，但用来做聘礼太单调了，今后的聘礼一定要是一大堆天材异宝才行。”

    凌辰似是很严肃，还用手比划着，惹得东方不败一阵发笑，不过却是很郑重的接过了玉佩，小心翼翼的挂在自己的腰间，眼里有种化不去的甜蜜。

    “师父，我找到了我的幸福，你会祝福我吗？”

    ......
------------

第二十三章 洗手风波

    将玉佩送完，凌辰便想起了正事。

    今日，便是那位刘师叔的金盆洗手大会了，凌辰粗略一提，东方不败也清楚自己多半要与凌辰分别了。虽不舍，却强迫留在了心里，没有表现出来。

    只是此时，格外的珍惜未分别的一点一滴时光，握着凌辰指的手微微用力，不敢放开。

    “傻丫头，我只是离开几日，又不是永远分别，你想我的话，可以到华山来找我啊！正好从黑木崖到华山路过恒山，你还可以顺便看一看你妹妹。”

    凌辰吻了一下东方不败的秀额，温柔的说道。

    “嗯。”伊人轻语，疏懒的眯了眯眼睛。

    ......

    凌辰自然是不可能带东方不败去参加金盆洗手大会的，否则，那些个名门正派多半会直接讨伐华山，而我华山虽然不惧，但事情很麻烦，不是吗？

    好吧，其实我是怕东方得知凌珊后吃醋，后宫失火......

    见面什么的，还是等后宫稳固后再说吧！

    找个机会跟东方大小姐提一下凌珊，打自己一顿、骂自己一顿将此事掀过，然后再互相见个面。

    在此之前，只好发展地下恋情了......

    就这样，一路遥遥晃晃的到达了群雄集聚的刘府.......

    凌辰静静的呆在上次来所处的屋顶之上，看着下面和尚、道士混杂在一起，有一种说不出的别扭感。

    此时，烈阳高照，天空晴的看不到一点云彩，湛蓝湛蓝的，使人心旷神怡。

    但是，很明显，下面的人不这么想，此刻各大门派的人虽然在互相有的没的谈笑风生，但却有一种剑拔弩张压抑感。

    尤其是刘师兄，与人交谈时，脸上的笑容都有些恍惚，显然是心不在焉，似乎对此次金盆洗手有太多的担忧。

    他应该也想到了这次大会会有很多意料不到的变故吧。

    下方，刘政风对众豪杰一一拱手，郑重道：

    “众位前辈英雄，众位好朋友，众位年轻朋友。各位远道光临，刘政风实是脸上贴金，感激不尽！兄弟今日金盆洗手，从此不再过问江湖之事，从今以后，我刘政风退出武林，不再行走江湖！我门下弟子如果愿意改投别门他派，悉听尊便，我亦不会阻拦！刘某今日邀请各位豪杰到此，乃是请众位好兄弟作个见证。以后各位来到衡山城，自然仍是刘某人的好朋友，不过武林中的种种恩怨是非，却恕刘某人今后不再过问了！”

    “在座的各位可能知道，前几日刘某在朝廷谋了个一官半职，但官场和武林不同，官场讲究的是一个“忠”字，自古忠、义不两立，如今刘某既然决定为官，自然要放弃武林中的恩恩怨怨，从此金盆洗手，退出江湖！”

    “当着天下英雄豪杰的面，我刘政风发下毒誓，绝不用师承武功行那加官进爵之事，如若违背，有如此剑！”

    说完，刘政风拔出腰间的佩剑，然后表演了一个徒手碎剑。

    众人见状一叹，这等深厚的内力，唉，正道又要少一位一流好手了！

    此时，在场的各大门派的人脸上都有些怪异，虽然有心不想让刘政风行退出江湖之事，但是人家都说到这份上了，你就算有心拒绝，但还能说什么！

    一时间，这各大门派的人物都竟无语凝咽。

    此刻，其弟子已经将乘着水的金盆端出来了。

    刘政风卷了卷袖子，走过去便想往里伸。

    可是，事情哪有那么顺心啊！

    “等一下！”

    外面忽然传来了一声很凶狠的声音，刘政风听到，便意识到多半是嵩山派弟子来了，于是，不但没有停下，反而加快了伸手的速度。

    眼看就要接触到金盆里的水面，谁曾想，外面一剑飞来，刘政风不得不退后了几步。

    “刘师兄，我让你等一下你没听到吗？”

    说话的人已经走入，一身红衣，手上拿着一把不同颜色混杂在一起的三角旗子，此刻，刚才那名说话的人正在用旗子指着刘政风，一脸我是老大的模样。

    凌辰有些不爽......

    “费师弟这是何意？”

    刘政风有些恼怒，但想到稍后还要继续金盆洗手，所以强忍着没有发作。

    “何意？刘师兄，金盆洗手这么大的事你不等我嵩山派人到来就提前开启，怎么，你南岳衡山难道不算是五岳剑派了吗？再说了，你想就这么退出江湖，这不可能！我嵩山派决不同意！”

    “我奉五岳剑派左盟主盟主！今特持盟主令旗来通知一下师兄，你的金盆洗手之事暂且押后，日后再议！”

    刘政风心里一紧，自己担心的事果然发生了，但为了自己以后能和知音弹那笑傲江湖之曲......

    “费师弟，这我这可就不明白了。刘某金盆洗手大会的请柬，早已恭恭敬敬的派人送往贵派，另有长函禀告左师兄，左师兄倘若真有这番好意，何以事先不加劝止？直到此刻才发旗令拦阻，那岂不是明着要刘某在天下英雄之前出尔反尔，叫江湖上的好汉来耻笑于我？”

    说着，踏步向前，准备强行洗手。

    嵩山石凳哒见此，连忙一步向前，拔剑加以阻止，不过刘政风虽然决意退出江湖，但武功也不是一个嵩山派的小辈能比的，几招之下，其便直接被刘政风一掌拍成重伤，口里猛地吐出一口鲜血，身体向后倒去。

    “刘政风，你想要造反吗？”

    费斌看到自己师弟被伤，才想到眼前这位也是和自己掌门师兄一级的存在，武功绝不是自己等人可以比得过的，不过，幸好自己早有准备。

    费斌挥了挥手，一群嵩山派红杉服装的弟子便用剑持着一女两男上来，亦然是刘政风的结发妻子和亲生儿子，以及自己的二徒弟米唯一。

    “你...你...！”

    “刘师兄，左盟主料到你不会乖乖就范，所以特地交代我嵩山派弟子要好好‘照料’你的家人。”

    费斌有些得意，指着刘政风的鼻子哼哼说道。

    好欠揍......凌辰默默想到。

    各大门派所有人见到这一幕都有些于心不忍，岳凌珊还可爱的皱了皱小鼻子。

    “你们嵩山这样做又和魔教有何区别！”刘政风咬牙切齿的说道。

    定逸师太：“是啊，你们嵩山派这样做就有些过了。”

    岳不峮：“祸不及家人。”

    天门师叔：“威胁手无缚鸡之力的弱女子，实不是我名门正派应该做的事！”

    凌辰：“......”

    ......

    费斌有些恼羞成怒，这帮家伙竟然敢质疑我嵩山派的做法，真是狗胆！不过，费斌也怕引起众怒，于是说道：

    “刘师兄和魔教教主的东方不败暗中有什么勾结？设下了什么阴谋，来对付我五岳剑派以及武林中一众正派同道？”

    各大门派闻言都是目光一紧，凌辰目光望着费斌，终于带上了浓重的杀意。

    刘政风急了：“你，你胡说！刘某生平与那魔教的东方不败见都不曾见过，谈何勾结？”

    “各位可知，这刘政风与魔教的光明右使曲阳来往甚密？”

    这一下，费斌连刘师叔都不叫了，直接呼其名刘政风。

    丁勉也是道：“刘政风！我问你，你是否认识魔教的光明右使曲阳！”

    刘政风迟疑了下，想起十年前相遇到如今的快乐时光，刘政风眼神由迟疑变为了坚定：“没错！曲大哥是我最好的朋友，是我唯一的知音！”

    当下各大门派的人就有些接受不了了，你洗手就洗手吧，怎么还扯上魔教了？

    定逸师太：“这..刘师弟，你怎能和魔教的人有所勾结？”

    余沧海：“哼哼哼！”

    天门师兄：“与魔教人交往就像是在与虎谋皮，不会有什么好下场的！刘师弟，你还是早早和魔教的人断绝来往吧！”

    岳不峮：“......”
------------

第二十四章 那一朵青莲

    刘政风听到各大门派的议论声有些着急，向着众人一一拱手道：““我与曲大哥一见如故，我喜爱抚琴，曲大哥善于吹箫，我二人相交于音律，曲大哥虽是魔教中人，但自他琴音之中，我深知他性行高洁，我刘政风不但对他钦佩，抑且仰慕。刘某虽是一介武夫，但决计不肯加害朋友。”

    丁勉在一旁阴恻恻的说道：“你是怎么想的谁都不知道，这样，刘师弟，左盟主也知道你是被魔教迷惑了心智，所以特地给了你一次改正的机会。”

    “左盟主说了，刘政风乃衡山派中不可多得的人才，一时误交邪魔歪道，入了歧途；若是能够深自悔悟，便给他一次改过的机会，毕竟何人不曾犯错。左盟主让我转告刘师兄，你如果想改过自新，就限你一个月之内，杀了魔教长老曲洋，提头来见！那么过往一概不究，今后大家仍是好朋友，好兄弟！如何？”

    刘政风一脸正色道：“我刘政风岂是出卖朋友之徒！”

    费斌看了一眼岳不峮：“岳掌门有什么高见？”

    岳大掌门心里大呼我操，但还是不情愿的站起，向刘政风说：

    “刘贤弟，倘若真是朋友，那么为朋友两肋插刀那也是应该的！但是那魔教中的曲阳与你相交显然是笑里藏刀、包藏祸心，这样的人倘若也算得上朋友，那未免就太侮辱朋友这两字的分量了。”

    众人听罢都默默点头，他们心里对与魔教中人相交的行为也是深深抵触的。

    刘振风一脸苦涩，他也知道岳大掌门的确的话的确没有什么错误，怪就怪无人知晓自己与曲大哥的那种“特殊感情”吧！

    “你们，都不懂啊！”

    刘政风轻声一叹，说道：“既然这样，我刘政风就此退出江湖，隐居海外，有生之年绝不踏入中原半步！不再过往武林中的恩恩怨怨，就当从来没有过我刘政风这号人，怎么样？”

    定逸师太本来就对嵩山派强掳其妻儿的行为不满，如今听刘政风的话，便顺势道：“如此甚好。”

    丁勉却在这时又说：“左盟主还说了，如若刘师弟真的误入魔道太深，无法自拔，那我等身为五岳剑派的领军人物，自然是要大义灭亲，替天行道。”

    停顿了下，阴恻恻的望着刘政风的妻儿笑道：“自然也要斩草除根，永绝后患了！”

    刘政风顿时大怒：“你敢动他们一下，我将你们碎尸万段！”

    费斌哼了一声，将剑拔出，便向那二弟子米唯义斩去。

    刘政风大吼一声：“唯义！”

    其妻子也是喊道：“唯义！”

    岳凌珊此时抓住岳不峮的衣角，眉头紧凑，却是没有说话。

    凌辰看到这一幕，摸了摸鼻子，看来该论到我出场了！

    “大河向流哇

    天上的星星参北斗哇

    (嘿嘿，嘿嘿参北斗哇)

    (生死之交一碗酒哇)

    你说走，咱就走哇

    你有我有全都，有哇

    (嘿嘿嘿嘿，全都有哇)

    (水里火里不回头)

    路见不平一声吼哇

    该出手时就出手啊

    风风火火闯九洲哇......”

    施展着搜魂大法，唱着好汉歌，凌辰从屋顶上瞬移而下，惊起了一滩鸥鹭。

    而此时，嵩山派弟子毫无例外，全部吐血倒飞而出。

    “弟子凌辰见过师父，这几日光顾着行侠仗义，所以有些来晚了......”

    凌辰不好意思的说道。

    “辰哥~我好想你！”

    也不顾人多，岳凌珊直接一下扑到凌辰的怀里，凌辰一颤，不自然一笑，轻抚着其秀发。

    令胡冲看到这一幕狠咬牙关，握紧了拳头。

    岳不峮看到毫不避违的两人，脸色一黑，训斥道：“胡闹，光天化日之下，成何体统，辰儿，珊儿，你两个还不赶快分开！”

    岳凌珊这才想到身边这么多人呢，脸一红，像受惊的小兔一般，慌忙跳回了岳不峮的身边。

    看到她害羞的模样，凌辰微微一笑。然后目光一转，对着定逸老尼姑身旁的小依琳眨了眨眼睛；其看到后猛地一红，赶紧用手捂住了脸。

    “阁下是谁！为何要管我五岳剑派之事？”

    费斌恶狠狠的盯着凌辰，语气却不敢太重，显然因为刚才那一幕让其而对凌辰显得格外忌惮。

    “费师叔，你又放了一个不轻不响的屁啊！佩服佩服！”

    “我是华山派弟子，家师岳不峮，难道说五岳剑派的事与我华山无关不成？”

    听到凌辰怪里怪气的话，众人都笑了，费斌则是气的一张脸通红。

    定逸老尼姑也想笑，不过想到依琳的事，强行忍住了。不过一侧的仪琳却是笑了......

    “你...你......，这决不可能！你武功远在岳不峮之上，你怎么可能是他的徒弟！”

    在被气得语无伦次的费斌撕心裂肺的喊道。

    岳不峮一声轻哼，其倒飞而出。

    凌辰目光一寒，刚才就看你不爽了；敢侮辱我家东方，正好借这个机会把你抹去！

    于是顺势恶狠狠的说道：“敢侮辱家师，真是找死！”

    然后踩着逍遥步如同瞬移般到了被击飞的丁勉面前，然内力一震，默默施展起青莲剑诀，一朵巨大的青莲幻化而出，随后激射而出几乎凝聚成实质的浓厚剑气，覆盖了整个刘府。

    不过所有的剑气却只向着丁勉射来，那场景犹如万剑归宗般，不一会儿，凌辰脚下，丁勉所在的地面就出现了一个大洞。

    至于丁勉......

    应该是成灰了吧......

    看到这犹如神迹一般的场面，众人心里都是一惊，这种威力的武功还能称得上武功吗？

    这都可以算是仙法了吧。

    一时间，在场的人看向凌辰都有些怪异...和忌惮！

    没有见识过先天出手的后天土鳖，永远无法理解先天境界的奇妙之处。

    原本无精打采的灵鹫寺老和尚也瞪大了眼睛，眼神闪烁不定，不知道在想些什么。

    而华山派弟子虽也是震惊莫名，但随后便兴奋非常，毕竟，凌辰是我华山弟子啊！

    尤其是岳凌珊，眼里都快冒出小星星了......

    岳不峮虽然吃惊，但却没有在意，毕竟自己如若用内力施展天外飞仙最后一式，也可以出现这种骇人的天地异象，所以只当是凌辰又偶得了一种绝世剑法。

    他那里知道，这只是青莲剑法第一式罢了......

    当然，华山派也有两人不合群，一个是劳德喏，另一个则是令狐冲。

    两人如同失魂落魄般，不敢置信的看着眼前一幕。

    嘴里还喃喃道：“这..这不是...不是真的！”

    而一切的始作俑者凌辰，此时潇洒的挥了挥头发，将目光移向了费斌。

    丁勉直接强撑着身子，跪在了地上，不断的磕头道：“饶了我吧！求求你饶了我吧！我不想死啊！”

    凌辰闻言，只是露出了几分诧异与不好意思的表情。

    “小丁，你这是干嘛？快快请起！我没想着杀你啊！五岳剑派的各派之间情同手足，我不可能做这种没有礼貌的事啦！”

    各派：“......”

    岳不峮心想果然是这样，这个活宝......

    而丁勉此刻冷汗狂流，对你而言，杀人只是没有礼貌吗！

    我决定了，回嵩山后，我也要学刘师兄金盆洗手，从此退出江湖！

    ......
------------

第二十五章 更新完毕

    刘政风看着一地失去反抗的嵩山派弟子，有些微微失神，刚才还几乎是必定家破人亡的剧本，怎么只是刹那间，画风就变了呢。

    不过也没有迟疑太久，便立即向前向对凌辰拱手谢道：“多谢凌少侠出手相救，如若不是凌少侠，怕是我刘府早已成为一座死府了！”

    刘政风的妻子这时也作了一辑，柔声的向凌辰道谢。

    凌辰想了想，决定还是把这个功劳交给自己的师父。

    “刘师叔你这是干什么！我们五岳剑派同气连枝，我华山怎能坐视自己人被外人欺负！其实，我早些便到了刘府，只不过奉了家师之命没有立刻出现，家师命令让我潜伏在暗处，如过事情发生变故，我则出来献出些微薄之力，这一切都是家师吩咐的，怎能受刘师叔一拜！”

    听凌辰这么一说，在场的各大门派的人脸上都有些怪异，不过没有多说，而是向岳不峮赞道：“岳掌门果然是深谋远虑，看来今后武林还是要劳你多多费心啊！”

    岳不峮虽然心里骂道一个个虚情假意，不过还是笑脸迎着：“各位英雄真是抬举岳某了，我这些只是些小聪明，上不了台面，上不了台面的！”

    刘政风此刻也向岳不峮拜道：“有劳贤兄出手相救了！”

    “贤弟无须多礼，你我兄弟二人还谈什么谢不谢的！如今已经临近午时，贤弟还是抓紧办完金盆洗手大会，然后好好尽下地主之谊啊！”

    听岳不峮说完，刘政风也想起了当下之急便是弄完这个险些害得自己家破人亡的金盆洗手大会，让自己二弟子米唯一将金盆重新摆好，然后加上水后，刘政风用有些发颤的手伸进了金盆之中。

    停留了一会便直接抽出。

    这金盆洗手终于进行完了！

    曲大哥，你我终于可以再次携手共奏那笑傲江湖之曲了！

    ......

    剩下的时间无非是刘政风大设宴席，酒肉虽不错，但凌辰却没有心思吃，因为依琳那丫头貌似对自己有敌意啊！

    让凌辰倍感意外的是，定逸老尼姑竟然没有找自己的麻烦，只是是不是的将目光移到自己身上，然后狠狠的皱眉。

    让凌辰看的直起一身鸡皮疙瘩。

    而各大门派的人也时不时的前来敬酒，无奈下，凌辰只能忍痛喝着这如同白开水一般无味的酒。

    让一个喝惯了现代酒的人喝古代酒，大多感觉都是一种无形的折磨......

    “哈哈，岳师弟，你华山弟子中能有这样的贤才，真是让我等好生羡慕啊！”

    一句句恭维的话让老岳听的嘴角微扬，显然是极为高兴。

    “辰哥哥，怎么几日不见你便这么厉害了，怕是武功已经超过爹了吧！”

    岳凌珊好奇的倚在凌辰怀中问道。

    凌辰：“有了些奇遇罢了，等回华山后，我便把这些武功高传给你好不好？”

    岳凌珊闻言没有说话，只是将头用力的向凌辰怀里拱了拱。

    宴席很快便吃完，各大门派的人互相拜别后，凌辰便跟着岳不峮回到了华山，看着华山熟悉的山水，凌辰有了种回家的感觉。

    这种感觉，前世是从来没有过的。

    随便的找了个理由糊弄了下岳不峮，然后将逍遥步和青莲剑歌传给了岳不峮。

    然后又把自己武功悉数传给了岳凌珊，让凌辰无语的是，这小妮子竟然学会武功后直接选择了闭关，那感觉真是搬起石头砸自己的脚......

    不过也好，感情的事，自己要静下心来好好想一想怎样处理了。

    就这样，在华山的时光悠闲而过，而系统也终于在回到华山后的第十六个自然日完毕。

    后山湖旁的几棵不起眼柳树间。

    凌辰用柳枝简单的编了个摇椅，然后舒舒服服的躺在上面，在心里默默的与夕阳交流。

    “夕阳，系统多久一次？”

    “系统一般情况下不会，只有主人你的什么具体性想法影响到原来主线进程时才会，一切都以主人的想法为主。”

    “天堂地狱计划？”

    “是的。你的这个计划很大程度上偏离了系统原来规划好的主线进程，所以为了将主人培养成一个伟大的主神，系统将以主人的计划目标作为主线进程，而这次则是替换了主线进程。”

    “好吧，你辛苦了，弄的我挺惭愧的......”凌辰听的都有些不好意思了。

    “这次了些什么？”

    似是在查看，沉顿了会，夕阳软腻腻的声音才再次响起：

    “1.取消主神的积分兑换，开启权限功能，物品商城内，权限内所有物品免费。

    2.主神专属商城内，积分替换为气运。

    3.新添货币---气运，气运可通过完成系统发放的任务获得，也可以自行掠夺，自行掠夺需要主人自行琢磨。

    4.主神所属轮回者每月至少进行一次日常任务。

    5.主神所属轮回者每年至少进行一次特殊任务（涉及到杀戮）。

    6.主神可随意抹杀权限内的轮回者。

    7.主神扣除消耗积分后的积分已自动转化为轮回者种子。

    8.完成所在世界的世界任务才可离开所在世界。

    主人目前权限为一级权限，气运为六千点（六千为主人在本位面自行掠夺）”

    凌辰听完后，失神了好久，一时间也听不出这次对自己的好与坏。

    默念一声物品商城后，凌辰发现一到一千积分部分都是亮的，其他部分都是暗的。

    心里微微一叹，至少暂时不是件好事。

    不久的日子后，他更是坚定了这一想法！

    “本世界世界任务（主神专享）：

    任务一：名满江湖，声震九州。任务成功获得三千气运。

    任务二：华山获得武林盟主之位，任务成功获得一千气运。

    任务三：击败独孤求败，任务成功获得五千气运。”

    “权限任务（主神专享）

    任务一：主神所属轮回者完成一次世界任务。（已完成）

    任务二：主神所属轮回者建立至少一个团队。（未完成）”

    “注：辅助者（夕阳）所建轮回者队伍（二队）无视种子限制，人员可于主世界外的万界随意抽取，团战前，主神不得向辅助者（夕阳）探寻任何二队有关的情报，严禁套路！”

    “权限一：每十年可进行大型世界任务一次，每年可进行初级剧情任务一次，物品商城开放一级物品，可强制抹杀战力为一千以下的轮回者。”

    “所属轮回者岳不峮当前战力为一万五千点，不可抹杀，极大几率超出掌握，建议世界任务流放或者自行抹杀。”

    “所属轮回者萧焱当前战力为九百万点，不可抹杀，极大几率超出掌控，建议世界流放。”

    ......
------------

第二十六章 出世

    “主神：凌辰

    战力：一万八千点

    拥有轮回者数量：2

    权限：一级

    已开启功能：主神空间、自动导航、地图功能、治疗、团队功能（系统赠送）。

    轮回者种子：指定型轮回种子10个（积分转化）跨界指定型轮回种子2个（补偿）

    已开启本源世界：侏罗纪时代、秦时明月位面（补偿）火影位面（补偿）

    任务世界：侏罗纪时代（系统生成位面，非本源位面）”

    “轮回者种子100气运

    指定型轮回者种子1000气运

    跨界指定型轮回种子10000气运

    初级世界使用权限100气运

    中级世界使用权限1000气运

    高级世界使用权限10000气运

    世界所有权在使用权基础上翻十倍。”

    信息量有些大，凌辰好久后才品读完毕，叹了口气，看来以后自己的工作量要很大了，不过既来之，则安之。

    现将自己的世界任务完成吧！

    任务一竟然是已完成，这让凌辰哭笑不得，自己只是在金盆洗手大会上斩了位嵩山太保，就已经可以名满江湖了吗？

    他自然不知道，如今江湖上因为凌辰所幻化出的青莲的原因，其是仙人转世的说法已经传的沸沸扬扬、满城风雨。

    凌辰没有去想，而是默默的进行着对任务三的规划。

    半响后......

    “系统，指定独孤求败为轮回者。”

    ......

    秦岭。

    秦岭被尊为华夏文明的龙脉，主峰太白山高3771.2米，比起华山高了一千米之多。

    而太白山顶端地质地貌、山岳冰川、源泉秀水、森林群落、天象景观、奇花异草构成了一幅绝美的奇景。

    而雪林的深处，却有着一栋小木屋，由于积雪的缘故，从而显得神圣洁白。

    而屋门紧锁，看那门前深厚的积雪，应是许久未曾开启了。

    屋内，一青年男子如老僧坐禅般盘坐在地上，一动不动，许久后，才化作了一声浓浓的叹息。

    “又失败了，这方天地，难道只能达到先天金丹境吗？我已经没有多少时间了啊！唉，想我独孤求败纵横天下，不曾有过一败，却也终究逃不过这天地的束缚。看来，我的结果便是老死在这荒山野岭之中了！”

    “恭喜你您被选为轮回者，你的轮回着编号为1”

    “你当前战力为一万五千点，获得一千点积分。”

    “商城列表已开启，请自行查看。”

    独孤求败早已达到巅峰数年，自然不相信有人可以避过自己的探知给自己传音入密，而这冰冷神秘的声音确确实实出现在了自己的脑海之中，这也许能成为我突破的一种契机？

    独孤求败低语：“你是谁？”

    “我是主神。”

    主神！神？

    独孤求败心中大震，再也无法保持淡定的神情。

    连忙跪倒在地上，恭敬的磕了几个响头。

    “主神在上，请收我为徒。”

    看到这，凌辰忍不住一阵发笑。

    “我不收徒，通过完成我下达的任务，你自会得到你想要的一切，无需求我，我没有感情。”

    “你目前积分为一千点，是否打开商城列表。”

    独孤求败有些灰心，不过听到主神重复了两遍积分、商城两个词语，想来应该是什么重要的东西吧。

    “积分是生存的货币。”察觉到他心中所想，凌辰懒得听他再问。

    “那商城呢？”

    独孤求败真像个好奇宝宝。

    “是否打开商城列表。”

    “是！”

    “人参果，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，再得一万年方得食用。历经万年，只结得三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。人若有缘得那果子闻一闻，就活得三百六十岁；吃一个，就得活四万七千年。二百万积分

    长生不老丹，吃后可在选定世界长生不老。一千万积分

    九千年蟠桃，吃后可在选定世界长生不老，增加千年修为（每次服用效果递减）。两千万积分

    万年蟠桃，吃后在选定世界长生不老，增加万年修为（每次服用效果递减）。五千万积分

    ......”

    “诛仙剑：诛仙神剑，是上古魔神死后精气化成的一块血玉，经一无名地仙用自身真火熔炼，费百年之功方才炼成的不世神兵。剑成时，昼夜逆转，鬼哭之声动地不绝，剑上戾气直冲云霄，引遭天雷所殛，有弑神诛仙之能。一亿积分。

    诛仙剑阵：乃是由诛仙四剑(诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑)与诛仙阵图组合而成。

    相传为鸿蒙开辟以来的天道第一杀阵。主宰天道杀伐的无上阵法。通天截教的立教至宝、护教大阵。

    一位圣人布阵，非四位圣人联手不破。剑阵之中玄妙诡变、杀机无限、凶险万重。非天道圣人，纵然是大罗金仙，一入此阵顷刻飞灰烟灭。一百亿积分”

    凌辰直接把上次诱惑激发岳不峮斗志的兑换列表重新出了一遍，果然，独孤求败眼红了。

    “买...买！我要万年蟠桃和诛仙剑阵！”

    独孤求败嘶声裂肺的喊道。

    “需要积分一百亿一千万积分，你当前积分为一千，兑换失败！”

    独孤求败：“......”

    许久后，独孤求败才冷静下来，心里问道：“怎样获得积分。”

    “完成主神发布的任务。”

    “叮，生成任务。

    任务一：一个月内加入华山派。

    成功获得一千积分，失败扣除一千积分。

    积分为负，抹杀！”

    轻描淡写的一句抹杀，却让独孤求败升起了一身冷汗......

    “任务二：与华山派掌门、少掌门决斗。

    每胜利一场获得一千积分，失败无惩罚。（可同时进行）”

    想到日期是一个月，独孤求败顾不得什么高手形象了，一掌将木门震开，然后拿起自己的佩剑就往外跑。

    唉~早知道当初就不将雕兄留在剑冢了，如今自己还要跑着赶路。

    哦，自己曾经好像还在黑木崖下收了个徒弟......

    她...她叫什么来着......
------------

第二十七章 剑魔到来

    华山，思过崖。

    自从上次系统完毕，凌辰便来到了后山思过崖山洞中闭关，如今，已经过去半个多月。

    让他失望的是，系统自动学习功能在这次后消失了，自己只能机械化的自主学习。

    这让习惯了高效率的凌辰一阵不爽。不过，自己学习也有自己的好处，那便是一点一滴的积累，有助于对功法的感悟。

    也圆了潜意识中自己修炼上不想事事依赖系统的“美梦”。

    这半月来，凌辰结合太极秘典终于改进了武当的太极剑法，使得太极剑法威力大大增加，虽比不上天外飞仙的华丽和独孤九剑的变化多端，但太极剑法却有着那两种剑法没有的特点。

    借力打力、借势增势。

    有着反败为胜、柔而克刚、弱而胜强之特性。

    而这种特性是其他剑法所达不到的。

    凌辰终于明白了当年的一代宗师张三丰建立的武当派为何能在极短的时间内能与武林的泰山北斗------少林争雄，原因无他，就算门下弟子普遍弱于少林，但因为这太极拳、太极剑法，总使得必输之局多了几分胜机。

    算算时间，珊儿应该出关了吧，印象里听她一脸自豪的说过，她从来就没闭过超过三天的关。

    摇了摇头，凌辰简单的泡了个温泉，随后便离开了思过崖。

    ......

    华山首堂。

    岳不峮凝视着眼前的黑衣男子，眼里浮过几分郑重，直觉告诉自己，这名男子多半与自己处在一个级别。

    不知是敌是友。

    这名男子自然便是一路狂驰而来的独孤求败。此刻，他也一脸震惊，没想到这华山派的掌门竟也达到了先天金丹境，这让他提起了几分兴趣。

    手中握剑的手一紧，多年未曾出剑，确实有些手痒了。

    “先生来我华山，不知所为何事？”

    岳不峮语气不卑不亢，自从成为轮回者后，他的性格便开朗了许多，对原来非常看重的功名利禄也彻底看淡，久而久之，竟也形成了几分高手淡看云间的风范。

    这其中，原因自然少不了融合叶孤城的性格、心性后被其所影响。

    不过目前来说，这份影响是正向的。

    “在下独孤求败，久闻华山派岳掌门君子之风，吾大限将至，故想寻个晚年安身之所，所以特来拜访岳掌门，希望能够加入华山，在下感激不尽。”

    独孤求败将自己的身价摆的很低，原因无他，就在于眼前这人是可以以自己一较高下的“高手”。

    岳不峮是真没想到是这样一回事，不过也不怕是别的门派派来的奸细；因为倘若这样的人物加入过什么门派，那个门派早已一统武林了。

    也不担心是不是独孤求败本人，因为先天金丹境，可不是是个人都能达到的！

    只是微微诧异独孤求败竟然活了这么久，要知道，好几百年前，江湖上就已经流传着他的不败传说了啊！

    “哈哈，独孤老先生能加入我华山，是我华山的荣幸，晚辈也曾学过独孤老先生的独孤九剑，先生若加入华山，我当行弟子礼啊！”

    独孤求败摆了摆手：“岳掌门客气了，道无先后，达者为师。你我都处于此界巅峰，何来前晚辈之说？我只不过是比起岳掌门多生了“几年”罢了，你我二人同辈相交便可！至于独孤九剑...个人奇遇罢了，你若以老师待我，可真是让我无地自容了！”

    笑话，自己几百年来学过的各派各式武功万万，若是学了一门都要行弟子礼，那自己的师父，可真是无穷无尽了！

    见独孤求败一度的放低姿态，岳不峮对之也增添了几分好感。

    “我看岳掌门也是一名剑客，我们不如讨论讨论剑法？”

    独孤求败说这句话时用的是剑客，而不是习剑之人。

    只有领悟了剑意的武者才当得上剑客。

    自古以来习剑之人数不胜数，而真正能当得起剑客之名的却是寥寥无几。

    岳不峮也有些技痒，自从步入金丹境，自己那风师叔便不是自己的一招之敌了；而凌辰虽是金丹境，却是自己的徒弟。万一..我是说万一！

    万一输掉，岂不是太丢脸面！所以如今听到独孤求败的请求，岳不峮也是心痒难耐。

    自己获得了叶孤城毕生传承，自认为对剑的理解不比独孤求败差的！

    “我也正有此意，独孤兄，请！”

    独孤求败也拱手：“岳兄，请！”

    于是，达到此界巅峰的两大绝世剑客便开始了宋代后，相隔多年的。

    华山论剑！

    ......

    随着两道冲天的剑光一烁飞向天际，华山所有人在此刻炸开了锅。

    “我看见了，刚才有一道光的身影是师父！”

    “我也看见了，我也看见了。”

    “另一道光该不会使我们风师祖吧！”

    “不是不是，那个人看着很年轻呢！”

    “难道是小师弟？”

    凌辰：“谁在说我？”

    众弟子：“......”

    “小师弟，你出关了？”

    说话的是陆候儿，凌辰对其一笑，点了点头：“嗯，也是刚出关。”

    抬头看着剑影相交的二人，凌辰露出了一个微笑，手微微一扬，剑便随之出鞘。

    宁仲则看到了，连忙问道：“辰儿，你想去干嘛？”

    凌辰听出了宁仲则语气中的关爱，心微微一暖，温声说了句：“放心吧，师娘，我就是进去玩一玩，不碍事的。”

    风师叔：“你小子，他俩的战斗我都插不上手，你还进去玩一玩？”

    宁仲则也想再说些什么，谁知凌辰已经施展逍遥步而上，只留下了一道剑光。

    无奈一叹，道：“这孩子。”

    风清杨不可置信的喊道：“怎么可能，他才练武几日，竟便领悟了剑意？好一个剑道奇才！”

    宁仲则虽不知什么是剑意，但也看到了凌辰的轻功非凡，再想起在金盆洗手大会时所见的那朵青莲，心稍微一缓，笑骂了一声：“这么大了还像个孩子。”

    ......

    此时，岳不峮和独孤求败显然也看见了持剑而上的凌辰，看其身上冲霄的剑气，都是目光微凝，露出了几分郑重。

    “辰儿，你来干什么？”

    岳不峮对这个气运主角真是打不得，骂不得，语气重不得......

    气运主角任务还有一个没有完成呢！

    不过，不知道哪些原因，不掺任何功利，凌辰在自己心里的重要程度竟然是和珊儿一个级别的，自己早就把他当成亲生儿子，这是他自己都未曾想到的。

    “师父，你手痒，我也手痒，所以来凑个热闹。不过三个人混战不给力啊，这样吧，你们俩一起上，看能不能赢我！”

    凌辰对着岳不峮和独孤求败露出了一个中指......

    岳不峮虽然不明白中指是为何意，但多半也明白不是什么好的意思。

    因为主神的缘故，岳不峮深感“主角光环”是多么的强大，也不矫情，提剑就上，嘴里还不忘喊一句：

    “独孤兄，你正面交锋，我负责偷袭啊！”

    独孤求败：“......”

    你偷袭，那你冲这么快是几个意思！
------------

第二十八章 华山论剑

    随着叠叠剑影，凌辰主动提剑迎上了独孤求败，独孤求败不愧是剑道奇才，再加上数百年的沉积，一身剑法深不可测。

    随着过招越来越深入，凌辰深深的认识到了独孤九剑的可怕之处，尤其是独孤求败亲自使用，再加上他对剑道深刻的理解，凌辰所用招数毫无意外的全部都被破解。

    而岳不峮时不时的从自己背后配合独孤求败夹击几下，渐渐的，凌辰已落入下风。

    独孤求败也认识到了凌辰的可怕，自己同岳掌门两人合力夹击竟然只使他略入下风，凌辰的剑道修为多半比起自己还要强上很多，而岳掌门的剑法也是非凡，快到极致，华丽到极致，每次都要自己费尽全部心力才能破解。

    这师徒二人，都不是省油的灯啊！

    至于岳不峮，他一想到主角光环，忽然感觉这点压力都不是事了......

    剑法厉害点没事，毕竟没有高出自己太多；但是要是让那个什么主角光环闪亮一下......那便不用打了，根本无解啊！

    也许打着打着，人家就突破先天金丹境，进入下一个境界了有木有！

    “这位师兄，这里怎么这么热闹啊？”

    一个带着黄色面纱的女子轻声问着陆候儿，陆候儿先是心头一紧，因为这名女子不是我们华山的！但随后稍微释然，多半是别的门派的前辈感觉到我华山的冲天剑意，所以过来拜访的吧！

    想到这，陆候儿自豪地说道：“我师父和小师弟连同一名神秘人在论剑！”

    “小师弟？”

    “便是我们的少掌门凌辰啊！自从金盆洗手大会后，江湖上就已经传开了吧，怎么，你不知道？”

    陆候儿有些诧异的问道。

    蒙面女子听到凌辰二字，便陷入了沉默，带着一脸欣喜和迷茫的看向三人方向。

    随着时间的逐渐流失，凌辰有些吃不消两人的夹击了。终于，岳不峮找了一个机会，一记天外飞仙直接施展出。顿时，仙音袅袅、一个如同谪仙般仙风道骨的虚影施展着看不清的剑法向凌辰冲去。

    凌辰见此，心中大紧，逍遥步一跃，便想离开！但是却不曾想，天外飞仙下的岳不峮同样施展着逍遥步，相互加持下速度已然超过了凌辰。

    凌辰无奈下只能施展出刚改进的太极剑法。

    一旁的独孤求败看呆了，好迷人的剑法，如同完美到极致般，毫无破绽。

    独孤求败清楚的认识到，这一剑，自己破不了！

    但是自己也有底牌，破不了不代表挡不住，但心里还是非常震惊。看到这一剑，自己仿佛又回到了年轻时，热血沸腾燃烧！

    大叫了一声好，独孤求败也提剑而上。见到这一幕，下面的人都认识到，小师弟多半怕是要输了。

    凌辰剑上带着浓厚的紫色。此时，凌辰全力运行着北冥神功和紫气东来，北冥真气和紫霞真气被凌辰同太极秘典混在在一起，相互吸引，融成了一个紫色的太极图案！

    剑顺势而动，霎那，周围灵气混乱，那仙风道骨的虚影也在这太极图案的吸引牵扯下，有些微微变形；凌辰的剑和岳不峮的剑终于抵达在一起，那虚影上的剑如同仙人指路一般，一剑刺穿太极虚影，向凌辰射去，凌辰气息一乱，吐出了一口鲜血。

    而另一方，那虚影被拉扯进太极的一部分竟反射而出，岳不峮由于施展着天外飞仙，无心顾及防守，竟也是被震伤，一口鲜血同样喷射而出。

    在场的所有人都惊呆了，没想到结果竟然是这样，宁仲则有些不忍，想要阻止，却被风清杨一把拉住。

    “他们都是剑客，论剑时不能被打扰！”

    宁仲则：“可是......”

    “没什么可是，论剑而已，不会有事的。”

    白衫黄纱女子此刻也一脸震惊，没想到，凌辰竟然如此之强！

    这二人施展的，恐怕都不能算是武功了吧！

    “哈哈哈，凌兄来接我的独孤剑经！”

    独孤求败说完，气息比起刚才雄厚了数倍不知，剑光一凝，便向凌辰激射而去！凌辰见到，也知道独孤求败这几百年来怕是悟出了了不得的东西了，于是也直接施展开青莲剑歌，向独孤求败迎去。

    凌辰的剑上如同缠满了莲叶，身后更是出现了一朵青莲虚影，虚影上流露出恐怖的气息。

    “青莲剑歌：第一式、踏歌行！”

    轻喝一声，凌辰剑上莲叶忽然绽开，将凌辰整个身子包涵起来，其身后的莲花虚影，迸发出了浓厚的几乎凝结成实质的剑气，化作一把把淡绿色的小剑，向独孤求败激射而去。

    “来得好！独孤剑经：第一式、无敌身！”

    说罢，独孤求败的身上出现了缕缕淡黄色剑光，气息虽不胜，甚至有些枯朽，但是却将那淡绿色小剑全部挡了下来！

    “独孤剑经：第二式、无形剑！”

    独孤求败将手中的剑一丢，手中无剑，却剑意更胜！

    猛地，凌辰身上包裹的荷叶全部炸裂开来！凌辰皱眉，连忙急退数米，同时一口鲜血激射而出。心想这便是独孤求败的无剑胜有剑境界，有意无形吗？

    孤独求败的剑法果然可怕，数百年的沉积果然不是白过的。

    “青莲剑歌：第二式、万莲生！”

    凌辰身后的青莲一顿，开始一分二、二分四，眨眼间，变像是形成了一个花海。

    千年内力给凌辰提供了挥霍的机会。

    花海骤然开放，气息迸发，一粒粒链子从中疾射而出，密密麻麻，碰到独孤求败后直接炸裂。顿时，数不尽的莲子的炸裂使独孤求败所在的地域出现了一股青绿色浓雾。

    岳不峮才认识到凌辰当初交给自己的剑诀是多么的可怕，可惜自己还没有练成。

    不过自己如今的剑道修为也不在独孤求败之下，这次见到凌辰施展，以前不明白的几处顿时悟了大半，怕是再稍微一闭关便可学会这恐怖的剑诀。

    这门剑诀可是高达五式！仅仅是前两式便是如此之骇人，真不敢想象接下来的三式会有什么样的惊天伟能！

    “好啊！好啊！我独孤求败纵横天下未曾有过一败，没想到，今日竟然排在了凌兄手中。我输的心服口服啊！好一个青莲剑歌！佩服，佩服！”

    独孤求败此刻已经伤痕累累，要不是剑经第一式的剑气护体，多半早已经是重伤之躯了，不过现在状态也不是多么的好，凌辰连忙掏出几颗大还丹向独孤求败扔去。

    然后又扔给了岳不峮几颗。

    最后往自己嘴里含了几颗。

    岳不峮目光一凝，看着凌辰，眼里闪过几分思索。

    而独孤求败一看手里的丹药，便认出了是少林的疗伤圣药---大还丹，不但可治疗伤势，更可增加十数年的苦修。

    他刚接触到主神，还没转变过自己的心态。如今看着凌辰如同在扔糖豆一般，止不住露出了一个苦笑。少林派如今就只剩下不到三枚做传世之宝，要是知道了凌辰的行为，会不会一口气直接气死......

    不过独孤求败也没矫情，挑了一粒含进了口中，然后把其余的小心翼翼的放入口袋中。

    抬起头一看凌辰和岳掌门，那两人正一脸鄙夷的看着自己，那姿态就像是在看......

    乡巴佬......
------------

第二十九章 先天隐秘

    独孤求败轻咳一声，被两人盯的有些尴尬，于是先行一步，施展轻功回到了地面。凌辰二人看到独孤求败下去，也无意在上面多呆，立刻跟了下去。

    岳不峮看到一脸关心的宁仲则，对之露出了一个放心的微笑。

    “辰儿，你也真是的，对你师父还下手这么重。”

    凌辰无语，我明明是自卫好吧！是他俩一直联手把我往死里打，你现在竟然要怪我！

    算了，人家是夫妻嘛......

    “师娘，珊儿呢？”

    环视了一圈，并没有发现那身熟悉的绿色身影。一想到岳凌珊，凌辰便有些愧疚，总觉得自己亏欠了她。唉，怪就怪自己初来时心态太过轻浮吧。

    今后，自己一定要守心，不得在这么花心了，自己也是有了家室的人了！

    想到远在黑木崖的东方，凌辰嘴角微扬，心情也跟着舒畅了许多。

    嗯，这次华山事宜结束，就去趟黑木崖，好好给她解释一下珊儿的事吧！这种事情，拖久了怕是要徒增变化。

    宁仲则说道：“那丫头去洛阳了，听说余沧海又想对王家动手，所以你师父就派劳德喏和珊儿前去看看。”

    凌辰立刻一脸幽怨的看着岳不峮。

    “咳咳！”

    岳不峮看着这目光起了一身鸡皮疙瘩，连忙轻咳一声，趁机转移话题：“安静下来，我身旁这位就是从宋代开始便流传武林，从未有过一败的独孤求败老前辈，从此，他便是我华山的太上长老了！”

    “叮，任务一完成，获得积分一千点。”

    独孤求败听到任务完成才舒了一口气，想到任务二，看了眼凌辰那个变态，摇了摇头，心里默念一声放弃。

    “任务二失败，无惩罚。”

    华山派众弟子一起说道：“见过太上长老！”

    经过刚才的那一番论剑，他们可谓是心服口服。

    独孤求败刚想说些什么，忽然，见到一个老头跪在了自己面前，大喊道：“师父，我终于见到你老人家了！”

    这个老头自然是风清杨，听到风清杨的话，凌辰和岳不峮都一脸黑线，别过头去不再看他。

    独孤求败也被弄得有些尴尬，于是匆忙下又拿起之前应付岳不峮的那番说辞来应付风清杨。

    但风清杨还是一脸恭敬，眼睛闪闪的望着独孤求败，就差身体贴上去了。

    “独孤老前辈，你...你怎么这么年轻，从宋代到现在，最少也有几百年了吧。”

    独孤求败循声望去，发现说话的是一名黄衫蒙面女子。

    “我已经四百六十一岁了，离大限还有三十九岁。”

    独孤求败一声轻描淡写的话语，却在下面激起了千帆浪。

    陆候儿：“真的假的，太上长老看着很年轻啊！”

    李七一：“是啊，看起来比风师祖都年轻！”

    凌辰也“夸张”的叫道：“对啊，连我差点都被他年轻的外表欺骗了！”

    独孤求败“......”

    他们起哄也就罢了，人家境界低，不知道，你丫的说的这么一本正经干嘛！

    薛大伟：“重点在这里吗？重点是他活的这么久还木有死，这年龄本身就是一个问题了好吧！”

    独孤求败挥了挥手，众人立刻安静下来。想了想，在得到岳兄一个肯定的眼神后，这才继续说道：

    “武学境界大致分为后天和先天，后天便是你们平常所知的三二一流，而先天......”

    “先天是个分界线，只要踏入先天，便可增寿数载。普通先天寿命100年左右，先天宗师境150年，先天金丹境500年，而我和掌门、少掌门所处的境界都是达到了此界巅峰的金丹境。”

    忽然眼一抽，因为他看到凌辰撩了撩头发，做了一个高手寂寞的表情......

    不再理会这个逗比，独孤求败继续说道：“如今江湖上先天有谁我不太清楚。不过，我十多年前巡游江湖时，曾经在黑木崖见过当时的日月神教教主任我行，他境界便是先天。我还收过一名弟子，叫什么忘了，不过我让他女扮男装加入了黑木崖，想必现在应该也踏入先天了吧。”

    凌辰暗道一声独孤求败果然是东方的师父，爱屋及乌，看他的眼神也带上了几分恭敬。

    而黄衫女子一听到任我行，则顿时有了些伤感。

    这名黄裳蒙面女子，自然便是任盈盈。

    那日凌辰离去以后，她整日茶不思，饭不想的想着和凌辰的那一吻和他所留的那一首诗。一个月下来，容颜都有些憔悴了；在平一指的心理辅导下，她终于下定决心来到了华山。

    凌辰自然也认出了任盈盈，不过却是不敢看她，一直故意忽略。

    他是不敢相认。往好的情况想，她没有爱上自己，这次是来华山讨债，然后说出自己那日所作所为，然后自己再被师娘一剑劈死。

    往坏的情况想，她喜欢上自己......

    如果是没经过东方那次事件前，自己也许会欣然接受，甚至再高颂首“小情歌”。

    但现在，自己却是无心再去泡妞撩妹了。那晚后，自己便有了一份责任，自己也该收收心了。

    “对了，辰儿，你抽空去一下恒山，那件事情终究要去解释一下的。”

    岳不峮看着目光如水，满眼情意的任盈盈，语气不善的对凌辰说道。

    凌辰蒙了：“哈？解释什么？”

    “自然是依琳那件事，你强迫依琳师侄入洞房，这件事总要给定逸师太一个说法吧！”

    任盈盈的目光带上了几分埋怨，凌辰不敢去看，连道：“不是我，是田伯光！”

    岳不峮：“我自然知道是田伯光，所以让你去解释一下嘛！”

    凌辰：“......”

    你给我等着，老岳，看我下次世界任务怎么玩死你！！！

    深吸一口气，凌辰冲岳不峮拜道：“正好，徒儿也想去试剑天下，弄个武林盟主当当，反正也要拜访恒山，那便一起了吧！”

    说罢，不等岳不峮说话，便独自向山下走去。

    看到凌辰离开，任盈盈立刻跟了上去。

    ......

    华山脚下，凌辰仔细的环视了下四周，发现无人盯梢时，连忙一把拉过在身后扭扭捏捏、小心翼翼的任盈盈，摘掉面纱，语气有些无奈的说道：“我的任大小姐，你到底想咋样？那日我错了，我给你道个歉还不行吗？”

    任大小姐幸福的将身体顺势依附进凌辰的怀里，小脑袋轻晃，像是在撒娇一般。

    “我..我没有怪你。”

    凌辰心里大呼卡哇伊！但想起东方，还是连忙将其推开......

    “大姐，我错了，我真的错！你喜欢我哪点，我改！我改还不行吗？”

    任盈盈脸色一白，不敢置信的望着凌辰。

    “你...你不喜欢我？”

    “那你那日为何要轻薄于我？”

    说着，语气越来越低、声音也越来越模糊，最后消失不见；蹲在地上，将头埋在两膝之间，放声哭了起来。

    凌辰面露挣扎，但还是忍住没说什么，但半响后看到她从腰间抽出一把匕首时，凌辰终于不淡定了。

    一把抢过她的匕首，将其抱在怀里，大声训斥道：“你疯了？”

    ......
------------

第三十章 二女相见

    “没错！我疯了！你让开，你既然不喜欢我，还管我干什么！”

    “我清白都没有了，你让我去死吧！”

    任盈盈在凌辰肩上大哭，凌辰感觉到自己的肩头微湿，心中微触，一时间也不知道该说什么好。

    是啦，这里是古代，自己当日一时舒爽，毁的却是一个女子的一生。

    这里不是现代，这里是古代。

    看着双眼麻木、已心存死志的任盈盈，心一痛，吻上了她的嘴唇。

    半响后，任盈盈的眼睛才恢复了神采，闪过一丝害羞与不可思议，在凌辰怀里喃喃道：

    “为什么？”

    凌辰无奈一叹：“不为什么，这是我欠你的，我毁了你的一生，终究要给你一个承诺。”

    “我会娶你的。”

    怀中，伊人微安，疲惫的闭上了眼睛。

    他们没有注意到的是，一道红影在树上将这一幕注视，半响后，消失不见。

    只留下一滴晶莹的泪珠，掉落在原先的树上，增添了几分悲意。

    凌辰本能够发现的，但他此刻满脑子都在运转怎样向东方解释这件事，所以便没有注意到。

    那袭红衣在不远的一个山顶静伫了许久，像是在等待着什么。但最后，失望一叹，一击将身旁的巨石击碎，流泪远去。

    还可以听的到她的那声低喃：

    “凌辰，我恨你......”

    ......

    后几日，凌辰扫灭了大大小小十余个土匪、山贼，赢得了华山周围百姓的浓厚好感，隐隐的，华山声望渐渐的超过了武当少林，而岳不群也刻意放出风清扬重出江湖为理由，趁机脱离了五岳剑派。从此，反魔联盟变成了四岳剑派......

    而此刻，凌辰也终于到了自己第一个目的地。

    黑木崖......

    任盈盈在凌辰怀中轻喃：“辰哥，我们是要去挑战教主吗？”

    凌辰苦涩一笑，没有回答，望着高耸的黑木崖，露出了几分浓厚的怀念之情。

    黑木崖没有明确的上山之路，四周都是陡峭的悬崖峭壁，任盈盈自然知道教内上山的那条小道，不过凌辰没有走，而是用力握紧任大小姐的手，施展逍遥步向崖上“飞”去。

    很快，便到了崖顶。

    此刻黑木崖教众也是发现了凌辰，刚要动手，却发现了其身旁的任盈盈。

    “属下参见圣姑！”

    六名日月神教教众一齐跪倒在地。

    任盈盈：“起来吧，这位是我朋友，退下吧！”

    “是！”

    然后“唰唰唰”几声消失不见。

    他们走后，任盈盈高兴的抓住凌辰的手，带着他向大堂走去。

    从华山到黑木崖的一路上，任盈盈叽叽喳喳的说了很多小时候有趣的事情，凌辰也不觉得烦，只是静静的聆听着；后来呢，任盈盈的小时候趣事终于说完了，凌辰便开始给她讲故事，什么美人鱼公主啦，什么白雪公主啦，小姑娘听的时常落泪。

    但这段路虽短，凌辰却没有心思再说，任盈盈也像是察觉到了凌辰心情有些压抑与紧张，轻声的安慰了几句，然后轻轻的陪在他的身旁。

    门随着“吱呀”一声缓缓开启，凌晨终于见到了那身一月未见的红色倩影。

    凌辰深吸一口气：“东方，我来了。”

    一旁的任盈盈有些不敢相信的望着凌辰，眼里闪过强烈的痛楚。她智慧过人，自然十分清楚凌辰与东方不败不但熟识，多半还有着不明的关系。

    她最初拒绝自己，怕是也是因为她吧。

    东方不败没有说话，眼神冰冷。

    “你为何不去华山找我，应该是教中教务太过于繁重了吧！”

    凌辰笑着说道，笑容却有些勉强。

    “我去了。”东方不败道，“不过不愧是‘夫君’啊！这么快，你便又把任大小姐收入房中，可你的小师姐怎么办？盈盈，你多半还不知道吧，你的意中人早已在华山养了一位娇妻了！”

    任盈盈牵强一笑：“我知道。”

    听到任盈盈的话，两人都有些惊讶，不过惊讶过后，凌辰露出了一脸感动，东方不败则是露出了一脸痛楚。

    凌辰：“东方，对不起，虽然我没有提前说清楚，但是我对你是真心的！”

    东方不败情绪有些激动，对凌辰喊道：“拿你便杀了她，我便原谅你！”

    东方不败衣袖一挥，一把剑从中飞到了凌辰面前，硬直插入地面。

    见到这一幕，任盈盈面色有些苍白，却没有退后，而是紧紧的盯着凌辰，眼里流出了几行眼泪。

    而凌辰看到眼前的这把剑，眼里闪过几分心痛和决然，双手颤抖的将剑拿起，任盈盈立刻哭的梨花带雨，不停的摇着头，不过，却始终没有退后。

    “东方，我不会骗你，当真不再给我次机会么？”

    凌辰此刻承受着痛楚，仿佛万蚁噬心，万针穿身。

    看她眼神闭上了眼睛，凌辰黯然。

    但他没有怪她，他知道，她承受的痛，其实不比自己差，甚至更甚。

    如今只能......

    将全身防御尽去，凌辰将剑狠狠地插入胸口，任盈盈看到立刻扑上去，嘴里喃道：“辰哥，你怎么这么傻！”

    而东方不败闻言睁开眼睛，却看到这一幕，身子一僵，有些无力，却挣扎着想要起身。但忽然想到了什么，强忍住感情，扭过头去，不再看他，一行清泪从眼中流出。

    她也是先天境界，自然也是知道这一境界的可怕之处。

    这种伤根本无什么大碍，他是要假装以死相逼，让自己妥协吧。

    果然，听到凌辰有些虚弱的话，她的痛苦更甚，眼泪更是像绝了提般止不住流出。

    “东方，我不该事先不跟你说，但不管怎样，我对你的感情是真的！原谅我这一次，原谅我好不好？”

    东方教主以为他无碍，不想自己这么容易就妥协，于是未答话，还是在那里哭。

    可是东方不败一开始就想错了，凌辰并不是想以死相逼，而是想偿还自己的错事......

    所以这一剑，根本没有用内力抵抗。

    凌辰见状有些失望，忽然内力一阵紊乱，一阵晕厥感从灵魂深处传来。

    “东方叔叔，是我对不起你们，你救救辰哥，我自刎谢罪好不好......求求你，救救他！”

    任盈盈哭的有些脱力，但还是强撑着身子，跪在了地上，对着东方不败磕头道。

    东方本来想起身的动作僵了下来，一时间反而不知道该怎么办了......
------------

第三十一章 直教人生死相许

    凌辰视线有些模糊，心里一慌，自己这一剑多半是刺出事来了。眼神瞥到任盈盈为救自己对东方跪下，心里又是一触。

    看着东方，心里有些伤心。

    我固然有错，但我都扬剑入“木”三分了，你还是不肯原谅我吗？

    “够了，盈盈，我们走吧。”

    东方不败不可置信的望着凌辰，显然是没想到他竟然说出这番话来，心中先是一慌，随后便是一怒。

    什么碧落黄泉，生死相随！

    都是假的！假的！

    你这个骗子！

    东方无力的趴在金鸾宝座上，失声痛哭。凌辰闻声便知道她多半可能想歪了，但自己视线越来越模糊，已经没有力气再多加解释了。

    而任盈盈见到凌辰快要晕厥，连忙搀扶着他，将其背在了背上，然后一步步向黑木崖下走去。

    日月神教教众不知道内幕，以为凌辰被教主所杀。几日后，一个消息传遍了江湖，各派无不震惊。

    华山派少掌门凌辰挑战日月神教东方不败未果，重伤不治而死！

    这个消息传到华山，岳不峮和独孤求败都是震怒，辰儿修为高达金丹境，东方不败也就是一个后起之秀，顶多普通先天，肯定是东方不败使用了什么奸计，否则她根本近不了辰儿的身！

    于是，几日后，名气正盛的华山向日月神教宣战，岳不峮和独孤求败亲自登上华山，仅仅一日，日月神教便灭亡，而黑木崖更是被轰掉了三分之一，世人无不震惊，当然这些都是后话了。

    ......

    被任盈盈背下山的凌辰，身体里内力狂躁不安，于是，凌辰无奈下只好花了一千气运租了一个临时小世界，在里面养伤。

    大还丹在身体还能动时服了几颗，但是作用不大，凌辰插得太准，心脏已经快被刺成了两半，要不是踏入先天金丹境后体内形成了第二个生命源---金丹，这一下，怕是凌辰直接十死无生了！

    体内。

    “主人，你疯了！自己将自己刺得这么狠！”

    夕阳的声音有些责怪，但更多的还是担心。

    凌辰：“有什么补救的办法吗？”

    夕阳：“有，但是那些物品都在一千积分以上，主人无法使用啊。”

    “我还有玉佩，玉佩能用吗？不是可以抵御一次必死伤害吗？难道等我死后才会生效？”

    “你自己刺的自己，默认为自杀，所以玉佩无用。”

    “那...那赶紧传送我去主神空间，不是有治疗功能吗！？”

    “那是针对轮回者的，且是在每次世界任务后方能使用！”

    “我...我勒个....夕你丫的阳！！！”

    夕阳：“......”

    夕阳也焦急万分，但无奈系统规则至上，自己无权去改变什么，就像之前自己说的，自己的能力，也就是跟主神撒撒娇，卖卖萌了吧。

    意识海中，看着脸痛苦的扭曲的凌辰，夕阳眼睛微酸，不矜持的哭了起来。

    凌辰无语训斥道：“哭什么！我还没死......！”

    其实凌辰听到夕阳的那些回答后，第一次感觉到上次后的坏处和系统的腹黑！

    这时候，心脏因为长期没有跳动，体内血液混乱不堪，内力也狂躁不已，根本无法自我调节，与此同时，凌辰的生命气息越来越微弱。

    任盈盈也察觉到了这一点，虽然很惊讶为什么忽然来到了另一个世界，但看到自己爱人生命气息马上失去，心里焦急，却是没有丝毫办法。

    “辰哥，你别怕，我马上就来陪你。”说完，任盈盈便从身上掏出之前的那一把匕首，想要自杀。

    无奈，凌辰只好调动混乱不堪的内力和有些扭曲的精神力对任盈盈传音入密：“傻丫头，赶紧放下，你想我一会再醒后再为你殉情啊！这伤势我能够自我调节，你守护好我的身体就行；不说了，内力太混乱，再说就彻底没意识了。”

    任盈盈听到脑海中的声音后立刻一喜，连忙道：“辰哥，你不要说了，我会守护好你的，要生一起生，要死一起死！”

    凌晨虽然感动，却没有说些什么，因为情况实在太糟了，血液堵塞在血管、内力冲击着经脉，虽有金丹苦苦支撑，但多半也支撑不了多久了。

    都怪内力太紊乱，否则有了内力调解滋养，伤势虽然严重，却也不是毫无办法。

    ......

    一月后，黑木崖已不复当年繁华，原本的宫殿已成残壁碎瓦，一副萧条，空无一人。

    黑木崖下，一红杉女子面色憔悴，双眼麻木，缺发疯的翻着周围的一草一木。

    木断草折，红衣女子双手模糊不已，已成一片血红，但她却没有停下脚步，艰难的移着身子，扒着土、拔着草，仿佛里面拥有着什么。

    几日后，她不吃不喝，终于晕厥，虽得好心人救助，保得一命，但她醒来后第一件事，就是大哭不已，更是想到了自杀殉情。

    但是，她摸了摸自己的肚子，只能放弃了这一想法。

    只是两眼麻木无神，如同傀儡。

    哀痛莫过于心死。

    这一切的原因是......

    几日前，岳不峮和曾经和自己有着知遇之恩的师父杀上了黑木崖，自己向师父解释了事情的前因后果后，他们两个也没有为难自己，马上便抽身离开。

    但几日后，却又是杀上了黑木崖，直接将黑木崖灭门，十年霸业毁于一旦，更是差点将自己击杀。

    最后，自己师父为自己求情，留了自己一命。

    岳不峮说，凌辰死了。

    岳不峮拿出了一张画卷，上面是一个人的内脏图，里面那个人的心脏已经碎成了两半。

    自己强颜一笑，显然是不相信这幅图画，但岳不峮走时强忍着的杀意与眼中化不去的悲情还是让自己一慌。

    我看向师父，他也有些伤心的对我摇了摇头，走时还拍了下我的肩膀。

    我终于慌了，自己从幼时便有着一种神谕的天赋，但施展后却要承受七日噬心之痛。

    我施展了，看到了虚空几个大字。

    不在此界中。

    我不敢置信的、怔怔的坐在地上，两眼无神。

    我再次探寻，却还是这种结果。

    凌辰死了，凌辰...真的死了。

    原来，他为了道歉没有用内力防御，如同一个普通人将剑插入心脏.....

    也许及时用内力调息无恙，可惜他当时强忍着伤向我道歉，我却还是没有接受。

    他不曾负了我，最后我却害死了他。

    突然感觉自己一直以来活得好累，为江湖霸业劳烦了一生。

    但现在才明白......

    没有了你，就算威震武林又有何用？

    你已经不在了！

    对，自己还不能死！我要去找盈盈，找到你葬于何处。碧落黄泉，生死相随。

    就算死我们也要死在一起！

    ......

    如今已找了七日，却不见任何人影。

    东方感觉自己已经有些疯了，虽然自己很想去死...但她做不到。

    她不确信自己是不是有了身孕，毕竟那一晚，两人已经发生关系了。

    之前可以不在乎这种事，等时间流逝，自可清楚；但现在凌辰已不在，自己总要找人把把脉，看有没有留下他的骨肉。

    况且，就算没有身孕；死，她也想和凌辰死在一起。

    生前最后没有厮守一生，起码让自己死后有个念想。

    一个人走一定很孤单，就算是死后，我也会..发疯的......
------------

第三十二章 三年

    临时小世界内。

    所幸凌辰不知道东方此时的情况，否则怕是直接无法静心调伤了。

    他拼命运作着上亿个脑细胞，终于，凌辰灵光一闪，想到了一个可行的方法。

    凌辰不停地兑换着一千积分的十年内力，然后用之运转太极，以弱敌强。十年虽少，但兑换多了就不少了，渐渐的，新的内力占据了上风，体内形成了一个白色的太极图案，不久后变成了紫色。

    内力终于归于平静。

    人体对内力的承受范围是有限的，在夕阳的计算下，自己金丹境的身体最多承受三千年内力，否则就会爆体而亡。

    在控制下，凌辰的内力达到了两千九百年，等内力全部归于平静后，凌晨便调动内力开始滋润受损的血管和心脏，血液也在内力的参与下恢复了在正常流动，几个周天后，心脏重新恢复了跳动，却不停的有血迸出。

    因为心脏已经快被刺成两半了......

    于是，这么一调节，便是花了三年，三年内，由于凌辰全身心的投入到恢复心脏和维持身体平衡中，轮回者的任务都是夕阳负责的，虽然多，但却没有一次世界任务。不过，在夕阳故意参与下，凌辰的世界任务也已经完成。华山已经成为笑傲江湖中最大的门派，岳不群也成为了武林中第一位盟主。

    轮回者新增了五位，分别是秦时明月位面的月神、星魂，以及火影忍者位面的木叶三忍------大蛇丸、千手纲手和自来也......

    只不过还没有进行团队世界任务，他们都不知道对方的存在罢了。

    任盈盈在小世界里经历了三年的时光，三年里，每日都过着饿时摘些野果、渴时饮些山泉的生活，虽然生活艰难，但却始终对凌辰不离不弃，时常的替他擦擦身体，或者为其饮些朝露。

    凌辰感动不已，看到她日益憔悴的模样也是一阵酸楚。这三年凌辰同样把所学全部传给了任盈盈，这个小世界天地灵气比笑傲充盈的多，三年时间，任盈盈已从后天二流踏入了先天境界，距离宗师境也是相差不远。

    而且生活了一年得知这个小世界没有人后，任盈盈便将身上快要发臭的衣物脱掉了，简单的用树叶遮住隐秘的部位，展现的春光让凌辰差点静不下心来，不过最后幸好切断了外界的感知，否则，凌辰早已直接死翘翘了！

    而她原本的衣服，却在晾晒中，随着一阵大风，沉默无声的飘走。

    .....为什么，我会感觉到一丝庆幸！

    错觉吧......！

    而三年后的今日，凌辰终于睁开了眼睛，久违的阳光照射进眼里，让凌辰眼有些刺痛，不过内力一调，便已无碍。

    这三年，凌辰虽然都只是在全身心的养伤，但却苏醒了重生后便没出现过的那种力量，那便是前世的异能！

    从系统那里得知了自己的异能名字叫做时空掌控。

    也幸亏苏醒了自己的这种力量，否则，恢复时间怕是还要再等十年不止。

    “主神：凌辰

    战力：五万点

    拥有轮回者数量：8

    权限：一级

    能力：时空掌控（S+级特殊异能）：开发程度：最低级

    已开启功能：主神空间、自动导航、地图功能、治疗、团队功能。

    轮回者种子：指定型轮回种子4个跨界指定型轮回种子2个

    已开启本源世界：侏罗纪时代、秦时明月位面、火影位面。

    任务世界：侏罗纪时代（系统生成位面，非本源位面）”

    所属轮回者战力：萧炎（九百万点）、岳不群（两万点）、独孤求败（两万点）、月神（一万五千点）、星魂（一万三千点）、大蛇丸（五万零一点）、纲手（五万点）、自来也（五万点）

    自己一直以为自己能改变自己的体重是因为自己的异能与力的操控有关，却不曾想到，竟然是因为改变了时间，身体的重量是小时候的重量，这也解释了为什么只能变轻的原因。

    至于教楼坍塌，应该是时间加速后终于支撑不住了吧......

    再次为那栋革命先驱致敬与...默哀...！

    ......

    “辰...辰哥！你..你......”

    任盈盈放下手中的刚摘的野果，欣喜的看着凌辰，想要去拥抱下，又怕牵制到凌辰的伤势。

    凌辰见状，一把将任盈盈拉到怀里，亲吻着其秀发，郑重的说道：“盈盈，这三年苦了你了。”

    这三年，如若不是眼前这位人儿的不离、不弃，就算自己有天大的本领，在无人照料的情况下，怕是也无力回天了吧！

    说起来，真是有些庆幸....。

    幸好有你，这三年虽苦，我还是挺了过来。

    真的...谢谢，不过这下，我欠你的又多了，也只能用一生来偿还了呢。

    ......

    任盈盈终于忍不住哭了出来，声音有些模糊不清：“和你在一起，不苦，我一点都不苦。”

    一阵风悠悠拂过，任盈盈身上的几片叶子也被吹拂而下，只剩下柔软的枝条，凌辰看着几乎一丝不挂的任盈盈，脸一红、心里也是猛然一热，犹豫了片刻，看着四下无人的风景.....

    便将其抱起大步向附近的一条小溪走去。

    “辰哥...你要干嘛......”

    “洗澡啊，三年来虽然你时常帮我擦身子，但身上还是有些怪味，我去洗一洗。”

    “那你抱着..我....我..干什么？”

    “夫妻之间自然是要一起洗了！”

    “嗯......，那你....轻点。”

    “啊？你说什么！”

    “没...没.....没什....啊！..好凉！~”

    随后在一声惊呼和“扑通”两声落水中，声音断了。

    过了一会，湖的方向传来了不停的娇息声。

    白云也姗姗遮日，像是羞极了...，不忍去看......

    ......

    先去了一趟主神空间兑换了两身衣服，自己的是和原来那身一样，一身白衣；任大小姐的则是一身白色连衣裙。还特意品尝了一顿大餐，兑换出来的菜果然不一般，不光味道鲜美，还有滋补身体之效，一餐便要五百积分，可惜对于凌辰是免费的。

    毕竟是在权限之内嘛！不过想到这个万恶的权限，凌辰便有些气急，这次自己可是因此..差点付出血和泪的代价啊！！！

    不对，是已经付出了血的代价！

    凌辰解释了一下轮回者的事，然后告诉任盈盈自己是一名轮回者。

    主神这种身份太过高大上，还是不要轻易言传了，因为自己说了，怕是她也听不懂吧！

    吃完喝完后，两人携手离开了这个生活了三年的小世界。任大小姐由于在此处生活了三年之久，而且，不管怎样是和爱人一起度过的三年。

    这三年虽苦，但对自己来说也是一段非常宝贵的记忆；所以，一时间有些伤感，走前在小世界里犹豫踌躇了很久。

    离黑木崖不远的一个小镇里。

    凌辰和任盈盈随意找了一家酒楼，点了壶茶，便跟小二打听最近江湖上发生的大事。

    除了凌辰透过夕阳描述知道的，竟然还有不少大事发生。

    其中一个便是任我荇被梅庄四友杀害，日月神教灭亡后，梅庄四友没有了顾忌，一心想得到任我荇的吸星大法，任我荇交出以神功后，四人便直接将将其杀害。

    但吸星大法有误，四人也最终暴毙而死。

    这件事成为了江湖上正派人士的一个美谈。

    任盈盈听完之后就哭了，凌辰心里有愧，不停安慰着，半日这丫头才止住哭意，晕了过去。

    照顾凌辰的担子独自挑了三年，本就疲惫不堪，再加上生父过世的噩耗，任盈盈终于坚持不住......

    凌辰在这个客栈开了一间房，将其小心的放在床上躺好，缕着其头上的秀发，心里只有着无限的温柔。

    看你多傻，自己都照顾不好自己。

    不过你放心，只要我活着，今后就一定会照顾好你。
------------

第三十三章 回华山

    次日清晨，任盈盈才微微转醒，凌辰见其醒来，连忙柔声问道：“怎么样，有没有哪里不舒服？”

    任盈盈的眼有些湿润，强撑着身体扑入凌辰怀中，略带哭腔的说道：“辰哥，你是不是一直没睡啊！”

    凌辰有些无语和感动，看其又想哭，连忙安慰：“你晕了没多久，再说了，能这样安安静静的看着你，对我而言，就是最好的享受。”

    “辰哥，爹死了，以后我就只有你了，你可..不许...离开我！”

    “放心吧，傻丫头，我不会离开你的。”

    凌辰抱着任盈盈，就这么安安静静的床上呆了一上午。

    ......

    七日后，华山脚下。

    凌辰牵着任大小姐的手，经过几日的奔波，终于来到了华山。

    在此之前，凌辰特意上了次黑木崖，可惜那里已经尽是一片断壁残垣。

    虽然黑很想见东方，向之解释一下三年前的事，但无奈，她仿佛消失了一般，江湖上也没有她的任何传闻和踪迹。

    今朝的华山比起三年前显得威严了多，上山的小路被崭新的五色石铺满，汇出各种各样的图形。

    凌辰向上扫去，发现守山弟子也比平时多了，且都是些生面孔。

    应当是华山新收的弟子吧，看着他们眼里浓厚的自豪感，看来华山真的是崛起了。

    “来人止步，前方是我华山剑派，先生，你有预约吗？”

    听到这名守山弟子说的话，凌辰一个踉跄，差点跌倒，我去，你丫的是穿越的？

    凌辰：“地球？”

    守山弟子：“地球是什么球？”

    凌辰：“......”

    看来不是，靠，这几年，岳大掌门这丫的都背着我研究出了些什么玩意！！！

    凌辰向前拍了拍这名守山弟子的肩，然后用长辈的语气向他说道：

    “我是华山派少掌门------凌辰，我还要预约？”

    “大胆，我华山派少掌门明明是岳凌珊岳师姐，你性别都不对，还敢冒充，当我是傻子吗？看在你年轻的份上，赶快下山！否则被戒律堂的人听到了，有你好看的！”

    守山弟子犹如看一个傻子，就你这智商还来冒充？

    一旁的任大小姐轻笑出声，用手臂碰了碰凌辰，眼里充满了笑意。

    凌辰大怒，用力的弹了几下任大小姐的娇额，惹得其一阵娇呼，守山弟子更是直接看的眼睛都直了。

    凌辰也不跟这名守山弟子解释，拉起任盈盈的手，施展逍遥步，眨眼间便消失不见。

    “咦？刚才那两人呢？怎么一眨眼就不见了，下山了吗？”

    守山弟子疑惑的皱了皱眉头，随后便又将眼睛眯上了。

    ......

    “啧啧，没想到三年时间，华山竟然有了如此之变化！”

    凌辰咂摸着四周尽是金碧辉煌的宫殿，止不住惊叹，三年的变化真是太大了，如今只论房屋，怕是当初的日月神教都远远不如。

    这规模，怕是能和故宫相提并论了吧。

    任大小姐也好奇的盯着四周的建筑，想必是联想到了黑木崖，眼里露出了几分伤感。

    对此，凌辰握着她的手微微用力。

    任盈盈对其露出了一个放心的微笑。

    不一会儿，两人便到了中间大殿，殿上有着四个大字，为：“神泽天恩”。

    想来是岳不峮那丫的在感谢自己吧！

    唉~的确，三年没出世界任务，他的确要好好感谢感谢自己！

    “好字好字！独孤老哥，没想到你剑法超然，书法也是丝毫不差啊！”

    凌辰大笑着进入殿中，对这正在写字的独孤求败赞道。

    其实，凌辰根本没看到人家写的字，只不过是为了找个话题罢了......

    独孤求败听到熟悉的声音，也是有些惊喜，连忙将手上的毛笔放下，向凌辰走去，嘴里还叨叨着：“我就知道老弟你不会这么容易死！”

    自从上次论剑后，凌辰便和独孤求败兄弟相称了。

    凌辰无奈一笑：“差点就死了，如今能活下来也只是运气好罢了。”

    独孤求败有些尴尬，毕竟怎么说这件事也是和自己的徒弟有关......

    独孤求败：“能活下来就是好事，我去通知下岳老兄，一会我们三人摆一桌，然后再论一次剑！这三年我可是创出了独孤剑经的第三式！”

    “嗯！好！”

    凌晨随口答应。

    不一会儿，岳不峮便兴冲冲的赶来，想来是独孤求败对其传音入密了。

    “师父！”

    三年未见，凌辰再见到岳不峮也是有些激动，眼睛更是有些发酸；虽说岳不峮这个师傅并没有教给自己什么实质性的东西，但对自己好却是真真的。

    自己前世是孤儿，这一世他给的自己的东西，恰恰是自己一直所希望的。

    “好好！回来就好啊！”

    岳不峮眼睛也有些湿润，顿了会，又说道：“去见见珊儿吧，这三年她以为你死了，一直在为你守寡，还替你接下了少掌门的担子，如今憔悴的都不成样子了，抓紧去看看她！”

    说完，略带深意的看了眼任盈盈，惹得其一脸紧张，凌辰见状拍了拍她的手。

    “我马上去，盈盈，你也跟我去一趟吧，有些事总是要交代一下的。”

    “嗯。”

    看了眼欲言又止的岳不峮，凌辰拉着任盈盈的手大步走出。

    不久后，殿中传出了一声深深的叹息。

    ......

    虽然华山总体变化很大，但多是变在装饰和房屋，格局并没有多少变化，凭着记忆，凌辰很快便来到了一个屋门紧闭的屋子前。

    虽然离的很近，但想起三年前黑木崖上，凌辰却忽然没有勇气推开了。

    身侧的任盈盈见状，也似是想到了什么，但没有多说，只是紧握住凌辰的手。

    正在犹豫不决时，门忽然被“吱呀”一声拉开。

    依旧是那个熟悉的人，那袭熟悉的青衣，只是比起三年前，瘦了很多，苍白了很多，看来这三年她也吃了不少苦吧。

    岳凌珊捂着嘴，眼泪止不住的往下流，似是不敢相信眼前的一幕。

    凌辰也不再犹豫，一把将其拉入怀中。任大小姐在一旁撇了撇嘴。

    “辰哥哥，是..你...吗？”

    感受到肩膀微湿，凌辰温柔的抚了抚其后背的秀发，说了声：“嗯，我回来了。”

    岳凌珊放声大哭。

    哭了很久，将哭的没有力气的岳凌珊抱到了床上，然后给她讲了这三年来发生的事，岳凌珊听的一阵后怕，生气的锤了凌辰一下，埋怨地说道：“你怎么能拿自己身体开玩笑！你万一要是死了，我怎么办！”

    说完，又向任盈盈说道：“谢谢你，姐姐。姐姐以后就像辰哥哥一样，称呼我珊儿吧！”

    任大小姐听言使劲的“嗯”了一声，然后将凌辰赶了出去。

    凌辰心不甘情不愿的从岳凌珊屋子里退了出来，屋门被任盈盈“砰”的一声紧闭，惹得凌辰一阵抱怨。

    但听到岳凌珊的话，凌辰终于松了一口气。

    好在....自己不用再自杀一次了......
------------

第三十四章 命运的聚首

    闲来无事，凌辰也没有再去见岳不峮，而是到了后山思过崖上，开始准备世界任务，幸好三年内有规划过，所以只用了小半日的时间，便有了整体的框框。

    三年来，岳大掌门完全没有寻找其他轮回者的意向，甚至连每日都要切磋剑法的独孤求败的轮回者身份都没有发觉，凌辰是不指望他主动组建团队了。

    所以只能强制组建团队了，所以此次世界任务主要目的还是建立这个团队的合作、信任等观念，所以......

    正好，组建团队后权限任务就完成了，这次倒是可以多给些积分。

    目前气运一共两万点，其中一万四千是完成世界任务后的气运，多出的六千是攻略世界提供的，完成世界任务的世界每年可为主神提供固定数值的气运，具体提供数额还需看攻略世界的等级。

    花费了一万气运，购买了目标世界的所有权。

    ......

    此时，不同位面的轮回者脑海里同时响起了一个声音，然后除岳不峮外，所有人的脸上都露出了疑惑。

    “世界任务即将开始，你们有十分钟的准备时间。”

    火影位面，蛇叔无疑是目前轮回者中对积分最狂热的，自从成为轮回者以来，不停地完成任务，目前积分已高达三万五，是目前木叶三忍中最高的。

    此刻他停下了手上的实验，尖舌伸出舔了舔嘴唇，脸上罕见的露出了几分激动。

    “终于，又来了呢。还有一万五千，我便可以兑换至高瞳术万花筒写轮眼了！”

    纲手见状锤了大蛇丸一拳，然后蛇叔才收回了自己的意淫，开始讪讪的继续实验，他研究的是纲手从主神第一次任务后抽奖获得的特殊物品------替身傀儡，可以抵挡一次必死伤害。

    大蛇丸看到后就想向纲手讨要，纲手也了解大蛇丸的保命强迫综合征本性，所以便直接将傀儡给蛇叔了，这下反而弄得蛇叔不好意思了，于是彻夜研究，想要量产......

    对此凌辰呵呵一笑，也是不说什么了。

    木叶三忍总积分绝对过十万，是目前轮回者中最富有的一个小队，没办法，谁让人家那里战争多呢。

    生命如草芥，出发什么杀戮任务，提刀就上，都不带眨眼的。

    而岳大掌门等还要犹豫犹豫身为正道，该不该行杀戮之事......

    岳大掌门的积分也不低，毕竟当初的侏罗纪世界大收获可不是一点半点，而且这丫的脑残，自己一点也没强化，像存粮一般，所以他现在是所有轮回着中最富有的个人。

    全身积分四万还多。

    其实岳大掌门是想攒到十万积分兑换天剑道。

    ......

    十分钟后，不同世界的轮回者白光一闪，消失在了原世界，不过他们实现都有准备，倒也没有引发原世界居民的恐慌。

    “叮，已传送至目标世界。”

    “各位战力已生成，请自行查看。”

    “本次任务的轮回者将自动组建成一个团队，团队名称自行决定。”

    “团队可以团灭，但不可解散。队长、副队长有权利决定团队人员死亡。”

    “开启复活功能，队长可花费积分复活已死亡团队成员，积分为目标战力的十倍。”

    “团队成员不可自相残杀，否则一律抹杀！”

    “具体团队功能请在本次世界任务结束后，前往主神空间具体了解。”

    “团队人员：岳不峮、独孤求败、月神、星魂、大蛇丸、纲手、自来也。

    队长：岳不峮

    副队长：大蛇丸

    团队战力：大蛇丸（六万点）、纲手（五万五千点）、自来也（五万三千点）、岳不峮（两万五千点）、独孤求败（三万点）、星魂（两万点）、月神（一万八千点）。”

    “本次世界任务轮回者成员：岳不峮、独孤求败、月神、星魂、大蛇丸、纲手、自来也。

    任务时间：即时至战斗结束。

    世界任务：目标一：保证金字塔不被破坏，任务成功每人获得积分十万，团队积分十万。

    目标二：保证除中间石像外其余两座石像不被破坏，任务成功每人获得积分五万点，团队积分五万点。

    目标三：保证美尔巴死亡，任务成功每人获得积分一万点，团队积分一万点。

    目标一、二失败无惩罚，目标三失败......

    团体抹杀！”

    “主线任务：目标一：抹杀大古（光之继承者）

    目标二：抹杀哥尔赞（独立击杀）

    至少进行一个，成功获得两万积分。同时失败则团体抹杀，同时成功则获得五万团队积分。”

    “存活任务：团队内死亡人数不得超过三，失败则团体抹杀。

    队长、副队长不可死亡，任意死亡则团体抹杀。

    全部存活可获得团队积分一万点。”

    “支线任务：光之继承者。

    任务内容：获得石像认可的轮回者可获得一万积分奖励。”

    “任务道具：迪迦奥特曼有关所有剧情*1、日语精通、任务世界合法身份。

    时间为剧情前一个月。”

    凌辰安排的他们的出生地是一栋别墅，身份则是华夏学术研究机关人员。

    此刻，凌辰名下的轮回者除萧炎外终于都互相见面，不过气氛似乎有那么的一点点小压抑？

    “认识一下，我叫千手纲手，我身旁这位面瘫脸是大蛇丸，那个盯着这位小姐胸看的名叫自来也。”大大咧咧的纲手首先介绍道。

    一侧的大蛇丸脸皮抽了抽，什么叫做面瘫脸！

    而自来也听到纲手的话也收起了自己色迷迷的眼神。

    两人都埋怨的看了一眼纲手。

    月神一身素衣，虽蒙着面纱却依旧遮挡不住她的绝色，不过她看到纲手的大胸有些失神，自然也发现了色迷迷盯着自己看的自来也，不过因为自己是轮回者中最弱的一位，所以也没好说什么，而听到纲手的话才知道，那三人竟然是自己团队中最强的三人。

    整理了一下心情，月神也解下了自己的面纱，微笑道：“我叫月魂，大家可以称呼我为月儿。”

    星魂显然没认识到自己朝夕相处的死对头竟然如此漂亮，但你怕自己名字太吊改名字就改名字吧，干嘛也起个魂字，这不是摆明了你和我有关系吗！

    再说，没看到战力榜有你的名吗？？？

    不过自己实力也不强，星魂也只好勉强自己露出一个笑容：“我叫星魂。”

    纲手惊讶道：“星魂、月魂，你们是？”

    月神微笑：“他是我弟弟，还小，有些淘气，希望大家可以包容下。”

    闻言，纲手立刻向前捏起了星魂的脸蛋，惹得蛇叔和自来也一阵抽搐。

    纲手一边捏，一边用脸蹭，嘴上还嘟嘟道：“卡哇伊，我弟弟怎么没有这么可爱！要不然你做我弟弟得了！”

    星魂：“......”

    而另一边的岳不峮和独孤求败望了一眼，然后也介绍起自己的身份。
------------

第三十五章 任务规划

    相互都了解身份后，蛇叔眯着眼睛看向岳不峮，主神既然安排他做队长，那么他肯定有什么过人之处，他可不相信什么随机生成，主神这么安排肯定有它的原因。

    而且团队的存亡以我二人的性命和主意息息相关，那么我和他注定只能深交，绝不能敌对，若是两个队长一敌对，这个团队多半也就完了。

    想到这，蛇叔强迫自己对岳不峮露出一个微笑，只不过蛇叔的微笑有些渗人，岳大掌门看到后下意识的打了个冷颤。

    “岳兄，你既然是我们小队的队长，那么便考虑一下我们主线任务和世界任务的完成方案吧。”

    看完迪迦的剧情后，众人都感觉有些冷，不说后期出现的左伽和邪神，单单是前期的炮灰，美尔巴和哥尔赞都远远不是自己团队可以力敌的，也许大蛇丸三人还可有一线生机，但也仅仅能做到保命，想要击败都是痴人做梦，更何谈击杀。

    而击杀不了哥尔赞，只能去击杀大古，大古虽弱，但人家是迪迦的传承者啊，杀了他，谁来打败美尔巴......

    选择世界任务的躺赢则主线任务成为噩梦。

    选择主线任务的躺赢则世界任务成为噩梦。

    呵呵了......

    岳不峮也是不断出着冷汗，这次世界任务的难度甚至远远高过了上次的世界任务，岳不峮反复琢磨着之前主神的话和迪迦的剧情，想要从中想出什么，但是丝毫没有头绪。

    岳不峮：“各位，这个任务从理论上讲是不可能完成的，但是主神又没有理由发布必死的任务，如果自己料想不错的话，主神意在培养，而不是抹杀；单凭挪移世界这一力量就可以看出主神的强大，他若想杀我们，单凭意念即可，不用这样大费周折！所以，我猜想这个任务肯定有什么隐藏的信息，那是我们完成任务的关键！”

    众人听后都露出了思索，他们自然也清楚岳不峮所说的没错，但能有什么隐藏信息存在呢？

    “大古之所以能够变成迪迦是因为他体内的光之因子，所以如果我们能够拥有这种光之因子的话......”大蛇丸眼中冷芒一闪，向众人说道。

    纲手也是眼睛一亮：“我们也可以变成迪迦？”

    独孤求败：“可是我们不是这个世界的人，怎么可能拥有光之因子？”

    大蛇丸用舌头舔了舔嘴巴，阴笑道：“我们当然没有，但是大古有啊......只要我能够得到大古的细胞，那么我就可以量产他的光之因子。”

    纲手和自来也相视无奈一笑，自己这个同伴什么都好，天赋、智慧更是超出常人，但就是有些变态......

    要是蛇叔不变态，稳稳的一个高冷男神啊！

    岳不峮：“那么我们便是走对抗路线了，但如若我们没有变成迪迦......我们肯定杀不了美尔巴吧，因为我们中没一个会飞的......到时候我们很大几率要团灭！”

    大蛇丸想了一下，向岳不峮说道：“你们给我一万五千积分，给纲手两万积分，哥尔赞，可以杀。美尔巴在地面上......也可以杀！”

    岳不峮凝视着大蛇丸，说道：“几成把握？”

    大蛇丸：“哥尔赞八成，美尔巴五成。”

    岳不峮当即道：“好，我给你和纲手。当即，岳不峮将三万五千积分转为团队积分送给大蛇丸和纲手。”

    大蛇丸和纲手都露出了一丝感动和意外，众人也是震惊的看着岳不峮，尤其是独孤求败，朝夕相处了那么久，竟然都不知道自己基友这么富有......

    这家伙还真有些领袖风格了呢。

    星魂眼红的看着岳不峮：“你积分怎么这么多！”

    岳不峮只是一笑，淡淡说道：“上次世界任务获得的，大多数都没动，想攒钱买高级货的，没想到攒着攒着就世界任务了......”

    纲手闻言，立刻说道：“这次若能存活，我一定会还的。”

    大蛇丸简单的介绍了自己兑换的万花筒写轮眼和纲手的木遁，听到介绍后，众人都是一惊。

    但却没想着兑换，因为兑换自己体系外的其他体系的兑换价格是原价格的十倍，这样兑换过来就不值了......

    自来也忽然想到：“这样一来，我们就不用杀死大古了吧！”

    大蛇丸和岳不峮都是摇了摇头，说道：“大古必须杀，因为我们依旧没有秒杀哥尔赞的实力，只要大古一插手，我们便完了！那时候大古已经变成迪迦，想杀也杀不了了。”

    岳不峮想了想，又说道：“我们一定要抓紧把大古抓来，否则等幽怜到来，再抓就难了，毕竟我们都知道她不仅仅是个时光机。”

    剩下几日，岳不峮简单的规划了下任务。

    月神负责利用幻术把大古引到一个无监控区，然后岳大掌门施展逍遥游带走。

    星魂则是负责别墅周围的警戒，当然月神回来后也负责警戒。

    而岳不峮则是随时准备处理各种突发状况，独孤求败负责骑着他的神雕打探情报。

    这只雕是三年前新养的，外貌和之前那只差不多，一样的丑......凌辰甚至怀疑这只是不是那只的私生子！？

    大蛇丸要了纲手的几滴血开发写轮眼，而纲手则是在向自来也学习仙法。

    于是，在严密的计划下，充满激情和紧张的一个月生活就要开始了。

    众人把能用的积分统统用掉，实力勉强的上了一个小的台阶。

    而在这个月的第三日，大古就被岳不峮和月神抓来了，大蛇丸也停下了写轮眼的开发，开始研究大古的细胞。

    因为纲手毕竟不是被称为忍者之神的柱间，细胞强度和之前自己得到的柱间细胞差了太多，效果不是很大。

    别墅里器材是相当全的，少什么都在主神那直接兑换，毕竟这种实验器材并不算贵。

    大古的细胞被大蛇丸狂热的一遍遍解析，和普通人的一比较，发现并没有不同之处，唯一的差别就是里面多了一种奇异的能量，这种能量很微弱，却也很顽固，大蛇丸花了足足两天时间才将大古体内的奇异能量全部提取而出，如果不出意外，大古便失去了光之继承者的资格......

    然为了保险，大蛇丸依旧杀了大古。

    纲手和自来也相视一眼，有些于心不忍，但并没有多说什么，毕竟这次关系到自己和同伴的生命，的确不能去赌。

    “主线任务完成，世界任务完成后统一结算。

    注：剧情开始后将取消兑换功能。”

    一个月时间很快便过，岳大掌门这个老狐狸也终于再次伸出了他的魔爪，只不过这次魔爪却是针对怪兽美尔巴伸出的。
------------

第三十六章 无奈的幽怜

    21世纪初期，仇恨和争斗逐渐减少了，大自然正慢慢的恢复他本来的面貌，这个星球上所有生物的愿望------和平，似乎终于逐渐降临。

    殊不知，大变动时期正在来临。

    TPC远东总部。

    TPC地球和平联合组织是一个国际性组织，任务以及目标是维护世界和平，使地球免遭不明现象和自然灾害的危害。

    该组织在世界各地都设有分部和研究中心，还设有月球表面基地及宇宙探测站。

    而统领这些支部、宇宙站的则是位于日本的远东总部基地。

    胜利队是地球和平组织中由七名专员组成的特别战斗小组，哦，现在是三名了。

    此刻胜利队。

    宗方副队长：“这就是那颗陨石啊！”

    丽娜：“里面好像包裹这什么东西！”

    随后，坚村博士用激光将其切开，露出了里面的圆锥状时光机。

    然后他们得到了一个惊人的回答，这不是天然陨石，而是人工制造出来的。

    众人都有些惊疑，毕竟陨石的年份是假不了的。

    忽然，周围一片黑暗，自行发电的远东总部竟然出现了短暂的停电，时光机上发出一束光，幽怜缓缓出现。

    启用翻译功能后......

    “各位，我是地球警卫队的团长，幽怜，这个时光机器到达地球，就意味着地球将要发生很多巨变，最初的征兆，就是使大地动摇的怪兽哥尔赞和是天空崩裂的怪兽美尔巴。”

    丽娜惊道：“哥尔赞？是出现在内蒙的怪兽吗？”

    “能够保护地球，使地球免受异变之灾的，只有金字塔里的巨人。那巨人曾经是地球的守护神，他把用来战斗的身体隐藏在巨大的金字塔中，然后还原成本来光的形态回到自己的故乡去了。我的后代们，你们现在的任务，是让巨人复苏，把怪兽哥尔赞和美尔巴打倒，而巨人复苏的方法只有一个，那就是让.....”

    说到这，光影忽然模糊，然后消失......

    居间惠：“坚村博士，你觉得呢？”

    丽娜忽然打断：“队长，大古外出一个月了，还是一点消息都没有，会不会出了什么意外！”

    宗方副队长：“不会吧，那小子命这么硬，能有什么意外，可能是一个人跑哪玩去了吧！”

    宗方话刚落，光影忽然又出现，只不过表情却带上了一丝急促。

    “大古不见了？绝对不可以！金字塔的巨人复苏的唯一方法便是大古变成光和迪迦融为一体，如果大古出了什么意外，那么地球如今的文明就会和三千万年前我们的文明一样，被黑暗毁灭。”

    声音显得有些激动，不过居间惠疑惑的问道：“大古？你怎么知道大古。迪迦？巨人的名字叫做迪迦吗？”

    幽怜才意识到说漏了嘴，不过，也没再隐瞒，而是说道：“大古是迪迦化作光的形态的转世，三千万年前我们超古代文明被黑暗笼罩时便算出了地球于此时会发成巨变，邪神加坦杰厄将于今日醒来，它是毁灭我们文明的元首，如果没有迪迦，地球根本撑不了多久，唯一的下场便是和三千万年前的我们一般，化作历史的尘埃。”

    “一定要找到大古！”

    众人听后都有些震惊，不过听起来不假，于是，全体动员起来，分开寻找金字塔和大古。

    而此时，岳不峮淡看着一则新闻，然后紧急召集了全员。

    “哥尔赞在内蒙出现了，剧情已经开始，我们即日前往寻找金字塔。”

    然后，岳大哥带头上街抢了点钱，向金字塔所在方向赶去、

    所幸别墅离金字塔不远，几个小时后，岳大哥便带着小伙伴们来到了隐藏金字塔附近，踏过吊桥，感受到众人体内的光之因子，金字塔开始显现。

    之前为了保险起见，每个人根据身体承受力注射了不等的光之因子，所以，小队里的每人都拥有了光之因子。

    “这是大古的超古代战士基因，你们是谁？大古呢！”

    忽然，耳边传来了幽怜的声音。

    岳不峮搭理都没搭理这个声音，径直的像金字塔方向走去。

    “别管这个女人，抓紧时间去金字塔看下状况，一会美尔巴和哥尔赞就要出现了！”

    “没用的，不是大古，你们就算拥有了超古代战士的基因也无法和迪迦彻底的融合。”

    幽怜没有放弃，在四周幽幽道。

    星魂：“蠢女人！神经病！”

    幽怜：“......”

    几分钟后，众人到达了金字塔面前，没有任何慌乱，很平常的直接走入。

    幽怜：“你们在打石像的主意？放弃吧！能变成迪迦的人只有大古！你们就算拥......”

    说到一半直接被自来也打断：“大古死了......”

    “什么！怎么可能！”

    声音显得急促而慌张，显然没有预料到这种情况。

    失魂落魄的说道：“你...你们...为什么要这样做！”

    星魂：“你很烦哎！”

    岳不峮：“一切都是为了地球的正义！”

    大蛇丸：“......”

    岳不峮：“大家感受一下，能不能和巨人产生共鸣，地球危在旦夕，我们要伸出我们的双手，贡献出我们的力量！”

    纲手月神脸上露出浓厚的诧异，我们不是反派吗？

    话说，作为队里仅有的的两名女性，她们两个的关系比其他人要好得多，纲手大大咧咧的性格，很快便折服了这位从原位面因为身份问题而交不到朋友的女子。

    虽然还未达得到同床共枕，但起码可以做的到无话不说。

    岳不峮的话语让众人都很意外，只有大蛇丸闻言露出了会心的笑容。

    “你们拥有了我们超古代战士的基因，可以沟通中间石像外的其他两座石像，自己选人吧.....”

    幽怜的声音满满的无奈。

    岳不峮：“自来也、纲手和大蛇丸外，独孤兄，月魂，星魂你们三人正好一人一个石像。”

    星魂：“那我要迪迦......”

    幽怜无奈的再次强调道：“我可以帮助你们成为周围的两个奥特曼，但是迪迦，不光要拥有着超古代基因，还需要得到石像残留意志的认可。”

    最后，星魂选了迪迦左边的奥特曼，独孤求败选择了迪迦右边的奥特曼，月神则是因为不擅长肉搏放弃了这次的机会。

    随后不久，胜利队的众人才姗姗来迟，但是还没等他们说什么，哥尔赞就在一阵大地颤抖中出现了。

    看到眼前金字塔，一言不发直接开大，然后，在轮回者小队心疼的注视下，金字塔直接消失了。

    幽怜看到他们的神情，露出了几分感动，看来他们真是为了巨人的安全呢。

    而他们真正的想法是......

    靠！哥尔赞你个畜生！还我的积分！！！
------------

第三十七章 斩！美尔巴

    天空中传来一声嘶叫，美尔巴也终于来到，两个好基友相视一眼，便向石像方向走去，准备破坏石像。

    岳不峮：“星魂，独孤兄，你们俩抓紧时间变身！”

    两人听后也知道事态紧急，连忙掏出刚获得的微型小棒，向天空一举，顿时，在胜利队颤抖的注视下。

    巨人复苏了！

    星魂和独孤相视一眼，便有了主意，分别向美尔巴和哥尔赞跑去。

    但是结果果然在先前的预料之中，迪迦身旁的这两个奥特曼简直比迪迦差了不止一点半点，星魂一拳捶向哥尔赞，手中传来的巨力差点把自己震倒，独孤求败的情况也差不多。

    不过幸好两人近战能力不弱，反而哥尔赞和美尔巴根本触碰不到两人，如果时间充足肯定能杀！但是，他们显然都清楚，自己只能维持变身三分钟。

    幽怜：“没用的，不是迪迦，根本拯救不了地球......”

    岳不峮没有理会幽怜，而是转头望向大蛇丸和纲手。

    两人轻轻点头，纲手首先一步踏出，娇喝一声：

    “木遁：树界降临！”

    顿时，周围疯狂的长出苍天树木，巨大而粗壮的藤蔓缠绕起哥尔赞，星魂和独孤求败直接开大，发动光线技能。

    可是，结果不尽人意，哥尔赞仅仅只是重伤......

    哥尔赞愤怒的向天空发出一声嘶叫，然后用力扯断了身上的枝蔓，深深的看了星魂、独孤求败一眼，便想要逃跑。

    这时候，两人的指示灯已经亮起。

    感受到哥尔赞浓厚的怨愤之气，大蛇丸和岳不峮相视邪魅一笑，大蛇丸当即开启万花筒写轮眼，发动瞳力向哥尔赞望去。

    由于受伤和怨愤之力的增加，虽然一开始抵抗很强，但最终还是被控制住了。

    纲手再次结印，不过不同于上次，这次多出了一份浩瀚的能量。

    “仙法：木遁：树界降临！”

    “仙法：木遁：大扦插之术！”

    顿时周围巨树再次疯长，并死死的缠绕住美尔巴。

    星魂和独孤求败立刻再次施展光线，只不过，这次还加上了哥尔赞的光线之力。

    三种能量同时击在美尔巴身上，一声爆响，美尔巴炸裂消失。

    幽怜和胜利队都惊呆了，怔怔的望着同样生出冷汗但神情却安定自信的岳不峮，嘴里喃喃道：“这怎么可能！”

    看着好基友的死亡，哥尔赞怨恨之力大加，终于挣脱开了万花筒的控制，嘶叫一声，猛的向最后一座石像------迪迦撞去。

    看到这，岳不峮爆了一句粗口：“我草，这丫的不按常理出牌啊！蛇兄！”

    大蛇丸直接一个瞬身术移动到哥尔赞附近，两眼一瞪，张开须作。

    顿时一个勉强算是成熟体的须佐能乎出现在了众人眼前。

    那透露出的气息比哥尔赞还要邪恶、冰冷数倍，散发着强烈的绝望气息。

    哥尔赞望着忽然出现的巨人，本能的感受到了一丝危险，又看了眼近在眼前的迪迦的石像，便直接挖坑准备离去。

    大蛇丸眼皮狂跳，这丫的的确不按常理出牌。

    因为不是完全体，须作没有自带武器，所以大蛇丸便打上了迪迦石像的主意。

    踏步向前，不管正在刨坑的哥尔赞，用力举起迪迦的石像便向哥尔赞砸去。迪迦的石像果然给力，蛇叔用力砸下去，石像非但没碎，反而哥尔赞直接被砸蒙了。

    疑惑且仇恨的望了眼眼前的须作，一尾巴把迪迦扫到了一边，但是还是没碎。

    哥尔赞也不再刨坑了，起身跳起向倒地的迪迦石像压去。

    蛇叔当然没有阻止他，因为任务里又没有说要保护迪迦石像。

    但是幽怜急了：“为什么，为什么要拿迪迦做武器！”

    月神理所应当的说道：“迪迦又不复苏，留着他又没什么用处，还不如贡献出他最后的一点力量。”

    幽怜：“......”

    大概是任务已经完成的原因，月神的语气显得格外的轻松。幽怜无语，你说的好有道理，我竟然无言以对。

    忽然半空中的哥尔赞尾巴一扫，将蛇叔的须作直接弹到一边，而且转变方向压到了蛇叔须作之上，用爪子疯狂的锤击，最后竟然动用了光线，一声爆裂，须作隐隐有消失的迹象。

    这一切发生在电光火石之间，所有人都一愣，但看到发狂的哥尔赞和快要支撑不住的蛇叔，自来也和纲手大声喊道：“大蛇丸！”

    纲手也顾不上因为两次施展木遁，枯竭的查克拉了，连忙发动千手一族独有的秘术，耗费身体潜能激发大量查克拉，重新结印。

    “仙法：木遁：树界降..临！”

    语气有些虚弱，但却透露着坚定。

    自来也也连忙开启仙人模式，手上查克拉凝聚，一个螺旋丸出现在手中，越滚越大，向哥尔赞按去。

    月神也发动阴阳术想对哥尔赞进行催眠。

    星魂聚气成刃，向哥尔赞砍去，独孤求败直接施展独孤剑经第二式，内力大作，疯狂的刺击着哥尔赞。

    岳不峮也同样施展了天外飞仙一剑刺向哥尔赞。

    但是哥尔赞承受住攻击后，只是发出一阵剧烈的吼叫，手上锤击着须作的动作却没有停下来。

    最后，终于在众人的注视下，须作化为一道光束消失，大蛇丸向地上掉去。

    哥尔赞仇视的直接一抓伸出，将大蛇丸攥到爪中，用力捏爆，发出一声畅快的大叫。叫完后，扭头望向岳不峮等人。

    纲手不敢相信的望着哥尔赞，喃喃道：“大蛇丸......”

    “干嘛！”

    众人连忙闻声而向，蛇叔果然完整的出现在众人眼前，只不过，散发着邪气的眼睛有些暗淡，眼里流出了两行血线......

    “那个是我的影分身，须作破后我直接用瞬身术离开了。”

    纲手想施展怪力揍一下这个令人担心的伙伴，别不曾想一个虚晃，向后方倒去，月神连忙在后面将其抱起。

    看着众人都是虚弱不堪的样子，刚才他们奋力救自己的一幕，自己当然看到，眼里浮过一丝感动，然后冰冷的注视着眼前的哥尔赞。

    大蛇丸：“怎么办？”

    岳不峮：“凉拌！我们任务已经完成，但是要任务时间为剧情开始直至战斗结束，所以，我们现在不用击杀哥尔赞，只要离开战斗场地，便可以回归了。不过......”

    岳不峮和大蛇丸相视一眼，随后继续说道：“哥尔赞必须死，伤到我们团队的成员，就足够他万死不辞，所以我们要沟通下迪迦。”

    岳不峮扭头看向地上的迪迦石像，沉声说道：“迪迦奥特曼，如今地球已经危在旦夕，你忍心如今的地球文明像三千万年的超古代文明一样被毁灭吗？你可是地球的守护神啊！”

    “况且......”
------------

第三十八章 斩！哥尔赞

    “况且我们可以直接离开，但是你不可以，你是地球的最后一道防线，我们走后，没有光之继承者和你共鸣，你的下场也只能是毁灭，到时候，地球是真的完了，邪神加尔坦斯的恐惧将会把一切都消灭殆尽！”

    “所以，迪迦！将你的光借给我吧！让我拥有可以保护这个星球的力量！光啊！”

    岳不峮中二的大喊一声，没错，没有听错，岳大哥发动了嘴遁！

    于是......

    幽怜有些感动的冲着石像说道：“迪迦，和他融合吧，地球不能够重蹈我们的覆辙。”

    胜利队队员也一脸敬意的望着一身正气，视死如归的岳大掌门。

    而轮回者小队的人都有些失愕，非要说些什么的话，那就只能说......

    不愧是队长么？

    ......

    然后，果然，岳不峮化作一道光飞入了迪迦体内。

    短暂的迟疑后，迪迦从冰冷的地面上站起，哥尔赞眼里露出了强烈的恐惧。

    它竟直接又伸出爪子疯狂的刨土，准备逃走。

    但岳老大会给他这个机会吗？

    显然不会！

    踩着逍遥步，眨眼便到了哥尔赞面前，用力抓住哥尔赞的尾巴，用力的将其猛地甩向一边，然后跑过去，对着他就是一记肘击。

    “嘭！”

    哥尔赞直接倒地。

    岳老大趁势追击，以掌做剑，怪异的施展着不同剑法，哥尔赞被打的根本没有还手之力。

    小屁孩星魂在一旁点评道：“嗯，队长的第一次不错，比大古第一次强多了。”

    众人：“......”

    丽娜闻言有些着急，问道：“大古？你们见过大古？”

    星魂才发现自己说漏了嘴，月神连忙补救道：“见过，不过他被艾里基洛人杀死了，我们拼死相救，却还是没能救下他，对不起。”

    说完还躬身道歉。

    幽怜：“......”

    宗方对这个美若天仙的女子一直处于眩晕状态，看到她鞠躬道歉，连忙一个虚扶。

    “错不在你，我们还没感谢你们对大古的出手相助呢！”

    月神闻言一笑，并没有多说什么。

    这时候，老岳和哥尔赞已经打到白热化了，哥尔赞打着打着忽然暴走，这就是传说中的回光返照？

    光线四射，然后疯牛一般向老岳撞去。

    这时候岳老大的指示灯忽然亮了。

    岳不峮心里一阵不爽，只能活动三分钟啊......

    于是......

    岳不峮飞向天空，然后对着哥尔赞发出了哉佩利敖光线。

    “乓！”

    一声巨响，哥尔赞直接四分五裂，岳老大本能的想飞向天空，但是控制住了，毕竟自己又不和原著中大古一般需要隐藏身份。

    一阵光闪过，岳老大出现在众人面前。

    “世界任务目标二、三完成，获得团队积分六万点，个人积分六万点。

    主线任务目标一、二完成，获得团队积分五万点，个人积分四万点。

    支线任务完成人员：岳不峮、星魂、独孤求败，每人获得一万点个人积分。

    存活任务完成获得一万点团队积分。

    综上，获得团队积分十二万，个人积分十万（支线三人十一万）。”

    “由于你们极大程度上破坏了剧情，使得此任务世界面临毁灭的危机，所以特开启后续任务。

    任务一：光之继承者（可选）。

    寻找地球上超古代战士的后代，将三奥传给他们，任务成功获得团队积分一万点，个人积分一万点。

    任务二：世界拯救者（可选）。

    任务时间无限延长，将苏醒的邪神加尔坦斯打败，成功获得团队积分十万点，个人积分十万点。

    注：以上任务至少接受一个。”

    听到声音，众人都是一喜，随后便是一呆，岳大哥仔细的想了想，变把任务二排除了。

    因为邪神加尔坦斯力量太过强大，万一出了什么意外，根本无法补救，唯一的结果便是团灭，所以只能接受任务一。

    岳不峮看了一眼大蛇丸，大蛇丸轻轻点头。

    蛇叔第一次完成任务的抽奖是一个储物戒指，而大古基因产出的药剂，便放在储物戒指中。

    不等胜利队队员反应过来，便将药剂注入了宗方、丽娜、新城手臂中。

    随着一声尖叫，三人都有些愤怒的注视着大蛇丸。

    大蛇丸没有说话，看向了岳不峮。

    岳不峮要过星魂和独孤求败的变身器，连同自己的交给了三人。

    “我们是修仙者，即将白日飞升，所以地球的希望就交给你们了，好好干，为了地球的和平！”

    三人：“......”

    幽怜：“......”

    幽怜无奈的说道：“这样真的没事吗？你们...你们一定要走？”

    很明显，幽怜有些不舍，不舍这样强大的战力离开。

    岳不峮：“嗯，必须要走，否则，会引来天劫。”

    独孤求败无语的看着眼前的好基友，也是醉了。

    随后，众人离开了这个地方。

    一会后，岳老大却依旧没有收到任务完成的提示，所以，只能有带着众人重新返回，两拨人马在吊桥上相见。

    “咦？你们还没飞升？”

    幽怜的声音有些疑惑的传来，她倒是没有怀疑岳不峮说的话，因为先前他们展现的力量显然不是普通人所具有的。

    “忽然想起了一件很重要的事，不放心，所以回来看看。”

    岳不峮郑重的说道。

    宗方也疑惑的问着：“什么不放心的事？”

    岳不峮：“我虽然给你们注射了超古代战士的基因，但是不能保证你们能够变成奥特曼，所以......”

    丽娜接口：“所以我们变身一下？”

    三人神情都有些期待。

    幽怜有些感动的说道：“有了变身器，只要是拥有着超古代基因便可以变身，不用再试的。不过为了地球的安危，你们的确有心了。”

    岳不峮正色道：“总要验证一下，万一出了意外呢，到时候地球毁灭，我们在仙界良心难安啊！”

    幽怜迟疑的回着：“那...那好吧！”

    三人闻言立刻激动的举起了变声器。

    “迪迦。”

    “加特。”

    “西亚。”

    三声大喝下，三个巨人缓缓出现，其中迪迦自然最小。

    但力量确是三个中最强的。

    除迪迦外，其他两个奥特曼的名字显然是丽娜和新城自己取得。

    “任务成功，获得团队积分一万点，个人积分一万点。任务全部完成，即将回归。”

    几秒钟后，在三人....三奥和幽怜的注视下，七人化作一阵白光，消失不见。

    他们是，笑着离开的......
------------

第三十九章 回归

    幽暗、冰冷。

    在场的轮回者显然不是第一次来到这个空间了，但是还是有些不适应。

    连大蛇丸都微微蹙眉，沉默的望着中央的大光球。

    “检测到大蛇丸、纲手受伤，开始治疗，由于是初次治疗，本次治疗免费。”

    随着冰冷声音的响起，一阵暖和的白光包裹了纲手和大蛇丸，大蛇丸本暗淡的双眼逐渐明亮起来，纲手则是缓慢的睁开了眼睛。

    纲手：“主神空间？”

    岳不峮：“嗯，任务圆满结束，无人员死亡。”

    “本次世界任务评价：优秀，团队队长副队长获得额外一万个人积分奖励。”

    “团队积分由队长、副队长意见统一便可支配。今后世界任务以团队形式进行，第三次世界任务将与其他主神空间轮回者团队共同进行。”

    “团队确立后，每六年一次世界任务。”

    “队长、副队长有权决定团队名称。”

    其他主神空间轮回者自然是凌辰让夕阳准备的二队，也不一定二队是反派，团队任务的主要意义是激发轮回者的对修行的动力，当然如果出现什么“危险人物”自然也借此抹杀了。

    大蛇丸：“岳兄，刚才主神说的你怎么看？”

    岳不峮皱了皱眉头：“恐怕不容乐观，第三次世界任务将和其他主神空间轮回者共同进行，到时候多半我们两个团队的关系不是合作，而是竞争。只要有竞争，难免会出现冲突，到时候杀戮不可避免。”

    纲手将自己两万积分转化成了团队积分，大蛇丸见状一愣，不过也是没犹豫将自己的一万五千积分转化成团队积分。

    纲手对着岳不峮笑道：“先别想那么远了，队长，还你的积分，这次谢谢了。”

    岳不峮：“我又不是白送，有什么好谢的！”

    顿了一下，再次说道：“我们这次每人至少收获了十一万积分，其中，我获得了十三万积分，蛇兄、星魂、独孤兄获得了十二万，我的意见是，这次团队积分保留不做分配，应对一些突发状况，而我们手中现有的积分，便全部花费了吧，如果我们实力上不去，怕是第三次世界任务恐怕要团灭。”

    众人自然都是点头答应，岳不峮兑换的是之前一直眼馋的天剑论，余下的七万积分花了五万强行破境，剩下的两万则是为自己宗门购买了一些丹药。

    蛇叔则是花费了十万兑换了永恒万花筒写轮眼，纲手要过自来也的一万兑换了完美仙人体，自来也则也是兑换了完美仙人体。

    月神一万积分购买丹药用来破境，然后花费十万积分兑换了幻音魔经。

    星魂同样用一万积分破境，然后兑换了天罡剑气。

    独孤求败则是兑换了心剑论，与天剑论齐名，不过却是两种截然不同的剑道。他和岳不峮商量好了，回去后便闭关，争取在下次世界任务前破境。

    “叮，团队成员沟通主神空间进行跨界聊天，支付十万积分可进行跨界传送。”

    “叮，轮回者岳不峮，你有新的任务生成，请自行查看。”

    当然第一句是群体广播，第二句则只有岳不峮自己听到。

    打开任务面板，岳不峮果然看到了两个新的任务。

    “世界晋升任务，提升所在世界任务品质，当前你的世界最高修为为先天金丹境，晋升后世界最高修为为先天真神境。”

    “晋升成功后开放先天后三境：先天真力境、先天真气境、先天真神境。”

    “晋升失败则保持原世界等级不变，不过处于金丹境修为的人则永远无法突破。”

    “晋升任务：一、全民皆武。（只限轮回者所在国家）

    任务内容：所在位面习武之人超过一半。

    二、拥有至少三名先天金丹境。（位面行走者除外）

    三、抵抗天劫。（晋升时会出现天劫，你要抵御住它）

    任务成功则世界晋升，全部武者修为提升一个小境界。任务失败则十年不可接取此类任务。”

    “位面行走任务。

    任务内容：你的弟子凌辰上次重伤时，被主神捡了个漏，他已经成为代表着监罚之力的位面行走者，七日后，你的徒弟便要离开你所在世界了，快去送个别吧。

    任务成功则获得团队积分无奖励，失败无惩罚。”

    “岳兄！岳兄？”

    大蛇丸阴森森的声音将岳不峮拉回了现实。

    “啊？怎么了？”

    岳老大显然木有听到他们刚才在讲什么。

    纲手无奈一笑，有把刚才的内容重复了一遍，原来他们刚才在讨论团队的名字，大蛇丸起的名字是万...蛇...窟，纲手起的名字是木叶队，自来也起的则是天堂队。

    好吧，一个变态，一个盲目中二，最后一个则是《亲热天堂》看多了。

    没一个正常的！

    看起来，三忍都还没有对村子彻底失望，不过，算算时间，也快到了离开村子的时候了。

    星魂小屁孩也想了一个，叫啥万里星光队。

    岳不峮想了一下，便把这些都给否决了，开什么玩笑，要是只有自己团队叫什么都随便了，但是很显然不但有着其他的主神空间，还有着其他的轮回者团队，以后一起世界任务，这种名字不是搞笑吗！

    岳不峮为了团队以后的未来，只好挺身而出，想了一个比较合适的名字：“要不叫华山队？”

    众人：“......”

    随后齐声说道：“滚！”

    无奈下，众人又展开了新一轮的探讨，最后，在众人表决下，团队终于有了一个平淡但不寻常的名字------无名战队。

    好吧，真实原因是这些人智商太低，想不出什么好的名字，最后只能先起个无名了，这名字也挺好，透露着高手范，对外还能装个优雅的逼。

    随后，众人便离开了，主神空间气氛太阴冷，连大蛇丸这种阴冷到极点的人都不想多呆，更不要说其他人了。

    白光闪过，看着熟悉的山洞，岳不峮使劲的吸了口气，然后缓缓吐出，还是自己家乡的空气好啊。

    “独孤兄，你看下这个。”

    然后，岳不峮把世界晋升任务调出，独孤求败看完后，不自觉的皱起了眉头。

    ......
------------

第四十章 要离开了

    任盈盈和岳凌珊在世界任务期间便突破了先天金丹境，凌辰给她们两个兑换了一大堆宝物和丹药后就准备离开的事项了。

    走时，凌辰郑重的交给了她们两人每人一个一模一样的玉佩，这个玉佩和之前给过东方不败的一样，是凌辰第一次抽奖时抽到的。

    可以抵御一次必死的伤害。

    两人知道凌晨要离开后自然是哭的梨花带雨，凌辰也有些不忍，但凌辰知道自己不可能留下来，红尘炼心，是必须进行的。

    当然，他实际怎么想的就没人知道了。

    期间，凌辰终于体验了一把大被同眠，那一晚惹得两人娇羞不已。

    来到岳不峮的房门前，凌辰缓缓将门推开，然后轻步入屋。

    岳不峮正盯着一副石板看，上面刻满了密密麻麻的剑痕。

    他想必在练天剑论吧！

    凌辰靠近低语一声：“师父。”

    岳不峮放下手中的剑，转头注视着凌辰，想起三年前凌辰稚嫩的在山下告诉自己要振兴华山，岳不峮就忍不住叹息，眼睛也有些发酸。

    三年了啊。

    “辰儿，要走了？”

    “嗯，我知道咱们世界要晋升了，天劫的确是个麻烦，这是我兑换的天雷冕，可以很大程度上抵御天雷，师父拿去吧。”

    凌辰将百个天雷冕放在岳不峮手中。

    天雷冕很小，很不起眼，却有着吸收雷电的功效。

    主神空间一个便是一万积分。

    岳不峮没有拒绝，他知道这是徒弟的一份心意，而且不久就要迎击天劫，为了这个世界，自己也不能拒绝。

    “下个世界去哪里？”

    凌辰没有犹豫：“星魂的世界。”

    岳不峮一叹：“保护好自己，我会让月魂和星魂照顾下你的，在那个世界注意安全，能回来便回来，我永远是你的师父，华山也永远都是你的家！”

    凌辰言语有些梗塞道：“是！”

    岳不峮问凌辰：“位面行走者和轮回者到底有什么区别？”

    凌辰想了想，答道：“区别就是我一直都在世界任务吧！在特殊情况下也有着抹杀轮回者的能力。”

    “我草！”岳不峮不淡定了，“什么狗屁能力！特殊情况是什么情况？”

    凌辰无奈一笑：“主神说我是天道气运天子，在万界都拥有主角特权，本来每个世界的主角有着世界庇护，是无法被主神选定的，不过我上次心脏破碎，受伤太重，几乎是必死，所以主神才和世界意志讨价还价，被它捡了个漏。也因此，它把我看得很重，没有把我安排为大众的轮回者，而是位面行走者。”

    “至于抹杀功能，只有轮回者威胁到我的生命安全才可以使用，当然如果有轮回者行伤天害理之事，我也可以将其抹杀，主神意在培养人才，也可以说在筛选弟子，能力需要任务来考核，品行则是我来考核......”

    凌辰编了个谎言，也为以后的计划做准备。

    埋下一粒种子，就算长不成苍天大树，但至少也会发芽。

    岳不峮沉默了好久，才苦涩一笑，心里哀呼：

    我咋不是主角呢！！！

    “除我们小队以外还有其他轮回者吗？”

    凌辰：“有，有很多，主神只有一个，但主神空间有很多个，不过师父你也不用太过于在意，团队间有竞争便有合作，我相信师父你这么聪明，肯定能带领你们团队成就万界巅峰！”

    岳不峮哈哈一笑：“是吗？真巧，我也是这么想的。”

    凌辰暗暗比划了一个中指，不过，离别的气氛却是疏散了很多。

    七日后，在华山众人不舍的注视下，凌辰还是离开了，走时鼻子、眼睛都有些发酸，不过被凌辰强行忍住了。

    没有回头，就这样，随着夕阳西下，凌辰离开了笑傲位面。

    凌辰找了一个人好几日，但，遗憾的是，最终依旧没有找到。

    几日后，华山宣布凌辰未死回归，为突破大宗师之后的境界而进入了思过崖进行了一场长期闭关，世人闻言无不震惊。

    ......

    凌辰没有直接前往秦时，而是先去了趟主神空间。

    当然是主神空间独立出来的一部分，凌辰要清点一下目前的信息。

    看了一眼侏罗纪，萧焱还在无聊的做着龙骑士，那个世界仅仅才过去不到一千万年，比起恐龙灭绝的时间还早得多。

    “主神：凌辰

    战力：六万点。

    拥有轮回着数量：16

    权限：二级

    能力：时空掌控（S+级特殊异能）：开发程度：最低级

    已开启功能：主神空间、自动导航、地图功能、治疗、团队功能。

    轮回者种子：指定型轮回种子4个跨界指定型轮回种子2个

    已开启本源世界：侏罗纪时代、秦时明月位面、火影位面。

    任务世界：侏罗纪时代（系统生成位面，非本源位面）

    一队轮回者战力：萧炎（九百万点）、岳不峮（五万点）、独孤求败（四万五千点）、月神（三万点）、星魂（三万点）、大蛇丸（十一万点）、纲手（十二万点）、自来也（九万点）”

    二队：略”

    看来夕阳已经开始行动了，一个月时间便找齐了八个轮回者......

    会不会太随便了？

    “权限任务（主神专享）

    任务一：建立至少两个团队（完成）

    任务二：进行一次团战。（未完成）

    “权限二：每年可进行世界任务一次，每年可进行中级剧情任务一次，物品商城开放二级物品，可强制抹杀战力为一万以下的轮回者。轮回者任务奖励最高为十万点。”

    “秦时明月位面任务（主神专享）

    任务一：名震武林、流传百世。任务成功获得五千气运。

    任务二：击败东皇太一。任务成功获得五千气运。

    任务三：击败嬴政。任务成功获得八千气运。

    任务四：建立龙榜和凤榜。任务成功获得一万气运。

    任务五：探索苍龙七宿的秘密。任务成功获得一万五千气运。

    注：秦时明月为系统规定主世界，水极深，请练好龟息功，带上潜水艇，最主要的是换好泳衣......”

    看完后，凌辰一脸黑线。
------------

第四十一章 死亡与转生

    天空阴沉的可怕，扑朔的狂风怒吼着海面，不断掀起几起巨大的海浪，翻腾拍打在海面上，激起阵阵波涛。

    乌云如铅般重，几乎从天际压塌而下，和看不清颜色的海面融为一体。

    而此时，海面上泛起巨大的波动，虽不似巨涛般气势磅礴，却有一种不可抗拒的伟力，将四处的乌云、波涛相隔开，使其不可靠近半步。

    一道白衣从波动处缓缓出现，由于波动处呼出的烈风呼啸，将其身姿隐去，看不清模样，但从隐约而现的血红来看，那袭白衣的状况并不算好。

    白衣自然是凌辰。

    刚传送到秦时位面便遇到了这种奇怪的风。

    凌辰此刻疯狂的运转着内力，丝毫不敢大意，眼前的狂风之凶，竟能无视先天护体气罡，刚才稍不留意，竟直接受了不轻的伤势，而狂风显然不是偶然出现的，像是有灵智般，竟能寻找凌辰的弱势，然后和其慢慢消耗。

    像极了有人操控。

    肯定有人操控！

    凌辰暗骂一声，但却拿眼前的狂风丝毫没有办法，虽然内力全部调动，暂时抵御住了眼前的狂风，但显然支撑不了多久。

    这种强度的攻击显然不是现在的自己能够应付的。

    不动声息下，凌辰运用了空间异能，但显然没有太大的功效。

    虽然暂时脱离了那阵包围自己的狂风，但其马上散开，然后将其再次包围，而且，风势强了一筹不止。

    凌辰青莲剑歌全开，一道道呼啸的剑气从幻化出的青莲之中激烈射出，但却被一股奇异的力量阻挡，根本无法在向外一步，更不要说用来攻击那阵狂风了。

    久而久之，凌辰内力渐渐不足，虽说内力深厚，但大功率的输出用来护体，实在是消耗太大，凌辰显得有些虚弱，狠狠地看了一眼被乌云映衬的漆黑一片的海面。

    “啜！”

    忽然海面上一道光束破海而出，伴随着一声冷漠的轻哼，将凌辰整个身体贯穿，还没来得及吐出一口鲜血，身体便不受控制的无力向海下跌去。

    “噗”的一声沉入海中，无声的向下，继续向下。

    但由于光线太过昏暗，凌辰并没有看到攻击者的身影。

    感觉到意识渐渐有些模糊，只能无奈的在心里默念了一声：“还是转生吧！”

    随后，其身体化成无数的光粒崩开，消失不见。

    几乎同时，在不知何处的深海，传来了一声浓厚的叹息。

    ......

    夕阳之前便询问了凌辰要通过哪种方式进入秦时，舍不得一身修为的凌辰自然是选择了实体进入。

    此外的两种方式，魂穿和转生直接被其晾到一边。

    没想到，前脚刚进，后脚就出来了。

    真是...悲哀啊！

    感受到身旁有规律的震动，凌辰想都不用想便知道自己已经成功进阶成胎儿了，而且从周围传来的“气”不断温养着自己，看来自己母亲的修为还不弱。

    此刻，凌辰埋怨的跟夕阳说道。

    “小夕阳，刚才那是怎么一回事，总该给我解释一下吧！要不是世界穿梭期间可以转生，刚才那一下我便直接退出游戏了！”

    不久后，夕阳的声音才缓缓响起，不过听其语气也有些后怕，让凌辰的心微微好受了些。

    “主人，那想必是无垠之海大能出手了。”

    “无垠海？秦时明月还有无垠海？”

    夕阳带着一丝不确定的说道：“应该是无垠海吧，这里是系统规划的主世界，秦时明月是主世界的一部分，和其他部分与无垠海隔开，无垠海虽说存在于主世界，但实际上却位于无界。刚才那一幕，只能是无界的生灵吧。”

    凌辰听后不由得心中苦笑，毕竟刚才那一幕的那种无力感真是太让人绝望了，无界么......

    “无界的位面等级很高？”

    “对不起主人，无界的具体情况现在还不能透露给你，不过那个位面的生灵都很强便是啦。”

    “是吗，这么说自己还真是弱呢......”

    “夕阳，这里是秦时吗？秦时里的人儿修为都这么强？”

    凌辰有些诧异，对自己这一世的母亲修为有些高微微蹙眉。

    自己母亲不在原著的那些熟悉的人之中，修为都如此之高，如果是原著那些人出场，岂不是要捅破天？

    “当然是秦时，只不过被改造成主世界后‘稍微’加了些元素罢了。”

    凌辰：“......”

    ......

    阴阳家。

    无尽星辰之下，一袭黑袍透发着神秘的气息，其周围通幽，有一种说不出的阴森，点缀着些许金色的黑色面具遮住其面容，不知性别，却散发着浓厚的威严。

    他便是阴阳家第一人，东皇太一。

    此刻，他注视着眼前的星海，发出一声叹息。

    似是惋惜，又似是舒了一口气。

    只不过叹息中，多了丝许淡淡的恐惧。

    “有一位道友死在了那片大海之上了吗......”

    “吩咐下去，全面接触秦国，计划，要加快了！”

    ......

    一处不知名山谷之中，一老头凌风而立，其身旁是一名稚嫩的少年，那少年望着忽然严肃的师父，显然有些惧怕，呆在他旁边，却刻意保持着些许距离。

    年龄虽小，但他知道，此刻师傅身旁的气息是自己无法抵抗的。

    许久后，那名仙风道骨般的老头却带上了几分颓废和惧怕，转过身来，带着身旁的少年萧条而去。

    看上去，他如同是忽然老了几十岁......

    ......

    道家。

    北冥子从长久的闭关中醒来，流下了两行清泪。

    “师兄......”

    ......

    一黄金大殿之上，这时的嬴政还显得有些稚嫩，但少年的经历却让这名稚嫩男子无时无刻都透露着坚定。

    不愧是能结束几百年乱世的皇帝，此刻的他屹立不动，却已然形成了一股强大的气息。

    这种气息只属于王者！

    而此时，这位未来的皇帝确是手心不自主的出了些虚汗，右手紧紧地握了握手中的天问，才微微好些，双眼里闪过强烈的忌惮和恐惧。

    “早晚有一天，寡人会平了你这海......”

    说话的声音虽极低，却带着毋容置疑的坚定。

    “一定会！”

    天空中冷风呼啸而过，似是表达着对其的不屑。

    嬴政不自觉的打了个寒颤，连忙将门关上。

    不久，一到惊雷从晴空之中闪过......

    不远处的一座宫殿在天威下化成了灰烬。

    ......
------------

第四十二章 昆仑

    凌辰这几日也没有在肚皮里荒废时间，而是利用先天优势，将自己的体制转化成先天道体，为今后的修行打下基础。而在大量宝物的堆积下，其幼小身躯上竟附着了几分神韵。

    尤其是右臂，竟生出了几道奇异花纹，凌辰没有细看，因为里面似是隐藏着大恐怖。

    自己身体太小，万一出现什么意外，可就是一尸两命了啊。

    兑换了最初形态的白眼和写轮眼，却因为相互冲突差点将自己搞死，不过，可能因为相互冲突的原因，两种眼睛兑换后再也没有出现过......

    好吧，可以说是浪费了......

    而今天，凌辰有些激动，因为从自己的精心计算来看，自己恐怕将要出生了......

    果不其然，身体处传来一阵疼痛，虽一闪而逝，却让凌辰差点掉出了眼泪。

    “靠！我一个大老爷们，咋么还能再哭呢！”

    不过虽是这么说，却还是感到一阵心悸，自己都这般忍不住，只怕母亲大人的疼痛，都是要碎心裂肺了吧！

    随着一阵耀眼的白光，凌辰出现在了这个世界。

    然后，迫不及待的凌辰由于过早睁开眼睛，让眼睛一阵刺痛，然后便......

    很不争气得哭了......

    天地良心，只不过是当了孤儿两辈子的凌辰，想要早点看一下这一世的父母罢了。

    “好丢人......”

    掉出眼泪后，凌辰后悔已经晚了，只能埋怨着身体承受能力不行。

    嗯，是身体的错，肯定不是我的错。

    自己是堂堂主神，怎么会哭呢！

    还是抓紧找一下的母亲大人吧！

    ......

    很快，凌辰便被裹上一块很暖和的布，然后被一个肥头大脸的女子抱起，凌辰看到后，一时没忍住，哭得更厉害了......

    莫非自己变成孩子后心理承受能力也变差了？

    不过，这便是自己的母亲吗？好吧，儿不嫌母丑，哪怕....我以后也一定会报答你的养育之恩的！

    凌辰眼里露出了几分温柔。

    “夫人，是个男孩！”

    凌辰温柔之意尽去，又再次“哇”的一声哭了起来。

    什么！你不是母亲大人！

    那你还不快放开我！

    还不会说话，所以只能无声的抗议！

    边哭便把头扭向床榻上有些虚弱的女子，看着其苍白的面孔，凌辰眼里浮过一丝心疼。

    绝色倾城、祸国殃民。

    脸色却是白的毫无血色，想必是为了生自己，用尽了浑身的力气了吧！

    这...便是自己的母亲吗，心中好像有一根什么东西猛然断弦了，暖暖的，很舒适。

    “快..快让我看看。”

    有些虚弱沙哑的声音传来，凌辰立刻停止了哭泣，被肥婆放到了那名女子怀中。

    “看来小少爷很黏你呢，一靠近你，马上便不哭了。”

    肥婆笑着向那名女子说道，女子没有说什么，低头温柔的问了下自己的额头，然后流下了一行清泪。

    凌辰见状立刻慌了，费力的用小手抚摸了一下女子的脸，一脸心疼。

    不过由于太小，实在做不出复杂的表情，反而显得有些滑稽。

    不过好在，女子看到自己的动作，终于止住泪不哭了。

    女子挥手让肥婆退下，然后用内力梳理着自己幼小的身体。

    “孩子，我的孩子......”

    ......

    刚出生的日子的确很无聊，尤其是你的身体跟不上你的思想之后。

    那种什么都做不了的感觉，让凌辰有些发狂。

    “辰儿，不要用手抓地，多脏啊。”

    一声轻呼传来，凌辰只能从地上爬起。

    谁在抓地，明明是自己在连武功，但是一不小心跌倒了......

    话说，幼小的身体跌一下还真痛。

    自己母亲叫做阮弦月，根据凌辰的判断，自己母亲大约在先天宗师境左右。

    看来，秦时的位面等级的确比笑傲高很多，毕竟自己母亲没有在原著中出现过啊。

    “辰儿，娘一会带你去你外公家，到那里可不能像在家里这样顽皮了。”阮弦月语气有些无奈，自己儿子什么都好，即聪慧又懂事，但就是太过于调皮了。

    才六岁多，就将自己的邻居折腾的鸡飞狗跳......

    不过，看到自己儿子这么开心，阮弦月也露出了一个会心的笑。

    “娘亲大人~外公家在哪啊？”

    凌辰出生便没有见到自己的父亲，聪慧的他便很明智的没有问过，只是时常看到母亲落泪而有些心酸。

    “昆仑哦~你外公脾气有些不好，你可不要故意气他啊，否则你的小屁股就要遭殃了。”

    凌辰听后心里一惊，昆仑在原著中可没有出现过，但这个名字却是在后世中如雷贯耳。

    昆仑仙山！

    万恶的系统到底将秦时改造成什么鬼样了！看来有必要彻夜研究下山海经了。

    平复了一下心情，有些颤抖的对自己母亲说道：“不会啦，外公打我的话，娘亲肯定会护着我的！”

    阮弦月掩嘴而笑：“你这孩子。”

    ......

    三日后，小凌辰便和自己母亲走出了秦国边境，踏上了前往昆仑的路途。

    大多数时间凌辰都是呆在马车里，舒舒服服的躺在自己母亲怀里，显得格外享受。

    对于上一世是孤儿的自己，可没有机会享受过这么奢侈的母爱。

    所以，凌辰对自己母亲看的也非常重要。

    重要到了哪怕自己死掉也不能让自己母亲再受到一丝的伤害！

    秦时的天地灵力浓度简直不要太浓郁，在这里，浓郁到笑傲位面的人到达这里，吸几口气都怕是要醉了。

    怪不得这里的人修为都普遍高点，连乘车的马夫都或多或少的会点功夫。

    虽然不入流，但起码也可以称得上是练武之人啊！

    在修炼环境这般优越的条件下，凌辰自然不会轻易浪费这种优势，于是准备多修几种手段。

    其中，仙法首当其冲。

    二次元位面仙法实在太多，且大多数都有自己的特色，混杂在一起让凌辰都感觉有些头痛，不过，好在有夕阳。

    在凌辰义正言辞的偷懒下，夕阳只能做起了整理仙法的工作。

    至于凌辰....

    自然是做甩手掌柜，整日没事溜达玩啦~

    无事可做，凌辰便和娘亲悠然享受着路途上的快乐时光；如果不出意外，本来这一幕可以长久的持续下去。

    不过很不巧，那悠然的时光，被眼前的一幕破坏了。
------------

第四十三章 血宴

    在笑傲位面中，凌辰杀过人，但是也只是在刘师叔金盆洗手大会上，而且因为输出太高，连敌人的尸体都没有看到，加上二十一世纪伟大教育，所以当时虽然有些不舒服，但一闪而逝。

    但眼前......

    整个村庄死气沉沉，不见一点动静，门前零散的躺着几具“安静”的“尸体”。

    尸体几乎被人刻意的剁成了肉酱，里面的掺着血块的骨清晰可见。

    “呕”的一声，凌辰没忍住吐了出来，拉车的马夫更是被吓得晕了过去。

    这个村庄简直变成了人间地狱。

    一处处死亡的盛宴在各家上演，尸体都“整齐”的摆放在门口，尸体处、内脏和衣服混杂在一起，黏黏稠稠，混杂着暴露在空气中的浓厚的血腥味，实是......

    杀人者怕是将这场杀戮，当成了一种艺术吧！

    “辰儿，乖，闭上眼睛，不要看。”

    这时，阮弦月的声音适时传来，不过听其语气也有些颤抖，显然眼前的这一幕让其也非常不好受。

    “娘~我没事。我们快点离开吧，我不想看到他们的样子。”

    饶是凌辰心理承受能力强，对这一幕，也有些眩晕，强忍住胃的不舒适，扭头对阮弦月说道。

    “可是小李晕过去了，我们总不能抛下他不管吧。”阮弦月迟疑的向凌辰说道，虽然她也很想离开，但心里的善良却让她不得不呆在这里。

    “那..那好吧，我们去.前..面看.看......”

    凌辰无奈只能别过头来，强忍住心里的呕吐感，向前一步踏去。

    “不行！太危险了，你不能去，呆在马车里，哪里都不许去！”

    阮弦月罕见的对凌辰大声喝到。

    “我知道了......”

    凌辰小声应了一声，然后，向马车内钻去。

    忽然，阮弦月将手中的剑拔出，凝重的看着眼前的村庄。

    “哦？是靠得太近气息暴露了吗？没想到竟然还能碰到一位高手，不过既然你看到了这一幕，那劳烦你也去死吧！”

    声音从村庄里飘渺传来，伴随而来的，是一名全身黑衣的女子，女子身姿窈窕，却因脸上的一道疤痕破坏了整体的美感。

    这道疤痕从左耳穿过鼻梁一直延伸到下颚，显得格外狰狞。

    凌辰探出头看着眼前的女子，暗叹一声可惜。

    自己母亲在自己“无意”的话语和“捡来”的丹药下，现在已经到了先天金丹境的巅峰，所以凌辰并没有过于担心。

    那黑衣女子从气息来看顶多就是一位先天宗师境的人，根本没有可能会有胜算。

    咻！

    两人速度之快，几乎化作了两道光撞击在一起，随着碰撞，便立即激射开。

    黑衣女子退了两步，而阮弦月却退了六步。

    这一短暂的交手竟是黑衣女子占据了上风！

    “先天真力境。”阮弦月的语气带上了一丝郑重。

    黑衣女子轻笑道：“这位姐姐只是一位先天下三境之人，哪怕已然达到巅峰，却能和上三境在力量上拼个平分秋色，姐姐看来来历不凡呢。”

    但下一刻却狰狞一笑：“可惜了，刚才仅仅是我不用内力的力量，姐姐你，注定要死了呢！放心吧，你的儿子，我会替你好好疼爱的！是先抽筋呢，还是先扒皮呢。”

    听其说完，阮弦月身上升起了浓厚的杀气。

    “你找死！”阮弦月咬牙一声，便想提剑而上。

    阮弦月从来没有过这么想杀一个人，竟敢，竟敢想杀自己的儿子，那我便拼了命也要先杀了你。

    哪怕是用上那招，哪怕是同归于尽，哪怕......

    思绪忽然被一声“娘亲~”打断，转身望去，发现自己儿子竟从马车上跳下，且往自己身旁跑来。

    “快回去！”

    这下阮弦月是真的吓坏了，连忙向自己儿子喝道，眼里更是附上了一丝泪光。

    “呃......”

    凌辰反而有些手无足措的不知道该怎么办了，但目前的情况看来，显然自己母亲敌不过眼前的这名黑衣女子，所以凌辰只好硬着头皮下来，虽然这个身体连先天都没有到达。

    绝对不能让自己母亲受到一丝伤害。

    这是绝对的准则。

    “阮凌辰，你连娘的话也不听了吗？”

    阮弦月红着眼，着急的向凌辰说道，按以往来说，自己儿子最怕自己掉眼泪了，只要自己一哭，儿子立马就可以乖乖就范。

    但这次显然失算了。

    “对不起，娘亲！”

    凌辰狠了狠心，依旧向前踏去。

    他不能让自己母亲有受伤的机会。

    “好感人的画面啊，姐姐我都快要被你们感动了哦，那这样，我就发发善心，送你们母子俩一同上路好啦，放心，不痛的哦。”

    黑衣女子的话戏谑的从对面传来，阮弦月心中一慌，想都不想立刻跪在地上，向黑衣女子求道：

    “求求你，求求你放过我孩子，你怎么我我可以，放了我的孩子吧，我的孩子还没有八岁。”

    凌辰眼一红，努力平复自己心里对黑衣女子的怒火，向阮弦月说道：

    “娘亲！起来！这个世界没有任何人可以让你下跪！”

    然后转头向黑衣女子说道：

    “我们做一个交易，我治好你脸上的疤痕，你拜我为主。”

    听到如此平静的语气，黑衣女子微微一愣，但转瞬便娇笑道：“真有意思，姐姐你确定你的孩子还不到八岁？”

    凌辰强忍住心中的杀意，暗恨自己之前找借口因为年龄小而懈怠了修炼。

    “行的话就把这个签了，我会治好你脸上的疤痕。”

    凌辰做了做样子，从马车中拿出了一张黑纸。

    当然真相是借机从商城兑换的“恶魔契约”。

    现阶段唯一能够打败眼前女子的方法便只有这个了，其他的商品自己全都买不起......

    凌辰赌的便是她对自己的轻视，这个世界没有“恶魔契约”，只要她当玩笑随手签了，那自己便赢了。

    如果不签，那自己只好自曝了，先天道体的自爆应该还有点威力吧。

    总之，不能让母亲受到一丝伤害！

    凌辰的眼里带着一丝坚定，眨也不眨的盯着眼前的黑衣女子。
------------

第四十四章 血煞

    “哦？小弟弟，你的话可是让姐姐心里非常激动的哦~倘若弟弟你在骗姐姐的话，提前说明哦，否则一会，你可是要求生不得，求死不能的。”

    黑衣女子眼里闪过不可察觉的激动，但随即便迅速隐去，魅惑的向凌辰说道。

    “放心，我堂堂男子汉，肯定不会骗你这个弱女子的，你若想治好脸上的疤痕，就先把这个签了吧！”

    凌辰冰冷的注视着黑衣女子，踏步向前走去，将恶魔契约交到了黑衣女子手上。

    “辰儿！快回来！”看着凌辰真的向对方走去，阮弦月脸上布满了愁容与......

    恐惧。

    黑衣女子将契约抓在手上，本能感觉这张黑纸有一种淡淡的危险，森黑，透幽。

    竟使自己下意识的打了个寒颤。

    但用手摸了摸脸上狰狞的那一道剑痕，黑衣女子带上了一丝决断，恨声道：“我签！怎么签！”

    凌辰闻言猛舒了一口气，语气放缓道：“按血印吧，料你也不识字。”

    黑衣女子一阵抽搐，你一个不到八岁的小孩子竟然鄙视我不识字？你丫的就识字了！再说了，姑奶奶我能不识字？

    不爽虽不爽，但黑衣女子还是狠心咬破自己的手指，在黑纸上按了一下。

    “这样就可以了吧。”

    说着，将黑纸递还给了凌辰。

    凌辰兑换了一份“复颜灵液”，然后将灵液交给了黑衣女子。

    黑衣女子哼了一声，有些激动的将手上的玉瓶慢慢打开，然后均匀的涂抹在自己的脸上。

    果然，疤痕以可见的速度迅速消失不见。

    与此同时，凌辰手上的黑纸迅速燃烧，化作一股精纯的能量，附着在了黑衣女子身上，并在其脖颈处烙印了一个恶魔的印记。

    察觉到自己身体的异变，原本狂喜的黑衣女子立刻便冷了下来，充满杀意的说道：

    “你阴我？”

    凌辰不屑的看了其一眼，恢复容颜的她也算是一位绝世美女，比起任盈盈来也是丝毫不差，只不过距离自己母亲还差得很远。

    凌辰冰冷喝道：“跪下！”

    只见黑衣女子带着一脸不可置信，硬直的跪在了凌辰面前。

    “一会到马车后跪我母亲，跪一天！”

    黑衣女子大怒，刚想回绝，却不曾想自己的身体竟自主做出了反应。

    “是，主人！”

    说完后，黑衣女子惊恐的看着凌辰，失魂落魄的说道：

    “你，你对我做了什么！”

    凌辰瞥了其一眼，便扑到自己母亲怀里，然后二人钻进了马车。

    凌辰如一只午后的小猫，疏懒的躺在阮弦月的腿上，看着自己母亲一脸温柔的注视着自己，凌辰略带不解的问道：

    “娘亲，我从小就表现这么怪异，不管是自己出生便会说话，还是对于修炼的理解，和时不时掏出的神秘物品，这些都不是小孩子可以办到的吧，你..你不好奇吗？”

    阮弦月温柔一笑，摇摇头，并没有多说什么，只是回了一句：“我只要知道你是我的孩子，那便够了。”

    凌辰眼睛一酸，便想落泪。

    这就是母爱吗......

    ......

    马夫是傍晚时候醒来的，由于天色已晚，只能在此地多停留一个晚上，期间，黑衣女子被凌晨各种“调教”，终于乖了下来，不再时不时的露出那种强烈的杀气。

    本来凌辰想要在契约成立后直接将其抹杀掉的，但考虑到这一路上可能还会遇到这种危机，所以便将其留了下来。

    不过，必须让她对母亲跪上一天一夜，才能偿还她自己的罪行！

    母亲大人竟然对她下跪过！

    不过阮弦月心地善良，中途因为不忍心，让其只跪了半天便结束了惩罚。

    晚上。

    秦时的夜景比起笑傲的要明亮好看的多。

    皓月当空，满盘星斗。

    星辰都格外的亮，且都在有规律的缓慢的移动。

    这种速度以肉眼几乎不可见，但比起笑傲的夜空，这种移动的速度已经是有些骇人听闻了。

    “禁鵼，那些人是你杀的。”

    凌辰虽说问的有些毫不在意，但心里却是紧绷起来。

    禁鵼自然便是黑衣女子，其略微的迟疑了一下，不确定的说道：“应该是吧。”

    凌辰满脸黑线，无语的盯着禁鵼。

    “是不是你杀的，你自己还不知道？”

    禁鵼扬了扬秀发，别过头干脆不去理他。相处了一天，她自然也知道只要不触碰自己“主人”的底线，自己主人还是很好相处的，所以，不想回答的问题干脆不去理她。

    凌辰看到他的动作，嘴角一阵抽搐。

    “小鵼，你为什么要杀这个村庄的人？”

    阮弦月此刻也好奇的问道，想起上午的情景，她便有些难受。

    禁鵼听到是阮弦月问话，只好不情愿的回答，因为自己可以对自己主人不尊重点，料他也不在意；但若对阮弦月不尊重，自己这个小主人果断会发飙。

    “我是血煞殿的人，此次行动是上面交代的，至于杀他们的人......”

    禁鵼陈顿了一会，才缓缓说道：“每个血煞殿的人，在执行任务期间，都会被上面注射一种药剂，药性持续期间，战力会增加两倍不止，但也会嗜血成性，直到任务完成。”

    “所以是我杀了他们，但我也没想到我竟会那么残忍的将他们杀死。”

    阮弦月和凌辰听后都陷入了沉默。

    两人都终于放下了心里的一个疙瘩，凌辰微微蹙眉，没想到又听到了一个显然是大势力名字，而且在原著中没有出现过。

    这就是改造后的秦时位面吗......

    ......
------------

第四十五章 路途中

    七日眨眼而过，今天又是春光明媚的一日。

    凌辰起得很早，拉开车帘，探出稚嫩的头来，好奇的望着周围的盛景。

    正逢夏季，鸟语花香。

    就连地上的嫩草都长得无比茂盛，生机勃勃，探着头，追逐着阳光。

    几只不知名的鸟儿疏懒的在树上整理着自己的纤纤细羽，草里隐隐约约可以听的到虫鸣，伴随着“窸窸窣窣”风拂过草、叶的声音，可以看得出，新的一天，又是格外的美好。

    凌辰贪婪的呼吸着山野间清新的空气，夹杂着浓郁的灵力，呼入体内，让人心头一清。

    这就是...生活啊~

    一个即将八岁的孩童发出了一句体悟人生的感叹。

    我果然是，见遍了人世间的沧桑了吗！

    小家伙凌辰眯着眼睛，像一只疏懒的小羊；此刻他有些嘚瑟的想着，还自恋的甩了甩不长的头发。

    阮弦月此刻也悠悠转醒，看着探出头去的小凌辰，温柔一笑，使劲将其拉入怀中，捏了捏他肉嘟嘟的小嘴巴，轻笑一声：“辰儿在干嘛？”

    有些窒息......

    小凌辰无语的想到，但他可不敢说出来，否则，又是要被一顿“说教”。

    再说，为人儿女，怎能说自己的父母呢？

    更何况是自己最喜欢的母亲大人！

    小凌辰在阮弦月的怀里挣扎了下，确定自己挣脱不出后，就认命的往其怀**了拱，噘着嘴说道：“娘亲~我已经长大了！”

    阮弦月听了小凌辰略带撒娇的语腔笑出了声，替其梳了梳头发，抱得更紧说着：

    “我的孩子怎么这么可爱！”

    小凌辰无语，有气无力的喊道：“娘亲！”

    “嗯~”

    “你...我长大了！”

    “然后呢？”

    “我......”

    “怎么了？”

    “没事......”

    小凌辰说到最后，奇迹惊讶的发现，自己竟然无法反抗母亲的话语！

    算了，这也不坏，就这样躺着吧。

    这种今生简单到极点的事，可知自己前世追求幻想了多久。

    幼儿园时，看到别家的孩子放学后放肆的扑入自己父母的怀中，而自己却只能眼巴巴的看着，然后落魄的回到那唯一属于自己家的孤儿院。

    多少个夜晚被泪水浸湿，幻想着有一天自己亲生父母发现了自己，然后前来追寻；或是自己有一天被好心人领养，也可以体会一把被家人关怀的温暖。

    可惜了，这一愿望奢求了一生，却直到死时都没有实现。

    小凌辰想着想着又有些想哭，虽然心中很清楚自己不是个孩子，但却还是忍不住。

    前世的心酸，又要找谁去语，最终还是只能一个人憋在心里、默默承受罢了。

    ......

    也许是察觉到了怀中人儿的情绪变化吧，阮弦月也有些伤感，心疼的更加抱紧凌辰，吻着他的头发，低声说道。

    “辰儿，不要怕，娘会一直一直陪着你。”

    小凌辰闻声不争气的哭了起来，虽未出声，但还是浸湿了阮弦月的胸膛，让她察觉到了。她心疼的注视着自己的孩子，也不知道此刻说些什么，于是，只能紧紧地抱着。

    一旁的禁鵼眼睛也渐渐有些发酸，心中无语大吼：

    你们两个不要表演母子情深的节目好不好，我也是孤儿！看的很心酸的！

    半响后，凌辰实在憋不住了，挣扎着从阮弦月怀中挣脱出，使劲的呼吸了两口气，内牛满面。

    活着真好~

    转身看到眼睛有些发红的禁鵼，走过去拍了拍她的肩。

    “主人没事啦~不要担心我，你看你，都哭红眼了~下次不要了，就算是为了伟大的主人，我也会心疼的。”

    禁鵼：“......”

    终于知道，“人小鬼大”是什么意思了，话说，主人，你这般自恋真的好吗！

    有凌辰这个活宝在，一路上倒也不觉得烦闷，不过，小凌辰越来越发现，这个“侍女”对自己是越来越不恭敬了！

    但她对自己娘亲却是恭恭敬敬，让自己，有话也没处说。

    只能狠百她两眼，用眼神出出气。

    这几日，多亏了禁鵼这个真力期的大侍女存在，一路上才有惊无险，这让凌辰深深地感觉到...！

    秦时真乱！

    乱到偶尔路过的一处村庄竟然是个大匪窝，主业抢劫，副业佣兵。

    村东的杀猪的老张真实身份是二当家，村长谢某是大当家，村长隔壁老李的大表舅则是三当家。

    村长有个姘头叫小白，但确是一点不白，凌辰有一刹那都怀疑过是不是这秦时已经有非洲友谊团来访问了？

    所幸他们功夫不深，虽自己三位都是刚入世的小白，刚进去就被“热情招待”，灌了几桶子蒙汗药......

    但自己有系统存在，兑换了几“罐”解毒药，最终平安无事。

    最终的结果惨不忍睹，有那个能制作出鲜血盛宴的伟大侍女存在，他们的下场可想而知。

    只不过刻意不去想罢了....毕竟是对死者的不尊重嘛~

    期间，除了之前说到的奇葩劫财过程。

    竟然还丫的有人劫色。

    而且看上的还是禁鵼，话说，老兄，你的眼光真准，一眼就看中了那个可以置自己于死地的女子。

    啥都不说了，默哀，他的下场也可想而知。

    虽然不知道禁鵼对他们的处置结果是“五马分尸”还是“碎尸万段”，但出于对死者的尊重，凌辰很知趣的没有去问。

    （禁鵼：“主人，你是不敢想吧！”

    小凌辰：“去死！”）

    不过反正处于某个原因，凌辰对禁鵼有了几分敬意。

    当然，原因自然不会是因为某个晚上，禁鵼独自自己一人来......

    狂揍了凌辰一顿......

    凌辰没有对目前母亲说这件事，因为...说多了都是泪.啊！

    不过就算是那天晚上，凌辰也没有动用契约的力量强行阻止，在他看来，一旦成为了同伴，就不能再去使用这种因为自己的原因而将意志强加给别人的事了！

    这是对禁鵼的不尊重，也是对自己人格的不尊重。

    也是因为这个原因，禁鵼越加的肆无忌惮，和心安理得。

    对凌辰张狂行为的肆无忌惮。

    对凌辰侍女身份的心安理得。

    总之，旅途就这样，安适~而舒爽的~

    渐渐一天天的度过去了~
------------

第四十六章 仙境

    接下来的日子里，凌辰都在不停的修炼，几个露出冰山一角的大势力让凌辰感觉到了紧迫感，绝对不能像之前那样游戏人生了。

    像禁鵼这样的真力期修士，在血煞殿竟然只是大众货色，可见其底蕴有多深厚。

    此外，凌辰兑换了许多生机丹，禁鵼修为之所以强横，主要原因是因为血煞殿的秘法是通过压榨生命力获得非人的修炼速度的，而不出意外，没有凌辰的丹药的话，禁鵼只能再活个一两年便是逆天了。

    禁鵼拿到丹药后有些感动，两眼通红，泪眼朦胧的盯着凌辰看，看得其好不自在。

    又过了三个月，凌辰终于到达了一座神秘的大山前。

    大山和周围的群山没什么不同，但凌辰一眼便感觉到了山中的灵气比其他地方浓厚的多。

    此时，凌辰也终于八岁了。

    ......

    “娘亲~这便是昆仑山吗？”

    凌辰看着没什么出众之处的山峰，有些愣神，虽然此处灵气的确比一路上其他地方的灵气多得多，但......

    如若这便是昆仑山，那便和自己想象中的昆仑仙山差的太多了。

    最起码也要是仙云弥漫，仙乐袅袅吧！

    阮弦月拍了拍自己儿子的小脑袋，淡笑了一声：“是，也不是哦。”

    说完，阮弦月手上拿出了一个通体洁白的令牌，不久，令牌发出乳白色的耀眼光芒，不一会儿，便形成了一扇朦胧之气缠绕的莹白之门。

    阮弦月见后脸上露出了几分复杂之色，回头撇了下正欲踏入的凌辰，说道：“到里面后，可不许说话，表现正常点，还有，不要惹你外公生气哦~”

    “是，娘亲！”

    凌辰毫不在意的点了点头，然后迫不及待的拉住阮弦月的衣角，让其带自己进去。

    阮弦月褪去了眼里的复杂之色，带着一丝愧疚与忐忑，抱起凌辰，走进了那扇莹白之门。

    禁鵼也立刻跟上。

    三人踏入后，莹白之门化为一道白光，消失不见。

    ......

    “我去！”

    饶是凌辰见多识广，也被眼前的一幕震到了。

    此刻凌辰三人已位于一座庭院之中，里面的一座座奇异石雕整齐的摆放，虽说大多数凌辰都不认识，但其中的麒麟却是被凌辰认出了。

    凌辰喃喃道：“这就是昆仑？”

    门忽然开启，一身穿朴素白衣，却浑身透露着儒雅之气的男子踏入，恭恭敬敬的对着阮弦月行了一礼，然后说道：

    “见过殿下，仙主让您带着小少爷去一趟乾坤殿。”

    阮弦月轻轻点了点头，然后对那名男子说道：“你先回吧，我稍后可自行前往。”

    然后视意示意禁鵼跟着自己走。

    凌辰安安静静的躺在阮弦月的怀中，不停地注视着四周，这里仙气弥漫，整个宫殿像是处于云层之中，显得神秘、庄严。

    随着越来越深入，眼前出现了一个巨大的门，这个门和之前的莹白之门形状颜色都相差不多，只是面积却是之前的万倍不止。

    莹白巨门旁是庄严巍峨的参天玉柱，由于层层仙云笼罩，不可知其高，凌晨数了数，共有一百零八根。

    其上刻满了奇异的纹状，凌辰还没来得及细看便吐出一口鲜血，连忙静心沉气，调息受创心神。

    好不简单的玉柱。

    阮弦月看到儿子吐血，吓了一跳，心中暗怨自己大意，竟忘记告诫凌辰和禁鵼不要观摩那一百零八根“天御柱”。

    这“天御柱”自太古以来便屹立于昆仑仙山之上，没有人知道其根源，被第一代昆仑仙主强行移位，制成昆仑仙山的护山大阵------昆仑天御！

    不过，这些都是传说......

    事实上，昆仑仙境若无人指引，连位置都无法探察得到，自然也无什么御敌之说......

    用不上归用不上，但这天御柱的威能却是昆仑之人无人不知、无人不晓，没有人敢小觑的。

    一百零八根“天御柱”本身便具有蛊惑心神的威能，这点是可以确定的，因为自己小时候也因为好奇去观摩“天御柱”，从而昏迷了三个多月。

    不过看自己儿子并无大碍，阮弦月猛的舒了一口气。

    凌辰也有些后怕，狠狠的看了一眼“天御柱”，却不敢再看上面的图案了。

    三人并肩踏入那扇巨大的莹白之门。

    耀眼的白光过后，眼前出现的是如同梦境般的景色。

    不同于之前所看到的宫殿，这里的仙气（云）更浓厚了，殿堂更是腾空而起，离奇的悬浮在空中，一座座宫殿间连接着云凝结成的“云梯”，耳边时不时有琴乐齐鸣，钟声环绕。

    阮弦月向虚空一迈，脚下便自动凝结出了一朵巨大的荷叶般的云。

    禁鵼脸上也有些震惊，女孩子的本性使她好奇地往前一迈，果然，又有一朵云同样在她的脚下生成。

    禁鵼踏上去，惊喜地踩了踩，云气虽柔软，却韧性十足，惹得禁鵼一阵娇呼。

    凌辰从阮弦月的怀中挣脱而出，同样的踩了踩云，享受着脚上传来的舒适感。

    看着凌辰脸上的笑容，阮弦月眼里透露着无限的温柔，不过扭头看向云朵飞向的宫殿时，眼中却带上了明显的紧张。

    凌辰自然也注意到了，对此，他只是紧紧的握了握自己母亲的手。

    此外，空中的有些地方竟长满了悬空的树，树像是云朵凝结而成，通体莹白。

    树上有着含苞待放的花骨朵，各种各样的颜色，如同宝石般点缀在“云树”之上，格外靓丽。

    更有一棵竟长出了晶莹透明的果实，称莲子状，周围散发着层层异香。

    清凉、甘甜。

    使人心神为之一爽，刚才因为观摩“天御柱”所留下的暗伤也消失不见，更有一种不知是不是错觉的错觉，凌辰竟发现连灵魂都得到了些许的滋润和温补。

    至少比起除进仙境时，增加了一丝一筹，虽少，但自己也只仅仅呼吸了一下下啊！

    凌辰嘴角一扬，眯起了眼睛，心里暗暗想道。

    好东西。

    看来，要找个机会，好好探探宝了。

    我目前虽然只是个小屁孩，但是也有一个当上海贼王的心啊！
------------

第四十七章 长辈

    随着云飘荡了一会，终于来到了位于中心，群殿捧立的一座大殿前，宫殿呈玉白色，散发着淡金色的光辉，显得格外神秘、高贵！

    凌辰伸了伸懒腰，跑到阮弦月的身后，用小手拉着其裙角，紧紧的跟在后面。

    阮弦月深吸了一口气，抬步向殿内走去。

    前方一股无形的能量从三人身体里一扫而过，而在扫过禁鵼时，显然停顿了一下。

    凌辰眯了眯小眼，刚才扫过自己身体的能量如若不是夕阳提醒，自己恐怕都不会发现，看来昆仑的所具有的力量也是非同小可。

    前往大殿的路很长，凌辰一路上好奇的四处打量，什么人面兽身的雕像，或是缠绕着云雾的图片，无一幸免的被凌晨扫了个遍，当然有了之前的教训，凌辰并没有细看。

    这可是殿内，要是再弄个吐血，那可丢人丢大发了。

    为人，还是低调些吧。

    半响后，三人终于来到了传说中的主殿堂。

    ......

    阮弦月咬着嘴唇，复杂的看着那端坐在悬空云座上位于中心的那一人，无声的泪水流了下来，正巧在凌辰眼前滴落，吓了凌辰一挑。

    凌辰想要安慰安慰自己母亲，却想起之前母亲嘱咐的话，硬生生的忍住了，小脸憋得通红，像熟透了的苹果。

    禁鵼则是像一个木雕人，一动不动的站在旁边，也不说话，仿佛不存在一般。

    顿时，凌辰感觉这里无聊透了。

    许久后，阮弦月才颤抖的说了一句：“月儿见过.爹..爹，见过各位叔伯。”

    云座上位于最左端的一名男子有些失态的轻笑一声，语气有些激动的说道：“月儿啊，回来就好，回来就好啊！”

    最右端的一名女子也说道：“是啊，月儿，你这一走就是近十年，可把我们这些做长辈的急坏了，你不知道你爹爹，你走后，头发都憋得黑了几根呢！”

    位于中心的那名男子听后，显然坐不住了，喝了一声：“缃妹！”

    然后大声喝道：“阮弦月！我的好女儿啊！你还知道回来！”

    然而，是个人都听出来了，语气显然是外强中干，勉强的很......

    阮弦月顿时哭的更厉害了，对其说道：“爹，我这些年好..想...你。”

    中心的那名男子看到阮弦月这样也露出了几分难过，不过语气却急促了起来：

    “为什么，为什..么不回家！”

    “你犯的错虽大，但你明明知道我不在乎的，你的这些叔叔、姑姑也没有在乎的，你却狠心一走走了八年，你..你可曾想过你昆仑的这些亲人，还有最疼你的..娘亲！”

    阮弦月泪水无声的滴落，任由泪水落下，无助的跪倒在了地上，喃喃道：“对不起，对不..起......”

    凌辰再也忍不下去了，向前抱住自己母亲，心疼的说道：“娘亲，我们走吧，辰儿不喜欢这些人。”

    声音虽稚嫩，且小的几乎听不见，但云座上的那几位修为何其了得，听了凌晨的话后顿时都僵住了，尤其是中心的那位，眼中悄然拂过几分惊慌失措。

    而一直没说话的那两位男子，也有些怔了，相视一眼，同时飞下了云端。

    开玩笑，这可是自己昆仑的唯一的第三代，当下也顾不得之前那人的交代了，直接如饿狼般扑了上去。

    见状，中心那名男子嘴角抽搐了下。

    阮弦月见两位下来，连忙行礼，道：“二叔，四叔。”

    两位男子摆了摆手，其中一名淡笑一声，说道：

    “月儿无须多礼，都是一家人，没必要见到就行礼，这些年来，我和你四叔可是想你想的头发都全白了啊！”

    你俩头发本来就是白的好不好！

    不管怎么说，阮弦月还是有些感动，轻声的“嗯”了一句。

    “辰儿，还不赶快见过你的二爷爷，四爷爷！”

    凌辰眼珠转了几转，抿了抿嘴说道：“二爷爷，四爷爷。”

    “乖~乖~”

    顿时两个中年男子却像老头一般笑的合不拢嘴。

    座上的其他三人坐不住了，也一闪而下。

    阮弦月于是纷纷介绍道：“这是你三爷爷，这是你......”

    “叫奶奶便可。”

    那名女子立刻喜洋洋的接过话来。

    “三爷爷，奶奶~”

    “真乖~”

    两人听后异口同声的说道。

    阮弦月看了看那名有些紧张的男子，轻笑一声，之前的压抑也一扫而光，故意转过头去，当没有看到。

    男子脸一僵，尴尬了、一笑，轻声对凌辰说道：“这丫头......乖外孙，我是你外公哦~”

    凌辰也有些想笑，自己这一些个亲人，明明这么强，却都这么奇葩。

    尤其是自己这位外公，明明自己女儿回来了自己比谁都激动，却非要摆出一张臭脸，拉不下自己的脸面。

    不过还好，很温馨。

    没有权力的勾心斗角、尔欺我诈，这种掌权者中充满了家的气氛，显然是非常少见的。

    想到这，凌辰也放下了想整一整自己外公的想法，黏黏的说道：“外公~”

    男子紧张的脸顿时充满狂喜，抱起凌辰就不顾形象的亲了一口，激动的说道：“乖~乖~”

    好吧，凌辰立刻后悔了......

    四爷爷轻咳一声，然后拉着恋恋不舍的“外公”回到了云座上。

    自己那“外公”尴尬一笑：“算了，月儿，为父也不多说什么了，回来就好啊，你娘因为当初的事回了娘家，从此便没回来过，过几天，你便随为父去蓬莱去接你娘亲。”

    “以后可不能再像之前那样动不动就离家出走了，有什么事爹爹都会给你扛，这些年来，我每一天都活在担心受怕之中，如若你真的在世俗出了什么意外，我怎么向你爷爷奶奶，还有..你娘交代啊！”

    阮弦月眼角微酸，轻轻的语了句：“是。”

    “对了，是叫辰儿对吧，辰儿几岁了？”

    阮弦月温柔的看了凌辰一眼，然后轻吐道：“刚过六岁生日。”

    “竟然才八岁？”

    众人闻言都有些惊讶，却没有太过震惊，这着实让凌辰感到些意外。

    他们就不好奇自己为什么成熟的这么快吗？

    好吧，看他们一脸云淡风轻的模样，凌辰也没有再问。

    而下一秒。

    “月儿，这个血煞殿的女子是怎么回事？”

    三爷爷盯着禁鵼，眉头一皱，淡淡的向阮弦月问道。

    随着这句话的响起，原本温馨的气氛一变，竟刹那间，整个大殿布满了杀气。
------------

第四十八章 夜语

    而禁鵼，忽然脸一白，跪倒在了地上，嘴上吐出了一口鲜血。

    “这......”

    阮弦月转头望了自己儿子和禁鵼一眼，经过这几日的相处，阮弦月也有些接受了这个有些冷酷无情，却敢作敢当的女子，所以想起认识的原因，却不敢向自己父亲透露。

    如果让父亲知道她差点将自己母子杀死，恐怕暴怒之下，让她粉身碎骨都是轻的吧。

    凌辰也有些犹豫，她让母亲受辱，本来当初就该取她性命，但考虑到路上的安全，这才留她一命，但现在昆仑已到，已经不需要她的保护，那么，她该怎样处置呢？

    禁鵼看到凌辰的样子，露出了一个苦笑，然后强撑着身子站起，倔强的抬起头，对凌辰的外公说道：

    “杀了我吧！”

    凌辰听到她的话，心一痛，心里暗怨自己愚蠢，不管怎么说，这一路上也是禁鵼拼死护送自己过来的啊。

    而自己将她利用完了后就一脚踢开，这和人渣有什么区别！

    想通了后，凌辰毫不犹豫的站起，对自己的“外公”说道：

    “外公，我和娘亲与她是偶然认识，我们救了她一命，她为了报恩一路护送我们到了昆仑。这一路上，倘若不是禁鵼，我和娘亲不知道死了多少次了，所以孙儿请求你不要因为门派之争而伤害我和娘亲的救命恩人。”

    阮弦月也站起向云上的五位求情。

    中间男子面色有些古怪，显然是不相信二人所说，最右端的那名女子叹了一口气，顿时，殿内的杀气四去，随后她开口缓缓道：

    “既然辰儿都这么说了，便留她一命，不过她也算知道了我昆仑的一些机密，自然不能轻易放她回去，这样吧，你就暂且留在辰儿的身边，照顾他的起居吧。”

    “禁鵼对吧，你三天后再来一下此处，我为你解除血煞殿的禁制。”

    谁想禁鵼却别过头去，面无表情的对凌辰说道：“我用不着你可怜我。”

    凌辰什么都没说，只是上前握了握她的手，然后通过恶魔契约传音道：“那你自己想想，你有什么值得我可怜吗？”

    禁鵼身子一颤，目光复杂的盯了凌辰许久，才缓缓退到凌辰的身后。

    不过对于她的不回话，自己那位“奶奶”也没有多说什么，不在意的扬了扬眉，缓声对凌辰说道：“辰儿，明日随我去一趟时光殿，看一下你的资质根骨。”

    听到女子的话，其他的四位也不易察觉的点了点头，脸上露出几分紧张和期待。

    “可是，姑姑，辰儿会不会还太小？”

    阮弦月却有些犹豫，望向凌辰的目光有些心疼。

    凌辰心一紧，看来不是什么好事了，连忙姗姗一笑：

    “是啊，我还太小......”

    自己那“外公”轻咳一声，淡淡回道：“越早越好......”

    见到自己父亲开口，阮弦月只能作罢。

    “辰儿，今晚你便跟着你奶奶吧，让她跟你讲解一下我们昆仑的事，明天一早，娘亲在时光殿等你。”

    凌辰闻言，只能无奈的道了声“是”。

    于是，凌辰便被一脸兴奋的“奶奶”抱走了。

    ......

    夜晚，闺房，灯烛微亮。

    凌辰与“奶奶”庄严对坐，凌辰一动不动，额头上有汗浸出，显得有些滑稽。

    “辰儿，我叫阮緗，是你外公的妹妹；你外公呢，叫阮空，是我们昆仑这一代的仙主；你二爷爷叫阮谭，三爷爷叫阮巫，四爷爷叫阮天，而我们五个便是昆仑这一代的当家人。”

    “由于你母亲的原因，我昆仑的第二代当家人出现了断层。所以，第三代只有你一人了。”

    “我阮家自太古起便掌握昆仑仙境，且昆仑仙境只有我阮家血脉才可以掌控，所以，你以后的担子注定是历代中最重的，一方面未来的某一天要独自担起昆仑的重任，而且还肩负着扩大第四代的责任......”

    “多娶，多生......”

    凌辰幸亏当时没有喝水，否则指定一口气全部吐出。

    这..就是为老不尊吗......

    虽然自己这位“奶奶”看上去一点也不老。

    “境界分为后天，先天和有些小超脱之称的破碎境。我们这一代，是昆仑历代当家人中实力最强的，出现了两位小超脱，一位是你外公，一位是你四爷爷，从战力上，你四爷爷更强一点，但由于你外公是仙主，所以在昆仑仙境，你四爷爷打不过你外公。”

    “不过真正意义上，你四爷爷才是如今昆仑的第一强者。”

    “后天分流，这个境界你不用管它，没什么意思，我主要给你说一下先天的几个境界。”

    “先天分为上三境和下三境，而两大境更是有仙凡的差别，下为凡，上为仙，两者差距太大，虽同为先天，但根本不可相提并论。下三境分为普通先天，先天宗师以及先天金丹，在这一阶段，大多天才可做到越级挑战。”

    “而上三境则是真力、真气、以及真神。在这一阶段，越级很难。除非是那种百年不出的绝世天才才有可能，且还要有着不小的机遇......”

    “那个...，奶奶我就是一位天才哦~”

    “这个世界广袤无垠，但开放的只有一座小岛，四周环海，海上有大恐怖，不到破碎，基本上是十死无生，而就算是破碎境，踏上那座海基本上也是九死一生。你的太爷爷，也就是我的父亲，他是昆仑第三代仙主，当时和第一、二代仙主一齐踏入那片大海，第一代昆仑仙主实力何等通天，甚至已经超越了破碎境，但依旧死在了那片海上，海上有大恐怖，你切记不可探寻！”

    “传说，里面住着真龙；当然仅仅是太古时期流传下来的一个小故事罢了，你不必在意。”（凌辰：那你还说！）

    “主世界外有很多始球空间，始球里孕育着世界，有的世界完整，有的则不完整，且大多蕴含着大恐怖、大危机，而我们昆仑仙境则是独立于主世界外，始球孕育完全的五大小世界之一，而你外婆则是来自同样是五大小世界之一的蓬莱仙境，我们两大仙境自古便交好，亲如一家，你可以今后前去看看。”

    “而禁鵼所处的血煞殿则是血界的宗门之一，他们小世界内不是统一，而是群雄割据，而血界和我们昆仑、蓬莱......”

    “是血敌！”

    “不共戴天、生死相争的血敌！”
------------

第四十九章 时光殿

    阮緗叹了一口气，声音有些哀伤，却有着止不住的仇恨。

    “你的太爷爷就是被血界的人在那片海上偷袭致死的。”

    “但这些事交给我们，你不用多想，你的任务就是多找些老婆，生上一大堆娃就好。”

    凌辰真的无言以对，尴尬不已，

    “时光殿里有着昆仑仙境自太古便生成的时光阁，它的主要功能是测试一个人的修炼资质和根骨，且根据不同的天赋资质，奖励不同的宝物。辰儿，你要抓好这次的机缘，这关系到你的一生。”

    凌辰应了一声“是”，心里对那时光阁隐隐有些期待。

    终于，说了很久后，阮緗不再说了，一把将抱在怀中的凌空放在床的一侧，然后自己在另一侧缓缓躺下，安静而优美的对凌辰说了句：

    “不早了，快睡吧。”

    凌辰脑袋上出了几道黑线，无语的看着自己的这位“奶奶”，半响后，只能无奈的闭上眼睛，回想着今日发生的事。

    不得不说，通过自己“奶奶”的一番话，凌辰受到的感触很大，之前因为禁鵼生成的危机感更强了。

    因为刚才透过夕阳的探查，自己的“奶奶”战力竟然达到了一百二十万。

    竟然隐隐超出了先天境的限制战力一百万。

    好吧，也许是因为主世界的位面堡垒太坚固，所以战力虽强，但没有其他世界中那惊人的毁天灭地之力吧。

    不管怎么说，自己的“奶奶”还没有达到传说中的破碎境，真不敢想象破碎境会有多大的战力。

    至少要破五百万吧。

    凌辰心里默念：“夕阳，夕阳。”

    “在的在的，主人。”

    “仙法秘籍都整理好了吗？”

    “嗯，整理的差不多了，快夸夸我吧！”

    “嗯，夕阳好乖。”

    “嘻嘻......”

    一夜无话......

    ......

    第二日，凌辰起的很晚，倒不是因为昨晚休息不好，而是因为昆仑仙境的仙气、灵力浓厚之类的原因，总之就是环境太好了，所以，赖床了，不想起了。

    最后在临近中午了，被自己“奶奶”一把抓起，然后简单的吃了个不知道是早饭还是午饭的饭，然后直接去了时光殿。

    此刻，时光殿里人早已到齐了，其他的四位当家人、还有自己的母亲都安静的伫立在一旁。

    凌辰快步跑上前去，甜甜的叫了句“娘~”。

    阮弦月露出一个温柔的笑容，捏了捏凌晨的小脸蛋。

    自己那外公阮空咳嗽一声，对阮弦月说道：

    “时间不早了，快让辰儿进去吧。”

    阮弦月无奈应了一声，然后紧张的对凌辰指了指方向，凌辰一眼望去，便看到了一个棱锥似的晶状物体下的淡黄色的门。

    门紧闭着，上面布满了一道道神秘莫测的花纹，凌辰吸了一口气，走上前去，将门缓缓推开。

    然后一股无穷的吸力将其“拽”入了门内。

    像是来到了另一方天地，这个世界的只有一个汪洋大海，和穿梭在整片金色大海上的阁楼。

    像极了前世的湖庭之类的，就是大了点。

    忽然，一道刺眼的光芒传来，再睁开眼时，已经到了第一个阁楼之上。

    “被测试人：阮凌辰

    年龄：八岁

    实力：后天一流巅峰（不入流）

    体质：为先天道体（差）

    天赋：时光掌控（极强）

    根骨：旷世（强）

    悟性：超脱（极强）

    领悟的道：残缺的剑道（差）时光（差）空间（差）

    综合资质评定：超脱（极强）

    注：等级评定分为不入流、极差、差、中、高、强、极强。

    等级为普通、优秀、天才、绝世、妖孽、旷世、超脱。”

    “通过第一阁需要综合评定为天才及以上，恭喜你通过第一阁，你可以在选择如下奖励。”

    “一、功法《永恒》（时光类超脱功法）

    二、雪柳剑（超脱品质）

    三、先天道体丹（可以将体制转化为先天道体）”

    凌辰已经被一连串的声音弄晕了，前面虽听的云里雾里，但后面的奖励确实听的一清二楚，想了一下，自己有主神空间这种BUG，但超脱级物品不知道何年何月才能兑换的起，这等于天上掉馅饼了。

    虽然凌辰很想要一把好剑，但想到自己的时空异能，就只能放弃了那把超脱品质的剑，转而选择了《永恒》。

    说实话，心好疼......

    `没事，自己还有主神空间。

    “主人，我建议你要好好的抓住这次机遇，因为超脱级物品，主神空间里是没有的，不管是功法、丹药、还是武器......”

    这时，夕阳的声音在脑海里悠悠响起。

    凌辰有些急了，这是第一次知道主神空间有办不到的事。

    “为什么？”

    “不光如此，就连轮回者也只可以在主世界以及天外天选定五个名额。至于原因，对不起主人，碍于志高规则，现在夕阳还没发告诉你的。”

    凌辰听着心里难受，不过好久后才平复过来，毕竟能够拥有主神空间便是自己最大的幸运了，还有什么不满足的呢？

    自己是主神，一定要淡定。

    “是否传送下一阁？”

    凌辰想了想，直接说了声“是”。

    场面一阵变幻，凌辰便来到了第二阁。

    不同于第一阁，这里多了许多的...有趣..的.东西。

    刀山与火海......

    “这个，这个是什么意思？”

    “第二阁考验：穿过眼前的障碍物，到达真正意义上的第二阁。

    注：本考验并不会死，如若支撑不住，可以选择眩晕或者退出。

    根据完成度获得不同的奖励。

    登上真正意义的第二阁随年龄追加额外奖励。”

    凌辰嘴角抽搐，这也叫做障碍物？

    但想起夕阳的话，狠狠地皱起了眉头，最后化成了满满的坚定。

    放弃了这次机会，也许永远也没机会在获得超脱级秘宝了。

    所以，只能拼了！

    下一秒，凌辰腿发着颤踩到了密密麻麻的刀尖之上。
------------

第五十章 刀山

    “啊！！！”

    一声尖叫响彻了这方世界。

    虽然早已经幻想过过程这会很痛，但真的踏上后，那疼痛感却依旧超出预计数倍不知，整齐的刀尖在脚底肉上穿过，将脚底刺得血肉模糊，红彤彤的一片。

    “主人......”

    夕阳在意识海中看到凌辰的惨状，直接吓哭，哭闹着，让凌尘放弃，停下脚步。

    “主人，夕阳求求你，停下好不好，我们将来会有那么多的宝物，不要再受这份折磨了，夕阳看着好难受。主人，求求你停下好不好？”

    凌辰眼里流露出了一丝温柔，但随即便被疼痛代替，看着小丫头哭闹得厉害，也不忍让她看到这种画面，于是，便让系统屏蔽了两人间的联系。

    凌辰听不到她的说话声，她也看不见外界的画面了。

    叹了一口气，忍着那剧烈的疼痛抬起脚，那二次伤害几乎差点让自己晕过去，凌辰将稚嫩的牙挤压的出血，脸也疼得变成了紫色，强稳住身体，向前迈出了第二步。

    有刀尖刺到了骨头上，顿时，凌辰前膝向前倒去，又一阵刺痛传来，前膝也已被刺得血肉模糊。

    凌辰狠狠咬了咬几乎松动的牙关，强撑着疼痛站起，在剧烈的疼痛感下，内力也无法平静的调息，一口鲜血从口中喷出，但凌辰依旧倔强的向前迈去。

    忽然，在凌辰站起的一瞬，之前被刀剑刺出的伤口立刻以肉眼可见的速度恢复，不一会儿，除依旧扎在刀尖上的那只脚，身上的伤势竟已恢复完全，甚至连一点伤口都无法找出。

    凌辰见状只是苦笑一声，忍痛将另一只脚也抬起，果然，伤口立刻恢复完全，鲜血倒流，一如初生。

    但下一刻，却依旧只能无奈的又向前一步，踏入前方的密集刀尖之上。

    刺骨的疼痛传来，凌辰面色发白，身上早已流满汗水，甚至贴身衣物早已打湿，稚嫩的身体似乎已千疮百孔。

    饶是凌辰经历了很多，甚至经历过三次的生死，但依旧对眼前的状况一阵眩晕；这个世界赐予的强大的恢复力强撑着自己不会死去，而自己的精神力之强显然也不会让自己轻易的疼晕过去。

    所以，凌辰只能清醒的接受着疼痛，而自己就算再过于坚强，但身体却只有两岁多点，根本无法支撑自己剧烈的运动。

    尤其是这个世界还将其限制成了一个普通人。

    凌辰再次苦笑，嘴唇微干，面色苍白的又再次向前一步。

    刺得千疮百孔，转瞬便恢复如初，如此反复，反反复复。

    肉体的伤势虽恢复，但每次抬落造成的甚至直达灵魂的痛楚，确是深深的印刻在脑海中，挥之不去，成为了永恒的折磨。

    而凌辰，也从冷汗四落、颤颤巍巍到了最后的麻木。

    心灵仿佛与某个时间点升华。

    又或者堕落？

    一如一路刀尖下不断留下的血痕，虽转瞬便消失不见，但每一次的绽放，都有着不一样的色彩。

    预示、或启迪着，一个少年...

    不，只是一个孩子，经历了怎样的酷刑，怎样的折磨。

    也许大多数人在经历过这一程后，大多...

    不，是都会疯吧。

    起码，在他们不知道的心灵某处，一根无形的绳索被悄然打开。

    然后，释放出了隐藏在内心深处的怪物。

    一个真正的怪物。

    凌辰还在走，不过在某处起，疼痛什么的，都已经变得不重要了。

    刀刀入骨，在血与汗的陪伴下，一直走向了刀山的深处。

    也渐渐的走向了地狱的深处。

    和，已经挣脱锁链的那个怪物。

    ......

    同一世界，不知何处的云层之上，一少年、青牛、黄狗安静的坐在云端，他们一直盯着某处，像是在观察着什么，许久后，那头青牛发出了一声叹息。

    “是一个好苗子，不过年龄太小，恐怕会留下不可磨灭的伤害。”

    沉默了会，又继续说道，

    “心灵上的伤害。”

    少年眉头一皱，又舒缓开，眼里浮过一丝于心不忍，但瞬间失去，变得波谷不惊。

    “我们等了太多年，主人坠落前布置的这刀山火海，一方面是考验小主人的毅力，但最重要的还是考验小主人的心性，心性如若不过关......”

    “便用这刀山火海为其强行改变。”

    “主人这次选择的继承人，显然是想要一个冷酷无情的怪物，而不是一个有情有义的..她...自己。”

    黄狗趴在了地上，耳朵无力垂下，将眼睛微眯。

    “终究是有些过了啊......”

    话语响起，三位生灵都陷入了沉默，重新恢复了原来的模样，如同老僧坐禅般，盯着之前的方向，一动不动。

    天地重新回归安静，微风拂过。

    像是没发生过什么。

    ......

    时光殿、时光阁外。

    昆仑五仙正拉着阮弦月谈笑风生，从时不时传出的笑语。显然他们的心情都还不错。

    “我说，小月儿，你也不要太过担心了，你也进过时光阁，时光阁里的第一阁完全是测试资质，没有丝毫危险的，宽心，宽心啦。”

    阮緗将手中的葡萄递一颗入阮弦月的口中，请拍了拍她略微绷紧的双肩，不在意的安慰道。

    阮弦月听后绷紧的身躯舒缓了些，却没有完全放松，脸上上依旧带着挥散不去的愁容。

    “可是，第二阁......”

    阮弦月刚说完，昆仑五仙都忍不住打了个寒颤，阮緗手中的葡萄粒都不自然的掉落在了地上。

    外公阮空强笑一声，脸色有些难堪，显然是想到了什么“了不起”的经历。

    “怎么会，第二阁就算是我们都没有涉足，辰儿他这么小，怎么可能会有那个心性过那一阁，我们也就是让他在第一阁测试下资质而已。”

    一直闭目的阮天也附和道：“嗯，月儿你就放心吧。”

    “可是......”

    一到声音传来，众人望去，原来是许久未曾开口的禁鵼。

    禁鵼惨笑一声，强忍住不知从何时起就产生的剧烈的心痛，面色苍白的说道：

    “如果只是测试个资质的话，主人他不应该很快就出来了吗？”

    闻言，昆仑五仙和阮弦月都立即色变，先前他们一直忽略了时间，也许是刻意忽略，为了不回想起，不愿回想到的画面。

    而此刻禁鵼谈起后，众人都不淡定了，毕竟那一阁......

    那一阁可是会发疯的啊！

    强忍住冲进去的冲动，众人只能被迫冷静下来。

    还好，时光阁内是不会死人的。

    只有禁鵼，强撑着身体，感受着内心深处传来的剧烈疼痛，心中默念了一句，

    “主人......”

    有着契约的存在，没有人比她更清楚着凌辰正经历这一种怎样的痛楚，虽然主人很不一般，但是......

    主人真的还只是个孩子啊。

    心中的痛楚忽然又强烈的几分，许久后，禁鵼流下了两行清泪。
------------

第五十一章 火海

    时光阁内、第二阁、火海。

    此刻，凌辰正站在一片汪洋巨海之上，不同于普通的海，这一片海，更不如说是岩浆。

    时不时有翻滚的巨浪腾空而起，不小心溅射到一块悬空的石粒，转瞬间，石粒便化作一团白气，融入空中，消失不见。

    而凌辰的任务便是......

    游过这片汪洋火海。

    当然，在世界规则之力的加持下，他显然不会融化。

    凌辰面色冰冷，没有了起先面对刀山时的颤颤巍巍，深吸一口气，便跳入了眼前的火海之中。

    凌辰的身子是悬浮在海面上的，在某种力量下，火海虽深，但凌辰永远不会沉底。

    烙烧感从皮肤各处清晰的传入脑海，不断有皮肤被灼掉，却瞬间生出，再次灼掉，然后再生出。

    反反复复。

    凌辰眉头一皱，但随即便舒展开，没有呲牙、没有咧嘴，只是闷声不响的向远方游去。

    抱怨永远没有用处，只会让心中的伤口加剧。

    期间，多次有“巨浪”迎面而来，将身体覆盖、淹没。

    虽不久便又再次露出海面，但眼睛却火辣辣的疼痛。

    这一次，奇异的能量不断的在全身各处游走，中途也路过了自己的眼睛，但......

    却没有修补好，凌辰，失明了。

    双眼传来火辣辣的痛，眼睛里布满血丝，奇异能量前仆后继的滋润、修补着双眼，但却无济于事，凌辰依旧没有复明。

    看不见产生的黑暗比起身体、眼睛因灼烧产生的疼痛还令人不安、恐惧数倍不止，凌辰有些发狂的大叫，但这个世界，显然不会有人给他回应。

    凌辰不知道的是，眼睛里不知何时出现了一个勾玉，然后第二个，第三个，一直出现了十个，一个位于中心，其他九个围绕着中心的勾玉。整齐、有规律的排列，中间的勾玉慢慢变形，突出的尾渐渐回缩。成为一个规则的圆，整体森黑一片，透发着强烈的邪恶与阴冷。

    许久后，就在凌辰大喊时，九个勾玉忽然围绕着中心已幻化的圆形勾玉疯狂转动，随着不停的转动，一个类似花的图案渐渐生成，随着图案的生成，勾玉也渐渐消失不见。

    最后生成了一个类似于火影中佐助的六星芒，但不同的是，六星各星角之间，都有着一个排布规则的五星芒。

    图案的深处，仿佛有着十个狰狞的勾玉，阴森的发着幽暗的光。

    早已封闭的写轮眼在异种刺激下，竟直接到达了万花筒，而且不同于普通的写轮眼，他的写轮眼似乎还发生了某种异变。

    忽然，其右臂重新幻化出了在娘胎时出现过的神异花纹，这次已经强盛了些，光芒大盛，发出圣洁的光芒。

    以此同时，刚生成不久的万花筒消失不见，转而代之的是一个和原来眼睛没什么不同，不过是瞳孔由黑色变成了白色。

    由红眼病变成了白眼病......

    白眼安安静静的，酝酿了很久也没有发生任何变化。

    右臂上的奇异花纹仿佛有些忍不下去了，发出了一道莹白的光芒，射入了白眼之中，白眼便像是受到了某种刺激，或者是摄入了合适的催化剂般，变得越来越白、越来越白。

    然后，莹白之色大作，瞳孔变得幽深、透明，淡金色和莹白色混杂在一起，发出了威严的光芒。

    四周翻滚的巨浪也骤然平静下来，风平浪静。

    这方世界仿佛静止了一般，仙乐不知在何处响起，然后凌辰便重新看到了世界。

    不过，这次眼中的世界，变得和之前不一样了。

    仿佛多了些，本源？

    身上的疼痛感早已消失不见，取而代之的是一阵清凉，凌辰脑海中忽然多出一份记忆，记忆里没有其他，只是写轮眼和白眼以及转生眼的介绍。

    凌辰露出一份喜意，早先还以为因为眼睛的冲突，一生都不会开眼了呢。

    转生眼和轮回眼都能洞悉本源，看来自己眼睛的目前状态是轮回眼了，四处观望了下，看到了一些游荡在空间四周的粒子和透明浮云。

    凌辰眼睛微眯，眼前的火海便随着视线向两方散去，形成了一条被火海映的通红的小道。

    淡笑一声，向“真正意义的第二阁”踏去。

    ......

    “怎么可能，一个连先天都不是的小娃娃竟然洞悉了规则，甚至掌握了规则之力，这，这怎么可能！”

    青牛猛地吸了一口云，然后使劲吐出。

    少年也有些不敢置信，盯着某处，眼中布满了疑惑。

    大黄狗眼睛瞪得如玻璃球般大，一边哈着嘴，还一边喃喃道：

    “疯了，疯了。”

    少年站起，挥了挥衣袖，顿时，青牛和黄狗都安静下来，少年盯着它们，半响后才说道：

    “可是，就算他掌握了规则，但怎么能够改变我们世界的规则呢？”

    “他掌握的规则强过主人的规则，这显然是不可能的。”

    “但，为什么能呢？”

    三个生物，再次沉默，不过却再也恢复不了波谷不惊。满脸疑惑的盯着某处，怕漏过一丝细节。

    这三个不只存在了多少纪元的生灵，在此时都，疑惑了。

    他们不知存在了多久，也许比这方天地还要久，但却从来没有见到过，这样离奇的事情。

    青牛吐出一口气，顿时，狂风又呼啸起来；黄狗摇了摇尾巴，霎那间火海又重新翻滚起了巨浪。

    不过，火海中的稚嫩的那个孩子，却早已消失不见。
------------

第五十二章 堰刻转转

    时光阁内，第二阁。

    此刻，凌辰安安静静的坐在阁中，闭目调息，虽说走过刀山火海后，并没有丝毫伤势，但内心的疲惫和精神的消耗，是需要回补的。

    而且，调息过程中，凌晨发现，自己不像以前那样容易静心了，多了些不安与狂躁、

    许久后，凌辰才缓慢的睁开了眼睛。

    “后遗症么......”凌辰喃喃道。

    “到达第二阁，完成度百分之百，获得最高奖励。

    刀山通过奖励：一、幽澜剑，超脱级，由无界九天岚玉打造而成，通体洁白，有静心沉气之效，属性偏寒，不益施展火属性功法，对阴寒类属性功法有特殊加持。

    二、《黄泉》，超脱级功法，为无界至强者黄泉老祖证道法诀，修炼到极致可化作黄泉之海，对灵魂类生命体有致命伤害。

    三、万窍魔丹，将体制转化为万魔尊体（超脱级）（后天）。”

    凌辰想了想，便选择了幽澜剑。

    若是以前，怕是自己还是比较偏向于功法，但是此时......

    凌辰对静心沉气看的格外重要，对于通过刀山火海后时不时出现的不安狂躁，潜意识里总觉得如果放任不管，早晚会出现大问题。

    再加上之前便一直想要一把属于自己的专属佩剑，这样也正好圆了自己的心愿。

    这把幽澜，真的很不错，剑长三尺，又发着淡蓝色的光晕，形状之类的都很符合自己的心意，而且，非常好看。

    最重要的是，拿着非常安心。

    心中紧绷的弦，立刻舒缓了下来。

    “火海通过奖励：一、《轮回前卷（生死卷）》

    二、《剑典》”

    这次竟然只有两个选择，而且还没有介绍？

    凌辰有些发晕，看一眼就明白《轮回》肯定比较高大上，但凌辰还是喜欢剑法。

    “没有品级吗？”

    凌辰本来就是随口一说，没想到那个声音竟然回答了。

    “没有品级，这是主人曾经游历无界一处秘境时，偶然得到的，不过两本都是大机缘，大造化。主人那时已经证道，不是自己的道，多看无益。所以，主人也不曾知道这两本功法的品级，不过，至少也是超脱级的吧。”

    “你只可以选择一本，因为，这两本是一体的，你做出选择后，另外的一半会消失，所以，唯独这一选择，你要认真考虑。”

    凌辰对那个所谓的主人怒气很大，毕竟安排的这种“非人的考验”，让自己简直经历了什么叫做生不如死。

    不过毕竟在人家的地盘上，拿了人家的东西，况且人家又没说是强制参与的，所以，凌辰虽然有些不爽，但默默的压在了心底。

    就当是给他一个面子吧。

    对于《剑典》和《轮回》，凌辰想了很久，虽然感觉《轮回》比较珍贵些，但毕竟之前获得了超脱级的《永恒》功法，两者应该都是涉及时光，再选《轮回》怕是有些重复了，而且这《轮回》还只是上卷。

    咬了咬牙，凌辰选择了《剑典》。

    “登录第二阁奖励：

    一、离开，但可在之前经历过的选项中额外选择一项。注：《轮回上卷（生死卷）》除外。

    二、传送至第三阁。”

    凌辰想了想，选择前往第三阁。

    要是这么简单便离开，和之前吃过的苦相比，太亏了！

    第三阁应该没有那种变态的东西了吧。

    ......

    一道白光闪过，凌辰便来到了这传说中的第三阁，和第二阁没什么两样，就是多了一个圆形石盘。

    和司南有些相像，但是没有勺子......

    凌辰见状松了一口气，还以为要经历一遍满清十大酷刑呢。

    “第三阁考验：

    转动堰刻，使带有缺口的一处指向于你，正好指向可直接获得奖励，不指向则传送出时光阁。

    注：堰刻转动后，你的位置将强制锁定。”

    凌辰仔细观察了下眼前这个叫做“堰刻”的玩意，发现在不远处，确实有一个缺口，不过比起这个堰刻来说，却显得过小了点。

    “这一关难道是考验对力的掌握？”

    凌辰准备了好久，用了一个计算后的比较中肯的速度将其推了一下。

    然后，堰刻便以肉眼看不清的速度转动起来。

    那速度，你确定没有达到光速？

    “我靠！”

    凌辰暗骂一声，什么鬼东西，我的力气这么大了？

    好吧，现在只能听天由命了，都怪，自己的力气太大......

    凌辰现出转生眼，三百六十度无死角的死死盯着眼前的堰刻，不过上面仿佛有一圈道痕，阻止了自己的查看。

    等到眼睛胀痛，连忙收回目光，将转生眼隐去。

    “不行，瞳力太少，再盯我就瞎了......”

    于是，凌辰只能闭着眼睛数羊，数着数着，在数到三千六百八十一的时候，堰刻终于有停下来的趋势了。

    又过了一会，堰刻终于停下，而那个缺口，正好指向自己。

    “我靠！”

    这是凌辰说的。

    “我靠”

    这是青牛和黄狗齐声说的，少年嘴角也有些抽搐，震惊的盯着天空的某处。

    “牧童，是不是你插手了？你前一关将主人的佩剑、和最大的机遇都一把手全交给了那小娃娃，怕他过不了这一关，所以直接插手，干预堰刻的运行了？”

    黄狗在一旁哼哼道，死死地盯着少年，一副我就知道的样子，语气是那么的肯定。

    少年舒了口气，震惊的说道：

    “我没有，我倒是有这个意思，但还没来得及出手呢！”

    青牛闷哼一声，在地上绕起了圈。

    “没想到这小娃娃的气运，这么高......”

    三灵同时不语。

    黄狗哈巴着嘴，白了少年一眼，有些无语的说道：

    “牧童，赶快送宝吧，挑件好的，这个孩子，十有八九就是咱们的新主人了。”

    牧童沉默，他的本意只是想干预下结果，让这个给自己印象不错的少年成为这个空间的“记名者”，却不曾想到竟然有这样的意外之喜。

    牧童复杂一叹，心中默念了一声“新主人么”，然后盯着凌辰的双眼，心中有了些计较。

    这件东西，原本就挺适合他，也是时候送出去了。
------------

第五十三章 记名者

    “第三阁考验完美通过，获得奖励：《真瞳》（超脱级功法）

    获得身份认可‘时光阁记名者’

    你有三次前往第四阁的机会，是否前往？”

    凌辰听到奖励后，微微一愣，便知道这个空间是有其他生命存在的，虽不敢说一直在观察自己，但起码注视到了自己的眼睛。

    不过，看样子，对方并没有恶意。

    “《真瞳》么，倒是适合自己。”凌辰看着脑海里多出来的功法记忆，轻笑一声，显然是有些开心。

    话说，直到现在自己都没搞明白第三阁考验的什么，随便一推，奖励就这么丰厚？

    凌晨不知道的是，就是这么一推，千万年内推掉了多少的青年才俊、天才妖孽。

    而真正意义上通过的，只有凌辰一人。

    而堰刻，便是无界中大门派用来探测门下弟子气运的法宝。

    “第四阁有什么不同吗，三次机会是什么意思？还有，什么是‘时光阁的记名者’？”

    过了很久，凌辰对着虚空一喊。

    果然，不出所料，那个声音又出现了。

    “第四阁是考验实战，里面最低等级的敌人都是先天，不建议你现在考核。你成为了‘记名者’，今后可无限制的进出时光阁，对时光阁有着使用权。”

    “第四阁只可考核三次，通过后，你将获得时光阁的支配权。

    而通过第五阁，你将获得时光阁的所有权（掌控权）。”

    “目前你的使用权可用于：一、第六阁，陨星塔（模拟实战）

    二、第七阁，星辰殿（悟道）

    三、第八阁，万云之海（修炼）”

    凌辰一愣，没想到通过第三阁后竟有了这么多福利，至于第四阁，凌辰想了想，既然可以随时考核，那便不要这么急了，毕竟，自己的身体只有八岁。

    而且因为之前懈怠修炼一直没有突破到先天。

    “那好吧，你把我送出去吧。”

    凌晨想了想，便决定要走了，再晚点，自己的母亲便要担心了。

    “好的，你可以随时回来，另外，你们昆仑的诅咒，可以解除了。”

    随着声音响起，凌辰便离开了时光阁。

    只留下满脑子的疑问，啥诅咒，还有忘记问了，那个声音是谁？

    但无奈，凌辰已经被传送出来了。

    还没缓过神来，便落入了一个温暖的怀抱。

    “辰儿，辰儿，你终于出来了，吓死娘亲了！”

    抱住凌辰的自然是阮弦月，对此凌辰温柔一笑，抚了抚自己母亲的背，歉意道：“对不亲，娘亲，让你担心了。”

    阮弦月没有说话，只是抱住凌辰的手更用力了。

    昆仑五仙也没去打扰眼前的一幕，毕竟这几天一直在一起，自然清楚自己这侄女到底急成了一个什么样。

    很长时间后，阮弦月才将凌辰缓缓放开。

    外公阮空向前一步，对凌辰说道：

    “辰儿，在第一阁的考核评定是什么？”

    凌辰眼里浮过一丝狡猾，说道：“超脱级的评定哦~”

    “什么！”

    昆仑五仙都有些震惊，他们也都进过时光阁，不过，就连天赋最为杰出的阮天都只是妖孽级别的评定。

    那还是和第一代昆仑仙主同等级的评定。

    自己这便宜外孙竟然是最高等级评定？

    “辰儿，这件事情可不能开玩笑啊。”

    阮空笑的有些勉强，着急的向凌辰说道。

    “是真的，而且我一路高歌，直接闯过了第三阁！对了，有个声音说，将我们昆仑的诅咒消除了。”

    五个人同时一震，下一刻便布满了狂喜，诅咒的事情是昆仑最高机密，连阮弦月都不曾知晓，而凌辰能够知道这件事，一定是获得了了不起的评定。

    天佑我昆仑啊！

    缠绕昆仑万年之久的诅咒竟然在我们这一代消除了，看着凌辰幼小的身躯，五人都有些沉默，都怪自己无能啊，竟然将重任交给了一个孩子。

    想想第二阁的恐怖，就下意识的打了个冷颤。

    阮弦月更是掉出了眼泪，刚将凌辰放开，便又将其拉入了怀里。

    凌辰也有些后怕，那几日，浑浑噩噩，真不知道自己是怎么走过去的。

    “对了，外公，时光阁的机缘不错，让禁鵼进去试一试吧。”

    凌辰的声音忽然响起，让昆仑五仙一怔。

    犹豫了片刻，众人都有些挣扎和伤感，凌辰一愣，一个名额而已，很难吗？

    阮緗最先反应过来，向凌辰说道：“自然可以，现在她是你的侍女，能有些机缘，倒也是件好事。”

    “不过，禁鵼，你一定要切记，身体稍有不适，立刻退出！”

    然后便挥手，将一脸不敢置信的禁鵼送入了时光阁。

    “辰儿，从今日起，你便是我昆仑的少主了，你的天赋惊人，但切记要勤奋修炼，不可懈怠。”

    “你外公我在你八岁的时候，可就已经突破先天下三境的巅峰了！”

    外公阮空的声音略微严肃的传来，凌辰听后连忙应了声“是”。

    阮弦月则是有些意外，看着凌辰，一脸的骄傲。

    “辰儿，晚上你来一下，我有些话给你说。”自己那奶奶阮緗狡黠一笑，对凌辰眨了眨眼睛道。

    凌辰无语，只能姗姗的离开了自己娘亲的怀抱，走到了奶奶的身边。

    “月儿。你离开的十年对修为拉下太多，从即日起，你便闭死关吧，什么时候突破到先天真神境，什么时候出来。”

    阮弦月一惊，连忙跪地拒绝，但自己那外公显然不会给她留情面。

    最后挥了挥手，阮弦月便神奇的消失在了凌辰面前。

    凌辰：“......”

    “我娘亲呢？”

    阮空一笑：“我送她去闭关了。”

    凌辰无奈，自己还能不知道你送娘亲去闭关了吗，我是想问你把俺娘关到了哪个小黑屋！

    问不出来，便不问了，看自己外公模模糊糊不想说，凌辰便换了个问题。

    “一下到先天真神境会不会太高了！”

    阮空淡定一笑：“不高，她一百年内肯定能够达到。”

    凌辰立刻炸毛了：“我靠！那时候我娘亲都老了，而且，我要和娘亲一百年不见面？”

    阮空摆了摆手：“最多一百年啦，而且先天真神境巅峰有五千年的寿命，安啦。”

    最后，不管怎么劝说，自己外公都不松口，凌辰只能作罢了。

    许久后，凌辰便跟着一脸兴奋的阮緗简单的吃了个饭，然后便回到了房中。

    、
------------

第五十四章 缘由

    “啊啦，辰儿，你又可以陪着奶奶睡觉啦，开心吗？”

    关上房门后，阮緗立刻收起了在外面的淑女范，抱起凌辰亲了一口，兴奋的冲其喊道。

    凌辰一脸黑线，我有什么好兴奋的。

    不过出乎凌辰意料的是，阮緗只是嬉闹了一会，便收敛表情，向凌辰鞠了一躬，郑重的说道：

    “辰儿，这次多谢你了。”

    凌辰有些手无足措，连忙挥了挥手，将弯下腰的阮緗扶起。

    “辰儿，你知道我们昆仑的祖咒是什么吗？”

    阮緗顿了下，脸上有着明显的痛苦之色。

    凌辰倒是有些好奇了，诅咒一词，单是光听着，便觉得有些吓人，而且看自己奶奶的表情，恐怖程度还要在想象之上。

    “这是一个很久远的故事。”阮缃道，“第二代仙主时期，我昆仑出过一位杰出的弟子，这位弟子短短用了百年时间便达到了先天真神境的巅峰。”

    “而且隐隐触摸到了破碎境，可以说是一只脚已踏入，差的仅仅是机缘。”

    “但自古以来，处在这一步的不在少数，但大多数的人都在这一步困了一生，这种破镜的大机缘，不是轻易就能够碰到的。”

    “但不巧，我昆仑就有这样一处机缘。”

    阮緗一字一句的说道，眼里有着明显的痛苦之色。

    凌辰迟疑了一会，开口问道：“是时光阁么？”

    阮緗轻轻的点了点头。

    “时光阁乃昆仑一脉最重要的机缘之一，非阮氏血缘者不可动用，昆仑门规很宽，但也有着不能触碰的绝对规则，这一条显然就是其中之一。”

    “于是那个人为了进入时光阁，刻意接近了当时最有可能担任第三代仙主的，阮山。”

    凌辰听到这，听出一点味道来了。

    “那个人是一位女子？”

    阮緗并没有答话，而是自顾自的继续说道：

    “开始的接近虽是刻意的，但久而久之，两人渐渐的日久生情。而且，数百年后，阮山果然成为了第三代昆仑仙主，而她，也成为了历代仙主夫人中，最强的一位。两人受到无数的赞誉，一时间成为了各大仙境流传的佳话。”

    “可是，那个人还是放不下破碎境的诱惑，一天晚上，独自一人上了时光阁。”

    阮緗深吸一口气，又缓缓吐出。

    “那晚没人知道发生了什么，到了明日，昆仑派外系弟子基本上全部身亡，而做出这种事的，竟然是...竟然是...那个人。”

    阮緗说完后早已泣不成声。

    “你知道吗，那个人对我们真的很好，我们一直以身为她的孩子而自豪，却不曾想到，她竟然做出了这种事。”

    “当初我们的第一反应便是不相信，然而，事实摆在眼前，那个人在第二日便踏入了仙隐峰，杀死了正在闭关冲击破碎巅峰的第二代昆仑仙主。”

    “这件事惊动了早已隐世多年的第一代仙主，当时，那个人不知道发生了什么，战力竟然比起第一代仙主和第三代仙主联合起来的实力还要强，以一敌二竟然丝毫不过下风。最后，无奈下，第三代仙主只能动用了用于镇守昆仑的一百零八根天御柱。”

    “那一瞬间，我们明显注视到，第三代仙主，也就是我们的父亲，瞬间苍老了几十岁。”

    “那个人被镇杀了，但是我昆仑几乎差点因此灭亡。”

    “许多年后，直到哥哥当上昆仑仙主，在时光阁中放弃了本该属于他的机缘，才了解到了事情的真相。”

    “昆仑的诅咒。”

    阮緗咬牙切齿的说道。

    “从建立起便沾染的诅咒，这个诅咒来自这方天地之上的‘无界’。是那个世界一位无上的巅峰强者所下达，所有进入时光阁的人，将立刻达到此界巅峰，将占有时光阁的势力追杀至尽。”

    “掌握超出自己实力的机缘，便是不再是机缘，而是毒药。虽然因为血脉原因，我阮氏血脉进入时光阁无碍，但其他血脉者进入，就会做出像那个人一样的事情。”

    “之后，因为这件事情，我昆仑的外系弟子越来越少，昆仑仙境的本土居民越来越不愿意加入我昆仑，也导致了现在的昆仑五仙，竟没有一个是外系之人。”

    “而且，十年前，你母亲因为服用禁果，导致我们这一代永远无法生育，你母亲离家出走后，我们都以为昆仑要灭亡在我们这一代手里了。”

    “而且，当初那一事件的始作俑者，正是我们的母亲。不管她是不是被诅咒控制了心神，但是，事情却是因为她违反规定，踏入时光阁而起的。”

    “所以，辰儿，谢谢你，真的谢谢。”

    阮緗泪水不断的滴落，让凌辰一阵难受，听着阮緗所阐述的事，凌辰有些无语，多大点事，你们古代人就是放不开。

    但是，禁果是个什么东西？

    “奶奶，你说我娘亲服用了禁果？”

    阮緗顿了下，略微收敛了泪水，声音模模糊糊的从口中传出。

    “万年结一颗，任何人，包括男人，服用后都可怀孕。但代价是，其父辈血脉者将被诅咒再永远无法生育。第二代昆仑仙主就是这样被第一代昆仑仙主生下的。”

    “我靠！”

    凌辰一阵恶寒。

    忽然，凌辰感觉到了一种幸福。

    一种娘亲是一位女子的幸福......

    “可是为什么母亲会服用禁果呢？”

    阮緗有些尴尬，模棱两可的说道：

    “当初给她安排了一门亲事，谁知这孩子比较抗拒，然后就做出了这种冲动的事情。”

    凌辰无语，真是，万恶的政治联姻啊。

    不过，真的感谢这门亲事呢！

    可能是因为有些尴尬的原因，阮緗也不再哭了，将眼泪蒸干，对凌辰说道：

    “仙境之人是不可以前往主世界的。”

    凌辰瞪大了眼睛，痛苦的看向阮緗。

    “真..的？”

    阮緗白了这个孙儿一眼，无奈的说道：“你激动什么，你又不是在仙境出生的。”

    凌辰听后才反应过来，长长的舒了口气。

    “可是不对啊，娘亲怎么可以出去？”

    “那丫头有着你外祖母蓬莱仙境的秘宝，穿云梭。可以无视空间禁制。这东西在蓬莱仙境的地位可是不亚于我们的天御柱哦！你娘亲带着这东西就直接跑出去了，当时第四代蓬莱仙主还亲自找上门来了呢。”

    凌辰也没想到自己老娘这么彪悍。

    “然后呢？”

    “在自己的仙境，蓬莱仙主当然打不过你外公，当时你外公正在气头上，如果没有穿云梭，你娘亲也出不去，所以，直接将蓬莱仙主揍成了猪头。”

    “但你外婆也因此回娘家了......”

    “再然后呢，你外公就慌了，去蓬莱仙境一哭二闹三上吊，最后......”

    “被蓬莱仙主揍成猪头送回来了......”

    凌辰：“......”
------------

第五十五章 闭关

    “听你这么一说，血煞殿应当也是出自小世界吧，他们是怎么在主世界扎根的？”

    忍住不去想外公当时的滑稽模样，却忽然想到了这一件事。

    阮緗捏了捏自家孙儿的小脸蛋，抿了抿嘴说道：

    “破碎境被誉为小超脱，自然有它的道理，事实上，只要修为达到破碎境，就可以付出点代价短时间内前往主世界。”

    “主世界里的血煞殿应该是血煞殿主在主世界建立的分支吧。”

    这倒是让凌辰有些意外，虽然不清楚主世界的人实力怎样，不过想来，肯定有小世界的人混杂在其中吧，看来秦时的局势，比想象中的复杂的多呢。

    “我们在主世界有没有建立什么大的势力？”

    阮緗有些诧异凌辰为什么这么关心主世界，随疑惑，但还是认真的回答了：

    “有啊，道家是我昆仑在主世界培养的势力。”

    “不过这些年因为他们一直没有找回月儿，所以哥哥迁怒他们，已经数年没有联系了。不过再过四年便是道家来我昆仑参拜的日子了，想来那时候他们会狠狠的赔礼道歉吧。”

    “你怎么这么关心主世界？你要出去？”

    凌辰抛了个白眼，回道：“这是肯定的吧。”

    “我们仙境的灵气浓度可比主世界高多了，主世界的灵力集中在海上，但是他们却无以享用，而且那里战乱不止，哪像我们仙境，和和平平的，多好。”

    阮緗极力的劝阻道。

    “不过，也好，我们仙境的人儿实在是不如主世界多，你光复昆仑的担子这么重，的确要多出去走走；嗯，不愧是我的乖孙儿，这么小就为我昆仑这般着想，有心啦~”

    凌辰默然、无语，再次抛了个白眼，闭上眼睛，没有说话。

    “对了，奶奶，你就不好奇为什么我这么..这么，不一般？”

    沉吟片刻，凌辰问了一个疑惑了很久的问题。

    “哦，这个啊，你是服用禁果出生的，应当是禁果的力量开发了你的脑域吧。你现在和当初第二代仙主小时候差不多，不过他没你冷静。而且他虽然早早的学会了说话，但没你会说；嗯，只能说不愧是我的孙儿，不管哪方面，你都比二代仙主小时候聪明多了。”

    阮緗用异常自豪的眼光注视着凌辰。

    凌辰笑了笑，心里暗骂了一句：“我靠！”

    ......

    一夜无话，第二日起来时，阮緗已经离开了，毕竟在寝室里怎么像一个小姑娘，但毕竟身为昆仑五仙，要处理的事情，有太多了。

    禁鵼不知道什么时候从时光阁里出来的，不过看起样子，没有黑化的迹象，让凌辰暗中舒了口气。

    “看来那声音没骗我，诅咒是真的取消了。”

    凌辰默默想到。

    “主人，我伺候你更衣吧。”

    禁鵼听到屋里的动静，便推门而入，用一种别样的目光注视着凌辰。

    凌晨无语，低头看了看身上的衣服，自己昨晚压根没有脱好不好，更什么衣！

    禁鵼显然也注视到了，憋了个红脸，扭捏着身子，显得有些不好意思。

    味道有些不对？

    凌辰立刻察觉到气氛的诡异，连忙不自然的笑了笑，并恰机的转移了话题。

    “在时光阁里收获怎么样？”

    禁鵼立刻露出了一份感激和遮不住的喜意。

    “收获很大，有个声音好像察觉到了契约的存在，所以我的考核和别人有些不同，不过最后，我获得了一个很厉害的功法哦，涅级？！”

    凌辰露出了几分了然，看来是那个声音察觉到她是自己的奴仆，所以为她开小差了。

    不过为什么这么照顾她呢？记名者的权力这么大？

    宝物的等级统一划分为凡、真、涅、神、至上、超脱。

    涅级的功法，就算是在主神空间内兑换，起码也要数百万之多。

    之前听那个声音是个男声，刻意接近我不会有什么阴谋吧！

    凌辰下意识的紧了紧双腿。

    看到有些不自然的凌辰，禁鵼疑惑的问道：

    “怎么了，主人？”

    凌辰察觉到自己的失态，勉强一笑，然后告诉她自己没事。

    唉，这种事情，怎么说的出口啊，怪就怪，你主人的魅力太大了吧。

    凌辰有些自恋的想道。

    带着禁鵼一起吃完饭后，就在奶奶房间里留下一封书信，交代自己去时光阁修炼了，不要担心我之类的话，就直接闪身走人。

    嘱托了一下禁鵼好好修炼，自己便前往了时光阁，准备闭一次长关了，研究一下眼睛和在时光阁内获得的那些物品，毕竟这些来得太突然，凌辰对其很不熟悉。

    至于夕阳整理好的仙法密卷，也可以考虑修行了，哦，那丫头还在被自己禁言呢吧。

    该死，这几天在时光阁呆的，竟然把这事都忘了。

    心念一动，解除了对夕阳的限制。

    果然夕阳哭哭滴滴的声音在脑海里传来，让凌辰一阵心疼，又一阵温暖。

    “主人，你怎么这样啊，知不知道我多么担心你！”

    夹杂着几声哭腔的抱怨，让凌尘的心立刻软成了。

    “乖啦~主人这不是没事吗，我真是该死，害我的夕阳小公主担心了。”

    夕阳带上了些笑意，但依旧撅着嘴，别过头去，不看凌辰。

    意识海中凌辰露出一个苦笑，这小丫头竟然还生闷气，不过确实是自己理亏，凌辰只好给夕阳说了无数的甜言蜜语。

    很久之后，夕阳才终于露出了一个笑脸，低声道：“你以后不许再像之前那样冒险了，实力强弱些没关系，只要你好好的就好了。”

    凌辰沉默，许久后，轻“嗯”一声。

    夕阳将整理好的仙法密卷交给了凌辰，凌辰在主神空间里购买了一大堆修炼必需品，然后便开始了这一次的闭关。

    凌辰没想到的是，这次的闭关，竟然持续了四年之久。

    期间，自己外公的神念不止一次探寻时光阁，最后，那个声音的主人被扰的不胜其烦，竟破例接见了阮空。

    当然，这些都是后话了。
------------

第五十六章 红衫依旧，人却已空

    笑傲位面，华山之巅。

    岳不群身为江湖现任武林盟主，在这个世界推行了“全民皆武”政策三年后，地位也随之水涨船高，声望达到了一个巅峰。

    甚至在笑傲世界里，他的地位已经不下于皇帝。

    连如今皇帝都拜入了华山，可见华山在武林上地位之高。

    达到人生巅峰后，本是应该快乐的享受人生的，但他此时却愁眉苦脸，一脸凝重。

    一声“吱呀”，门被轻轻推开，只见宁中则手中拿着刚沏好的热茶，缓步走了过来。

    将茶轻柔的放在桌子上，向前为岳大掌门捏起了肩膀。

    “师兄，师父曾经嘱托的光复华山你现在已经很出色的完成了，停下来休息一下不行吗，当上武林盟主后整天搞的比以前还要累，真不知道你现在还在忙些什么。”

    宁中则话语虽然带着些抱怨，但声音却是娇柔至极，充满了情意。

    这一世的岳不群没有黑化，他们夫妻两个的感情自然也一直很好，没有起起跌跌，而是一直保持着平稳，情意浓浓，

    岳不群一直皱着的眉头也因此骤然舒缓开，不过眼里的那一抹愁绪，却是怎么也消除不了的。

    “我如今身为武林盟主，万千门派的性命系于我一人之身，如今位面晋升在即，此事关系重大，不容我有一丝大意啊。”

    位面是必须晋升的，身为轮回者，实力不进则意味着死亡，因为那个主神意在培养强者，而不会花费众多机缘只是让一个废物获得安乐。

    虽然，从之前的种种事件中，自己已经怀疑自己的小徒弟凌辰便是主神。

    但如若只是因一个模糊的想法就懈怠自己，那么最后怕是多半要一败涂地。

    位面晋升关系着自己的实力能否更进一步，唯独这件事，在自己的世界里刻不容缓，无论是为了自己门派的众多弟子还是自己。

    “你啊，算了，这茶刚沏好，赶快趁热喝吧。”

    宁中则摇头一笑，无奈说道。

    岳不群听闻倒是放下了手中的“天雷冕”，将茶杯端起，抿了一口，顿时，一股清凉贯穿了全身，让岳不群全身一阵放松。

    宁中则见状，没有多说什么，带着一抹笑意，为其按摩着肩膀。

    忽然，岳不群感觉到了一点动静，望着一个方向，眼里浮过一丝疑惑，和一丝杀机。

    ......

    华山，另一处房屋之中。

    独孤求败放下手中的剑，眉头紧皱，望着一个方向，不语。

    许久后，才叹了一口气，衣袖一挥，门随之被打开，独孤求败施展轻功而去。

    屋内，还残留着那声叹息，人却早已消失不见。

    华山思过崖。

    在华山重建后，这里也发生了翻天覆地的变化，山洞里因常年没有弟子思过而变得绿茵茵一片，爬满了青苔和野草。

    洞内的温泉时不时发出叮叮咚咚的响声，与洞外鸟“唧唧喳喳”的叫声相衬，倒也别有一番风味。

    思过崖在五年前被岳不群定为华山禁地，除掌门和太上长老外，任何人不可进入。

    而今日，崖上却来了一位不速之客。

    一红衫女子踩着地上已长得浓密的野草，脚步很轻，像是怕惊动这里的幽静，脸上带着一缕紧张和忐忑，犹豫不决的在洞外踱着脚步。

    许久后，才仿佛下定决心一般，径直向洞内走去。

    “他不在这里。”

    声音从四面八方传来，红衫女子一惊，连忙恭敬跪下，对着洞外行了一礼。

    随着一阵清风吹过，一道身影也随之缓缓出现。

    那道身影正是方才离开的独孤求败，而这名红衫女子，则是在江湖上消失已久的东方不败。

    东方不败脸上带着几分警惕，小心翼翼的问道：

    “师父，你..你怎么知道我在这里。”

    独孤求败看着眼前美貌盎然，又不失英气的女子，心中默默叹了一口气，望向东方不败的目光，有无奈，有辛酸，也有着困惑，但更多却是止不住的关怀。

    其作为一生中唯一一名真正意义上的徒弟，独孤求败早已拿她当亲生女儿看待，要不然上次也不会拼死拦住暴怒的岳不群，为其挡下一剑了。

    而对于她这次前来的目的，他也早已了然于胸，看着她如今憔悴的模样，也是让自己有些于心不忍。

    “你这些年武功进展很大，竟突破到了先天金丹境，怕是有些了不得的机缘吧，不过饶是如此，你我如今虽为同一个境界，但差距还是不可相估的。”

    “你脚刚踏进华山，我便察觉到你的到来，相比岳兄也察觉到了吧，不过他没有出手，一方面是因为辰儿没事，而另一方则是给我一个面子，你..你速速下山吧！”

    独孤求败虽然对自己徒儿的修为进展十分满意，但不得不说他比起如今的自己和岳兄差距还是很大的。

    自己两人战力都近乎达到了此界能承受的巅峰，十万战力！

    而东方不败随和自己处于同一境界，但战力却只有不到两万。

    这也是为什么其一来便被自己发现的原因。

    东方不败脸上带着哀求，缓声对独孤求败说道：

    “师父，请你让我见凌辰一面！求求你，我可以不和他交谈，我只是想看看他，看完我就走好不好，师父，求求你！”

    独孤求败叹了一口气，“凌辰”破界而走的消息，在华山都是一个机密，除了自己，只有岳兄、灵珊等数人知晓，但看到自己徒儿的哀伤祈求的表情，心莫名一疼。

    “告诉她吧，反正人都已经走了，也正好断了她的念想。”

    犹豫不决时，岳不群的声音忽然在脑海中响起。

    独孤求败再次叹了口气，向东方不败袒露了实情。

    “其实，辰儿在思过崖闭关只是岳兄为辰儿离去找的一个接口，至于凌辰，他早在数年前便离开了。”

    “去了...另一个世界。”

    东方不败脸一白，嘴角流出一丝鲜血，在独孤求败说完后，更是直接将其吐出，人也晕厥过去。

    “东方！”

    独孤求败急呼一声，连忙调转内力为其疗伤。

    内力随着向其身体涌入的过程中，他竟然发现了一个问题，一个惊天秘密。
------------

第五十七章 我在..未来，等你

    位面有自己的等级，一般来说，位面等级越高，孕育出特殊体质的几率便越大。

    同理，一个低级世界，基本上无几率孕育出高品质的体质，因为本源之力太少，哪怕拼尽全部，也构建不出那种高品质世界的体质所需要的神韵。

    而凡事皆有例外，大道五十，天衍四九，人遁其一。

    遁去的便是那一线生机。

    而正常情况下，低武世界想进阶为高武世界，靠的，便是遁去的那其一。

    那一线生机。

    如若笑傲世界没有轮回者参与，怕是最后位面晋升的大任都是要交到那一线生机的手中吧。

    万噬魔体，至上体质，无界中被誉为星空第三体质。

    有着无敌之称的禁忌体质之一，在无界众多纪元也只出现过两次。

    毫无例外，那两位都成功超脱，一位成为一方大能，而另一位，则是成就至尊果位。

    独孤求败通过主神了解到眼前弟子的体质信息后，手一抖，竟失掉了平时的冷静与分寸，手微微颤抖，连忙传音将岳不峮喊来。

    岳不峮知晓后也是一惊，眼睛微眯，心中起了别的心思。

    万噬魔体在主神空间内也可以兑换，但那超出盘古斧数万倍价格的积分点数，却让人无心去数。

    眼前这位曾经差点被自己打死的女子，竟然无形之中拥有了也许自己努力一生都拥有不了的财富？

    舒了口气，岳不峮也调转内力向东方不败输去，不一会儿，在两大巅峰高手的全力调息下，东方不败内伤已经无碍。

    但心伤......

    独孤求败心中一叹，算了，听天由命吧。

    思过崖上，绿茵密布，阳光透过参差的枝叶照射到脸上，让人全身暖洋洋的。

    岳不峮和独孤求败二人背靠背的相倚，席地端坐在崖上一颗突出的巨石之上，身旁放着两坛没有标记的酒。

    两人无心的将酒坛里的酒一饮而尽，然后看着天空，不语。

    显然是别有心事。

    岳不峮心中一叹，当初自己徒儿差点身死，就是因为眼前的女子，虽说那件事情也不全怪她，但事情却是因她而起。

    凌辰对于岳不峮来说，看得很重，自然那件事情，也相对看得重了。

    否则，也不会当初得知凌辰身死后，直接单身杀上了黑木崖，更是花费大量积分兑换了探知生死的一次性秘宝。要不是独孤兄最后为她求情，怕是她已经被当初暴怒的自己一剑刺死了吧。

    去除这件事，独孤兄，倒是收了个好徒弟啊。

    没有我们这些人的介入而引起的变故，怕是日月神教早晚都要一统江湖吧！

    罢了，这件事就交给辰儿回来后头疼吧，如今这东方不败的体质已经觉醒，这样下来，位面晋升的天劫也多了几分把握。

    就是不知道她醒来后修为会到一个什么样的层次。

    独孤求败背靠在岳不峮身上，相交多年自然知道岳不峮此刻心中所想，嘴角微扬，时隔多年，那件事情终于可以放下了。

    ......

    日出而落，日落而息。

    如此反复。

    不知不觉，东方不败已经昏迷了七天七夜，昏倒后的第八日上午，才终于缓缓转醒。

    离床榻不远的独孤求败立刻感应到，放下手中的笔，走向了已经撑起身子的东方不败。

    “师父。”

    东方不败轻语一声，表情略微痛苦，脑海中多出了一大串陌生的记忆，让心中微慌，头也随之涨得厉害。

    但很快，变化为了满脸的焦急。

    “凌辰，凌辰。”

    看着急匆匆向自己问话的徒弟，独孤求败一叹，心里默默想道。

    傻丫头，早知今日，何必当初呢。

    但却不忍心看自己徒儿如此痛苦，独孤求败将一脸着急的东方不败按回床上，随后说道：

    “他没事，只不过离开我们的世界了。”

    东方不败还是满脸焦急，脸色有些发白，疑惑的问道：

    “离开？”

    “对，离开。三年前走的，没带任何人，独自一人去了更高级的世界。”

    “那次受伤至完全恢复用了两年，回到华山后，简单的交代了一下，不久后便离开了，这件事详细经过你可以去问一下岳兄的女儿岳凌珊和任我行的女儿任盈盈。”

    听师父说完，明白离开这个世界不是自己想的那样后，脸色才微微好看些，但心里还是莫名一痛。

    你这么急便要离开，是为了躲我吗？

    独孤求败看着痛苦的徒弟，也不知道该怎么安慰，只好起身离开，给她一个安静的空间，让她静一静。

    谁知，独孤求败刚想离开，便被其用手虚弱的拉住。

    “等一下，师父，我身体是怎么回事？”

    独孤求败转身欣慰的一笑，有些自豪地说道：

    “你的体质觉醒了，名为万噬魔体，详细的情况你应该有专属的传承记忆，几个月后便是我们位面的晋升，你抓紧熟悉一下自己的新力量，到时候怕是少不了要你帮忙。”

    东方不败听后却没有多少的兴奋之色，但看着一脸兴奋和自豪的独孤，也不好落了他的兴致，只好点了点头，道了声“是”。

    不久后，独孤求败才姗姗离开，留下了强作欢笑的东方不败。

    独孤走后，东方不败笑容尽去，脸上露出了浓厚的哀伤，许久后，化作了一声长长的叹息。

    “能变得更强确实是我一生的夙愿，但没有了你的陪伴，就算成为了最强，还有什么意思呢。”

    “不过我会利用好这份力量，变得越来越强；不再为了称霸武林，只为了等你；等你回来听我说一句，对不起。”

    “哪怕到最后，你依旧不肯原谅我。”

    眼泪无声的划过脸颊，浸湿了一侧的枕边。

    正逢夏季，华山之上虽比较清凉，但还是有着抹不去的一股闷热。

    在这份闷热里，泪水蒸的很快，但却变成了永恒的气体。

    永远不会消失，只会随微风，飞的越来越远，升的越来越高。

    飞到天空中。

    升到云里。

    在未来的某一天，它会随着雨落下，打到某个人的身上，然后拉扯出本该为你而流的泪。

    那个他的眼泪。
------------

第五十八章 群英召集，共聚华山

    三个月间，东方不败没有踏出房间一步。

    一来是因为在华山人生地不熟，二来则是抓紧熟悉自己的刚觉醒的体质。

    记忆有些多，但东方不败却用了不长时间便完全掌握，因为这些记忆像是与生俱来般，她只需要将其被动接受，便自动多出了关于体质信息的回忆。

    有不少曾经万噬魔体的强者大战的场景，但里面的势太大。东方不败虽有心观看，却却因精神力不足的原因，每次想回想，便头晕目眩、脑海疼痛不已，最后只能无奈作罢。

    万噬魔体的本源为毁灭、吞噬。

    记忆力也自带了传承功法，《万噬魔功》。

    但这门功法太过于邪恶，东方不败一直犹豫是不是修炼。

    但到最后，她还是修炼了，毕竟这门功法是和自己体质一体的，如若不修练，自己体质肯定无法完全发挥。

    至于邪恶与否，以后再说吧，毕竟自己曾经便被称为妖女，就算不修练，名声也好不哪去。

    于是，在简单的思索后，东方不败便修练起了《万噬魔功》。

    ......

    三个月后，位面晋升的时间越来越近，岳不峮的焦躁也越来越甚，连续好几日彻夜不眠，想办法为自己位面的晋升增加几分把握。

    到了岳不峮和独孤求败这个地步，修为已经完全被天地禁锢，得不到一丝提升，毕竟他们两个早就超出了规定修为战力不少，如若再提升，耗损的，便是位面本身的本源之力了。

    本源之力不同于普通的天地灵力，耗损一点，都是要以万亿年来修补的。

    更多时候，甚至连修补都修补不了。

    岳不峮在屋子里踱着脚步，皱着眉头观看者其他位面晋升的视频。

    虽不是亲身经历，但仍能感觉到里面天威浩荡，那浓厚的乌云不经意散发出的气息，仅仅一丝便足以将自己镇伤，

    看着看着，岳不峮脸上渐渐出现了一丝阴霾和愁绪。

    十个位面晋升中，有七个晋升失败。

    参与晋升的人全部身死道消。

    而剩下的三个晋升成功的位面中，大多数都使用了像天雷冕之类的秘宝，但死伤仍然惨烈       高端战力是死伤最多的，毕竟他们是直面天雷的第一线。

    叹了口气，揉了揉发痛的脑袋，只能又花费了数万价值点，购买了一件专门的防御天雷的“七彩玲珑衣”。

    也不管什么女性化不女性化的了，岳不峮直接将其穿在身上，在这种情况下，保命最要紧。

    独孤求败也是一样，他也花费了数万价值点兑换了一把“避雷伞”，郑重的将其带在身边，忌惮的看着远方的天空。

    这几日，天空阴的越来越厉害了，整个世界显得昏暗一片，基本不用脑海里主神幻化出的天雷倒计时，也能知道要变天了。

    这几日乌云一层一层的堆叠在一起，渐渐沉重，如铅般，似是想要直接将下方的世界压毁，天空沉寂的可怕，没有一丝声音。

    没有大雁在空中低飞，也没有蚂蚁在道路上急匆匆的行走。

    所有的动物都颤抖的龟缩在自己的巢穴之中，包括曾经不可一世的老虎、狮子、豹。

    就连人类都紧闭屋门，妇人将自家儿女紧紧地搂在怀里，恐惧的看着外面阴沉的天空，甚至有些屋子里，还时不时的传来，大人、小孩夹杂在一起的哭声。

    不同于普通人，这个世界所有达到先天的强者近日都收到了盟主岳不峮的亲笔书信，陆续的向华山赶来，其中，甚至一些隐世已久的强者也向华山赶去。

    他们如同曾经的独孤求败情况一样，到了生命的大限，却因修为到了自己的极限，只能枯坐在深山中老死。

    如今位面晋升在即，都倾巢而出，去拼最后的一线生机。

    反正枯坐注定死亡，还不如抵御一下这“天雷”，就算最后失败了，也能给自己涨涨见识。

    又过了几日，各派各地的强者都陆续来临了，宁仲则也忙碌起来，为他们一一安排住处。

    终于，夏至这一天，也就是各派强者到来后的第二日，沉寂已久的天空随着一声闷雷的响起，一场席卷整个世界的暴雨骤然来临。

    雨点如腾起的鞭子，不断抽打在屋子的窗上。

    翻滚的闪电在乌云里酝酿，虽不落下，但却如同一条凶狠的巨蛇缠绕其上，死死的注视着下方世界的蝼蚁，就待找机会一举将其。

    直接撕裂、粉碎。

    在这种气氛下，众人心头如同压了一块巨石，沉甸甸的，让人压抑的难受。

    终于，有一位普通先天的武当派弟子承受不住，嘴里吐出一口鲜血，竟直接晕眩过去。

    武当众人都有些羞愧，连忙将倒地的那位扶起，红着脸告辞回到了他们的房间。

    其他的各派众人见状却没有嘲笑，只是也默默告辞，但心却更加的沉重了。

    待所有人都一扫而空后，岳不峮和独孤求败相视一眼，严厉的凝重愈加强烈，狠狠的舒了口气，看着窗外，不语。

    这..便是天威么。

    天劫还未来临，这威势就如此强烈，真不知几日后，这势会强到一种怎样的场景。

    而且，越是修为强横的人受到的威压便越大，普通人，倒是反而没有事。

    心中那个主神凝聚成的数字慢慢跳动，最后变成了一个时刻。

    72：00：00

    这说明，离真正的天劫到来，只有整整三天时间了！

    外面的雷蛇不断凝聚、消散，像是吐着信子不断在云层中穿行，若隐若现。

    云里透着一丝冷幽的光，如同一道冰冷的视线，与岳不峮来了一个对视。

    那幽冷、阴森的光虽一闪而逝，但岳不峮捕捉后，心底一震，一口闷血喷射而出。

    一旁的独孤求败一急，连忙扶住摇摇欲坠的岳不峮，急声问道：“岳兄，你怎么样？”

    岳不峮内力一作，席地默默调息起来，片刻后，面色渐渐恢复正常，气息也逐渐稳定。

    从地上站起，看了一眼有些焦急和疑惑的独孤求败，岳不峮向其道：

    “云里刚才有个东西摆了我一道，用气息直接将我震伤，不过所幸天剑论中修练了心剑，精神力大增，否则刚才那一下，我便直接重伤，甚至消亡了。”

    独孤求败听后，带上了浓浓的愁色。

    “独孤兄，你去通知一下你那丫头，位面晋升，要开始了！”

    随着岳不峮的声音，独孤求败点了点头，闪身消失在屋内。

    待独孤求败走后，岳不峮看向远方的天空，心里闪过了强烈的忌惮。

    用气息就能将自己震伤，这次天劫果然凶恶万分啊。
------------

第五十九章 天陨山上

    望着窗外的暴雨，东方不败不语。

    她早在第一声惊雷响起时，便从沉睡中醒来；这时，原本晴朗的天空，已然变成这样。

    乌云密布、雷蛇翻涌。

    狂风呼啸、暴雨如涛。

    不同于岳不峮和独孤求败，东方不败虽也感到了压抑，但一闪而逝，除了这气氛让其有些不舒服，其他的和平时没什么两样。

    这次闭关后，其已经突破到先天真力境，打破了这一方天地的桎梏。

    因为是体质原因才得以晋升，所以，没有损害到位面的本源。

    此刻的东方不败，与三个月前气息变了不止一丝，眼里一片冰冷，像是世上没有什么事能够引起她的关注。

    瞳孔变成了紫色，里面竟隐隐燃着一丝紫色的炎。

    肌肤如玉，比起之前柔润了数倍不知，乌黑的秀发也已然变成了紫色，散发着滔天的魔意与神秘。

    她此刻看着窗外皱着眉头，尤其是在注视那翻滚的雷蛇时，面色冰冷之意更甚，眼里浮过一丝浓厚的杀机。

    这时独孤求败推门而入，看到东方不败时，一愣，有些呆滞。

    眼前女子红衣衬紫发，有种说不出的怪异，以及神秘。

    她的眼神如星空般幽深，不带一丝感情。

    如若不是那熟悉的衣衫和面容，怕是其都要问一句这位姑娘是谁了。

    深吸一口气，独孤求败缓缓道：“你这是？”

    东方不败面色冰冷，淡漠的看了他一眼，沉默了些许，冰冷的说道：“三日后我会去，你回吧。”

    独孤求败嘴角抽搐了一下，你住的是我的房间好不好，竟然这么心安理得的让我走，这真是...真是醉了。

    是个人都看得出这个东方不败和曾经的有些不一样，犹豫了些许，对其说道：“东方，你这是？”

    东方不败冰冷淡漠的扫了他一眼，沉默不语。

    独孤求败面色复杂，看其不想说，只能转身离去，但在他走出屋门后，一道冰冷不带任何感情的声音从屋子里面传来。

    “从今后我叫蓦阑珊，至于东方不败，你就当她已经死了吧，这次位面晋升我会出手帮你，算是了结了之前的因果，位面晋升后我便再与你毫无任何关系，回吧。”

    独孤求败听后身体一震，颤抖的转过身，却不曾想，屋门直接被其用内力关紧，独孤求败叹了一口气，像是忽然间衰老了几十岁般，麻木的向远方走去。

    雨点不留情的打在身上，格外紧凑，如同无数股径直的水流，几乎刹那，便将身上的衣服淋湿，一阵冰冷透过衣服传到身体，再传到脑海。

    独孤求败却直接将其忽视，也不用内力将雨水隔开，任由其打在身上，不在意的向外走去。

    像是忽然间经受了丧子之痛，这种痛楚，不作用于肉身，直接击于灵魂。

    却比经受过的任何痛都要痛的多。

    ......

    转眼间，三日瞬闪而过。

    这一日，所有人都顶着雨来到了这离华山很远的荒山之上，岳不峮为它命名为天陨山。

    意为天劫陨落之山，当然只是代表了某种念想。

    任盈盈和岳凌珊修为都是先天巅峰，所以都跟着岳不峮来了，但宁中则却被岳不峮打晕强行留在了华山。

    任盈盈和岳凌珊两人互相拉着小手，抬头看着阴森的天空和翻滚的雷蛇，心里微惧，却强行压在了心底。

    她们也算是这界顶尖强者之一，如若露出害怕的神色，怕必然会落了整体的气势。

    独孤求败有些心不在焉，四处环视，像是在寻找什么，许久后，才发出一声轻叹。

    岳不峮见此，问道：“她没来？”

    独孤求败失魂落魄的回了一句：“没来。”

    两人都陷入了沉默，许久后，岳不峮向前拍了拍独孤求败的肩膀，独孤求败回了一个勉强的笑颜。

    正与此时，一道倩影从远方袭来，看不清模样，只可观察到是一抹亮丽的红。

    那红色身影的速度很快，眨眼间，便来到了天陨山之顶，看都不看众人一眼，挑了一处无人之地，安静的走了过去。

    所有人都被这袭紫发红衫女子惊注，大多数人望之都露出了止不住的痴迷。

    任盈盈看到那熟悉却有些陌生的面容时，内心一震，复杂的忘了其一眼，显得有些慌张与落寞。

    这时的她，愈加迷人了。

    不得不说，现在自己与其相比，已经有了仙凡之别。

    独孤求败落寞的神情一扫而空，露出了几分欣喜，但忽然想起什么，欣喜之意尽去。

    忽然，一位青衫男子向那女子走了过去，张开手中的折扇，带着几分儒雅之气，向其问道：“不知女子芳名？”

    红衫女子对其理都不理，环视了下四周，在任盈盈和岳凌珊身上停留了片刻。

    眼里同样浮过几分复杂。

    青衫男子略微尴尬，收起了手中的折扇姗姗一笑，刚想再问些什么，忽然一个身影从人群里疾射而出，指着红杉女子骂道：“这个妖女是东方不败，我曾经见过她有幸见过她一面。”

    有一道身影激射而出，原来是武当的化虚道长。

    “师兄说的没错，这个妖女确实是曾经魔教的东方不败，没想到她竟然还活着，各位正道，还不快助我，将此妖孽诛杀。”

    顿时，武当派弟子齐出。其他门派见状也陆续走出了一批人。

    众人毫无忌惮的、贪婪的盯着眼前的娇躯，似是一群饿极了的狼。

    红衫女子眼神淡漠，看都不看他们一样，将目光在任盈盈和岳凌珊身上移开，继续环视，也没有在独孤求败身上停留，最后止在了一个人的身影。

    依琳。

    眼里竟破天荒的浮起一丝温柔，但随即隐去，将目光从中移开。

    依琳有些着急的望着她，得知自己的姐姐没有死后，自然是欣喜万分，但又有一种莫名的感觉。

    自己的姐姐似乎..似乎有些不一样了。

    但是，让她失望的是，自己姐姐将目光移开后，便再也没有看她。

    看东方不败不搭理他们，这群人有种莫名的怒气。

    自从全民皆武后，天地灵气浓厚了许多，自然也涌现了一批先天。

    而能来抵御天劫的自然都是先天，他们都是门派中的精英、甚至顶尖，何曾更让人这么小瞧过，蓦然，一股怒气在他们心中升起。

    独孤求败见状有些着急，这些人占据了总人数的一半还多，自己徒弟可不要冲动，被他们所伤啊。

    如果他们真要出手，自己就算丢下脸面，也要出手阻止了。
------------

第六十章 随着雨升腾的火焰

    让众人失望的是，红衫女子脸色淡漠，像是看不见他们一般，将他们晾在一边，最后竟是直接闭上了眼睛。

    走出的那一批人一怒，就要出手；顿时，独孤求败手中的剑握紧了几分。

    岳不峮感觉不妙，连忙出言阻止。

    “各位，我们此次前来是为了我们位面的晋升，为了天下的苍生，这些小恩怨，就放在以后处理吧。”

    不得不说，身为武林盟主，岳不峮的言语还是有些威严的，那些人群中的一些人微微欠身，点了点头，就准备抽身退回去。

    但最初走出的那一人脸上却挂不住了，感觉一阵火辣辣的疼痛，不敢对岳不峮发火，便恼羞成怒的对红衫女子说道：

    “哼，东方不败，算你好运，接下来还要抵御天劫，暂时没功夫搭理你，待位面晋升结束，我再好好‘惩罚’‘惩罚’你这妖女。”

    化虚道长闻言，也是一笑，猥琐的说道：“没错没错，是要好好‘惩罚惩罚’你。”

    红衫女子闻言依旧闭着眼，像是没有听到。

    忽然，人群中不知道是谁有怪里怪气的喊了一句：

    “听说华山派的凌少侠就是被这妖女害死的，江湖传说是情杀哦，求爱不成，便将凌少侠杀害，啧啧啧，真符合日月神教的一贯作风啊。”

    红衫女子终于不再平静，身体微微颤抖，眼睛也慢慢张开，紫瞳内，魔焰悄然燃起。

    那名男子是在场的少数几人先天金丹境巅峰的强者之一，是大漠五大法王之首的金鹰王。他此刻看这“东方不败”终于不再平静。心中一喜，又恰机添了一句。

    “怪不得凌少侠看不上你，要是我是男人，我也不要你。”

    红衫女子不在静伫，向前一步，顿时四周杀意大作，原本想走的人也调转内力，将矛头指向红衫女子。

    红衫女子只走了一步，便停下身子，那些人便以为她是怕了，就想开口嘲笑。

    可谁知，下一刻，面前的红衫女子眼神淡然却带着些许杀意的一扫，就发现自己已经说不出话。

    因为，那出场的共计三十六位先天，身上竟直接燃起了紫色的火焰，无视狰狞的暴雨，不到片刻，那三十六位便已然化成了虚无。

    余下的众人见状头皮发麻，恐惧的向后移去，想尽可能的远离眼前的这位“怪物”。

    一眼扫灭三十六位先天，这已经不是人的领域了。

    更可以称之为神或者魔鬼。

    岳不峮震惊的看着眼前的红衫女子，虽然他知道万噬魔体是一种极强的禁忌体质，但亲眼所见还是感觉有些不可思议。

    仅仅一眼就灭杀了三十余位的先天强者？

    那紫色的火焰竟无视了先天强者的护体气罡和这滔天的大雨，仅用了不足一秒，便将这三十六位全部烧成了灰烬。

    不留一丝痕迹。

    这种杀法也许可以称为抹去？

    岳不峮想了想，忍住了去训斥她一顿的想法，不管怎么看，眼前的东方不败都像是性情大变，三十六位战力较低的先天死去也就罢了，倘若东方不败也一怒离去，这次的位面晋升就有危险了。

    心里不可察觉的点了点头，退了一步，和独孤求败有事没事的闲谈起来。

    周围各派人相视，连武林盟主都不敢多说，他们自然也没那个胆量去审判眼前这位明显犯下杀戮的女子，也都将视线转开，不去看那位红衫女子。

    只有恒山派的仪琳瞪大眼睛看着她，仿佛不敢相信这一切都是自己姐姐做出的。

    岳凌珊和任盈盈也吓了一跳，看着红衫女子，面容复杂。

    东方不败，也可以说是蓦阑珊看都不看已经沉默的众人，眼里浮过一丝哀伤，默默地退回原来的所处的位置。

    所有人都没有注意到，听了之前男子说的话后，她的左手狠狠攥拳，用力之大使得指甲刺破手掌，鲜血随着暴雨杂糅流下，映着红衫，有一种莫名的忧伤。

    ......

    雷声大胜，不一会儿，便分化成了大小不等的四个雷池，波涛汹涌的雷光翻滚在上面，似是下一刻便会倾巢落下。

    岳不峮紧张且郑重的将众人召集在一起，大声说道。

    “这是位面晋升的‘四九天劫’，分为四个部分，其中......”

    岳不峮的话语忽然哽住，因为他看到东方不败竟独自一人前往了那最大的一个雷池，随着走动，她的身上燃起了先前那诡异的紫焰。

    其他人也顿时看到，但都识趣的沉默不语。

    独孤求败一急，内力一作，便想要过去，却被岳不峮及时拦住。

    “不可意气用事，她既然敢单身前往自然有她的底气，天劫为重，你去别的雷池。”

    说完又转身向其他各派说道：

    “除最大的雷池外，我带人负责第二个雷池；独孤兄你带人负责第三个雷池，至于最小的那个，就交给珊儿和盈盈你们两个带人负责了。”

    “务必要守住，直至最后一人。”

    所有人都带上了一丝郑重。

    笑傲位面的晋升天劫名为四九天劫，分为四个部分，有强有弱，大小不一。

    每个雷池会落下九道天雷，天雷会群攻天劫范围内所有修士，如若在降落期间，其雷池范围内修士全部死亡，则下一道天雷改为轰击位面本源，只要位面本源受到天雷轰击，则为失败。

    反之成功。

    也就是说，每个雷池在八道天雷落后至少有人存活。

    只有这样，第九道才不会去轰击本源。

    天劫的情况岳不峮之前对众人讲解过，所以大多都不陌生，各大门派的人以及散修、隐士环环相视，又相继点头，分成了三个部分随各大雷池的负责人向三个雷池方向涌去。

    仪琳想要去东方不败那里，却被定逸师太一把拉住，提着衣服去了最小的一个雷池，然后自己前往了岳掌门的雷池。

    随着无边落雨和阵阵狂风，天陨山三峰上肃杀之气大作。

    蓦阑珊也微微蹙眉，看着头顶上的雷池，露出了几分杀意与......

    不屑......
------------

第六十一章 迎劫

    酝酿了许久后，第一道天雷终于从雷池上脱落，对着下方的众人狠狠劈下。

    其中，蓦阑珊所在的雷池所落下的天雷竟是其他三个雷池落下的天雷总和还要大许多，看着粗大的天雷向着蓦阑珊狠狠劈下，所有人都猛的舒了一口气。

    但蓦阑珊却神色淡然，看不出一点恐慌，在原地伫立不动。

    独孤求败和依琳都有些着急，不知道她又要发什么疯。

    但让众人失望的是，蓦阑珊在天雷劈到身上后，都没有采取什么应对措施，随着一声巨响。

    天雷..竟然直接消失。

    什么情况，雷声大，雨点小？

    等到他们所在的雷池劈下的天雷劈下，一齐吐出一口鲜血后，才改为震惊的望向红衫女子。

    他们所在雷池，人数众多，所以，这天雷在劈下后可是因此分流了啊。

    就算这样，大多数人都承受不住，多少的受了些伤。可她竟然闷声不响，一动不动，甚至连先天的护体气罡都没有张开，便直接将那天劫扛下来了？

    岳不峮也震惊的望了蓦阑珊一眼，虽说自己实力强劲，分了大部分的天劫，但等天雷入体后还是有些气息不稳，而她却能如此轻松的接下，看来已经突破到了那个境界了。

    想到这，岳不峮有些羡慕，因为这样的话，一但位面晋升成功，她的好处便是相对最大的啊。

    当然前提是要活下来。

    如此，在诡异的气氛下，第一道天雷成功抵御，零死，三十二伤。（总共四十三人）

    众人挡下这道天雷后，微微轻松，因为这雷虽然强横，却不是那种抵挡不住的力量。

    一时间，众人竟都有些松懈。

    岳不峮见状心里暗骂一声不妙，刚要出口提醒，第二道天雷便已经落下。

    岳不峮只能收回原本要说的话，而是改为了一句“小心！”，便施展起白云剑法，凝聚着剑意对抗着这第二道天劫。

    众人一听，也都匆忙的展开先天护体气罡。

    但也有些没来得及展开或展开不完全的，直接在天雷下化为了飞灰。

    而那些展开气罡的，也都齐齐吐出一口鲜血，在第二道雷下直接重伤。

    有一位在吐血后竟直接晕厥过去，等身旁的人走过去查看时，发现他已经没有了气息。

    第二道天雷，竟比起第一道强横了数倍不知。

    与此同时，第三道天雷在雷池上翻滚起来，酝酿着，像盯住猎物的饿蛇，一时间，气氛瞬间凝固。

    第二道天雷成功抵御，五死，三十三伤。

    除蓦阑珊、岳不峮、独孤求败、任盈盈和岳凌珊外，其他人竟全部受伤。

    一时间，天陨山上多了一些悲凉之意。

    有个别人神情忐忑，眼神躲避，竟起身想要离去。

    岳不峮见状，不齿说道：“没用的，你就算走到天涯海角，这雷都是要劈你的，因为从我们站到雷池下时，这天劫便将我们默认成了渡劫之人，我们只有两条路，要么渡过去，要么......”

    “便是死......”

    那人有些颓败的坐下，他本来就已经重伤，怕是再挺个一两回，便直接身殒在天劫下了。

    早知道，当初华山以盟主令邀请召集众人时，便不这般轻松的答应了，这下自己身陨，自己门派又没有其他先天，怕是要被其他门派的弟子欺凌、欺压许久了。

    一时间，众人都起了后悔之意。

    蓦阑珊见状，脸上露出了几丝嘲讽。

    忽然，风起云涌，乌云将雷池重新覆盖，天空多了一丝莫名的压抑。

    这次所有人因为上次吃了一记暗亏，本能的都没有松懈，默默地调转着内力，随时准备着张开护体气罡。

    果然，在乌云的遮掩下，四道炽白色光柱从乌云中射下，光柱上缠绕着雷丝，气势磅礴。

    不过这次光柱却没有分流，直接劈向了每个雷池区域的最强者。

    第一雷池的场景最为怪异，蓦阑珊第一次抬起了头，淡漠的看了这炽白色雷柱一眼，那雷柱之上便升起了紫红色的火焰，忽然间，上面的缠绕的雷丝和紫火夹杂在一起，随之，雷柱的气势也越来越弱，最后，整个雷柱化作了紫火，消失不见。

    蓦阑珊重新将抬起的头重新底下，无趣的打量着众人，然后在众人发狂的注视下，缓缓闭上了眼睛。

    第四雷池也有些怪异，任盈盈和岳凌珊一直靠得很近，所以在这种情况下，两人都有些发懵，因为不知道这雷柱指向的谁。

    不过她们毕竟是先天金丹境巅峰，简单的迟疑了下，便不断的向外扔向像圆盘一样的东西，那东西通体洁白，雷柱在接触到那圆盘后，经过慢慢的被消磨，在总共三十六个圆盘全部抛出后，剩下雷柱的力量已经小的可怜，任盈盈一剑挑过便成功挡下。

    第二雷池的岳不峮比较中规，施展了天外飞仙剑法，在最后一道巨型仙风道骨般的虚影出现后，岳不峮和那虚影双剑合璧，化为一剑冲破了巨型雷柱。

    定逸师太，方正大师都在第二雷池，此刻注视到岳不峮的实力，都懵然一怔，心里苦笑不已，没想到当初只会做烂好人，在背后耍耍心机的岳不峮实力竟然到了这个地步，看来武林盟主之位，确实不虚啊。

    灵鹫寺众秃驴本来对华山抢了自己的武林霸主地位有些不服，认为纯属侥幸，但经过刚才的一幕，只能低下秃的发亮的光头，收起心里原本的小心思。

    岳不峮见状心里偷笑，脸上却不动声色的收起剑，看向了其他三个雷池。

    第三雷池，和第二雷池情况上没什么两样，比较中矩，独孤求败也同样施展独孤剑经从而化出了一个虚影，但这虚影却变小和自己融为一体，淡黄色的剑气附着在体面，形成了一个屏障。

    雷柱猛然轰下，剑气凝成的淡黄色小剑不断湮灭，有不断新生，最后，直到雷柱被消磨尽了，淡黄色小剑所成的屏障依旧没有被轰开。

    随后，漫天的乌云散去，重新露出了那四个翻滚着闪电的雷池。
------------

第六十二章 玉佩御雷

    之后的第四道、第五道天劫，也又回归到了正常模式。

    期间，除了蓦阑珊，所有人都或多或少的有了不可忽视的伤势，独孤求败和岳不峮也不例外。

    至于蓦阑珊，依旧是那副一脸万年不变的淡然模样。

    所有人都意识到，岳不峮这江湖第一高手看来是要易主了。

    岳不峮也有些意外，东方不败独守最大的一个雷池竟然丝毫不乱，看来她不止是破境，起码达到了先天上三境第一境的巅峰。

    当然，起主要作用的还是她那觉醒了的万噬魔体。

    第四道、第五道天劫过后，又有十人死亡，余下抵御天劫的人只剩下了二十三人，且不乏重伤之辈。

    岳不峮和独孤求败开始分发丹药，让他们趁第六道天劫打坐调息。

    果然，第六道天劫来临时，雷池又被浓厚的乌云掩埋。

    “不出意外，这道天劫又是上次的那种光柱，你们不必惊慌，抓紧运功调息，稳固下伤势，这一道，就交给我们了。”

    岳不峮刚正的声音传来，让众人的心中一定。

    随即，都各自在雷池边缘端坐下，开始吞服丹药，运功调息。

    灵鹫寺的人有些惊疑不定，因为岳不峮和独孤求败分发的丹药正是自己门派的重宝大还丹，不过，这些的成色显然比自己寺内的要好很多。

    难道岳不峮这老狐狸是靠得到我少林的传承才得以发迹？

    不过虽然灵鹫寺的众人都满脸疑惑，但却没有出言询问，因为，当下抵御天劫是最重要的。

    天上的漫天乌云比起上次浓厚了许多，看着云里隐隐闪过的白光，让人心中不自主的打了个冷颤。

    蓦阑珊也抬起头盯着头顶的乌云，眼里终于带上了一丝郑重，无声的紫焰悄然燃起，气势在此时升到了最高。

    第一雷池的天劫仿佛受到了挑衅，竟先于其他三池，抢先落下，顿时，一道比上次还大了不少的炽白色雷柱从乌云中射出，向蓦阑珊疾射而来。

    这一幕，让周围的人看了都头皮发麻，一阵紧张。不过随即便闭上眼睛调息，毕竟时间有限，抓紧回复伤势才是最重要的。

    又是熟悉的紫焰从光柱上燃起，不过，这次虽减弱了雷柱的气势，却并没有将雷柱消耗尽。

    蓦阑珊见状，心中默叹，毕竟体质刚觉醒太久，再加上修为太弱的原因，太多的禁忌招数都无法使用，眼前也只能用出自己体质最原始的一招。

    意念一动，一个微型黑色漩涡在其头顶上方产生。

    雷柱狠狠的劈入那黑洞之中，却没有穿透而出，雷柱的尾巴在这诡异的漩涡中拼命的挣扎，却没有任何作用，最后，黑色漩涡将雷柱完全吞没，随后便消失不见。

    黑色漩涡消失后，蓦阑珊身子一顿，气势忽然增加许多，比起之前强横了数倍不知，却猛然吐出一口鲜血，气势也随之弱下。

    不过众人调息的调息，御雷的御雷，都没有注意到这怪异的一幕。

    只有蓦阑珊自己心里清楚，刚才吞噬了整个雷柱，能量之大超出了目前身体所能承受的，虽然炼化了大部分使自己成功破境，达到了先天真气境；但余下的部分却镇伤了自己储存能量的虫洞，从而泄露出了一部分能量，使自己重伤。

    伤势虽重，却只要花上几日调息便可无碍，但空间虫洞的修复，就要用上数年了。

    幸亏成功突破了，要不刚才这波，简直亏死。

    怪就怪自己掌握的招数太过于少了吧。

    蓦阑珊见自己头顶的乌云消去，没有迟疑，原地闭上了眼睛，调节起了自己的伤势。

    第二雷池和第三雷池的岳不峮和独孤求败，沿袭了上次岳凌珊和任盈盈的做法，向外抛着圆盘形的天雷冕，雷柱能量抵御了大半，安然无恙的扛过了这道的天劫。

    当然，如果他们所处的是第一雷池，结局也许就不一样了。

    就算将天雷冕尽数抛出，怕是起码也要落个重伤的下场吧。

    不过，第四雷池的情景就不太乐观了。

    岳凌珊和任盈盈剑道修为有限，虽然凌辰走时将剑法尽数交给了她们，但发挥出的威力却根本无法和岳不峮，独孤求败相提并论，毕竟她们剑道修为太低、对剑的领悟不够深刻、且不是剑道奇才，最重要的是没有领悟剑意，剑法的威力自然要因这些个原因下降好几个等级。

    再加上上次抛完了天雷冕，这次根本抵御不住强横的雷柱。

    粗大的雷柱猛地劈到两人身上，岳不峮见到后狰狞的一声大叫，便不顾伤势、向前扑了过去，独孤求败也连忙跟上。

    周围的人被吵醒，但看到眼前的情景，脸色都不太好看。蓦阑珊也睁开了眼睛，看到雷柱入体的任盈盈和岳凌珊，眼里浮过一丝慌乱，竟不顾着自身伤势，紫焰悄然升起。

    但还没等岳不峮到达时，一道耀眼的白光从两人身上升起，雷柱瞬间消散，两人却安然无恙。

    岳不峮呆了，独孤求败呆了，周围所有的人都呆住了，蓦阑珊也显然怔了一下。

    岳不峮向前一步，抓住自己女儿的肩膀，问道：“你.你们，有没有事？”

    岳凌珊和任盈盈低头看了一眼已经碎掉的玉佩，心里浮起一阵感动，岳凌珊对自己爹爹摇了摇头，随后露出了一个微笑。

    “爹，你弄疼我了！我们两个没事，你放心吧。”

    得知自己女儿没事后，因为所有人都在看着他们，岳不峮也不好多问，于是重新拉着独孤求败回到各自的雷池，准备抵御下面的天劫。

    “大家努力努力，你们只需要再抵御两道，我们便成功了！大家加油，今晚岳某人会在华山设宴，好好招待一下诸位英雄。”

    众人在岳不峮的话语下，也感觉到了一丝希望，握紧了下手中的武器，纷纷回到雷池的中心，随着乌云散去，大家的心都绷紧起来，死死盯着随时可能落下的第七道天雷。

    一定要成功，起码不能让珊儿去死！

    岳不峮握紧了拳头，在心里默默想到。
------------

第六十三章 人将死，情难断

    酝酿了大约半个时辰，第七道天雷终于缓缓落下，气势虽汹涛，却并未出现死亡。

    弱者在前几道天雷便已经死去，如今剩下的，皆可为本位面的中流砥柱，在没有变数的时代，他们也可称为他们时代的强者。

    不过，在这道天雷下，伤势加重是不可避免的。

    众人都闷哼一声，将涌入口的鲜血重新咽下。

    第一雷池，蓦阑珊破境后，虽说受了重伤，但紫焰的威力却提升了数倍不止。

    所以，天雷根本无法近身，便被紫焰吞噬、消耗殆尽。

    第八道天雷酝酿了很久，但迟迟不肯落下。远方天际，一道阳光透过漫天的乌云照射到众人的脸上，让人觉得格外温暖。

    所有人看到这穿破云层的光芒，都燃起了无限的希望。

    唯独岳不峮皱着眉头，感觉着脸上传来的温暖，心里却异常寒冷。

    数次死亡经历让他感觉到了眼前这怪异一幕的不妙，这阳光，让他有一种死亡前宁静的感觉。

    “所有人打起精神，好像有些不对劲。”

    岳不峮话刚说完，数不尽的雷电便从雷池中劈下，将乌云都震散了几分，有更多的阳光从中射出。

    这次的天雷竟然没有分流，而是直接落下了二十三道雷电，夹杂着恐怖的天威，分别向众人头顶狠狠地劈去。

    岳不峮和独孤求败尽可能的替众人抵御天劫，但却未曾想到，这次天雷的威力比其他七道加起来都要强横，自己这道如果处理不慎都要当场身殒，化为灰烬。

    岳不峮眼光凝重了下，当下无顾忌的施展起《天剑论》，一道道冲天的剑光升腾而起，刺向那蜿蜒狰狞的雷光。

    这道天雷显然是被消耗了大半，但却依旧狠狠的劈向岳不峮。

    岳不峮购买的七彩玲珑衣直接破碎，大量天雷入体，使其直接昏迷过去。

    第二雷池，独孤求败也是如此，《万剑道》全力施展，结局和岳不峮没什么两样，避雷伞被劈成碎片，伞柄都碎成粉块，本人在天雷入体后也是直接昏迷。

    第一雷池则轻松许多，毕竟第一雷池只有她一人，这次天雷的变化不大，只是威力增强了许多。

    不过魔焰终究是没有像吞噬第七道天雷时那么轻松，几道余波从雷电残骸中射出，虽被蓦阑珊全部挡住，不过身体的伤势又重了几分。

    嘴角流出了一丝血丝。

    转头一看，这波天雷过后第一雷池和第二雷池已无人站立，只有第四雷池的人还在拼命抵御。

    尤其是仪琳，脸上带着些许慌张，不断望向第一雷池的定逸师太，显得有些心不在焉，所幸她的实力太低，劈向她的天雷弱得可怜，看她逐渐坚持不住，蓦阑珊心里一叹，紫火悄然升起，将她的天雷吞噬殆尽。

    这次轻松无比，仪琳弱到了第八道天雷强度甚至比不上她的第一道强横。

    依琳察觉到自己天雷上的紫火，心里一喜，向蓦阑珊望去，不过随后又想起了什么，喜意尽去，慌张且焦急的向第二雷池跑去。

    第四雷池，岳凌珊和任盈盈也在苦苦坚持。

    她们实力虽然不强，但在第四雷池确是最强两人，所以，天雷强度依旧强横无比。

    虽然在第六道天雷时伤势被玉佩治好，但第七道时又受了不轻的伤势，这次苦苦支撑，但却有心无力，身体摇摇欲坠，面色苍白到毫无血色，尤其是岳凌珊，看到第一雷池没有一人站着，心里焦急万分，内里错乱，更是出了岔子。

    一口闷血吐出，岳凌珊无力倒下。

    任盈盈见状一慌，内力因此一乱，一口鲜血吐出，也无力向后倒去。

    两人看着没有内力的牵绊疾射而来的天雷，流露出了几分思念与不舍。

    耀眼的白光闪过，她们同时闭上了眼睛，身体几乎可以感觉到因雷电而起的酥麻之感。

    但想象中的死亡却并没有出现。

    两人重新睁开眼睛，看到的却是一袭红衫遮挡住了曾经视线里的两道天雷。

    蓦阑珊无声的倒下，红衫碎了大半，因天雷全被漩涡吞噬，所以身体暂时无恙，但虫洞却几乎破碎，狂暴的能量冲撞着虫洞各处，最后，刚形成不久的虫洞终于支撑不住，开始逐渐崩溃。

    能量倾泻而出，将其五脏六腑全都破坏个遍。

    万噬魔体自动护主，奇异的能量修补起受损的内脏，但随即便被那狂暴能量重新破坏，最后，那奇异能量只能用来镇压狂暴的天雷能量，受损的身体却无法修补了。

    感觉到生机渐去，蓦阑珊露出了几分苦涩。

    终究是等不到他了吗？

    岳凌珊和任盈盈连忙撑着身子，将倒地的蓦阑珊扶起，任盈盈更是泪流不止的问道：

    “东.方....，东方叔叔！为什么？为什么？”

    蓦阑珊苦涩一笑，勉强的露出一个笑容，无力道：

    “我做了一件错事，如今便用来偿还吧。你们若死了，他会很伤心，很难过；而我..咳.咳，我已经做过一次让自己后悔的事，实在不想在做第二次了......”

    “好好照顾他，替..我，说声对不起。”

    “姐姐！”

    其刚说完，仪琳就放下了怀中还在昏迷的师父，疯了般向着蓦阑珊拼命跑来，看着其面色不断苍白的脸，一怔，便失魂落魄的大哭起来。

    “姐姐，你不要留下我一人啊，当初父母如此，你也如此吗？姐姐，不要死，不要死啊！你只要不死，我什么都答应你，我马上离开恒山，随你浪迹天涯，哪怕是加入魔教。姐姐，求求你，求求你不要死啊！”

    蓦阑珊脸上露出了一份悲伤，仪琳作为世上仅存的唯一的亲人，她哪里能不在乎啊。

    强扭着头，对任盈盈说道：

    “盈盈，我知道你恨我囚禁你父亲；但，看在我照顾了你十年的份上，希望你能在我死后..咳咳...照顾好我妹妹，若有来生，我一定做牛做马来，来偿还你的恩德。”

    说完，东方不败已经气息弱到极点，像一个黑夜中的的残烛，怕是只是微风一吹，都要即刻熄灭。

    任盈盈再忍不住泪水，大哭道：“东方叔叔，我不怪你，我不恨你，往事我都不记得了，你不能就这么离开啊，你和辰哥的误会还没解开，你甘心吗？不要走啊！”

    蓦阑珊苦涩一叹，用尽最后的力气说道：“死后，将我葬在思过崖，名字是蓦阑珊，给凌..辰说，希望他有空能到我的坟前和我说说话，哪怕是骂我.....”
------------

第六十四章 劫过，惨烈

    话语刚落，天空中异变突生，四个雷池忽然受到某种牵引般，雷电翻滚，合为了一体。

    一个巨大的雷池在乌云中产生，如同第三道、第六道一般，乌云骤然堆叠，但因雷池太过巨大，无法彻底掩盖。

    黑里掺白的天空如同一个狰狞的巨兽，吞吐着闪电，驾驭着狂风，挥洒着暴雨。

    似龙、似风。

    同时，隐隐可以看到，一个巨大的、空前的雷柱从云层中制造而出。

    蓦阑珊心里苦涩，这是连一个全尸都不肯留给我吗？

    不顾已经濒临崩溃的经脉，内力一震，先天真气境的内力尽数喷出，将任盈盈、岳凌珊和依琳震出了数百米之外。

    几乎同时，这道空前巨大的恐怖雷柱从云层中激射而出。

    “不！”

    仪琳疯一般的大喊，想要跑过去，却被同样流着泪的岳凌珊和任盈盈死死按在地上。

    “轰！”

    这道雷柱落下后，因无人抵挡，第四雷池所在的小山峰被轰塌了大半。

    可能是这次雷柱威力太过巨大的原因，没有人注意到雷柱中一闪而过的白光。

    ......

    仪琳怔怔的，呆滞的看着方圆数十里被轰光的地域，心里一痛，竟眩晕过去。

    一侧的岳凌珊和任盈盈连忙将其抱入怀中。

    她们不知道的是，小丫头仪琳在昏迷前由于见识到唯一亲人的死亡，终于由纯洁小白开始黑化。

    而黑化的内容是......

    “凌辰，都是你害死了姐姐，我一定要，一定要让你生不如死！”

    果然，黑化前越纯洁，黑化后越恐怖，什么无恶不作、祸乱千年与之相比，只怕都、

    弱爆了......

    ......

    几日后，长白山。

    一红衫女子轻踏在湖面上，但奇异的是，却没有丝毫波纹荡起。

    女子自然是蓦阑珊，至于她为什么没死，和岳凌珊和任盈盈一样，是因为凌辰当初交给她的玉佩。

    天雷轰下后，玉佩替自己挡住了天雷，然后恢复了自己的伤势，但随即其便施展“天魔步”离开了。

    本来以为必死才说了那些羞人的话，如今没死，相见后岂不是要丢死人。

    玉佩的破碎让她郁闷了好一阵子，毕竟这是凌辰留给自己唯一的东西了，而且其意义还是定情信物。

    不过，她显然没有想到，这块玉佩竟然如此珍贵，一命加无伤满状态的回复，这块玉佩简直千金难求，就算在无界之中也肯定是千金而不可求。

    有着传承记忆的她，自然知道这玉佩功效的价值，却没想到，当初凌辰直接就给自己了。

    难道他不清楚玉佩的能力？

    重新回想起他的话语，蓦阑珊顿时了然，他当然知道玉佩的能力，所以才送给自己，为了在关键时刻救自己一命。

    想起那几日的点点滴滴，心里浮起了阵阵暖意。

    在湖面中心席地坐下，静静地修练起《万噬魔功》。

    位面晋升成功后，所有修士的修为都提升了一阶，如今她已是先天境最后一境真神境的修为了。

    虽然一听显得十分强横，但实际上这种靠规则显化而来的修为，根本对于修行是百害而无一利，她如今连第一境都没有来得及巩固好，就直接连续破镜到达第三境了。

    没有一点对这些境界的感悟和理解，说到底，只是一个空壳子罢了。

    如果真正意义上的先天上三境，哪怕是自己只将第一境巩固好，在面对之前的天劫时，也不会显得那般狼狈了。

    话说，真是...丢人啊！

    ......

    拥有传承记忆的她自然清楚修炼之道有多宽广，先天，只是寻道之路的第一步罢了。

    却也是由武入道最重要的一步。

    所以，这一大境界，也是懈怠不得的。

    想必他短时间内不会回来了，那我便在这山中，暂且闭一下关吧。

    要不然每天都像他，会想疯的！

    ......

    华山，已是七日后。

    岳不峮御劫成功后的次日终于在沉睡中醒来，感觉到自己体内强横了数倍不止的内力，心里了然，想来位面晋升成功了。

    岳不峮察觉到此刻身体里的力量，竟比之前用上内力发挥的力量还要大上数倍，这便是真力境吗？

    不过，让岳不峮意外的是，自己身上的伤势，竟然好的差不多了。

    “醒了？”

    宁仲则端着一碗散发着浓烈怪味的药走了过来，用勺轻轻摇晃了下，轻柔剜了一勺，然后放在嘴边缓慢的吹拂，才向岳不峮嘴边缓缓递去。

    “死了多少人。”

    将药喝完后，忍住嘴里的苦涩，沉默了许久，才忍不住向宁仲则开口问道。

    宁仲则脸上带起些许不忍。

    “除了‘你们’和恒山派的弟子仪琳，其他的都死在那座山中了。”

    岳不峮叹了口气，他自然知道自己师妹说的是“你们”是指华山此次前去的人。

    也就是说，只有五人生还。

    不过让他诧异的是，东方不败竟然也死了，她的修为，可是比自己强不止一倍啊。

    宁仲则仿佛看出了他的疑惑，向他解释道：

    “东方不败是为了救盈盈和珊儿。唉，师兄，我们欠下了她一份天大的恩情啊。”

    岳不峮又叹了一口气，眼神有些复杂，他略微一想便清楚了东方不败出手相救自己女儿的原因，情之一字，害了多少人啊。

    不过，师妹你说错了，我们是欠下她了，但欠她欠的最多的，怕是辰儿了吧。

    不知道他回来后得知东方身死，会变成什么样。

    悔，却是已晚啊。

    岳不峮醒来后的第三日，独孤求败也苏醒过来。

    得知了东方不败的死讯后，没多说什么，只是一叹。

    岳不峮看着一直沉默的独孤求败，知道他心里一定是很难受的。

    独孤求败和岳不峮一样，在位面晋升后位面的赐予下，同样达到了先天真力境巅峰。

    这次死的人数太多，后事有一大堆需要处理，岳不峮这几日几乎恢复了天劫前的彻夜不眠状态，处理着武林中的一件件因这次事件而生的关联之事。

    至于华山的事，就被岳不峮一股脑全交给还在沉默的独孤求败了。

    沉默是最好的力量，独孤兄，在沉默中爆发吧！

    仪琳在那日后一直处于假死状态，一个月后才终于醒来。不过原本活泼开朗的小姑娘，变得沉默寡言起来，也就是在得知独孤求败是自己姐姐的师父后，对其勉强说了几句话，对于其他人，则是理都不理。

    最后，不顾岳不峮和宁仲则的劝阻，岳凌珊和任盈盈的挽留，去独孤求败的住处告别了下自己姐姐的师父，就一个人下山去了。

    下山时，死死地盯住华山的思过崖，眼里带上了滔天的恨意。

    你这么强，天劫时为什么不来？

    姐姐这么爱你，姐姐身死时，你为什么不在？

    闭关，闭关！

    修为对你来说这么不重要吗？

    凌辰，你等着，我一定会替姐姐去讨回你带给她的痛，总有一天我会让你......

    生不如死！
------------

第六十五章 日常

    侏罗纪副本。

    无声无息下，一千万年已经悄然逝去。

    这几日，天地有变，天空乌云密布，粗大的雷电盘旋在乌云之上，时不时发出轰天巨响，让人心生畏惧。

    地上的恐龙也因此更加狂暴起来，几只超大型的霸王龙没命的狂奔，捕杀、踩死了很多幼小的恐龙。

    萧焱心生不忍，但又怕随意干预世界进程会造成不可估量的后果。

    前世地球上，他可没少听说过南美洲的蝴蝶不经意的扇几下翅膀，就可能在美国德克萨斯引起一场龙卷风的神奇传说。

    为了预防这种蝴蝶效应，萧焱谨慎到一只恐龙也不敢轻易杀害，万一因为某个捕杀而导致任务失败，这可就真是欲哭无泪了。

    我的世界里，熏儿和女儿可都还在等着我呢！

    不过，这几日天地巨变让萧焱感觉到了一丝怪异，这种高能量的雷云聚集已经持续了一年之久，却是一场雨都不曾下起，像是在极力酝酿着什么。

    好几次萧焱都想飞出云层看看，但当露面时，心中却感觉到了强烈的危机感，像是冥冥之中有一只什么眼睛盯死了自己，稍有不慎，就会给自己致命一击。

    无法飞到云层上面，萧焱只能游走侏罗纪各处，但离奇的是，整个世界竟都布满了雷云，这，这简直违反了自然规律。

    这些能量哪来的？

    太不科学！

    萧焱吐槽时早已忘记自己也已是玄幻文明的代表人物，肯本没资格再谈什么自然与科学。

    而这几日，雷云又密集了许多，有几道雷电“不经意”的落下。劈死了几只无辜的幼龙。

    萧焱吞吐了一口天地之气，发现天地中仿佛多了些什么，而多的那种能量，对自己的修为有极大的益处，自己禁锢已久的修为也出现了松动。

    一丝喜意浮上眼眉，萧焱席地坐下，开始了对那种能量的炼化和吸收。

    ......

    一年后，萧焱炼化了大股的“那种能量”，修为终于从斗圣巅峰进阶到了斗帝，这让他兴奋了好几日，这个境界很奇妙，一举一动都可调动天地之力。

    自己有种感觉，现状态的自己可以直接秒杀一年前的自己。

    斗圣巅峰和斗帝的差距，不亚于一个斗圣巅峰和斗者的差距。

    实力上有一道不可逾越的鸿沟。

    而现在，萧焱再观那密布的雷云，那种压抑感，已经不再是那么强烈了。

    雷电如腾蛇般翻滚于云层之中，比起一年前狂暴了许多，萧焱打了个哈欠，无聊坐下，准备静坐剩下的三千万年。

    这鬼世界，连个会说话的都没有，真是...太无趣了！

    ......

    火影世界。

    大蛇丸将千手柱间的细胞和自己融为一体，又在付出一笔积分的条件下，终于使写轮眼进阶成了永恒的万花筒。

    但他的预计中是想让自己的眼睛进阶为轮回眼。

    但显然失败了。

    大蛇丸用舌头舔了舔嘴唇，眼里冷芒涌现，大脑迅速的计算着每一个步骤，查找自己哪里出了意外。

    观看了火影后，他自然知道被称为战国宇智波之神的宇智波斑就是用这种方法（盗取柱间的细胞）让自己的万花筒进阶到轮回眼的。

    通过四年来日常任务的积累，积分早已达到了可以兑换轮回眼的地步，但大蛇丸感觉那纯属浪费，不如换点其他有用的东西。

    因为自己是一个科学家，而且还是一位伟大的科学家！

    他相信凭借自己的智慧和研究，肯定能轻轻松松的使万花筒进阶为轮回眼。

    “大蛇丸，还没成功？”

    说话的是纲手，这几日看着自己的伙伴像是陷入了魔障，不吃不喝，看的自己有些心疼。

    大蛇丸冷硬的回了句“嗯”，然后便闭上眼睛，不再说话，显然是在思考着什么。

    纲手也没生气，三人同生共死了这么久，自然清楚每个人的性格，大蛇丸做研究时，你打扰他，他没揍你算是关系极好的了......

    在积分点数的堆积下，纲手的木遁已经开发到了完美木遁，仙法也修练到了一个瓶颈，再加上怪力，现在纲手的实力更是超出了他的爷爷，一代目火影千手柱间不少。

    至少她自己是这般认为的，她显然正在向那一个词靠拢......

    胸大无脑！

    话说，在查克拉的刺激下（也许是刻意的），那个地方也比原来大了不少，沉甸甸的，她自己都感觉有些难受。

    至于自来也，仅仅是将仙法修练到了极致，又兑换了几个超强忍术，但实力却自然而然的沦为了三人中最弱。

    在纲手的欺压下，已经渐渐丢失了人权......和人性......

    唯一还在的，就是那本永远不会抛弃的《亲热天堂》了吧！

    不过三人每天都是争分夺秒的在提升自己，因为，第二次世界任务的时间，已经快要到来了。

    ......

    秦时。

    阴阳家总部。

    月神和星魂的关系缓和了不少，不过依旧是见面冷着脸，一句话也不说。

    月神和星魂修为连跳几级，都达到了先天真力境的巅峰。

    阴阳术也兑换掌握了不少。

    这一幕，显然让隐于幕后的东皇太一察觉到了。

    “东皇大人，你找我。”

    不带一丝感情波动，如水般的声音传来，打破了许久的宁静。

    东皇太一转过身来，盯了月神很久，许久后，才将视线移开。

    “你该去秦国了，”东皇太一顿了下，继续说道，“带着你的使命。”

    “是。”

    随着话语从口中吐出，月神缓缓移步，准备退出大殿。

    “你有奇遇我不管，但计划必须要万无一失，如果失败，你知道后果...！”

    明明无风的大殿，却有一种刺骨的寒意传来，月神心中一紧，但面色依旧如水般沉静，微微点了点头，移步走出。

    回到自己的屋子后，才发现自己全身竟已浸满了汗水。

    施展心法强迫自己静下心来，沉静的脸蛋上带着一丝挥之不去的后怕。

    不过修炼是必须的，因为，离下一次世界任务，已经不远了。

    至于队长吩咐的寻找他的徒弟，只能放在自己到了秦国以后了。

    因为在阴阳家本家里，眼线实在是太多了。

    哪怕自己高居护法之位，但只要他还在，自己在这里便不可以有一丝松懈..与放肆。

    因为从某种意义上来说，阴阳家，其实只是属于一个人的。
------------

第六十六章 牧童

    时光阁。

    万云之海一座不知名孤岛上。

    这座岛绿茵环绕，与周围呼啸的海洋格格不入，却又显得格外对称，怪异非常。

    像这种岛，万云海上还有数个之多。

    此刻，这座孤岛上有八十一颗淡黄色能量珠围绕着海岛转绕，能量珠相互牵引，散发着一种奇异的磁场，隔绝了周围不时响起的巨浪拍击海岸的声音和污黑色鸟的嘶叫。

    所以这座岛上很静，静到针落可闻。

    凌辰盘膝坐在这座孤岛一块突起的巨石上，身上已经落满了枯黄的树叶，原本洁白靓丽的衣衫已经被风沙染成了黄色，幼小的身躯也比起之前大了许多。

    四年过去，他看起来也已经像是个褪去儿童时期稚嫩的青年男儿了。

    虽然依旧是个孩子（未成年）。

    所幸闭关前凌辰将衣服换成了随身体自由伸缩的衣服，否则，在凌辰身体大了这么多圈的情况下，这件衣服怕是只能舍弃不穿了。

    四年来，凌辰没有动过一次，如一个坐化的老僧，成为这孤岛上的一大风景。

    凌辰这四年的进步不可为不大。

    修为已经成功突破到了先天真气境，并且半只脚踏入了真神境。

    实话说，要不是花费了大半时间研究眼睛和功法，只怕如今修为早已达到了先天真神境。

    毕竟这一世的体质，可比上一世好的太多。

    《永恒》分为九层，如今的凌辰已经完美掌握了第一层“入定”，但二层的“无思”却没有丝毫头绪。

    第一层赐予了凌辰可以短暂的禁锢住周围的时间，也就是时间暂停。

    和自己掌握的时空异能相互加持下，有着出乎意料的神效。

    而另一种功法《真瞳》，凌辰也将其修练到了第一层，这门功法和《永恒》不同，只分为五层，但也是难修炼了许多。

    闭关了这么久，《真瞳》第一层也仅仅是刚刚入门。

    至于自己的眼睛，在《真瞳》的修炼下，万花筒眼睛已经进阶到了轮回眼，但因为某种原因，已然是九勾玉轮回眼，不同于原著的“月之眼”，他的眼睛不是血红色，而是正常轮回眼的颜色。

    怪异无比，但凌辰也不知道问题出在了哪里。

    《真瞳》赐予了凌辰无比深厚的瞳力，但因为世界的不同，两只眼睛的威力反而逊色了很多。

    外道.轮回天生之术和外道.转生天生之术都无法使用。

    至于外道魔像的通灵更是无从说起。

    因为不同位面之间的堡垒，实在是太过于强横了，自己显然不可能隔着不知道多少位面从火影世界中强行把外道魔像通灵过来。

    自己的万花筒带给自己的本源技能有两个，左眼是朵拉邺缪，禁锢视线所及的目标一毫秒，一毫秒内，目标的身体、修为、乃至灵魂全部禁锢。

    对目前来说，这个技能简直相当于没有，但对于未来来说，这个技能不亚于神技。

    右眼带给自己的是赫拉燊茤，一毫秒内，取消周围空间的所有规则。

    也是前期十分无用的一个技能，至于后期有没有用，就另说了。

    记得前前世曾经玩过的一个游戏，经常说的一句话便是，没有前期，哪来的后期......

    说实话，自己也不知道能不能等到未来让这双眼睛发光发热的那一天。

    但毫无例外，两只眼睛带给自己的技能都涉及到了空间。

    四年来，自己的本源异能时空掌握中对时间的掌握进步很快，施展《永恒》后，甚至已经可以小范围内静止住周围环境一分钟。

    当然，是在无人的前提下，如果有普通人，这个时间怕是要缩半。

    有修士的话，更是要以其修为强弱而大缩时间了。

    不过比起空间掌握的原地踏步，这无疑已经好了很多，毕竟自己没有空间系的超脱级功法，而主神空间里空间系功法的天价，显然自己目前的权限根本无从下手。

    三日后便是“昆仑大会”了，自己外公已经让时光阁器灵催了自己好几次，看来自己仙境少主的身份，是推不掉了。

    罢了，收拾收拾东西，去参加下来到秦时的第一次“聚会”吧，正好，师父团队的第二次世界任务也要动脑谋划一下了。

    ......

    “要走了？”

    陌生的声音悄然在背后响起，吓了凌辰一个冷颤。

    虽然这声音很细、很柔，听起来如沐春风。

    不过却是偏向中性，凌辰一时也没有听出其主人的性别。

    凌辰站起，拍了拍身上的灰尘，拍散了沉积在身上的落叶，方才回过头去，看到了和自己差不多大的“孩童”。

    不过这个孩童脸上却仿佛布满了岁月的沧桑，虽稚嫩，却让人下意识的不会轻视于他。

    凌辰道：“你是？”

    那个孩童挤出一个僵硬的微笑，像是在极力的表达自己的善意，但常年不曾笑过，早已经忘记了笑容如何绽放，稚嫩的脸显得有些落魄与尴尬。

    “我是时光阁的器灵，叫我牧童便好。”

    “牧童？好奇怪的名字......”凌辰喃喃道，却没有高声说出。

    但牧童何等修为，自然听到了凌辰的低语，再次一笑，不过这次比起上次，显得自然了许多。

    “我曾经是为主人放牛的牧童，从未有过名字，主人陨落之战时，所幸我实力低微，才躲过了当时的一劫，后来我便化为时光阁的器灵，落入了凡世之中。”牧童声音有些悲伤，但很快隐去；后，语气平淡的像是在向多年的老朋友陈述一件往事，“你们昆仑的诅咒，便是来自当初和主人大战的几个人中的一个。”

    刀山火海之后，凌辰便对这个所谓的“时光阁之主”戴上了有色眼镜，印象差到了极点，听牧童一说，语气不善的说道：“你想让我替你主人报仇？”

    牧童沉默了会，才缓缓回答，但回答却让凌辰一愣。

    “我是有这个想法，但主人死之前让我们谨记不得替她寻仇，我们身为主人的奴仆，只能作罢。”

    “她的唯一愿望，就是能在死后收一个徒弟，修为不用太强，但必须能够开开心心的活下去。开心的活着，本是她一生追求，但却注定无法实现了。所以，她把她的夙愿寄托在了你的身上。”

    “刀山火海的意义本就是为了扭曲人的心灵，这个世界上，好人注定要比坏人活的累，所以，她希望自己的徒弟能当一个坏人，不要..不要像她......”

    “行善了一生，最后却落了个身死道消、魂归异地的下场。”

    凌辰听后，本想说些什么，却发现无话可说，罕见的陷入了一阵沉默。
------------

第六十七章 脏兮兮的凌辰

    听牧童说完，凌辰对这个苦命的“时光阁之主”的敌意消散了大部分，不管这牧童说的是真是假，毕竟人家送给了自己一场大造化，得了便宜还卖乖的事就算了吧。

    毕竟正主都死了......

    不过听其所说，我成了这位“时光阁之主”的徒弟了？

    算了，人家又没让自己替人家报仇，当徒弟就当徒弟了吧，也算对得起他留下的那些超脱级的珍宝。

    想到这，凌辰看牧童的眼神友善了许多。

    牧童撩了撩头上的秀发，衣袖忽然变长，一块棱锥形蓝色透明状晶体从中飞出，在空中滞留了片刻，然后毫不犹豫的向凌辰冲撞而去。

    那速度快到了极致，凌辰的转生眼极力运转，却看不到丝毫运动轨迹。

    像是不存在世间，仅仅是一眨眼的功夫，便融入自己的身体，消失不见。

    “你..你...！”

    凌辰有些咬牙切齿，几秒前还和自己一起谈笑风生，几秒后却直接暗器突袭？

    你修为这么高，想杀我还跟我废什么话啊！

    浪费彼此的时间！

    不过，很快凌辰就感觉到，除了起初晶体融入身体时浑身有些刺痛外，其他的和平常并无异处。

    “不必慌张，这是主人生前得到的道晶，你闯第二阁时心魔已生，此物可用于镇压你的心魔，更可在你超脱时祝你一臂之力。此物来自无界一处空间夹缝中，和之前你看到的《剑经》、《轮回》出自一处，主人身死也是因为此物，此物有夺天地造化之奥妙，你要好生参悟，未来终有一天，它会化你机缘。”

    凌辰又一次听到了“超脱”一词，他显然不是说的“小超脱”之称的破碎境，那么就是后面某个境界的“大超脱”吧！

    听其语气，好像，很难......

    “那当然，无界只有超脱级修士才可踏入，每一个超脱级的强者，都有着近乎无限的生命和足以毁天灭地的实力，一个最低级的超脱级强者都可轻易毁灭一个大千世界。”

    夕阳略带羡慕的声音从脑海中响起。

    “又是无界？还有大千世界是什么？”

    可能是察觉到自己说漏了什么话了吧，凌辰虽在意识海中不断询问，但夕阳的声音却迟迟没有传来。

    知道此物是牧童赐予自己的一场造化后，凌辰看待牧童的眼神愈发柔和了，轻轻拱了拱手，语气郑重道：

    “今日之恩，他日必当涌泉相助。”

    牧童不在意的摆了摆手，语气有些落寞且惆怅的说道：“这是你应得的，虽说如今你只是时光阁的‘记名者’，但完美闯过了第二阁与第三阁，其他几阁也仅仅是时间问题，作为主人唯一的亲传，主人生前的东西，不给你，又还能给谁呢？”

    沉默了许久后，才又缓缓说道：“我即将超脱，这时光阁怕是很快就要交到你的手上了，我也算是完成了我的宿命。为主人收了一个徒弟，也算是对得起死去主人的恩情，接下来人生，我就要去无界追逐属于我自己的道啦。”

    “如果你真的想向我报恩，那就在我走后，替我照顾好我的几个兄弟吧。”

    牧童的声音有些悲伤，凌辰虽不知道他说的几个兄弟是谁，但还是重重的点了点头。

    虽听他说，这一切都是那个死去的师父留给自己的机缘，但毕竟这些机缘都掌握在人家手中，人家要是不把这件事告诉你，你也根本不知道“遗产”这件事不是吗。

    凌辰问道：“你说的你的几个兄弟不知现在身在何处？”

    牧童露出了一个微笑，淡淡说道：“你有心就好，那个地方你现在去不了，等你真正掌握了时光阁，你会见到的。”

    “现在，我便送你出时光阁。”

    说完，牧童单手举起，指尖跳动着青色的闪电，顿时，一股不可抗拒的力量从四面八方传来，包裹着凌辰，刹那，凌辰便化作白光，消失不见。

    凌辰消失后，牧童眼里浮过几丝沧桑。

    不语，摇了摇头，径直飞向了...

    云端，深处。

    ......

    睁开眼，果然出现在了时光殿中。

    时光殿比起上次凌辰出来时冷清了许多，一个人也没有，几缕孤烟飞进殿内，轻飘飘，让殿内显得更加荒凉与冷寂。

    凌辰没说什么，怀念的观望了下四周熟悉又陌生的景，便起身出了时光殿，向自己奶奶的房间走去。

    一路上踩着云梯，好不快活，没有了初入昆仑仙境时的青涩，感觉这云，也变得舒软了许多。

    昆仑仙境很大，一大会后，凌辰才从时光殿到达了奶奶的房间。

    推门轻入，房间内果然空无一人。凌辰在主神空间内兑换了一套和原来相同的衣服，穿在身上，然后把已经脏兮兮的衣服扔进了主神空间。

    但意外的是，再穿上新衣服后，浑身还有些不舒服。

    低头看了下自己的小手，才忽然想到，自己已经六年未曾洗澡了。

    想到这，凌辰浑身发颤，立刻调头，准备在山下找一条河流。

    就算自己不是洁癖，脏成这样，也对不起自己高贵的身份啊！

    昆仑仙山的山有很多，基本每座山上都有瀑布生成，源头不知何处，但瀑布径直留下后，都汇入了一个总海。

    昆仑仙海。

    位于昆仑仙境内境，那云梯、大殿的下面。

    凌辰虚空一踩，一朵云便在脚下生成，凌辰控制着云，向下方径直飞去。

    云的速度很快，但却依旧飞了很长很长的时间，凌辰因为发呆没有去数，也许是认为没有必要去数，就这样荒谬的直下不知多少尺。

    凌辰到达了一座最高山的山顶时，此刻抬头，已经看不到云上浮空的宫殿，只有一片莹白。

    此刻，凌辰才意识到，那些宫殿浮空的位置究竟有多高。

    山顶上有着积雪，但却不影响水流的湍急流淌，水从山上呈猛龙之势向山下落去，真有一种“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”的感觉。

    凌辰继续向下飞去，又过不知多久，才到达山的底部。

    念头一动，衣服便消失不见，以一个标准的跳水姿势，呈一个抛物线状落入水中。

    “扑通！”

    凌辰没有注意到的是，其落水的同时，那朵云，也跟之消失不见。

    ......
------------

第六十八章 小晓梦

    “啊~好爽！这水冰冰的，一下子驱散了这炎热夏天带来的所有烦闷啊。”

    凌辰内力一调，便轻轻的浮在水面上，清洗了一下身上的尘埃后，便舒服的躺在水面，观看着上方白皑皑一片的天空。

    四周可不静，山太高、导致了瀑布落入水中的动静太大，说不上震耳欲聋，但起码所产生的声音可以占据你的整个耳朵。

    但隐隐中，凌辰好像听到了一丝别的什么声音？

    好像是有人喊救命？

    不会吧，这里位于万丈云层及万丈悬崖之下，怎么可能会有人存在？

    难道是自己外公他们也下来游泳了？那更不可能了，我修为这么弱都没喊救命，他们怎么可能会喊。

    听错了吧！

    “救..命，救救...我......”

    声音娇弱无力，但无疑比上次清晰了许多，虽夹杂在水声中有些模糊不清，但具体的轮框在先天期上三境惊人的听力下，隐隐的听了个明白。

    的确有人喊救命，而且听声音还是个女子？

    凌辰苦涩一笑，度个假都能遇到这种破事，但还是立刻将眼睛换成了转生眼，三百六十度无死角的盯着四周的一切。

    小到一滴不经意间跃起的水流。

    全力运转下，终于在自己左方远处看到一个扑朔着、不断挣扎的娇小身影。

    这距离，正常视力根本看不到她的所在。

    凌辰没有犹豫，内力大作，猛然从水中跃起，踩着水面施展逍遥游向那个位置踏去，速度惊人，瞬时，凌辰便出现在小女孩身旁，附身将其抱起，然后......

    凌辰也不知道该怎么办了，毕竟这四周，都是海啊......

    凌辰怀中的小女孩咳嗽了几声，吐出了几口海水，白色的秀发湿淋淋的，小脸格外落魄与慌张，让人无限怜惜。

    “谢谢哥哥，如果不是你救我，怕是梦儿就要死在这里了。”

    声音充满了恐惧，但让凌辰惊讶的是，这个明显比自己现身体还小的女孩经历了这种事后，竟然没有哭。

    好坚强的一个女子。

    凌辰对其印象也跟着好了不少。

    “你是昆仑弟子吧，你师父是谁，怎么无故的落入水中了？哦不！是坠下悬崖了？”

    凌辰抱着小女孩，一脸正经的向其问道。

    小女孩苍白的脸上仿佛出现了些许红润，似是有些不好意思，扭捏许久，才低语道：

    “我叫晓梦，是道家弟子，我是跟随我师父来的，师父说要去拜访几位前辈，让梦儿自己玩一会，梦儿原本在玩云儿，但不知怎么回事，玩着玩着就落入水中了。”

    望着迷迷糊糊的小女孩，凌辰也不知道说什么好了，但绕是他也不敢想象，这个害羞的小女孩竟然是未来秦时的几大冰山美女之一的晓梦。

    果然是那个原因吗？

    传说中的“女大十八变”！

    温柔的替其梳理了下头发，然后将其放入了水中。

    果然，那小丫头本一脸享受的表情立刻转化成了慌张。

    看着又扑腾起来的小晓梦，凌辰不禁浮上几道黑线，竟无语凝噎......

    “救我，哥哥，救救我，梦儿怕水...”

    看着又咽了几口海水的小晓梦，凌辰不知道说什么好了，蹲下用手弹了下她的小脑袋，低声说道：“你不要动！”

    小晓梦听到耳畔传来的话语，怔了下，但还是听话静了下来。

    然后，小晓梦发现自己便静止浮在了水面中。

    凌辰温柔的抚着她的白色秀发，有些无语的说道：“你内力不弱，怎么不会学以致用呢，不过也对，你还小......”

    小晓梦红着脸盯了下凌辰，有些不服气的说道：“你也还小！”

    凌辰听后乐了，捏了捏她软软的脸蛋，有些溺宠的说道：“小丫头，还敢顶撞起哥哥来了。”

    小晓梦舒服的眯了眯眼睛。

    接下来的时间，凌辰便有些后悔救她了，完全没有长大后高冷的气质，在当凌辰给她讲了一个童话后，便像八爪鱼一般抱住了凌辰，缠着其讲着一个又一个的童话。

    幸亏看过“一千零一夜”，否则这点脑容量，都要被直接榨干了......

    不过凌辰还是比较喜欢这时候的小晓梦，天真可爱。一想到她未来会变成一个有些冰冷无情的女子，凌辰就感觉心里有些压抑与不舒服。

    等以后的她，肯定不会像现在这样粘着自己了吧，自己这次后还要闭关数年之久，怕是下次相见，就是天涯路人了吧。

    凌辰轻轻的叹了口气。

    “哥哥，你怎么了？”

    小晓梦看着忽然有些落寞的凌辰，心疼的向其问道。

    凌辰抚了抚她的头发，轻语了一声：“我没事”。

    小晓梦又舒服的眯起了眼睛，时不时的会发出一声轻哼。

    凌辰想了想，在系统里兑换了一个空间戒指，然后又兑换了许多水属性的衣服放在里面。

    秦时被选定为主世界，位面等级肯定被系统提升到了一个很高的层次，那么功法、法宝之类的她肯定是不缺。

    而丹药不利于后期悟道，对她也不合适，那么只能给他一些其他世界的特产了。

    秦时位面等级虽变高，但却不曾出现空间戒指之类的储物法宝；否则，自己外公他们这种顶级强者也不会没有了。

    这个戒指是冰蓝之戒，除了储物，还可增强冰属性、水属性功法的修炼速度。

    心念一动，一个蓝白色透明玻璃状戒指出现在了他的手中。

    将其放到了小晓梦娇嫩的小手上，然后给她说明了这种戒指的功效，小晓梦惊喜无比的看着手中的戒指，然后放在手心，紧紧握住，脸红彤彤的，在水的衬映下显得格外可爱，让人看后忍不住去咬一口。

    凌辰温柔的为其捋着秀发，安静的呆在这水天世界中。

    虽然未来极有可能从此天涯是路人，但至少此刻，她就安安心心的做自己的妹妹吧，谁让自己对娇小、柔弱的美少女是没有抵抗力的。（你说什么！我才不告诉我是萝莉控~！）

    出乎意料，这次的凌辰竟没有主动想起泡妞，也许，在上个世界，那袭红色倩影带来的伤痛，还依旧是挥之不去吧。

    收心守心，有些事明知故犯就不好了。

    心伤虽两年修补完全，但“心伤”却不是时间可以消去的。

    所以，还是顺其自然，就这样吧...，有个妹妹..其实也不错？
------------

第六十九章 时日不多

    许是玩的倦了，小晓梦不知从何时起，便静静的躺在凌辰的怀中，疏懒的眯起了眼睛，嘴角时不时扬起几分安适的笑，显得可爱非常。

    四周不静，瀑布击水声轰轰作响，凌辰看了看怀中的人儿，想了想，布下了一个隔音法阵。

    可惜，作用不大，那声音虽然减弱了些，但还是震耳非常，无法忽略。

    果然，小晓梦在怀里不停地翻腾，显然是被这声音折磨透了；凌晨想了想，从水面上站起，将怀中的公主抱起，向着远方远离瀑布的方向踏去。

    云雾在海上弥漫，不同于上方所缠绕的飘渺之意的仙云；海上的云，少了那些仙气，却多了些平凡，让人心生亲近。

    远离五山瀑布的海很静，静到没有丝毫声音，针落可闻，单是看着周围空无一物的海面，就让人心生怪异。

    像是这天地，如此之大，却只剩下了自己。

    越是广阔无垠的大海，一眼望去，越能让人感觉到一种强烈的孤独感，尤其是三世为人，这种感觉让凌辰更为难受。

    上一世自己的挚爱在另一个世界，这一世自己的至亲也进入了秘境闭关，不知下次相见，会是何时？

    不过可以肯定的是，那个时间，至少要是十年甚至百年之后吧。

    而不能相见的这一段时间，就要自己一个人度过了。

    “哥哥，你怎么了？”

    怀中的小晓梦应是察觉到了凌辰的异样，稚嫩的脸上浮起了一丝愁容，紧张兮兮的注视着凌辰。

    凌辰抚了抚她的秀发，没有回话。

    有些事，注定埋藏在心里，不足为外人道也。

    小晓梦看到哥哥没有回答自己的问题，小嘴一撅，有些不高兴，但看见凌辰眼里那一股悲伤后，却全部转化成了心疼。

    她实在是想不明白，和自己差不多大的人，怎会总感觉有一种面对师父时的感觉呢？

    尤其是那种眼神里抹不去的沧桑，真是像极了自己的师父。

    哥哥的小时候，应该是过的十分之苦吧。

    想起这，联想起自己幼时的经历，小晓梦有一种别样的心疼；抓着凌辰的手，也不自主的紧了几分。

    凌辰见状拍了拍小晓梦的脑袋，目光柔和了些。

    ......

    寂静的海面上风平浪静，完全没有五山瀑布下的海的杂乱。

    无风、无声，凌辰不禁想起了前世曾经看过的一部动漫。

    海贼王。

    里面的无风带，怕也是这样一幅情景吧。

    嗯，可以考虑下在海贼王位面举办一次世界任务，正好它的位面等级不高不低，作为前期的试炼场景非常合适。

    里面的恶魔果实可以迅速提升一个人的实力，霸气也是非常实用的。

    空手接白刃啊！

    摇了摇头，将脑里的杂乱想法驱除，看着在怀中沉沉睡去的小晓梦，凌辰意外的感觉到了一丝安详，视线及着远方，思绪渐渐飘远。

    ......

    昆仑仙境，昆仑仙山，内境。

    缘仙殿作为昆仑仙山内境主殿，不复当日冷清。几十个人规矩的坐在蒲团上，和周围的人随意的闲谈，时不时发出的轻笑，为这大殿增添了不少“生气”。

    但一人面带焦躁，时不时的环视四周，又或者紧盯门外。不复仙风道骨，注视了一眼前方云座上闭目不动的昆仑五仙，像是在极力隐藏着什么。

    “北冥，你有何事？”

    阮缃睁开眼睛，淡看了一眼焦躁不已的北冥子，眼里浮过几分诧异，轻声喝到。

    北冥子看了开口的熟美妇人，苦笑一声，回道：“仙上，我有一徒，来时本让她在万云梯上等我一会。可一眨眼，竟然无了踪影；孩子贪玩，怕她闯进了不该闯的大殿，惹下弥天大祸啊！”

    听到他的话语，周围瞬间静了下来，云座上其他四人也缓缓睁开了眼睛。

    阮缃向位于中间云座的阮空做了一个探询的眼神，阮空沉吟片刻，看着北冥子缓缓开口。

    “不用着急，待我探寻下她的身影。你的徒儿是男是女，年龄几何？”

    北冥子露出几分喜色，连忙开口：“是一个女孩，今年十二岁，名为晓梦。”

    阮缃眼里闪过一丝意外，没想到北冥的徒儿竟和辰儿年龄相仿，就是不知道相貌如何，显然，这位长辈立刻想多了。

    五云中间的那名男子闭目许久，眉头渐渐皱起，片刻后，才缓缓舒展开。

    “她不在昆仑仙山。”

    语气从其口中吐出，随平淡，却带着一种毋容置疑的肯定。

    北冥子下意识脸一白。

    阮缃才明白刚才自己哥哥为什么皱起眉头，哥哥身为昆仑仙主，掌控着整个昆仑仙境。意念一动，更可直接探查整个昆仑仙山，如今他说不在，那便是肯定不在了。

    可北冥显然不可能拿这种事开玩笑，所以，他那徒儿肯定去了一个不在哥哥掌控范围内的地方。

    也就是说，出了昆仑仙山。

    昆仑仙山禁制很强，进易出难，他那徒儿就算资质再如何通妖，也不可能是破碎境。

    而只要不是破碎境，就万不可能无视昆仑的禁制。

    如此说来，那便只有一个可能了。

    想起那个地方，阮缃也带起了一丝郑重。

    “散了吧，北冥留下，跟我去一趟时光殿，那个地方隔绝天机，我也无法探查。”

    隐藏的话便是，你的徒儿也许去了时光阁。

    阮空的话刚落，众人都向阮缃投了几分羡慕之色。

    时光阁，可是大造化啊。

    北冥子赶紧压下了刚才的紧张和焦躁，起身跟着阮空出了缘仙殿。

    内境不许飞行，北冥子和阮空都是行走的万云梯，看着如此守规矩的阮空，北冥子眼里升起一丝敬佩。

    不愧是昆仑仙主。

    在刻意的操控下，云速很快，不一会，便从缘仙殿到达了时光殿。

    两人轻步迈入时光殿后，阮空微微欠身。

    “尊者，不知可有一个女孩意外闯入了时光阁？”

    殿内很静，听不到一丝声音，但片刻后，一个声音从四面八方传来。

    “没有。”

    北冥子脸色又是一白。

    阮空又皱了皱眉，心想道，看来那个女孩真的进了“云渊”了。这可麻烦了，里面涉及太大，第一代仙主严令交代过不准任何人踏入，自己随贵为仙主，但祖训还是不能不听的。

    看着北冥子缓慢的摇了摇头。

    这时，那个声音再次传来，不过这次，却让阮空心头巨震。

    “告诉凌辰，让他参加完你这次聚会后，最好马上回来闭关。”

    “我帮他搜集了一些我那时代各个天骄的修行感悟，他至少要在十年内踏入真神境。”

    “我的时日，不多了。”

    ......
------------

第七十章 诡异！暴风雨

    阮空内心巨震的原因，不是因为这位神秘的时光阁“大能”忽然说自己时日不多，而是震惊，自己外孙何时出来了？

    阮空连忙又闭上眼睛，强横的神识扫荡着昆仑仙山内境的每个角落，甚至于查看了自己女儿闭关所在，但显然没有任何收获。

    “难道辰儿也进了云渊？”

    这个念头一起，便愈发不可收拾。要知道，曾经几代也有误入云渊的弟子，但毫不例外，进了云渊的人没有活着回来的。

    云渊之所以称渊，只是因为单是这九天仙云与下方之山就长达万丈不止，更别谈云层山下的区域了。

    名副其实的“深渊”。

    阮空深吸一口气，努力使自己心情平复下来，叹了口气，带着北冥回到了缘仙殿。

    此时，缘仙殿里不复走时“生气”，重新恢复了以往的冷清。

    昆仑五仙自幼一起长大，五人不说同心异体，但那份心灵上的默契却早已形成。如今看着自己大哥眉头紧蹙，四人同时料到，出大事了！

    而一侧快哭了的北冥子，就下意识的被四人同时忽略掉了。

    沉默了半晌，阮空声音带着一丝沙哑与悲痛，惨淡一声：

    “辰儿应该也是进了云渊。”

    “什么！”

    ......

    云渊，寂灭海。

    凌辰皱着眉头，抬头望着白茫茫的一片天空，心里有着说不出的不平静。

    默念了许久“云梯”却始终没有出现，凌辰敏锐的察觉到，这次事情大发了。

    自己轻功再好，也不可能径直扶摇而上两万丈！

    更何况身旁还有个小晓梦，自己总不能将她抛弃吧！

    让凌辰有些纳闷的是，这海虽大，但海中却只是长满了水植物，却不曾发现一只动物。

    墨绿色的海藤蔓死死地缠绕住巨大的岩石，石上奇异的长着青苔，如同一只不动的老龟。

    海水很清，用眼睛看得很透彻，在这一片绿色、紫色杂糅的海底世界中，却是不曾发现一只动物，这简直是不符合......

    好吧，就此打住，我一个修炼者就不谈科学了...

    不过这一场面，却让凌辰心生警惕。

    有时候，环境太静，反而让人心生敬畏。

    独自一人的无助？

    或者暴雨前的宁静。

    而此刻，显然更偏向是后者。

    因小晓梦静伫许久的凌辰，在感觉到一丝异样后，脸色大变，抱着怀中的人儿，立刻施展着逍遥步向远方激射而去。

    那一丝异样正是因为凌辰感觉到了风的触觉，在这寂静“空灵”的地域，这已然是大大的反常了。

    事出反常必有妖！

    凌辰反应虽快，眨眼间就挪移了数千米，但却已为时已晚。

    一股不可抵御的力量无形的锁定了二人，随后强劲的吸力从身后传来，这种吸力同样涉及到了规则，但自己的“万象天引”和之相比却是如同小巫见大巫，不可相提并论。

    原本寂静的海面，忽然密集风雨，上方白茫茫的天空也骤然变成了黑色。翻滚着、时不时吐出几道黑色的闪电。

    链型、球型。

    此刻，仿佛是一只恶魔从沉睡中苏醒，在向天地宣告它的存在。

    而不巧的是，凌辰与小晓梦，恰好沦为了这只恶魔苏醒的祭品。

    吸力很强，不出片刻便将凌辰和小晓梦吸到了“原点”，这里是黑云最浓的下方，是吸力的起源及中心。

    小晓梦小脸煞白，死死地拽着凌辰的衣角，在煌煌天威下，这时的她是那样的无助。

    凌辰也不好受，这种压迫感从外到里折磨着自己，如若不是自己经历过比这更残酷的事，怕是这一下就是要直接昏迷。

    这即使如此，曾经竭力压制住的魔鬼，在这种压迫下，在内心深处又缓缓醒来。与此同时，凌辰双眼阴晴不定，许久后，看着怀中的人儿竟出了一丝杀意。

    杀了她！杀了这个累赘，否则绝对逃不出这里！

    小晓梦不安的按了一眼略带狰狞之意的凌辰，身子一缩，蜷缩在凌尘怀中，惧怕又安心的叫了一声“哥哥”。

    凌辰一怔，杀意四去，回想起刚才的念头，不由得冷汗四出。

    果然，牧童所说果然不错，自己的“心”出了问题。

    不只是“道心”，可能起源还出自更深层的东西。

    愧疚的望了小晓梦一眼，将抱着她的双手微微用力，轻松又坚定地说道：

    “哪怕死，我们也要死在一起；放心吧，哥哥不会抛弃你的！”

    “嗯......”

    雷云翻滚，似是在嘲笑他们软弱不堪又苍白无力的诺言。

    ......

    几刻后，空中下起了暴雨，狂风呼啸，暴雨在空中倾斜的不成样，但还是有雨点落到了二人身上。

    凌辰洁白无瑕的衣服多了些许黑迹，皱了皱眉头，心想道，这雨竟然是黑色的雨。

    本是寂夏酷暑，在此刻竟感觉到了一丝凉意。

    一起都太诡异！

    但却不可奈何，无尽的压迫从四面八方传来，且仿佛针对自己般，使自己动弹不得。

    而怀中的小晓梦却只是感觉到略微有些不舒服，其他并无大碍。

    凌辰不敢浪费瞳力，只是用转生眼观察着周围的事物，瞳术之类却是一概不曾使用。

    不知从那个时间点起，天空中的暴雨停了，但黑云中射出一道粗大的黑色闪电，狰狞暴虐，毫不留情的向凌辰射来。

    压迫很大，凌辰自知逃脱不了，于是用手奋力一推，将怀中的小晓梦猛然向外抛出数十米。

    以此同时，自己也因压迫浑身布满了献血。

    看着衣服染成黑红相间混杂成的墨红，凌辰苦涩一笑，眼睛的作用下黑色闪电的速度在自己眼中并不快，自己甚至可以看到它运动的轨迹与其和空气摩擦产生的火花。

    可无奈的是，饶是它在自己眼里再怎么慢，自己也难逃一劫。

    因为自己动不了。

    只能眼睁睁的看着闪电与自己接触，然后将自己吞噬殆尽。

    “不！”

    这是凌辰在意识消失前一刻听到的声音，一声来自外界，而一声则是来自脑海......

    夕阳，对不起，我又违约了呢。
------------

第七十一章 神秘声音

    几道幽光从不知何处透过层层浓烟照射到凌辰的身上。此刻，他的衣服早已恢复了起初的洁白，白里反射着幽光，徒增几分神秘色彩。

    凌辰意识回归时，便看到了这白里掺黑的“烟雾”。

    由于身体虚弱，凌辰实在是没有了吐糟的力气，撑着身子站起，看着周围被这“烟”层层包裹的世界，选定一个方向，塌着身子向前方走去。

    透过转生眼看到，这个方向，是唯一和四周烟雾浓度不同的方向。

    光线实在昏暗，凌辰查看了下主神空间，才发觉，自己已经昏迷了一天一夜了。

    就是那丫头不知道怎么样了，我走之后她是不是逃出了那片怪海？

    想必不太可能吧，不过自己现在也是有心无力了，被困在这不知何处的鬼地方，能不能从中走出都是一个值得思考的问题。

    “凌辰！你有没有事？”

    熟悉的声音在意识海中响起，凌辰心中一暖。

    “没大没小，要叫主人！”

    “还有心情拌嘴，看来是没事了。不过，我的主神大人，上次你答应小女子什么来着？”

    凌辰沉默，有些感慨自己的好运气，只是散散心，都能差点散出性命之忧。

    看着凌辰不说话，夕阳也有些心软，语气顿时弱了下来，安慰道：“好啦，我不怪你。你没事就好。”

    凌辰会心一笑，刚想说话，却发现前方涌现了一种高能量磁场！

    “主人，小心！”

    凌辰立刻做出反应，意念一动，幽澜剑出现在手中。

    “谁！”

    凌辰大喝一声，握着剑的手微微用力，这种高能量如果是人为的，那那个人的修为则不可想象。

    凌辰身上爆发出强横的气势，虽然不弱，但如若和前方高能相比，那便不可相提并论了。

    “勿慌......”

    一道平淡却带着毋容置疑威严的声音传来，让凌辰一愣，便下意识收起了手中的剑。

    等察觉到时，心中大骇，却没有再取出幽澜剑。

    这种层次的大能，如果是敌人，那对于他来说，自己拿剑不拿剑都无任何区别。

    那自己何必还拿，徒费力气和心神。

    如果不是敌人，以剑相向更是让其徒增恶感。

    “不错。”

    那声音依旧平淡，但凌辰却听出了一丝“满意”。

    “主人，这个人比牧童要强。”

    夕阳的声音带上了一丝郑重，牧童已经半只脚超脱，但这个人却比牧童还要强。

    这个人明显是超脱强者。

    虽然自己不理解“超脱”是一个怎样的境界，但听牧童口气中的向往，那个境界肯定不同凡响！

    “不知前辈拦下晚辈何意？”

    “不用着急，我并无恶意，反而可以赐你一场造化。”

    又是造化，凌辰快要无力吐槽。

    “这个女孩是你的同伴吧？不错。”

    一道微光闪过，一个光球出现在凌辰面前，等光球完全褪去，才显露出里面的人儿。

    小晓梦。

    而小晓梦刚睁开眼睛，便发现了眼前的凌辰，兴奋一跳，八爪鱼般扑倒了凌辰身上。

    “哥哥~”

    惊喜，又带着一丝哭腔。

    凌辰抚了抚她的秀发，抬起头问道：

    “前辈？”

    “她溺海，我意外观之，救下。此子体质不错，可惜是名女子，无法传承我衣钵。”

    那个声音中带着略微的可惜，遗憾的说道。

    “以我的力量，可以把你们两个中的一人送到‘云渊’之上，你们谁要出去？”

    小晓梦看着凌辰，急切的摇了摇头。

    凌辰一瞪，却没有起到丝毫作用。

    “丫头，听话！”

    “不要！”小晓梦头摇的像极了拨浪鼓。

    “你留在这里只能当我的累赘，还不赶快出去！”

    看自己好说歹说小晓梦就是不听话，凌辰一急，故意大声喝了一句。

    小晓梦虽然心里委屈，眼里更是浮现了泪珠，但依旧不客气的盯着凌辰，眼里满满的倔强。

    凌辰心一暖，接着便是一痛。

    下一刻，诡异的红光悄然在凌辰眼中燃起，奇异的花纹在眼里疯狂转动，小晓梦看见后，意识海一痛，便闭上眼睛，沉沉睡去。

    “幻术？好邪恶的一双眼睛。”

    平淡的声音传来，带着一股惊奇。

    “前辈，请将这个孩子送出。”凌辰将怀中的人温柔的放在了地上，对着虚空说道。

    “明明你也是个孩子，说话却如此老诚，有趣，有趣啊！”

    “这个年纪却有着这份心性，在我那世界也算得上是一个天骄了，就是修为弱了点。”

    凌辰无语，我这个修为，算是不错了好吧！

    “不过，厉害啊！小小年纪竟然就已经生了心魔，真是前途无量！”

    “不过如果不尽快除掉，对后面修行可是有着大大的不利的哦！”

    凌辰听后郑重道：“求前辈相助！”

    “心魔由谁生，便由谁灭，我帮不了你。不过这个宫殿里有一份镇压心神的秘宝，我可为你取来，但，你要答应我一个条件。”

    “前辈请说。”

    “助我脱困。”

    凌辰大骇，没想到那人竟然说出了这么一句话。

    “前辈是在说笑？”

    那声音依旧平淡，却带上了一丝无奈：

    “我来自无界，有一日天地巨变，我恰好离事发地点之一的寂灭宗很近，在一股神秘能量下，直接被镇压在寂灭宗的寂灭海之下。”

    “后来便被挪移到了一个小世界，也就是你所知的昆仑仙境。”

    “寂灭海被镇压在万丈云海、万丈悬空之下，而寂灭海，非大机缘者不可到达，近万年来，也只有三人到达过这里。”

    “但你二人之前那一人，因为心性太差，被折磨入魔了。”

    “就在前方，你兴许会遇到。”

    凌辰沉默，前方肯定有着大凶险，但此人救了“小晓梦”，使自己无形中欠下一个天大的人情，这种情况下，却是不得不还。

    更何况，先前在海上那险杀小晓梦的一幕始终回荡在脑海，挥之不去，如果没有镇压心神的宝物，今后犯下弥天大祸，怕是后悔也来不及了！

    毕竟，牧童融入自己体内的那神秘晶体虽说有镇压心神之效，但目前看来，貌似作用不大；况且，秘宝这种东西，自然是越多越好。

    想到这，凌辰带上一丝坚定，大喝一声：

    “前辈告诉我助你脱困之法，我全力相助！”

    “要往前走，你有极大可能会死，你，还要去吗？”

    “反正在这里又出不去，与其在这里困死，还不如拼他个一线生机！”

    稚嫩又坚定的声音穿透了周围的烟雾，久久不散。

    只有意识海中，夕阳无奈一叹，道了一声“果然如此”，脸上也挂上了几分愁容。

    不管怎样，一定要好好的啊......
------------

第七十二章 寂灭

    “不错不错，那些二世为人，转世修行的老怪物在十四岁都无法做到这份心性，此子若不陨落，今后必成为一方大能。”

    “而且他的身上有时光阁的气息，当日天地巨变，难道除了寂灭宗，还毁灭了一个永恒大派吗？可惜里面涉及太大，无法时光回溯，否则一定要找出囚禁我两纪元之苦的罪魁元首！”

    那神秘声音的主人默默想到，回想起自己苦命的遭遇，就有些欲哭无泪。

    当初只不过偶然路过寂灭宗，却平白无故的被牵扯进来，更是被镇压了两纪元！

    自己堂堂大能竟看这个小的可怜的小世界从一个始球空间慢慢演变，这么枯燥烦闷了两纪元！

    真是......日了狗了！

    这样一想，这神秘声音的主人更加渴望脱离这寂灭海了。

    ......

    “好小子，竟然有这份见识。稍候片刻，我去将那份镇压心神的宝物取来。”

    随后一片沉寂，但凌辰隐隐约约感觉到，遥远的某处，应该是发生了一场大战。

    十息后，一副合起的画卷出现在凌辰面前，凌辰一震。

    “这是一个观想图，它会印在你的脑海深处，你心神不稳时就观想你看到的图画，它自然会帮你镇压。”

    “它有灵？”

    “是你有灵。”

    凌辰沉默，将画轴轻轻打开，意外的是，上面空无一物，也无任何瑕疵。

    “前辈？”

    “此等之物岂会以肉眼可观？静心闭气，沉积心神于此画中。”

    凌辰席地坐下，将心神引出，观想此画。

    画轴一鸣，化作一道流光，钻进了凌辰脑中。

    下一刻，它安安静静的出现在了意识海。

    凌辰意念一动，将画轴轻轻打开，一道绚丽的景色从中出现，紧接着是一位青衣薄衫女子。

    女子并不算倾国倾城，但却瞬间将那绚丽之景尽数压了下去，她一副疏懒，却仿佛蕴含着莫名道韵，哪怕不参悟，也可使人静心沉气。

    凌辰一喜，此物镇压心神之功效还在牧童交给自己的那块晶体之上。

    “既然炼化，那便前行吧，我会跟在你的左右，却无法出手，剩下的路就只能靠你一个人走了。”

    神秘声音的主人看出了凌辰眼里的疑惑，不在意回道：

    “我可在寂灭宗畅行无阻，但前方，并不是寂灭宗。”

    “多说无益，你，去吧！”

    声音殆去，周围又恢复了寂静，前方依旧高能，却仿佛比初时多了一扇门。

    凌辰握了握拳，走进了那扇无形的门。

    ......

    这是一个空旷的空间。

    空间节点有很多，但这空间却异常的稳定，向来是有什么重宝在镇压这里。

    空旷是因为周围空无一物，只有浓厚的烟雾，和之前海面上方的乌云一般，颜色确实浓厚了多。

    无风却自由的飘荡着，如同幽灵一般。

    凌辰屏住呼吸，潜意识里，他觉得这气息有着危险，还是不吸为妙。

    但事与愿违，周围的气体仿佛有了意识般，在凌辰屏住呼吸后，不再游荡，而是一齐包裹起凌辰的身躯。

    凌辰才终于明白什么叫做“无孔不入”。

    真气在这一刻发挥了最大的作用，竭力抵抗着这些紫黑色气体的侵入，就算有漏网之鱼侵入体内，凌晨的做法也是......

    调动剑气从体内一剑斩断。

    方法很笨，却很有用。

    凌辰内力本就深厚无比，转化成真气后自然也是无比深厚，就这样一直和这气体僵持了半日。

    半日后，那些气体如同老鼠见了猫一般，迅速退走，消失殆尽。

    “看来我还是小看你了，剑道修为不错！可惜了，如今已有剑主；你若早生个几十纪元，以剑证道，那成就，可真是无法想象了。”

    “前辈，那紫气是什么？”

    凌辰有些狼狈，真气消耗了大半，剑气虽利，但在自己体内实施，也伤及到了自身，这些暗疾不好好恢复，今后又怕是要成为隐患。

    “寂灭魔气，真气的一种，寂灭魔体产生的真气就是寂灭魔气。”

    “寂灭魔宗，是寂灭老祖所创。这老鬼实力深不可测，更是有着十大禁忌体排名第九的寂灭魔体；寂灭魔气专克灵魂，你刚才若是被这寂灭魔气入体，怕不是走火入魔，就是立地成魔。”

    “就算你有那份画卷，也免不了心神失守，别人自然无碍，可你心魔已生，这样一来，你怕是有性命之忧。”

    “所以切记，这寂灭魔气一定不可入体！”

    听那声音说得郑重，凌辰也只能点了点头，心里升起了几分后怕。

    “这里怎么会有寂灭魔气？”

    “这是寂灭空间，是寂灭老祖死后所化，自然少不了寂灭魔气。而你若在此地坚持一月，就会出现一个大光球，持着大光球，你就可以前往下一个空间了。”

    “走过那里，可是有着你昆仑的一位‘朋友’。”

    “这寂灭魔气为何会退走？”

    “不知，上次那小家伙来时可没有你坚持的久，数十息便被寂灭魔气入体，然后入了魔，待到一个月后，进了下一个空间。”

    凌辰默然，盯着周围空荡荡的一片，荒凉冷清，不知怎么，凌辰又想起了之前的那片大海。

    ......

    昆仑仙境，仙山内境，缘仙殿。

    一道不可拒的白光从空中射下，昆仑五仙见状立刻出手，却依旧没有将白光拦下。

    白光无声的降落在缘仙殿，缓缓逝去，显露出了藏在里面的那个人儿。

    小晓梦。

    “哥哥~”

    小晓梦闭着眼睛低喃，脸上写满了恐惧。

    阮湘拦下激动的北冥子，转身看了一眼阮空。

    阮空轻喝一声：

    “醒来！”

    小晓梦身子一震，缓缓睁开了眼睛。

    “师父...”

    小晓梦环视四周，目光锁定在了北冥子身上，带着几分哭腔，扑入了北冥子怀中。

    “哥哥，快去救哥哥！”

    北冥子抚了抚小晓梦的秀发，低声道：

    “什么哥哥？梦儿，这几日发生了什么事？”

    昆仑五仙也紧张无比，死死地盯着小晓梦，他们显然已经猜到，小晓梦口中的“哥哥”，怕是就是自己不省心的外孙了。

    阮空当下向前一步，对小晓梦沉声说道：

    “不要急，在云渊下发生了什么事？你快一一说来！”

    小晓梦带着哭腔，泪眼朦胧的向昆仑五仙交代起这几日发生的事。
------------

第七十三章 逼婚

    小晓梦说的很慢，却显得很急，所以让人感觉很模糊。

    但众人还是简单的听出了事情的大概。

    听小晓梦说完后，一阵默然，阮湘看了一眼悲伤的小晓梦和面带紧张之色的北冥子，淡漠一视。

    “北冥，你这徒儿可欠下了我孙儿太多。我也不跟你废话，我们订下六年之期。六年后，无论生死，你这徒儿必须回到昆仑嫁给我孙儿凌辰。”

    “生，则做生妇；死，则做死妇，为我辰儿守寡一生。”

    “欠下我昆仑的债，便必须去还！”

    北冥子听后由紧张变为愤怒，不顾五仙威仪，大吼一声：

    “这怎么可能！”

    阮空、软天眉头一皱，一股不可敌的气势从缘仙殿中凝聚。

    北冥见状憋红了脸。

    “我昆仑的话，便是真命。你道家，要抗命？”

    软天随意一瞥，却让北冥子心神直接失守。

    “饶是如此，我北冥哪怕脱离道家，也不能让我徒儿嫁一生死不明之人为妻。总之，我徒儿欠下的债我会替她一一还完，但要拿我徒儿抵债，这是万万不可能的。”

    “哪怕我拼上一条老命，也要！”

    阮湘接过话，淡漠一句：“也要什么？”

    “真以为没我们的允许，你，出的了这昆仑？”

    北冥子脸立刻又涨红。

    小晓梦一观事情竟然演变成了这样，莫名一叹，说道：“你们都不要再说了，我嫁！”

    北冥子着急道：“梦儿你！”

    小晓梦对其做了一个放心的笑容，掩饰住自己的不自然，故作轻松道：“我这条命本来就是哥哥所救，哪怕是哥哥他不要我，我也不会再嫁给第二人。”

    一直未开口的阮巫点了点头，说道：“如此甚好。”

    一时间，原本冷清的大殿变得更加冷清，不过肃杀之气尽去，让北冥子压力一空。

    阮缃揽过一旁的小晓梦，看着其秀丽的面貌，心里拂过几分欢喜，但瞬间布满了哀伤。

    “晓梦对吧？以后我就叫你梦儿了，你随我去趟时光殿。至于北冥，你就先回吧，过几日，我会亲自将梦儿送回你身边。”

    这么做一方面是提升下小晓梦的实力，另一方面，则是震慑北冥子。

    我昆仑，可是有办法真神境就可降临主世界的！

    果然，北冥子眼里带上了几分诧异。

    “我不至于在这种事上骗你，如果我们硬是想让小晓梦留下，你以为你拦得住？”

    北冥子苦涩一笑，看了一眼眼神坚定的小晓梦，落魄转身，向殿外走去。

    “几位仙上，北冥告辞。”

    等北冥出了内境后，阮缃望了一眼大哥阮空，轻声问道：“怎么办？”

    阮空思索片刻，沉声回答：“先去一趟时光殿！”

    ．．．．．．

    寂灭空间，又是半日下去，周围环境依旧没有什么大的改变。

    寂灭魔气一去不复返，这种出乎意料的顺利让一直处于噩梦级别运气的凌辰感觉到几分不真实。

    但寂灭魔气不出现，自己总不能求着它出现吧。

    算了，只能以不变，应万变了。

    绷着心弦，不让自己有一刻放松。

    “主人，你不用这么小心吧！就算有危险，那肯定有预兆吧，还不如趁现在危险还没来临，抓紧时间放松放松呢！”

    凌辰撇了撇嘴，没回话。

    转生眼三百六十度无死角盯着四周，很平静，的确没什么大浪。

    但凌辰感觉这一幕和之前的海面一样，越是平静，越酝酿着危机。

    所幸，他赌对了。

    一道恐怖、带着毁灭气息的能量柱从望不到尽头的空间一端射向凌辰，速度极快！

    要不是之前早有准备，这一下，自己多半要重伤。

    可即使这样，能量柱太快，也擦伤了自己的身体。左肋边缘，一个血淋淋“空洞”显现而出，差点就波及到了心脏。

    没等凌辰处理伤口，第二道能量柱无声射来。

    胳膊一麻，右臂消失不见。

    与此同时，第三道能量柱激射而来。

    “我凑！你小子做了什么？竟然引发了这种级别的攻击？”

    “你问我，我问谁去？”

    凌辰说的有气无力，血淋淋的伤口流淌着新鲜的血液，大部分真气被用来稳定伤势，导致自己速度大跌。

    第三道能量柱射穿了断臂一肩。

    彻骨疼痛传来，凌辰有些麻木，又想起了之前闯刀山火海时那残忍一幕。

    “啊．．．．．．！”

    凌辰大吼，周围忽然重新涌现出了寂灭魔气，紫黑色涛涛魔气中，第四道能量柱蓄势而出。

    没有了真气的阻挡，寂灭魔气迅速从伤口处、口鼻处涌入。顿时，凌辰身体一震。

    同一时刻，能量柱贯穿了凌辰的身体，顿时，身子断成了两截。

    神秘声音出现，看着断成两半的凌辰，失望又惋惜的一叹。

    “可惜了一个天骄，就这么陨落了。而我，也不知道还要等上多少年。”

    “罢了罢了，继续沉睡吧。”

    “果然，美梦，不是这般好做的。”

    寂灭魔气尽数进入凌辰体内后，能量柱也没有再出现，这个空间，重新恢复了以往的平静。

    谁都没有发现，主神空间内，一块玉佩悄然破碎。同时，一道不可名状的白光出现，将断成两截的凌辰包裹。

    夕阳静静地端坐在主神空间中，揉了揉哭红的眼睛，破涕道：“这个家伙，还真是不让人省心呐．．．．．．等你醒后再收拾你，起码要给我说十句好话，不对，是一百句！”

    三十日后，一个光球悄然出现，包裹着凌辰的身子，消失在了这个漆黑冰冷的空间。

    ．．．．．．

    昆仑仙境，仙山内境，时光殿。

    阮空将凌辰的情况一一禀报给了时光阁器灵，器灵知晓后，并无多说，只是道了凌辰未死。

    因为，他的“记名者”令牌并未破碎。

    这让昆仑五仙和小晓梦惊喜不已。

    其实，让牧童纳闷的是，凌辰的令牌的确出现过裂纹，几乎快要破碎！但仿佛吃了春药一般，瞬间便恢复如初。

    这小子不愧是玩的起堰刻的人，果然是气运无量啊！

    这一次，怕是又要得到天大的好处了。

    神念扫过小晓梦，发现这女子资质的确不错，比起凌辰都是要胜上一筹。可惜，是名女子。

    主人可是严令交代过，时光阁，不许再交给一个女人了啊。

    可惜了，真是可惜了。

    不过有这么一位时光阁主母在，小主人在到达无界后，情况会好过一些吧。

    罢了，主人留下的东西毕竟都是死物，适合她的，能给的便都给了吧！
------------

第七十四章 再聚

    凌辰现在情况算糟，又算很妙。

    糟的是，寂灭魔气与自己灵魂融合，融合后，自己的性格显然发生了重大变化，而且是自己曾经不喜，甚至感到惊惧的性格。

    这迫使凌辰从沉睡中不敢醒来，起码凌辰自己下定决心，如若不解决心魔之事，那边永远这么沉睡下去吧。

    妙的是，寂灭魔气与自己灵魂融合，大大加强了自己灵魂的凝练度，精神力、瞳力，都较之前有了重大提升。

    而且，真气质量也从普通真气凝聚成了寂灭魔气。

    甚至，凌辰有种感觉，困扰自己已久的真神境，自己如今状态可以轻松踏入。

    可惜，不能醒．．．．．．

    魔气带给自己的好处是巨大的，但远远不如“他”巨大，毕竟，从某种意义上来说，它们可以算是一个属性。

    此刻，意识海中。

    “主人，你这样好奇怪啊！”

    夕阳好奇的围着凌辰凝聚的虚拟体转悠，时不时的点评一句。

    这时的凌辰魔焰涛涛，脸上有着明显的狰狞之色。

    “夕阳，这个状态我撑不了多久，你将我准备好的世界任务下达，在我没醒之前，你负责行使一切权能。”

    “还有，这次的心魔时间，不会让系统发生吧？”

    夕阳皱眉想了想，肯定的回答道：“现在不会！等你挺不过心魔后，就会了。主人，一定要加油啊！我相信你！”

    虚拟体凌辰一叹，消失不见。

    夕阳接管过系统的权能，于是，第二次世界任务便这般草草开始了。

    ．．．．．．

    笑傲，华山，思过崖顶。

    岳大掌门正和独孤求败比剑，自从掌握了《天剑道》，岳大掌门的剑法突飞猛进，此刻，竟能隐隐压着独孤求败一头，让岳大掌门兴奋莫名。

    独孤求败虽修炼了另一种的《万剑道》，但因为里面剑法太过冗杂，掌握程度却是比不上专精的岳大掌门，这让他郁闷了好久。

    忽然，二人脑海同时响起一道声音，两人一怔，相视一眼，往首堂走去。

    “第二次团队世界任务将在一日后进行，各位轮回者做好相关准备。本次世界任务所处时间较长，建议提前写好‘相关书籍’。”

    “不要误会，我可不是在说“遗书”哦~”

    夕阳有些想笑，主人真是太能恶搞了，不过她此刻看着主神空间无尽的虚空，心中默叹。

    一定要撑过去啊！

    不过，主人的心魔也是挺怪的......！

    ．．．．．．

    火影，木叶。

    蒸汽升腾，鸟语花香。

    纲手正舒服的躺在木叶新开的露天浴池中，静音同样光着身子，为纲手舒服的揉着肩，搓着背。

    忽然，纲手脸色一变，踏步出浴。

    与此同时，“嘭”的一声巨响，一个粗矿的人影跌倒在了池中。

    “自来也，你又活腻歪了！？”

    纲手想都不想，也不顾及满园春色，直接瞬身术交出，提起自来也，对着其背部猛然一拳。

    池水炸裂，静香脸色一白。

    随后，纲手不在意的穿好衣裳，淡漠瞥了一眼吐血的自来也，向村外树林走去。

    池中，自来也欲哭无泪。

    万恶的主神，能不能不要这么冷不丁的吓人！

    你这声音早不出现、晚不出现，偏偏在我研究艺术时出现，害我不小心露出了马脚！

    真是...造孽啊！

    一阵不愉快后，花费了小半日，木叶三忍终于秘密的集合在了相约的一个隐秘山洞中。

    仔细盘查了周围的确无人后，一阵白光闪过。

    ．．．．．．

    秦时。

    阴阳家本家。

    星魂从闭关中醒来，皱了皱眉，移步进了秦王宫。

    此刻，月神正在秦王宫附近潜伏，听到这声音后，也是下意识一愣，也同样移步进了秦王宫。

    王之一怒，伏尸百万，流血千里。

    想逃避本家的视线，恐怕也只能前往秦王宫了吧。

    一道白光闪过，两人消失不见。

    不过，他们没想到的是，一个貌美青年从附近走出，看着消失不见的人影，眼里闪过几分极度危险的阴霾。

    ．．．．．．

    主神空间，等到月神、星魂传送来后，众人终于再次集合在了一起，相互打量着，发现众人的修为较之上次都提升了不止一筹。

    “本次世界任务时间：笑傲世界一亿九千万年前。”

    岳大掌门下意识一愣，感觉这一句话在哪里听到过。

    “时间：侏罗纪时代

    地点：红枫之森

    轮回者成员：岳不峮、独孤求败、大蛇丸、千手纲手、自来也、月神、星魂。”

    “主线任务：存活一月（三十天），成功奖励一万点个人积分以及团队积分，失败无惩罚。

    支线任务一：偷窃红枫草

    任务内容：红枫之森内部有着一种神奇的草药，据说有着不可思议的功效，服用可以开启灵智，快去随意的拔一根吧，向主神提交每株一千积分。

    支线任务二：拯救恐龙

    任务内容：红枫之森有一群开了灵智的猴子，它们凭借强大的靠山和先天的优势，肆意扑杀着红枫之森的其他异种生物，恐龙深受其灾，少年郎们，快伸出你们的援助之手吧！

    每成功拯救一只恐龙可获得１００到１００００点团队积分。（根据恐龙强弱）

    注：所救助恐龙保证三日内不得死亡，同一只第二次救助不会获得积分奖励。”

    “注：开启好感度系统，开启两大阵营。

    １、猩球崛起

    ２、恐龙复仇”

    “你们默认阵营为恐龙复仇。”

    “世界任务：击杀一百只变异猩猩。（可超额完成）

    黑色猩猩：1000/只

    金色猩猩：10000/只

    根据每人杀戮获得个人积分，以及团队积分。”

    “轮回者目前战力：岳不群（二十一万）、独孤求败（二十万）、大蛇丸（十九万）、千手纲手（十八万）、自来也（十六万五千）、月神（十五万）、星魂（十六万）。”

    星魂牛气哄哄的看了月神一眼，意思是，怎么样，这次超过你了吧！

    其实星魂和月神来自主世界，修为及战力原本应该在岳不群等人之上；可惜，他们出身阴阳家。

    秦，还未灭六国呢啊。

    大蛇丸眼睛微眯，注视着岳不群，显然没意识到他的战力竟提升的如此之快。

    但心中却是无可奈何，自己几乎已经达到了超影的顶峰，但却始终达不到战国末期的宇智波斑和千手柱间的境界。

    仿佛有一层膜禁止着自己的踏入，若前进步则为神，原地踏步则依旧为凡。

    显然，自己这几年一直在原地踏步。

    这一步始终就是踏不出，想来纲手也是这种感觉吧，仿佛前方路已断。大蛇丸忽然有些羡慕岳不群的修炼体系了，可他却不知晓，如果不是位面晋升，怕是岳不峮和独孤求败怕是老死在先天金丹境，也无法突破到下一个境界。

    大道三千，道不分好坏，唯一差的，只是修行路上的那一份机缘。

    像那些主角，不谈资质，哪里最和旁人不同？

    就是那一份机缘和运气。

    而此刻，大蛇丸差的，就是那一份“运气”，也许一生无法突破，也许突破就在下一刻。

    修道之所以难，就在于路上注定充满了不确定性。

    这也是为什么无界内那些永恒大派招收弟子，必备的一物就是堰刻了．．．．．．

    你天赋资质再好，若没有踏上成功路途的那一份机缘，也注定只能沦为天地的配角。

    也许可能会昙花一现，但最后终究还是，泯然众人矣。
------------

第七十五章 怪异红枫森

    枫叶飘落，微风抚着低灌，夕阳如血。

    周围的景和岳大掌门上次降临的血色丛林有很大的不同，唯一相同的是这里的灵气充沛，对修行大有益处。

    纲手轻抚周围巨大的灌木，耸了耸肩，惊叹道：“这里便是侏罗纪？”

    还有一句话她没有说出，那便是这里的自然能量很充沛，让她生出几分亲近。

    而以自来也眼神跳动着光芒来看，他的想法多半和纲手一样的，如果在这里修炼上一个月，怕是仙法会有很大的突破吧！

    岳不峮轻踏在一片枯叶上，打量着周围紧促排列的红枫树，皱了皱眉，不语。

    其他人见状则是静静的环视着四周，以防出现什么突发状况。

    大蛇丸舔了舔舌头，看着皱眉的岳不峮，向前一步说道：“岳兄有何发现？”

    岳不峮摇了摇头，按理说侏罗纪的主流是恐龙，可自己一行人出现了这么久，却没有发现一只。

    这一幕隐隐有些熟悉，就如同血色丛林深处。

    岳不峮：“蛇兄，这地方有些古怪，让大家小心一下。主宰侏罗纪时代的是一种名叫‘恐龙’的生物，其形状能力之类的可以参考上次世界任务中的美尔巴。”

    “按理来说，恐龙在侏罗纪密林不说随手可见，但起码并不难见。可如今我们来到这红枫森林小半日，却还未见一只生物，此事，太不寻常。”

    众人闻言都是默默点头，显然，他们也注意到了这份怪异。

    “怕是和这次的世界任务有关吧，难道是那群猴子？”

    从世界任务开始便没说过一句话的独孤求败缓缓开口。

    大蛇丸点了点头，三勾玉在眼中疯狂转动，组成了一个奇异的花纹，下一刻他的身影消失在虚空之中。

    “这是我万花筒的能力，可以完全隐蔽自己的‘存在’，你们原地不动，我去前面观察一下情况。”

    岳不峮点了点头，道：“麻烦蛇兄了。”

    随着“嘶哑”一声，大蛇丸完全没有了踪迹。

    岳不峮转过头来，看着月神与星魂，淡然一笑，轻声问道：“可曾见到过凌辰？”

    月神和星魂相望一眼，轻轻地摇了摇头。

    岳不峮眉头一皱，再次问道：“可曾听说过凌辰？”

    月神朱唇轻吐，轻轻回道：“除你之外，再无他人提起。”

    岳不峮心中大骇，自己的小徒弟是一个什么样的性格，他又不是不清楚，如今已经六年，他那世界更是过了十二年之久，竟还未将那个世界搞得天翻地覆。

    月神已不再是第一次世界任务时青涩的黄毛丫头了，也许是阴阳术越发精进，也越来越没有什么事能够影响到她的心性了。

    星魂也是如此，虽然个子和第一次相见并无不同，但却是成熟稳重了许多。

    岳不峮深深地看了二人一眼，心里满意的点了点头。

    这二人，在其位面怕也是当代天骄。

    感觉到自己衣角被拽，岳不峮疑惑望去，发现周围却空无一人，忽然想起什么，轻功一踏，向无人的地域赶去。

    视线一扫，确定周围无人后，岳不峮拱手道：

    “蛇兄，单独叫我出来有何要紧事相商？”

    一侧古木下，大蛇丸身影缓缓显现，本就阴沉的脸在此刻更加阴沉，愁容道：“这下麻烦了！”

    “嗯？”

    “再向前便是一处悬崖，而我们身后，一群猴子已经杀过来了。”

    岳不峮皱了皱眉，不解的说道：“那群孽畜是为我们而来？它们怎知我们降临此处？”

    大蛇丸眯了眯眼，冷蔑道：“当然不是为了我们！而是为了我们前方几千米处的那群恐龙。”

    “这些猴子体质异常，不单是力量惊人，速度也是异常之快。它们用爪攀爬在树上赶路，怕是再有小半日就可到达此处了。”

    “战，还是不战？”

    岳不峮眼神阴晴不定，冷芒激射，寒声问道：“猴子、恐龙各有多少只？”

    “那些猴子没看清楚，速度太快，想来不少于一百只。恐龙大约有几百只，不过全部都是植食性。”

    岳不峮一愣，下意识想起了当年第一次接触的恐龙，甲龙。

    上吨的力量带来的冲击，现在想起来还为之一痛。

    “你去召集众人，在那处恐龙栖息点埋伏，先观察，看一看这些猴子的战力。”

    “另外，你和月神布置一个大型幻术，看这群猴子的精神免疫程度。”

    大蛇丸没有异议，点了点头，身形再次隐匿。

    许久后，岳不峮摇了摇头，他的目的是让那群植食性恐龙做诱饵，试探出那群“猴子”的战力，但冥冥中却又感觉哪里不对。

    反复阅读着任务面板，最后视线锁定在了“两大阵营”上。

    坏了！这群恐龙不能死！

    岳不峮狠拍了一下自己的脑袋，速度爆射，向大蛇丸所说的那处“恐龙栖息地”赶去。

    ......

    “蛇兄！”

    岳不峮急促的声音传来，让大蛇丸一愣。

    “怎么了？”

    “这群恐龙暂时不能死，一会怕是有变故发生，你布下几个幻术杀阵，一定要保证恐龙的伤亡数目不可以过大！”

    大蛇丸虽疑惑，但却没有反对岳不峮的安排，一方面岳掌门本来就是团队的正队长，另一方面则是自己没有其他什么好的办法。

    眼神示意了下月神，两人重新忙碌起来。

    一旁的纲手见岳不峮仍然紧蹙眉头，善意的问道：“需要我做些什么？”

    岳不峮看了一眼纲手，缓缓的摇了摇头。

    从上次世界任务便可以看出，木遁偏向于大范围伤害，主要作用于战争，或者体型巨大、移动力不足的敌人。

    但这次的敌人多半是那些善于攀岩树木的猿类，木遁的作用反而发挥不出它的威力，反而，木遁制造出的地形正好给那些猴类安排了一个天然屏障，如此下来，最后只怕得不偿失。

    况且忍术虽可利用自然之力，但总归需要结印，速度无形中落了一筹。接下来的战斗，怕是有些插不上手啊！

    纲手看了下不语的岳不峮，想起方才大蛇丸的话，顿时有些了然，大大咧咧的拍了拍岳不峮的肩膀，轻笑着说：“我最擅长的可不是‘木遁’哦~’”

    自来也在旁嘿嘿一笑，道：“而是赌术！”

    纲手：“滚！”

    而岳不峮感受到肩膀上传来的巨力，终于变了脸色，不过却是满脸惊喜，兴奋道：

    “天助我也！”
------------

第七十六章 黑色药丸

    纲手被吓了一跳，这还是自己第一次看见如此失态的岳不峮，虽没有了以前的那份仙风道骨、不存凡世，但多了几分平易近人。

    岳不峮脸一红，也察觉到了自己的失态，轻咳一声，依旧有些兴奋地向纲手挥手道：

    “纲手，来，我交给你一个任务。”

    “嗯？”

    纲手向前一步，心中有些好奇。

    只见，岳不峮满脸激动的掏出一颗黑不溜秋的丹药，像献宝一般将其递给了纲手。

    纲手接过一看。

    “取代丹，选定一类生物，将其存在（气息、相貌、形状）完全复制，持续一小时。”

    纲手像是想到了什么，气愤的盯着岳不峮。

    “你让我扮猴子？”

    岳不峮虽知有些不妥，但好在他脸皮够厚，语气尽量放缓，道：

    “此丹是独孤兄初次任务后抽奖所得，无法兑换，属于非卖品，可遇不可求的‘仙丹’。你放心服用，岳某用性命担保，此丹绝对对身体无害！”

    纲手一拳挥出，其周围一棵参天红枫树应声倒下，让星魂和岳不峮都出了一身冷汗。

    星魂暗暗想到，以后一定不要惹女人这种生物，真是，真是太可怕了！

    自来也和独孤求败也见到了这一幕，但两人却没有太大反应。

    一个是“见多识广”，不以为然。

    另一个则是完完全全的修炼狂人，对不关乎自身修炼的事情根本无动于衷。

    岳不峮擦了擦头上的冷汗，讪笑道：“有话好好说，这树长了这么多年，就这么人道毁灭，多可惜啊...”

    纲手瞪了他一眼，怒道：“吃不吃这丹药和有毒没毒有关吗？我......”

    说到半截，气势忽然一弱，吱吱唔唔半天说不出话来。

    独孤求败转过身来，有了几分好奇，他认出了那枚黑色丹药曾经是自己的。

    见众人都望着她，纲手更加说不出话来，气氛忽然为之一凝。

    这时，一个贱贱的声音忽然响起，打破了这份“安详的宁静”。

    “我来替她说，她的意思是，我虽然是个男人婆，但人家也有一颗小女儿的心嘛~”

    众人立刻哄堂大笑，就连独孤求败都罕见的笑出声来。

    “自来也！”

    纲手怒瞪着笑的一脸张狂的自来也，想都不想，单手结印，瞬身术和一拳同时交出。

    “哐！”

    自来也的身体爆裂开，化成了一截木头。

    “该死！替身术，什么时候！”

    纲手环视四周，终于看到了身旁一棵古树上的自来也。

    “自来也，你跑不掉的，给我下来！”

    自来也听罢脑袋一缩，有些后怕的看着纲手，心里已经为刚才的那番话有些后悔，但天地良心，自己只是为了活跃下气氛嘛！

    看着肃杀的二人，岳不峮轻咳一声，准备去做和事佬，他浑然忘记这件事是自己挑起来的了。

    可是，还未开口，就见自来也颤颤巍巍的从树上跳下，忐忑不安的走到了纲手面前。

    “轻...轻点！”

    纲手气极反笑，一拳交出，直接将其击飞。

    “别...别打脸！”

    一声声惨叫声让人听了都不忍去听，侏罗纪寂夏耀眼白昼都于此刻有了些许的寒意。

    岳不峮下意识打了个冷颤，心想是不是一会将那“仙丹”要回来。

    可纲手确实是最适合人选，因为众人都没有她那种怪力，哪怕是真力期巅峰的自己和独孤兄。

    要想凭借力量击倒一棵侏罗纪巨树，这可不是真力期剑修能做到的。

    而那些猴子，能徒手撕恐龙，想来力量上比起纲手也是丝毫不差吧。

    殊不知，在岳不峮潜意识里，已经为纲手冠上了一个人形暴龙的标签。

    ......

    半晌，纲手拽着成为一脸猪头的自来也回到了众人身边，星魂见状不安的抚了抚自己娇嫩的小脸，下意识里远离了纲手一些。

    纲手见状脸一黑。

    星魂一哆嗦，连忙又重新靠近了些。

    纲手公主这才缓和了下脸色。

    “来，小星魂，坐到姐姐的身边来。”

    星魂讪笑道：“不，不了吧，”

    纲手脸上立刻不复笑意。

    星魂立刻怂了，惨笑着坐到了纲手身边。

    “丹药？”

    纲手轻吐朱唇。

    “我来吧，身为队长，这种事责无旁贷！”岳不峮立刻秒回道，一脸刚正不阿，后怕的望了眼已成为猪头的自来也。

    纲手闻言满意的点了点头，将丹药重新扔给了岳不峮。

    这时，恰好月神和大蛇丸回来了。

    月神看都没看自来也，担心的目光扫视了眼纲手，纲手对其一笑，表示没事。

    大蛇丸看了一眼眼神有些躲躲藏藏的众人和那张“熟悉”的“猪头”，心里了然，惨白的脸上露出一个冰冷的笑容，有些渗人的说道：

    “自来也又作死了？”

    纲手狠狠地瞪了一眼大蛇丸，结了一个印记，双手放在自来也的脑袋上。

    一道柔和的绿光亮起，自来也渐渐恢复如初。

    岳不峮眼睛一亮，没想到这位姐竟然还会治疗技能，真是全能多才！

    相貌、身材也是极品，可惜就是性格，有些让人吃不消了、

    不知道辰儿如果遇到纲手，会惹出什么样的趣事。

    如果自己所猜不错，怕是有一日，终会相见吧。

    就是不知道那一日，会在何时。

    月神扬了扬衣袖，轻声说道：“植食性恐龙虽大多都拥有着不俗的力量，但体型太过于庞大，我不看好他们。”

    大蛇丸也说道：“那些猴子的力量、速度都异常优秀，哪怕力量上稍逊这些体格庞大的植食性恐龙，但速度绝对可以弥补过来，两族群相遇，恐龙族群多半凶多吉少，而且那些植食性恐龙退无可退，逃无可逃。”

    岳不峮点了点头，这些恐龙移动力和敏捷度都太过不足，遇上那群速度惊人的猴子，多半会是一场无悬念单方面屠杀，这场屠杀下来，不知会有几只恐龙会幸免于难。

    但多半不会很多，他们肥大的体型可找不到可以藏身的地形，前方还是一处万丈悬崖。

    如果没有我们，它们怕是要被团灭吧！

    但是，既然我们来了，它们就不能团灭，否则，自己恐怕也离团灭不远了。

    第六感告诉自己，这些恐龙的存亡，恐怕就是这次世界任务的关键。

    联想起曾经自己印象里的那条湖泊，两个种群的背后恐怕存在着不得了的东西。

    就如同那条曾经和自己共患难过的朱红色小蛇。

    领袖，或者王者！
------------

第七十七章 战！

    “先各自埋伏好，尽量不要藏到树上，找一些密集的灌木。一会听我口令，情况一有变化，随时准备迎击！”

    岳不峮话落，众人相继点了点头。

    以不变应万变，确实是这种情况下最好的解决方法。

    岳不峮和大蛇丸相视一眼，互相点了点头，然后一齐藏身在了一棵枯死的古木中，这古木中心早已空堂，正好可以用来隐藏踪影。

    大蛇丸的万花筒虽可以隐去自己的“存在”，但毕竟要消耗瞳力。如今状况下，能表留一份实力则保留一分实力，用来对付接下来要发生的那场大战。

    月神则是和队里另一名女子纲手走在了一起，纲手施展了变身术，变成了一丛灌草，正好将月神的身子笼住。

    独孤求败和星魂则是被自来也变身护住。

    片刻后，从远处望去，这里已再看不到一人。

    同时，远方隐隐可以传来树的枝叶被折断的声音，由于侏罗纪的数目很大，从而其产生的声音也是巨大的，伴随着“哗哗”的落叶声，愈来愈近。

    再片刻后，一道道黑影从树上跃到空中，遮蔽了太阳，让此处一片黑暗。

    “好大的猴子。”

    众人看到猩猩第一眼就是有些懵，因为在他们的世界中，猴子一向都是打着弱小、温顺的标签。

    而这些黑影的主人，则是一个个长得巨大，接近红枫古树的一半，面容狰狞，使人一眼望去就心生惧意。

    粗大的臂膀显得强劲而有力，加上刺耳的叫声......

    简直就如同一个天生的战斗种族！

    “准备！”

    岳不峮隔空传音，看着远处的道道黑影，眼里有了几分凝重。

    远处，那些本还在安逸吃食的植食性恐龙看到这些黑影后，发出惊惧的嘶叫，然后发疯的向猩猩追赶的方向逃跑。

    中间，有数只幼小的恐龙因不慎跌倒而被践踏致死，同时，后方的恐龙被追赶上的猩猩一齐按倒在地上，头、脚、尾被无人性的生撕，恐龙的叫声也从怒吼变为了哀鸣。

    这只是其中一幅场景，数百只猩猩群起而攻之，几乎尾部的恐龙都被残忍杀戮，铺成了一道血与骨埋成的路。

    “该死，这些恐龙都不知道反抗吗！不要等了！马上出击，死了数十头恐龙已经是我们的极限了！”

    岳不峮率先从古木膛中飞出，剑扬出窍，一道虚影从空中形成，月影舞步踩出，上来便是一剑天外飞仙！

    月神双手泛起紫光，只见周围环境风声大作，一股无名波动向猩群笼罩而去。

    纲手先是使用木遁施展了几个控身之术，但无奈这些猩猩力量太大，用力一挣便可以挣脱，作用不大，于是便想上前去肉搏。

    “纲手，正面战场交给我们，你去救治受伤的恐龙！”

    岳不峮的话从远方传来，纲手一怔，暗恼自己怎么忘了自己的职业，于是反身向几只在地上翻滚着的“伤残”恐龙前去。

    星魂聚气成刃，剑意附着，倒是也可对这些猩猩造成不小伤害；独孤求败则是御指为剑，施展着六脉神剑法和弹指神功。

    他年龄最长，活得太久，曾经试剑天下不知得了多少武功秘籍，但显然，六脉神剑和弹指神功便在其中之列。

    而一旁的自来也，则是凭借着忍界战争杀戮的经验，瞬身术和螺旋丸不停变换，再开几个多重影分身，倒也没有出现不敌。

    瞬间，战场形势骤变，众人身法都是不凡，那些猩猩已然落了下风。

    不知从何时起，一只不同于其他猩猩黑色皮毛的金色猩猩从猩群中跃出，它的速度惊人，几乎是黑色猩猩的数倍之多，之前一只隐藏着身影，此刻突然爆出，突袭下，岳不峮直接化作了一道红白线从空中划过，重重的撞击在一棵红枫古树之中。

    “轰！”

    随着一声巨大声响，那颗红枫树应声倒下。

    “岳兄！”

    独孤求败一声怒轰，淡黄色剑气从体内激射而出，经退了其身边的几只黑猩，速度爆射，向岳不峮处赶去。

    纲手也注视到了这一幕，当下放下了手上还在救治中的那只恐龙，转身向岳不峮的坠落的方向跑去。

    “该死！”

    隐于暗处的大蛇丸暗骂一声，迅速结印，同时，瞳力大盛，单手化作须佐能乎，向着金色猩猩挥了一剑“草稚京”。

    这剑上有着咒印，金色猩猩虽然及时闪避躲开了致命补位，但还是被“草稚京”划破胸膛，顿时，伤口处浮现了众多黑色花纹。

    金色猩猩发出一声怒吼，所有黑色猩猩跟着锤击起胸膛，然后，抬起重伤的金色猩猩向远方退去。

    由于众人没有追赶，眨眼间，参战的另一方便没了踪迹。

    “它活不了！”

    大蛇丸对目光及来的自来也阴冷说道，随后迅速向岳不峮处走去。

    看着其血淋淋一片的胸膛，大蛇丸皱了皱眉，向还在治疗中的纲手问道：“怎么样？”

    “很麻烦，虽然队长反应很快，及时护住了主要脏器，但两次撞击力量太大，一些没来得及护住的器官已经全部震碎，虽能够恢复，但需要不少时间。”

    纲手没有抬头，但可以观得出她的颈部已经布上了汗珠，独孤求败想了想，调转内力向岳不峮施去。

    纲手微微变色，显然没意料到内力还有这种功效。

    月神和星魂相望一眼，也调转内力向岳不峮施去。

    一股无形的波动在周围形成，竟隐隐产生了一防护磁场，随着时间愈来愈久，岳不峮苍白的脸渐渐回复了一丝红润。

    时间渐渐逝去，夕阳将至，大地上染上了一丝金辉。

    纲手和其他三位从地上站起，对着担心的众人点了点头。

    “已经稳定住伤势，接下来就靠他自己恢复了，他的内力不弱，修复静脉后可自成循环，接下来就靠他自己了。”

    大蛇丸有些急促，对着纲手问道：“多久可以醒来？”

    纲手也知道他急在哪里，但随即露出一丝无奈和爱莫能助。

    “不清楚，也许一天，也许一年，这要看他自己。他身体已无大碍，现在差的就是意志的回归，他若意志坚定，很快便可以醒；但他若意志萎靡，怕是永远也无法醒来。”

    “我查克拉消耗太大，需要时间回复，夜色将至，今晚就由你和自来也守夜吧。”

    说吧，纲手静静地走到一旁红枫树边，席地坐下，缓缓闭上上了眼睛。
------------

第七十八章 隐藏项与转移

    第二日，随着一声翼龙的展翅长啸，众人从沉睡中醒来。

    当然，其中不包括仍在昏迷中的岳某人。

    纲手伸了下懒腰，凹凸有致的身姿在清晨还有些昏暗的光线下暴露无遗，猛吸了一口空气，只感觉神清气爽，连心情也好受了很多。

    “队长还没醒吗？”

    月神走到了纲手身边，看了一眼她胸前那不成比例的大小，语气有些酸酸的说道。

    纲手迷糊的望了眼岳不峮，放才想起。

    哦，队长昏迷了。

    没醒是显而易见的，但其已经昏迷了一晚，按理说，以他的意志，不可能昏迷这么长时间。

    难道说，一直以来的岳队长只是外强中干？

    纲手有些失望的望了眼还在昏迷的岳不峮，心里暗自摇了摇头。

    “他伤势已恢复无碍，仍在昏迷只能说他的意志力太过于薄弱。唉，亏他平时那般冷静智慧，没想到竟是个......”

    纲手没继续往下说，因为此刻气氛已经有些怪异。

    独孤求败眼中寒芒一闪，看着纲手目光也带上了几分不善。

    他和岳不峮关系最好，自然听不得别人这般说他。

    大蛇丸暗叫一声不妙，果然出现了自己最担心的一幕，连忙用手把纲手摁到地上，然后训斥道：“纲手，乱说什么，岳兄是什么人上次世界任务我们了解的也有十之八九，你怎能说出这番话来羞辱岳兄？”

    “对..，对不起。”

    纲手也有些后悔，刚才一时冲动，竟然没经大脑便说出了那番话来。要知道，这个小队最先相信自己的就是眼前正在昏迷的那个人啊！

    独孤求败没说什么，缓缓闭上了眼睛。

    “我们需要迁移，此处已经变得十分不安全。”大蛇丸的声音有些渗人，让众人冷不丁的打了个寒颤，“昨日因为伤了金色猩猩那些猴群才得以退去，算算时间，那只金色猩猩已经离死不远。等那时，那群猿群必定发狂，回来报复；在没有保护恐龙的目的下，我们不宜和他们发生冲突！”

    自来也抓了抓头上凌乱的头发，有些疑惑的问道：“昨日，我们为何要保护那些恐龙呢？”

    大蛇丸眼神一挑，看了一眼四周，缓缓说道：“大家可以调出任务面板，查看下‘阵营’。”

    众人一愣，随后调出了自己的任务面板。

    “你所在轮回者小队目前阵营为：恐龙复仇

    猩球崛起好感度：-36（每杀戮一只猩猩减一，击杀特殊猩猩减二十。）

    恐龙崛起好感度：10（根据恐龙存活率每日增长）

    注：双方好感度任一到达100则可获得意外奖励。”

    众人看后，变了脸色。

    “如果岳兄所猜不错，每个族群都有一个隐藏项，而开启这个隐藏项的关键所在便是好感度。”大蛇丸冷静的分析，眼神有些冰冷的环视四周，“世界任务单单只是杀戮百只猩猩，但却恰好可以使猩猩阵营里的好感度达到负一百，你们不觉得太巧合了吗？”

    大蛇丸顿了一下，有了一丝恐惧：“系统不会无故的设置一个好感度功能，如果我们只是激发了猩猩群的隐藏项，却没有恐龙群的隐藏项与之对抗。”

    “我们最后...十有八九，都会死！”

    众人听后下意识的出了身冷汗。

    星魂语气有些发颤，言道：“那，那怎么办？”

    大蛇丸冷硬而又坚定的说：“等！”

    “等岳兄醒！”

    “以及，恐龙的...复仇！”

    说罢，走到岳不峮身边，将其背在了背上，然后率先向之前恐龙逃亡的方向而去。

    众人立刻跟上，纲手走到独孤求败身边，愧疚的说了声“对不起”。

    独孤求败脸色稍缓，无表情的摇了摇头，移步跟上了众人的步伐。

    纲手见状，咬了咬朱唇，也结印跟上。

    眨眼间，此处便已人去楼空。

    半日后，一只与红枫古树齐高金色巨猿带着一群黑猩猩狂啸而来，看着已经空无一人的栖息地，金色巨猿狂啸一声，将身旁的一只黑猩猩徒手撕掉，眼里浮过一抹人性化的狰狞与野兽独有的暴谑。

    ......

    而此刻，大蛇丸等人已经来到了下一处恐龙栖息地，这处恐龙栖息地不同于上处，没有了高大的灌木群和红枫古树群，而是长着密集的..野草。

    这草如同牧草状，特异之处是其长得很“旺盛”，达的到人的半腰。

    也许是因为好感度的原因，这群恐龙见到大蛇丸等人的到来，并没有发生慌乱、也没有产生惊恐，甚至有一只长颈龙用头拱了拱纲手和月神，惹得两人一阵...

    不自在。

    大蛇丸将仍在昏迷的岳不峮放在地上，然后示意月神，环走四周开始布置幻阵。

    纲手则是和自来也开始了修炼，这里的自然能量很充沛，很适合修炼仙法。

    独孤求败则是坐到了岳不峮旁边，静静的注视着岳不峮。

    星魂一颤，移步走向月神，拉了拉她的衣角，低声问道：“你说独孤大哥会不会有什么特殊嗜好啊？”

    声音极低，正常听力根本无法入耳。

    但，独孤求败显然不是正常听力，先天真力期巅峰的听力何等敏锐，夸张来说，就连血液的流动声集中注意力也能听到。

    当然不会有人那般无趣去听血流声......

    独孤求败自然也听到了星魂的低语，虽说月神没有回答，但如果落实了这一点，自己的一生清誉怕是就这么毁了！

    其他可以不在乎，但这种关乎着事关底线的问题一定要在乎。

    于是乎，独孤求败淡然起身，向星魂走去，然后坦然坐下。

    “聊什么呢？聊得这么开心。”

    星魂不自然一笑，尴尬的扭了扭身子，月神在一旁轻笑。

    就这样，我们的岳大掌门瞬间被无情抛弃，一个人孤零零的躺在冰冷的草地上。

    虽说由于草长的很“茂盛”，压在身下显得很柔软、很温暖。

    但此刻，他的心是冷的......

    没有人知道的是，岳不峮体内此时内力忽然变得混乱，内力不受控制的在体内经脉各处胡冲乱撞，丹田处的内力也变得狂暴不安，如水的天地元气涌入到岳大掌门体内，丹田处，一个水珠忽然形成。

    它是由内力凝聚而成，透明、清澈。

    像无暇的珍宝，浑然、与天成。
------------

第七十九章 死亡

    第一粒水珠形成后，眨眼间，便有无数粒水珠紧接着形成。

    水珠与水珠紧凑，瞬间便汇成了一片海洋。

    此刻，岳大掌门体内已经没有了内力，它们已经凝聚成了水珠、又汇成了那片海。

    而那片海，清幽、透彻。

    散发着神秘的波动，在某种意志的参与下，开始从本质上发生改变。

    这个情形持续了小半日之久。

    终于，在蜕变完全后，那海便开始蒸发，重新还原成了“内力”，不，不是内力，不同于原先的内力，此刻的内力几乎凝聚成肉眼可观气状，比起之前强劲了太多。

    这种气，被称为真气。

    而岳大掌门，也顺利的步入了先天上三境第二境，真气期。

    无形的波动从他身体处为中央向四面八方散开，天地能量瞬间入体，真气的量也在丹田处变得浓厚起来。

    待到真气恢复完全，他缓缓的睁开了眼睛。

    比起之前，他的眼里更是多了几分精芒与..自信！

    “队长醒了！”

    月神一直在观察着岳不峮，此刻看他睁眼，立刻惊呼一声。

    三忍放下手上的事瞬身而来，独孤求败和星魂也立刻相伴走来，一时间，岳不峮从孤零零一人立刻被围的水泄不通。

    众人像盯着小白鼠一般盯着他，赤裸裸的眼神让岳大掌门好不自在。

    僵硬道：“你，你们怎么了？”

    纲手一笑，道：“身体还有没有什么不适？”

    独孤求败也淡笑一声，道：“醒来就好。”

    其他人也纷纷开口相讯，让岳大掌门心中一暖。

    “多亏了纲手姑娘的全力相助，我才捡回一条命，救命之恩，岳某永生不忘。”

    岳大掌门郑重拱手言道，纲手想起了之前自己埋怨岳不峮意志力差的话，脸一红，低声的道了声“对不起”。

    岳不峮一愣，不过众人也没给他解释，他也就没有详细去问。

    但眼前这位，救了自己性命却是要记在心里的，有些话不必多说，未来有机会再报答吧！

    大蛇丸这时冷静出言：“怎么样？”

    岳不峮有些惊讶，道：“写轮眼这般神奇么，这都被你看出来了，没错，一直未醒是因为我在突破！”

    “变态......”

    独孤求败有些嫉妒的撇了撇嘴，暗道自己堂堂武林北斗，几百年的武学经验，如今竟然变得如此不堪了吗？

    自己曾经不是武林第一天才么！！！

    试剑天下，但求一败的风采呢！

    算了，不想了。想多了都是泪......

    他们师徒，都是变态。

    ......

    接下来的几天里，日子就有些平静了，猩猩群不知道是迷路了还是咋地，一直迟迟没有追上来，而纲手和一些恐龙幼龙玩的不亦乐乎。

    更有的时候直接角力摔跤，让众人看了有些汗颜，让众人意外的是，大蛇丸再一次注射千手细胞中，成功开启了轮回眼。

    步入了超影级之上的“神”的领域，据离六道级仅有一步之遥。

    虽然这一步，咫尺天涯，难于上青天......

    但不可避免的是，蛇叔战力飞飙，成为小队里仅次于岳不峮的存在。

    如果瞳力、查克拉足够的话更是直压岳不峮...可惜了，瞳力和查克拉都没岳大掌门真气那么充足。

    大蛇丸心想是不是回去该抓几只尾兽玩玩了。尤其是九尾，就在自己家隔壁呢......

    一个狭窄空间内，一条火红色狐狸猛地打了个喷嚏。

    嗯？谁在想我了？

    第七日，恐龙复仇阵营好感度成功到达了六十。而也是今日，随着一声长啸，终于打破了这珍贵的宁静。

    猩群，到来了！

    ......

    “我的双手已经饥渴难耐了！”

    自来也将头发一甩，摆了个姿势，潇洒的说道。

    但显然，无一人看他。

    岳不峮向众人一视，众人便点了点头，纲手全力指挥着恐龙群，让他们不要慌乱。

    岳不峮再三叮嘱道：“一定要注意分寸，不到紧急关头，可伤不可杀！”

    “是！”

    凝重的望着极速袭来的黑影，岳不峮捏紧了拳头。

    下一刻，他高呼：“出击！”

    长剑出鞘，剑气附着，真气凝聚的剑气比之前凝实、强横了不知几倍，轻功轻踩，身影激射而出。

    同样是两道虚影闪过，独孤求败和星魂眨眼跟上。

    纲手和月神留守恐龙群，安抚着惊恐的恐龙。

    “坏了，岳兄，终于知道它们是为什么久久不攻了，它们把我们包围了！”

    大蛇丸忽然出现，将岳不峮拦住，惨白的脸在此刻更加苍白，脸上带着一丝慌乱，语气同样有些急促。

    岳不峮眼睛微眯，呼吸同样变得紧促起来，狠声道：“去看一下哪个方向适合逃窜，集中力量突围！”

    下一刻，一声震天怒吼响起，一道熟悉又有些陌生的身影出现在岳不峮眼中。

    “金色巨猿！”

    “纲手小心！”

    大蛇丸飞速结印，可毕竟慢了一筹，眼看金色巨猿的巨壁将纲手击穿......

    一道蓝色倩影紫光大作，无形幻术袭去，让金色巨爪迟钝了片刻。

    但仅仅是片刻，便继续呼啸而出。

    也仅仅是这片刻，这抹蓝色倩影将纲手重重推开。

    蓝衣忽然变得血红，再回首时，其身子已经成了两半。

    “不！”

    被推开的纲手一声嘶吼，仙人模式悄然开启，对着金色巨猿便一拳捶出。

    金色巨猿虽未被击退，但还是疼痛的止不住愤怒高啸。

    转身凝视住了一旁幸存的纲手。

    纲手又想一拳砸出。

    大蛇丸瞬身而去，将其死死抓住，金色巨猿一拳袭来，大蛇丸冷声道了句：“神罗天征！”

    金色巨猿和纲手呈两个方向倒飞而去，同时，月神的身体化作一道白光，消失不见。

    岳不峮轻功施展，将倒飞的纲手接住，但纲手在其怀中不断挣扎：“大蛇丸，你给我滚！我要杀了它！杀了它！”

    大蛇丸自然没有理这时失去理智的纲手，凝重的盯着金色巨猿，刚才制造将金色巨猿弹开的斥力，消耗了不少的瞳力，此刻他的眼上已经流出了血丝。

    “快走！突围！”

    大蛇丸对岳不峮嘶吼道，常年不曾高声的喉咙让声音显得有些沙哑。岳不峮了然，将还在折腾的纲手点穴，发现无用后，便直接击晕。

    看着四周不动的猿群，选定一个方向，剑气激射，一朵朵青莲绽开，百花盛放，犹如夏日奇景。

    “滚！”

    随着大喝，青莲激射出无数道剑光，将猿群笼罩。

    那群恐龙没有了人安抚，失去了平静，但在众人有意强制下，还是跟着岳不峮等人向一个方向跑去。

    但尾部的那群恐龙，却是多半活不成了......
------------

第八十章 职责与觉悟

    岳不峮抱着昏迷的纲手，在这片充满杀戮的草原上没命狂奔，他的速度不是很快，因为还有一群恐龙要照顾，所以猿群紧追不舍，根本无法甩掉。

    独孤求败和星魂望了一眼昏迷的纲手，想起刚才发生的事，心里都感觉有些不真实和..伤感。

    毕竟，都是一个小队里的同伴，就这么眼睁睁的走了......让人感觉到几分悲伤与....冷意.....

    这次死亡的是月神，下一个死亡的也许就是自己了吧。

    一时间，在逃跑路途中的众人斗志都有些消沉。

    岳不峮目光一沉，他显然也注意到了众人的模样，心里想到这样下去，怕是事情不妙。

    远方隐隐约约还可以传来那只金色巨猿的竭力嘶吼声，震耳欲聋，让人心生寒意。

    这只金色巨猿实力实在是太过于强大，防御力、速度、力量都是无懈可击，不知道断后的蛇兄为拖住它会付出怎样的代价。

    起码不能让这些已有的牺牲白费！

    “独孤兄！接好！”

    岳不峮一声大喊，然后将肩上的纲手抛给了独孤求败，独孤求败一怔，但还是瞬间接住。

    “你们快走！我来断后，不管怎样，这些恐龙不能死绝！我阻拦这些猿群，也好接应下蛇兄！”

    独孤求败一怔，狠声道：“不行，你一个人留下太过于危险，要留一起留！”

    岳不峮目光闪烁，忽然过去踹了其一脚，骂道：“滚！”

    然后朝反方向略去。

    独孤求败一急，便也想要跟上去，但却是被自来也一手拉住。

    “放开我！”

    “岳兄现在是我们小队实力最强的，一些禁招施展，你去了反而会成为累赘！不要辜负岳兄的好意，控制好龙群的前进方向，快点走！”

    孤独求败拳头一紧，但感觉到肩上的重量，也知道自来也所说不错，于是只能无奈一叹，背着纲手转身远去。

    自来也见状松了一口气。

    于是，三人带着纲手和龙群，驶向了遥远、却不知何处的远方。

    ......

    黑猩猩群看到浑身腾跃着剑光的岳不峮，眼睛一凝，带上了几分暴谑与..不安。

    它们的本能感觉得出眼前的这名弱不禁风的“小个子”可以给自己带来一种强烈的死亡危机。

    于是，它们下意识一怔，随后停住了脚步。

    有些忌惮的望着岳不峮。

    岳不峮也是眼神郑重的望着前方的猿群，他握剑的手微微发力、全身绷紧、剑光扑朔，随时准备着应付它们一拥而上的紧况。

    经历过两场同它们厮杀的岳不峮，对待这些猿群完全不敢有轻视之心，哪怕自己步入了真气境，战力不知提升了多少倍。

    一只也许不可怕，但可怕的是，它们不是一只，而是一百多只、甚至几百只。

    黑乎乎一片，岳不峮也无心去一一去数。

    两方就这样僵持着，一时间风声鹤唳，气氛凝固压抑到几点。

    终于，在半响后，一只猩猩忽然对着岳不峮扑去，随着它的身影，其他黑猩也随之立刻紧扑过去。

    “出头猩猩”么......

    岳不峮握剑的手一紧，默念着心法，同时手上剑招变化，一朵青莲从背后涌现而出，随后又相继涌现出了三朵将最初的那一朵包围。

    花开、露出莲子。

    随后，莲子对着猿群暴射而出，每一粒莲子都犹如小型炸弹一般，一时间，前方尽是些青色朦胧之雾。

    这一顿激射，猿群死伤者有很多，但更多的黑猩猩从后方补上损伤位置，立刻扑啸而至。

    但莲子爆出的速度也是不慢，一时间，这些发疯的猩猩群被打的有些冷静，死死地盯着岳不峮和其背后的青莲，脸上的后怕抹之不去。

    就在岳不峮以为暂时可以松一口气时，猿群忽然散开，呈网状包围起岳不峮。

    岳不峮心中一冷，头上虚汗冒出，自己最担心的一幕终于发生了。

    这些黑猩猩仿佛忽然有了纪律般，不再蛮冲直撞，而是选择了围杀。

    不过这样也好，自己只要选定一个方向突围就好，只不过，这下要四周都要顾及了！

    猿群脚步很慢，对岳不峮慢慢紧逼；岳不峮冷然一笑，剑气激射，一个虚影幻化而出，对着第一只开始实行包围的猩猩一剑刺去。

    有目标的一剑，对于这群猩猩来说，毫无意外是秒杀，那些猩猩一怔后便一齐暴怒，不再压抑速度，狂啸着向岳不峮逼来。

    岳不峮眼神凝重，青莲幻化而出，将身子包裹，然后挑剑向周围杀去。

    “嘶！”

    虽说岳大掌门就已经竭力的照顾自己的后背，但还是有时会有疏漏之处。

    方才便是一只猩猩抓住了那丝眨眼而逝的疏漏，一抓抓去！

    岳不峮只感觉后背一僵，一阵火辣辣的疼痛从后背中传来，贯穿了整个大脑。

    岳不峮几乎是立刻将这份疼痛压在脑下，剑围着四周一扫，一道剑弧被勾勒而出，将围近的猿群避开。

    然后身体猛然激射，对着一个方向的黑猩猩进行屠杀！

    如今也无法顾及到可伤不可死的战略了，这情况保命都难，怎可再多想那些个规矩？

    虽然是自己定下的，但现在却不能遵守，因为岳不峮心里清明，这种情况下，需要一种强有力的威慑。

    如果只伤不死，只会激起这些孽畜的反抗之意，而不会让它们心生恐惧。

    所以，一些黑猩猩是..必须杀的！

    自己虽有剑气护体，但这些黑猩猩的力量都远在自己数倍之上，刚才那一击，自己的背后怕是开了个口子。

    在自己的剧烈“运动”下，鲜血不断喷出！这样下去，厮杀到最后，拖得时间再久些，自己多半要因失血过多而昏迷。

    就算不昏迷，只要视线一模糊，在这种情况下，只怕也会是绝境。

    所以，必须在短时间内将猿群引开，并且...突围！

    想到这，岳不峮眼神一凝，向不是独孤求败等人逃跑的方向的那处猿群施展起了天剑道。

    顿时，一股凌厉之气从岳不峮身上升腾而起，岳大掌门仿佛变了个人般，多了种肃杀的气质。

    天地仿佛于此刻静了下来，岳不峮身上泛着透明的光泽，虽小，却足以与日月争辉，让人...让猩猩无法忽视。
------------

第八十一章 醒来的纲手

    一些黑猩猩忽然变得暴躁、不安起来，尤其是直面岳不峮的那些，心中竟然有了些许的退意。

    它们眼里弱不经风的“小个子”忽然摇身一变，让自己感觉到了一丝面对神的感觉。

    虽然...它们不知道什么是神。

    但是，它们也知道，自己此刻不走，怕是多半会死。

    于是......

    有一部分黑猩猩忽然转身逃了，而其他方向的那些黑猩猩一怔，向那些黑猩猩怒吼着。

    而岳不峮却显然不可能让他们这么逃走，他需要的是威慑，而现在的威慑，显然还不够。

    于是，随着一条天河涌现，逃跑的那几只黑猩猩立刻被剑光扑灭。

    与之陪葬的，还有一些没有来得及逃跑或者没想过逃跑的黑猩猩。

    但不管怎样，那一方向上的黑猩猩短暂的出现了缺漏，而且在这一招的震慑下，它们也没来得及去补位。

    毕竟，过去便是求死嘛。

    于是，岳不峮施展着逍遥步，向那一方向遁去。

    天剑道太过消耗真气，刚才那一剑，几乎是耗尽了自己的丹田，如果这次不逃，怕是再想找到机会就难了。

    且，自己这番厮杀已经杀掉了三十多只黑猩猩，如今好感度已经渐渐逼近负一百，再做杀戮多半会发生变故。

    而那番变故，是如今的自己...乃至是如今的小队，都承受不起的！

    岳大掌门刻意的压低着速度，以至于不让那群猿群跟丢，同时，也引着它们越遁越远。

    在有一定距离后，岳不峮也感觉到自己的视线已经有些模糊，于是立刻加速，将这群猿群甩掉，然后向独孤求败等人的方向驶去。

    留下一群、跟丢了、在原地嘶吼的黑猩猩......

    ......

    一块腹地。

    如今已是黑夜，在经过一日的拼死狂奔下，独孤求败等人终于在此刻停下脚步。

    一方面是累了....另一方面则是停下等待队长和副队长。

    他们两人在关键时刻挑起队伍安危的担子，都是让众人心中感触很大。

    先天上三境已经可以辟谷，而木叶三忍这个级别，也已经可不用刻意进食，所以众人倒是没有岳大掌门第一次来时的饿感。

    不过却还要打坐调息，弥补消耗。

    过了不久后，篝火旁昏迷的纲手，终于眼睛一触，缓缓睁开了眼睛。

    “这是哪？”

    小姑娘被打的有些懵，如今看着变了样的环境，一时没有反应过来。

    众人一脸悲意，星魂沉顿了下，向其解释这一路的辛途。

    而纲手，反应过来后，终于止不住眼泪，哭了出来。她将头埋在两膝，哭的像个孩子，自来也眼睛一酸，他还是第一次看到这样的纲手。

    “都是我，都是我害死了月儿......！”

    做为队伍里仅有的两名女子，纲手和月神的感情最好，因为世界不同，所以也是无话不谈。

    纲手也知道，自己是她仅有的一位朋友，在她所在的世界，以她的身份，根本不可能和任何人亲近。

    可如今，她却为了我这个唯一的朋友，付出了血的代价....甚至生命。

    纲手暗怨自己为什么但是反应如此之慢！

    如果自己早些察觉，怕是就不会出现这次的伤亡了！

    纲手就这样哭着，也没有人去安慰，一方面是因为都是些大老爷们...以及处男，这种情况从未接触过，也不知道如何去安慰；（别问我独孤求败为什么是处男，这种“生物”就算让他再活上一万年情况也不会发生任何改变。）

    另一方则是，他们心中也清楚，她需要发泄一下自己心中的痛苦。

    于是，纲手这一哭，便是哭了小半个晚上。

    众人自然也是听了一个晚上，没有人去睡觉，就这样陪着她。

    纲手见状一暖，心里好受一些。

    “那只巨猿呢？”

    她低声着说道。

    独孤求败静静地注视着她，看着她的眼神倔强又冷然，心中莫名一叹，回答道：“不清楚，副队长留下为我们断后，他还没有追上来......”

    纲手脸色又是一白......

    她那喃喃道：“岳不峮！队长呢？”

    星魂于此刻小声说道：“队长为了保护我们，独自一人去阻击追赶我们的那群猩猩，留下断后了......”

    纲手眼睛一酸，又是忍不住流下了泪。

    平时最在乎个人利益的大蛇丸都在默默地为这个团队的存亡做着贡献，而自己，却招来了团队中的第一次死亡。

    他们两个留下，多半是做好牺牲的准备了吧......

    也许，它们就没想过要回来吧！只为我们挣得一线生机！

    如果此刻凌辰醒着，肯定会吐糟一番......

    姑娘，你想多了。

    老岳和蛇叔的性格，没有把握，肯本不会留下的......

    所以，既然留下了，他们就..不会死！

    他们都是智者，而不是一发冲冠的莽夫。

    不过确实，纲手是挺感动的；当然，更多的是自责。

    星魂对于月神的死亡也有些伤感，毕竟，两人的关系再怎样不好，也是来自同一个世界，如今她的死亡，他也是显得情绪格外低沉。

    “纲手姐姐，不要哭了，我相信，月神她也不想看到你哭的。”

    纲手一听到月神，哭得更厉害了，星魂见状心里一紧。

    自来也有些心疼，壮大勇气，过去拍了拍纲手的肩膀，弱弱的说道：

    “是啊，纲手，你别太伤心了，不是还可以复活吗？”

    纲手眼睛一亮，转身双手紧紧地攥住自来也的肩膀，使劲的摇晃，道：“你说什么！再说一遍！”

    自来也有些怂，以为说了什么让眼前这位“姐”又生气了，语气有些弱弱和不确定的道：“还可以复活？”

    纲手眼睛更亮了，斗志重新激发，看到一脸怂包样的自来也，恨铁不成钢的冲其来了一拳。

    “看你那怂样！还是不是跟我混的！也不嫌丢人！”

    自来也欲哭无泪。

    众人听到“复活”一次，压抑的气氛也随之一松，那群恐龙疑惑的摆着头，有些好奇忽然发生了什么。

    不过它们也很开心，因为一直紧闭它们的肃杀气氛忽然消失了，呼吸也流畅了很多。

    纲手重新拾起了安抚恐龙的担子，不过她有些心不在焉。

    因为，复活权不在自己手中，甚至不在身为副队长的大蛇丸手中。

    而是在队长手中。

    她不清楚岳不峮会不会为战力不是多么高的月神而浪费几十万的积分，而这些积分凭自己是不可能拿出的......

    于是，她的心理，也有些忐忑与...担心。

    夜很深，但注定，无人去睡......
------------

第八十二章 相继归来

    世界任务时间第二十日，清晨。

    自来也舒适的躺在独孤求败的腿上，睡像有些难看。

    不知是不是梦到了什么，口水直流，一副猥琐样，让独孤求败看的不时触眉。

    星魂则是躺在独孤求败另一根腿上，同样眯着眼睛，不过睡像却是比起自来也来好上了太多。

    今日清晨，注定不平静，因为......

    一道人影忽然显现，让纲手忍不住捂住了嘴巴。

    “纲手。”

    声音平淡如水，却显得有些沧桑，而且，少了一向的冷峻与阴森。

    此人正是消失已久的大蛇丸。

    众人相继醒来。

    “你这家伙..！”

    纲手眼睛微酸，看着这个“成熟”了许多的从小一起长大的伙伴，也不顾及什么，上前一把将其抱住，捶了下他的后肩。

    当然很快便松开。

    “知不知道我们很担心！我们成功的走后，你便赶紧逃啊，然后赶紧过来啊！你看看这都几天了？”

    听到纲手有些抱怨的话，大蛇丸无奈一笑，哪有这么好逃的......

    那只金色巨猿太过于恐怖，甚至都将自己的须佐究极体都打烂，而自己施展神罗天征等轮回眼技能瞳力消耗太大......

    最后，为了逃跑，还是不得不用了伊邪那岐.....

    为此，也瞎了左眼，才成功逃脱。

    而余下的几日，则是在恢复查克拉和温养眼睛，昨日才恢复伤势......

    “岳兄呢？”

    大蛇丸蛇眼一扫，发现岳不峮竟然不在，自己急促回来便是有事和其相商，这一下，看来计划要延迟很久了。

    纲手将岳不峮的事又向大蛇丸重述了一遍，大蛇丸听完后一叹。

    “你们也不用太过担心，岳兄的能力我最清楚，他既然敢留下，就一定是有十分的把握，如今未归，可能是因为伤得太重吧。”大蛇丸沉吟片刻，说道，“况且，我与岳兄二人中任死其一，我们小队就怕是已经被统统抹杀了；如今我们还活着，便足以说明，岳兄没事。”

    众人听后心里一安。

    “世界任务进度已经到了99/100，几乎都是我和岳兄突围时所杀。任务只剩下最后一只，我之前居住的山洞里圈养着一只黑猩猩，等岳兄回来，便商量下怎么办吧。”

    “至于这群恐龙，能保则保，不能报就放弃吧，不能再出现任何死伤了！”

    “是！”

    众人自然一齐答应。

    “大蛇丸，没想到你丫的竟然还挺有领袖风采的！”

    自来也“嘿嘿”一笑，冲上去将大蛇丸的脖子环住，恶狠狠的说道。

    蛇叔无奈，对于这个从小的玩伴，这种逗比，非纲手不能止。

    看了眼纲手，纲手轻点着头，然后......

    一拳将自来也，锤“开”......

    一棵树旁，自来也摸着起了一个大包的头，欲哭无泪的对着纲手露出了一个...惨笑。

    大蛇丸的回归无疑让队里的“生气”又增加了些，自来也专门去采摘了些“野果”，然后在水遁的清洗下，众人吃了来到此位面的第一顿饭。

    也许受天地灵气浓郁的原因，这里的果子长得很好，比起笑傲世界的山果都大了数倍不止，口感清新、味道甜美，实在是极佳的果实。

    一群植食性恐龙也眼巴巴的看着自来也才招来的野果，脸上一脸呆相，目不转睛的注视着地上的果实。

    但没有恐龙去抢，它们智商虽低，但也清楚这群人是自己的朋友。

    最主要的是，这群朋友....都不好惹！

    好吧，第二条才是最主要原因。

    但不管怎么说，这顿“饭”吃的极其舒适，且“没人”来打扰。

    就这样，众人略悠闲的又过了5天。

    而距离世界任务结束的时间只有五天了，此刻众人都有些着急的岳不峮终于姗姗来迟，但他一身的“寒酸”样，却是让人不敢直视。

    衣服赃巴巴的、且破碎的不成样，一条长裤几乎碎成了裙子，两条大腿粗鲁的暴露在空气之中，上面附着着几块“不明粘稠物”。

    天呢！队长，这些天，你都经历了些什么？

    岳不峮也注意到了自己的怪异的“打扮”，不好意思一笑，轻咳一声，脸却有些发红的说道：“不要看了！有什么好看的！”

    纲手忽然哈哈大笑，闻声，岳不峮脸一黑。

    没节操的自来也自然也跟着笑起来，孩童样的星魂也没有放弃这个机会，至于其他人......

    大蛇丸一脸庄重，但他的脸色无疑比平时更白了，显然是憋得。

    至于独孤求败......

    他不动声色的拍了拍岳不峮的肩膀，还不忘说一句。

    “节哀......”

    我节你妹的哀啊！你以为我是为了什么变成这样的！

    还不是为了你们！一群没良心的......

    混蛋！

    岳不峮内心嘶吼，脸上却不动声色，再次轻咳一声，对大蛇丸说道：“情况怎么样？”

    众人闻言收敛笑容，因为要说正事了。

    大蛇丸沉吟片刻，回答道：“恐龙势力的好感度已经达到了92，这样再有两天就会达到100。至于最后一只黑猩猩....我们是离开时候杀，还是立刻就杀？”

    岳不峮立刻回答道：“等到恐龙族群好感度达到100立刻便杀，这次我们还要复活月魂，尽可能的多赚些积分。”

    所有人一呆，然后看向岳不峮的目光多了几分敬佩与感动。

    大蛇丸点了点头，在如今缺员的情况下，的确要冒一次险了。

    “该怎么办？”

    岳不峮踱着脚步，思索了许久，直到夕阳西下......

    “这几日，我们分开去寻找猿群，控制好时间，在第三十日将他们引到这里，那时相必好感度也到了100，尽全力去杀那些猿群，如果可能的话，我们最好杀了那只金色猩猩。”

    闻言，纲手露出了几分仇恨。

    “大蛇丸，到时候你开须佐......”

    没说完，便被大蛇丸打断。

    “左眼瞎了，用不了须佐。”

    岳不峮猛然一惊，转身望去才发现，他的左眼虽睁开着，却是显得黯然无光，毫无神采。

    心中一叹，看来，这一战，要比想象中的难啊。

    大蛇丸的战力主要在于眼睛上，如今少了只，怕是战力连星魂都是有所不如。

    看来，金色猩猩要拖一拖了。
------------

第八十三章 何等凶残？

    “那便不杀金色猩猩，这样下来，我们便要尽可能多杀些黑色猩猩了。”

    纲手有些挣扎，但也知道在战力不足的情况下，强杀和找死没什么区别，于是强迫自己冷静了下来，没说什么。

    大蛇丸和自来也看到纲手的样子，有几分心疼，心中一叹，但也没有多说。

    就这样，一场回归前的最后一场杀戮，在号角的轻拂下，缓缓地拉开了帷幕。

    除了实力最弱的星魂负责留守意外，其他人朝着不同方向，踏上了寻找猿群的路途。

    二日后，好感度不出所料的到达了100，但是，却没有发生什么惊天地、泣鬼神的大事，甚至连小事也没有发生一件，这让岳不峮有些失望与落魄；但却也是件好事，因为如此，猩球崛起势力的好感度，看开也没有那么重要了。

    但为了保险起见，岳不峮还是吩咐暂时不要妄开杀戮，一切按计划来。

    殊不知，这一决定，拯救了整个小队。

    三日后，终于到了回归的最后一天，此刻一群黑猩猩正追着不同的人向同一个地点跑去，这一波，除了纲手运气爆表，没有发现猿群外，其他人都或多或少的发现了猿群，然后引着向约定的方向跑去。

    却不曾想，每人都引来一些，凑在一块，便引多了......

    等到众人集合时，分别望着后方扑啸而来的猿群，脸上都带上了几分怪异。

    什么时候，猿群这么好见了？

    他们不知道的是，红枫之林本来就是猿群的聚集地，轻松发现猩猩自然也不是多么意外。

    至于纲手......

    只能说她气运加身，万邪退避。

    觉醒了不知名的某个光环了......

    不过幸好，纲手大姐没有因为月神的死觉醒“恐血症”，要不，这一战怕是又要亏损战力了。

    岳不峮率先转身，并高呼道：“事到如今，也不要想为什么引来这么多了，避开金色猩猩，然后一起上吧！”

    “多杀！”

    “往死里杀！”

    “杀！”

    随着岳不峮的几声高呼，众人散开方向，向着周围杀去。

    星魂见状，也姗姗的移步进入了战局。

    一时间，鹤唳风声、草长莺飞，木断草折、狼烟四起。

    战力最强的岳大掌门由于天神，施展着青莲剑歌，一步一“猿头”，千里不留行。

    一朵朵青莲幻化而出、随即激射，由于没有了顾忌，青莲中溅射出的莲子比起上次施展强了数倍不止，一次次轰炸下，不知道多少猩猩死在了轰炸之下。

    而面板上，随着不断的杀戮，“猩球崛起”好感度也随之达到了血色的零界点负一百。

    没人去注意，因为，这些猩猩实在太多，起码超过了五百只，黑乎乎一片，不见其源。

    众人身法虽诡异，但总有不足疏忽之处，累计下来，有好几次让猩猩伤到，血肉模糊，一副惨淡。

    至于那群恐龙，早已经被猩猩的大军杀得横尸遍野了。

    岳不峮等人都无暇自顾，在好感度已经达到了触发条件下，自然也不会再分心竭力去拯救它们。

    于是，那群恐龙很遗憾的成为了“这场杀戮”的第一批牺牲品。

    而久而久之，岳大、蛇叔等人也即将步入它们的后尘......

    因为引得实在太多了，根本杀不完，而内力、真气、查克拉却是即将枯竭。

    众人竭力做着厮杀，心中却是猛然一沉。

    这样下去，自己等人必死无疑，但是却没有别的好办法。

    本都以为就自己引来的猿群是那唯一的“一群”，却不曾想......

    每个人的“唯一”加起来便一下子引来了这么多！

    真是...日了狗了。

    这群孽畜还会包围，玩什么围杀？！

    丫的，我们养的这么久的恐龙咋没有你们这种智商？！

    只能说，不愧是我们的先祖吗？！

    但却已无力吐糟，因为、毕竟已经离死不远了......

    一声呼啸，一只金色巨猿从远方袭来，众人看到后心更是一冷，再无庆幸。

    这下完了......

    但正在这时，远方忽然响起一声更加宏伟的吼叫，与猩猩的声音完全不听，撼天动地、震耳欲聋。

    寻声望去，众人一喜，因为，那是一只恐龙。

    很像霸王龙、却没有霸王龙那般巨大，身上披着机械的盔甲，眼里冒着红光，爪呈五齿，面露着狰狞。

    而那群猩猩见状闻声则是一愣，随即放下岳不峮等人，发狂的向那只“怪异恐龙”杀去。

    而岳大等人，则是趁机到了树上，看着这忽然变得怪异的一幕。

    不知怎么，画风就忽然变得奇怪了？

    岳不峮：“看来是好感度到达一百引起的特殊触发，只不过因为路途原因，今日才赶过来。”

    大蛇丸蹙起眉头，道：‘那么，这群猩猩的特殊触发也会来临了？’

    众人都感觉到一阵庆幸，幸好没提前杀戮。

    下方远处，正上演着让人目瞪口呆的一场虐杀。

    没错，的确是虐杀。

    那群黑猩猩在那“怪恐龙”面前如同不大的孩童，数量虽多，但却显得那般无力。

    说之蝼蚁，也不之为过吧！

    “怪恐龙”眼露红光，然后激射出一道道红色的光线，光线照射到那群黑猩猩身上，它们便被猛地切开，直接五马分尸而死。

    口吐火焰，火焰呈紫色，显得格外怪异和..强横，将周围遍野烧的寸早不生，一只只猩猩惨死在这紫火之下，化为灰烬，消失不见。

    岳大等人看了猛地打了个寒颤。

    这尼玛还是恐龙吗？

    你让那些死去的植食性恐龙情于何堪！

    杀戮仍在上演，那群黑猩猩的数目也在不停减少，但仿佛有一种诡异的力量阻拦般，它们的眼里只有着狂怒，却没想到过退缩。

    最后，紫炎燃烧了一切，八百多只恐龙被屠杀殆尽，金色猩猩也惨死在这只“怪恐龙”的一道激光扫射之下。

    将一切杀戮光的“怪恐龙”向着天空嘶吼，它的身子并不算大，甚至比不上之前那群植食性恐龙的成年体，但此刻却已经没有人敢小视，因为它的实力震慑了一切。

    包括在树上眼睛发呆，神经麻木的岳大掌门等人。

    岳大呵呵一笑，脸色有些不自然，看了眼同样有些沉默的大蛇丸，拍了拍他的肩膀。

    片刻后，大蛇丸有些狂热的对岳不峮说了句。

    “这是神...！”

    岳不峮听后还想说些什么，但还未等说话，远方，传来一声更大巨大嘶吼......

    众人心中一震，看来，正主来了！
------------

第八十四章 回归与复活

    哪怕是在上次世界任务已经见过一头号称能让“大地颤抖的怪兽”哥尔赞，但此刻见到这一幕后，还是难免会被其震撼。

    这是怎样的一头巨兽？

    高大的红枫古树都达不到它的腰间，黑红色的毛发狰狞的暴露在体外，且裹着一层铠甲。

    黄金甲。

    如果不算上它高大、只插云端的身躯和无比暴虐的外表，它像极了古代一位在战场上披着铠甲的战士。

    金色的铠甲反射着耀眼的光，如同一位天神，冷蔑的注视着地上的凡人，无喜无悲，却带着狂怒与......

    暴谑！

    “吼！”

    随着一声巨响，金色巨猿双腿发力，压塌了坚硬、刚韧的地表，一个大洞被压出，而它的身子也随之“飞”向天际。

    黄金甲反射的光芒无比的耀眼，不，已经可以说是刺眼，让人无法直视。

    它在空中变换着姿势，最终化作了一拳向“怪恐龙”袭来！

    就在众人为那只“怪恐龙”默哀时，“怪恐龙”反身、移步、抬头，随后一股红色、有些透明的光线从其眼中射出，速度很快，径直向那只巨大的怪物射去。

    那只怪物发出一声嘶天裂地的吼叫，眼里狂怒更甚，带着浓厚的杀意一拳推在了“怪恐龙”所在地。

    顿时，一个直径几百米的园洞从其拳下形成，它有些兴奋的锤了锤胸膛，对着天空张狂的大叫。

    但是，还没等喜悦之情发泄完，紫火从一个方向喷射而出，持续不断的烙烧着那只怪物，顿时它的吼叫从胜利的喜悦变成了疼痛的嘶喊。

    尖锐、而狰狞。

    它扑朔着身子，冷漠的眼光扫过那只隐藏在红枫古树下的“怪恐龙”，然后隔空一拳砸出。刹那间，狂风涛涛，在其挥拳方向的几颗参天巨树被拔根而起，紫色火焰也被吹拂开，然后那只怪物撑着身子，带着有些发焦的毛，向“怪恐龙”暴射而去。

    怪物会武术，谁都挡不住！

    话说，刚才那一幕是拳风吧，不过这股风，刮得确实是有些大了。

    有些被破坏了五官的众人相互注视着，最后都不自然讪讪一笑，转身继续看。

    但是......

    “世界任务完成，即将回归。”

    那只怪物斜着身子，欲要挥出最强有力的一拳。

    “3.”

    “怪恐龙”不甘其下，抬头，紫火在口中凝聚，不过这次却没有呈火焰喷出，而是化作了紫色的能量柱。

    “2.”

    “怪恐龙”的能量柱轰击在那只怪物狰狞的巨拳上，顿时，一股压力将四处的树木都折断，然后......

    “1.”

    “开始回归。”

    一道白光闪过，距离两只不知名物种战场的不远处，一道白光从一颗红枫古树上闪过，然后原本在那的唯一的几位观众，和战争的挑起者，消失不见。

    只不过，陷入狂怒状态的两只怪物，是不会注意的到啦。

    ......

    主神空间。

    星魂抓着自己疏散的头发，有些抓狂的说道：“该死！就差一点就看完了！”

    自来也也跟着喊道：“是啊！起码让看完结局再走吧。”

    其他人都没也虽有些遗憾，却没有像这两个逗比一样表现着出来，尤其是纲手，此刻眼睛一动不动的注视着岳不峮，眼神有些紧张。

    岳不峮对她点了点头，让其放心。

    纲手这才松了一口气。

    “世界任务完成，本次世界任务评定为C，无额外积分奖励。”

    星魂有些闷闷不平，抱怨道：“这么低？！”

    “有小队成员死亡，所以评定下降两个等级。”

    星魂：“......”

    “本次扣除前实际等级为A，奖励本次治疗免费。”

    “主线任务完成，每人获得个人积分一万点，团队积分一万点。”

    “支线任务一未完成，无惩罚。”

    “支线任务二完成情况，救助恐龙数目：126，不足原数目的三分之一，不给予额外奖励，获得团队积分十四万点。”

    “世界任务完成情况：优秀。获得每人一万点额外积分。

    黑色猩猩杀戮情况。（恐龙复仇阵营）（1000/只）

    岳不峮：180

    大蛇丸：32

    自来也：27

    纲手：56

    星魂：41

    独孤求败：77

    特暴龙：656（转化为团队积分）

    金色猩猩杀戮情况。（恐龙复仇阵营）（小型10000/只，大型100000/只）

    大蛇丸：1

    特暴龙：1（转化为团队积分。）”

    “本次世界任务结束，获得积分情况为：

    岳不峮（二十万积分），大蛇丸（六万两千积分），自来也（四万七千积分），纲手（七万六千积分），星魂（六万一千积分），独孤求败（九万七千积分）。

    团队积分：九十万六千点。”

    “小队成员个人总积分（本次世界任务获得积分和原积分相加）可自行查看，团队总积分为一百零三万六千点。”

    耀眼的白光升腾而起，照射到每个人的身上，顿时，伤势以肉眼可见的速度消失、愈合，蛇叔的左眼也渐渐的恢复了神采。

    犹如回到了妈妈的怀抱之中，温暖、舒适。

    果然，治疗什么的，最喜欢啦~

    众人都在心里默默的想到。

    纲手看了一眼大蛇丸，大蛇丸了然，拉了拉岳不峮的衣袖。

    岳不峮轻轻地点了点头。

    “主神，我要复活小队成员。”

    “队长可决定小队的复活权，可复活世界任务期间死亡人员。

    注：成员因其在原世界死亡则无法复活。”

    “已死亡成员（1）：月神（战力：十五万点）”

    “第一次复活半价，需要积分七十五万。

    注：第二次复活恢复原价，以后每次复活消耗积分都要乘二，请慎重选择。”

    闻言，众人都是还未来得及兴奋，便是心中一冷。

    每个人都会有私心，以后复活只会越来越难，直至完全不可能，这么，谁是第一次就显得尤为重要了。

    一时间，就连大蛇丸内心都有些挣扎与动摇。

    纲手则是面露焦急，然后转身看向岳不峮，想要说些什么。

    可是，还未等开口。

    “主神，团队积分复活月神。”

    “复活成功，团队积分剩余二十八万六千点。”

    “由于该成员于本次任务中死亡，所以不给予其任何积分奖励。”

    白光闪过，月神缓缓地睁开了眼睛，众人望去，发现主神竟然连其衣服都帮之恢复了，这让自来也心中一阵失望。

    而纲手飞奔过去，搂住她直接大哭起来。
------------

第八十五章 凌晨队

    月神还处于朦胧状态，就忽然有一名女子上来将她抱住，这让她着实一愣。

    然后她便有些手无足措，感觉到自己被浸湿的肩膀，心头微暖，也略带僵硬和不自然的抚着她的秀发。

    “不哭，不哭。”

    纲手哭的更厉害了，周围一齐人望着有些尴尬，显然没料到纲手竟然还有这么不为人知的一面。

    这一幕持续了很久，半响后，两人从地上站起，纲手的眼睛还有些红，看着一脸惊愕的众人，脸一红，心里更是有些恼怒。

    我也是个女人好吗，我就不允许有眼泪了吗！

    目光扫过自来也，对方猛地一怔，连忙低下了头。

    “忘掉！”

    纲手娇喝一声，抬起手臂，扬了扬自己的细嫩拳头，红着脸、却是一本正经的说道。

    “是！”

    众人闻言，包括岳大掌门都是立刻点头。

    月神见状，捂住了嘴轻笑，然后望向岳不峮，眼里有些异样与感激。

    自己死后一直在主神空间徘徊，刚才那一幕自然也看的清清楚楚，其实刚才主神宣布了复活的价格后自己也没有抱什么复活的希望，毕竟自己的战力并不突出，白白浪费这么一笔巨大的积分，实在是很不明智吧。

    再说，第一次名额浪费在自己身上，下一次的价格可是要翻倍的，以后越来越难，说不定自己要成为小队里唯一复活过的人......

    每个人都有私心，而岳队长能丝毫不犹豫的复活自己，这着实很让人感动。

    一条命的代价，可是不好偿还啊......

    月神想着想着感觉有些变味，忽然脸色有些变红。

    （作者君：好吧，被你们看出来了...其实，这本书的主角，是岳大掌门~~！）

    星魂看着脸红的月神，好奇的问道：“月神，怎么刚复活你就感冒了？”

    月神轻咳一声，从背后轻描淡写的取出面纱戴在了脸上......

    然后..继续脸红。

    其他人也有些好奇，不过看月神没有多说，于是便没有再问。

    “谢谢你。”

    月神嘴微张，却是很正经的对岳大掌门行了一礼，低头说道。

    岳不峮连忙将其虚扶，并言道：“不用客气，都是并肩战斗的伙伴，如果今天是我身死，你也会复活我的吧。”

    不愧是老岳，客套话几乎用到了极致......

    不曾想，月神闻言，却是很郑重的道：“会...”

    众人都有些错愕，尤其星魂小屁孩更是惊的张开了嘴。

    看岳不峮沉默，半响后，月神又重复了句：“一定会。”

    气氛莫名其妙就变得怪异了，岳大轻咳一声，尴尬一笑，不自然的说道：“这不就对了，所以你不用谢我，同伴嘛，就应该互相帮助。”

    但所有人都盯着二人，大蛇丸感兴趣的挑了挑眼，将舌头伸出舔了舔嘴唇，在一旁阴森的轻笑着。

    岳大打了个哆嗦，然后用劲搂住大蛇丸的脖子，笑着拐着其退到了一边。

    纲手移步，有些疑惑的望着刚复活的闺蜜，有些呆呆，轻声问道：“他们怎么了？”

    月神蒙着面纱，所以看不到她的表情，所以，纲手脑补出了她平时一脸淡然的模样。

    实际上...

    她此刻正红着脸，对刚才那一幕也是羞得有些不知所措，此刻听到纲手的话，连忙轻摇了下头。

    星魂唯恐天下不乱的喊了一句：“月神，你发春了？！”

    月神没有犹豫，直接一记阴阳咒印施展出，但却被星魂轻松化解，那小家伙一脸得意，张狂的望着月神，眼神轻飘飘的，挑衅感十足。

    最后，见月神不再理他，他得意洋洋的、酷酷的说了一句：“小样！~”

    月神不语，可怜楚楚的望了眼纲手。

    于是......

    主神空间久违的响起了一声声不忍去听的“惨叫声”......

    在主神空间停留了会，众人便想要离去了。

    临走前，主神好意的提醒了句：

    “下次世界任务会有次‘小规模’的团战，这几年一定要好好的提升实力呦~否则到时候，你们便只能舍己为人，白白的给别人送积分啦~”

    “队伍名字再想一次，如果，你们不嫌丢人的话~”

    众人脑袋黑线四射，最后，岳大憋了一句：

    “对方队伍名字叫什么？”

    “笑话~我会提前透露给你他们的队伍名字叫‘夕阳队’吗？”

    岳不峮：“......”

    众人：“......”

    岳不峮听到这个队伍名后，沉默不语了很久，像是想到了什么；最后，轻声一叹，说道：‘我们便作‘凌晨队’吧，象征着朝阳，即将在天空中冉冉升起。’

    大蛇丸有些意外，岳大竟然会起出这样中规中矩的名字，还以为他继续中二呢！

    队长想出了一个不是多么神经病的名字，自然都没有什么太多的异议，除了对这个名字有些熟悉的独孤求败简单的楞了一下，但也没有多想，只以为岳大掌门又想他的小徒弟了，其他人都是想都没想便赞成通过。

    于是乎，未来将万界摧残的不成样的凌晨队就这样极其平淡的诞生了。

    隐藏在暗处的夕阳一惊，看来岳老狐狸看出什么来了，不过也没有多想，看出来便看出来吧，反正到时候头痛的是主人~（轻笑）。

    在岳大掌门的提议下，将剩下的团队积分转给了由于死亡在这次世界任务一无所获的月神，然后又谋划了会下次团战的事宜后，众人便相继离开了。

    纲手走时，又抱了下月神，吻了下她的娇额，说道：“过几年找你去玩哦~”

    “嗯！”

    随着白光的不断闪起，一道道人影逐渐消失，第二次团队世界任务也终于落下了帷幕。

    许久后，主神空间重新恢复清净，一个大光球在混沌中无声运转、运转。

    逐渐、仿佛永恒。

    ......
------------

第八十六章 取代

    秦时，昆仑，云渊寂灭海深处。

    在寂灭空间的第二层某处，凌辰静伫端坐，闭目神思。

    他犹如一个漩涡，又或者是一个中心点。

    周围，无穷的寂灭魔气呈丝状缕缕进入凌辰体内，涛涛魔焰却如同待宰的羔羊般温顺，使人一眼看去，就觉得无比怪异。

    凌辰的脸上安详而平和，如一位坐禅的老僧，即将舍身化佛，荣登天国般，让人看着温暖、而又舒适。

    这一个月来，凌辰在抵御心魔侵蚀的过程中，心志也随之越来越坚定，道心不断磨韧，对于一些不明白的“朦胧”，也忽然明白了许多。

    这应该是顿悟吧。

    只不过没想到这次顿悟的契机竟然是心魔。

    心魔还未完全化去，不断入体的寂灭魔气在温养自己灵魂的同时，也在无形的侵蚀着自己的灵魂，但由于有心魔的存在，这份侵蚀，全都壮大了心魔的力量。

    一个月来，凌辰进了无数道幻境，有生死离别、有爱恨情仇、有因爱生恨、有为情弑生。

    心魔就如同一位幻术大师，不断地对自己施展着幻术，企图让自己坠入地狱，与其同化。

    但是，自己怎能留娘亲、妻子独自活在世上？！

    所以，自己还不能堕落、且永远不能堕落。

    而今日，便是凌辰与心魔的第三千六百八十一次交锋了。

    所幸幻术被破开后，外界只过去一瞬，否则，凌辰怕是要枯死在这寂灭空间中。

    这一次，也是该有个结果了。

    不是你死，就是我活。

    总之，你去死吧......

    一层层无形的涟漪展开，如荡起的波痕，一圈圈展开，冲击着凌辰的意识与灵魂。

    凌辰心中默语：“你不会成功的。”

    一道和凌辰相同的声音传来：“那我也不会失败。”

    待凌辰完全陷入“幻术”之中后，意识海中，那声音幽幽一叹。

    “因为，我...就是你啊......！”

    ......

    再醒来时映入眼眶的是灰白、有些陈旧的天花板，从被禄的格式和不远处的那台电视机来看这次自己应该是处于现代。

    “又是幻术么，真是无聊啊，你好歹也算是我的心魔，就不会玩出些新的花样么！”

    凌辰从床上起身，环视了一下周围也就是70平方米左右的狭小空间，心里一阵无语，布置个幻术都这么抠，如果我醒后映入眼眶的是一个豪华别墅，这样我也许会陷得比较深些吧。

    一眼就可以看出的破败惨淡的生活状态，你想让我怎么沉迷，心魔大哥，是不是幻术布置的多了，一下子就懈怠了？

    要上心啊，回仓重做！

    凌辰打了个响指，这是他用精神力破开幻术的招牌动作，毕竟经历着这么多幻术，出场毫无例外都是由他而定，那么起码退场要自己定下不是么。

    凌辰无聊的打个哈欠，嗯，再睁开眼时是不是就是一片混沌的意识海了？

    但很快，他便将眼睛睁的死大，因为他发现，自己引以为傲的精神力没有了。

    神马情况？

    凌辰收起了自己的轻视之心，看来自己是想错了，这次的幻术，是比以往的都要高级的精品货啊。

    看来心魔真的是对这次的幻术上心了，那么，自己也要对他的努力做出相应的尊重。

    凌辰从床上跳下，御指为剑，如果不出意外，一朵青莲便已经幻化而出了吧。

    可是凌辰很快便惊讶且错愕的发现，自己的真气也不见了。

    眯了眯眼睛，熟悉的转生眼和轮回眼也没有出现。

    呵呵哒，心魔兄，你这幻术也是逆天了，什么都没有，你这让我怎么破的出去！

    凌辰有些失神落魄，忽然对未来充满一阵迷茫，啊，如果不出意外，自己只怕就要枯死在这幻术中了。

    直到被时间折磨的发疯。

    哦，时间！

    凌辰忽然想起了自己还有异能，连忙运用，时间定格，眼前的景象仿佛变成了一幅永恒的画卷，在空中凝滞的水珠，电视画面的卡屏。

    还好，异能没事。

    “试炼世界：魔法禁书目录（系列）

    限定人员：主神

    主线任务：无

    支线任务：无

    任务限定条件：由于本次为魂穿，原有修为禁用，精神力遭心魔封禁，禁止一切兑换。

    生成任务道具：恶魔契约*3，轮回者种子（非指定性）*3，魂穿对象的记忆（截止到目前时间）*1。

    任务成功奖励：神之右手（幻想杀手）、主神权能提升一级。

    失败惩罚：无

    注：本世界与秦时时间比例为1:1，强烈建议主神大人在此养老。”

    “物品租赁：

    名称：斩魄刀（千本樱）

    租赁条件：一年内离开本世界

    违期惩罚：强制性滞留本世界10年。

    是否租赁？”

    “假的吧！”

    凌辰轻笑出声，脸有些僵硬与不自然，自己到真实世界里来了？

    明明，自己明明只是想出来参加个昆仑仙山的聚会的，为什么..为什么会发生这么多意料之外的事？

    试炼世界吗？

    作为主神的我都还没同意，你就把我给按进来了，系统，真是..真是反了你了！

    看看我闭关抵御心魔的过程中你都学会了什么？！

    “本次试炼任务是由您的心魔和夕阳授权，本系统除外不会做出其他任何自主行为，请您放心。”

    “记忆传输将在十秒后进行，请做好准备。”

    凌辰暗骂一声，心魔你丫的，幻术弄不死疯我，竟然顶着我的身份用真实世界搞我，算你狠。

    还有夕阳...夕阳你也参与了吗？

    小丫头片子，真是...越来越大胆了，凌辰都怀疑她是不是观察禁鵼行为而导致跟她学坏了！

    不过这件事有夕阳参与也可以说明这次的试炼任务不是针对自己的杀局了，虽然不清楚心魔的动机，但..总之夕阳是不会害自己的。

    就.先这么，溜达着玩吧。

    感觉到脑内的乱流，凌辰立刻闭上了眼睛，这部小说或者动漫自己前世没有看过，了解取代人的记忆是很有必要的。

    起码自己要了解一下这是一个怎样的世界吧！

    高武还是低武？科技还是修真？魔法还是斗气？

    不过听名称应该是魔幻文明吧，凌辰这么想着，开始缓慢的、而有条理的接受着那些凌乱排列的记忆群。
------------

第八十七章 正义的伙伴

    十几年的记忆是有很多的，凌辰像是亲身经历了一遍，对这个身份也有了些归属与感悟。

    前身人生的经历简直就是标准的正义的伙伴，主角模板般的经历也让凌辰都略微有些意外，不过看样子他不是第一主角吧，毕竟其运气，称得上是逆天。

    喝凉水塞牙缝级别，谈不上出门撞车，也称得上转身撞墙。

    吊炸天的霉运，也某些方面也的确可以算是登峰造极了。

    右手名为“幻想杀手”，拥有不论善恶、让任何异能之力（无论是超能力还是魔法）消灭的特异能力，具体原因不详，不过从他生活如此拮据可以看出，这个能力，并没有给他..额，给自己带来什么实质性的好处。

    时空掌控也许是其他世界的产物吧，又或者“幻象杀手”神经般的感觉到了二者同为一个主人服务，所以，自己的时空掌控并没有被其消除掉。

    又或者根本是两者本质不同，毕竟，凌辰的时空异能偏向于规则与..法则，不像这个世界，是通过脑域的计算实现的。

    哦，对了！霉运应该也是这个能力带来的吧，如此看来，这个能力还真是‘神奇’（神经）啊！

    看完后，凌辰有了一种剁手的冲动。

    这个世界..这座城市叫做学园都市，面积约占东京的三分之一，集合了数十所大学，数百所小说、初中以及高中和千座以上的研究机构，接近二百三十万的人口中超过一百八十万的人员都为学生，名副其实的科学圣地。

    学园都市基本上是采取排外政策，不仅被围墙所包围，而且还有专门阻挡入侵者的警卫部队。学园都市的内外周围随时有人造卫星在监视，可以说是完全封闭式“教学”。

    教学使用超能力。

    在学园都市中的学生，人生必定经历的一幕便是学校用药物、催眠术，电刺激等方式来人工诱导学生成为“超能力者”。

    并将超能力分为七个等级。

    Level0（无能力者）到Level6（绝对能力者）。

    很显然，自己就是大路货色的Level0无能力者。

    除了一对一打架时自己还有些把握，面对群殴根本没有一点招架之力。

    而且由于自己是正义的伙伴，为正义弄得头破血流在过去中不止有过一次。

    将自己的心魔强行分离后，自己并不排斥这种为正义抛出一腔热血的行为，甚至还有些拥护，但就算这样，自己也不想每次都被打得得头破血流啊。

    算了，不是还有个“物品租赁”吗，先不管三七二十一了，有了千本樱，起码不用在这个世界担心身死道消的危险了。

    这样想着，凌辰租赁了那把受无数追捧的斩魄刀。

    樱花开一节，人间一千夜。

    黑色的刀柄，雪白的刀身，

    一眼望去便可观之的森幽与肃杀。

    一眼观之便可清楚的高贵与优雅。

    凌辰有些爱不释手的把玩着斩魄刀握在手中的质感，来回挥舞着，日本刀虽不是自己常用的剑类，但以自己的剑道修为，要完全掌控也只是时间问题。

    凌辰做了几个标准的切、斩的动作，然后像是想起了什么，将刀尖向下，故作优雅而满负逼格的道了句：

    “散落吧，千本樱”

    随着这声声响......

    千本樱与大地亲吻，然后应声倒下，横在了地上，发出一声脆响。

    凌辰有些愕然，解放语不对？

    明明对啊，动漫里就是这么演的啊！

    “系统，怎么回事？”

    “目前只是浅打状态，解放需要得到斩魄刀的认可。”

    “怎样认可？”

    “这要问你的斩魄刀，等它什么时候主动将名字告诉你了，你便可以始解了。”

    “我知道名字了啊！”

    “为了增进你和斩魄刀的感情，系统规定必须是其主动告诉你。”

    “哦，那我要退货。”

    “失败则与本位面滞留十年，是否默认失败。”

    “你可以去死了...！”

    凌辰将斩魄刀从地上捡起，向系统要了一个刀鞘，然后将刀收入了鞘中。

    如今已是黄昏，一天未食的上条凌辰来到冰箱前，但却发现里面没有任何蔬菜。

    只有一盒冰冻拌面和一个冷冻面包，静静地躺在冰箱最下格，凌辰想了想，将盒面拿出，用开水冲了下，便开始品尝久违的面食。

    “我开动了。”

    凌辰有些神经质的说了一句，然后拿起盒筷，开始了简单的晚餐。

    面的味道谈不上多么美味，不过也许是太久没吃过的缘故，凌辰很快便一扫而光，摸了摸不算多么涨的肚子，还感觉有些意犹未尽。

    多久没吃这种东西啦，真是，怀念的味道啊。

    凌辰将面盒放到垃圾袋，然后看了看手机上的日期。

    3月18日。

    如果没记错，好像，现在还是假期吧。

    凌辰打了个嗝，取出书架上的一本漫画，然后百生无聊的读了起来，所幸异世界的漫画质量还算不错，凌辰很快便成功的入迷，就这样床上度过了安稳又平静的一天。

    在任务无的条件下，你根本不知道该为一件什么样的目标而去努力，就如同没有了动力的汽车，绕是你如何会驾驶，车，终究是不会动的。

    如今的凌辰也是一样，虽被胡乱的“扔”进了这个世界，但在异地他乡，有没有什么前进的动力，也就只能够无所事事的去渡一天又一天了吧！

    总不能，去学前身当什么正义的伙伴吧！

    嗯？等等，正义的伙伴么，听着好像也不错。

    凌辰瞥了眼身旁静静躺立的斩魄刀，眼上有了一丝坚定，前身没有力量，所以有些正义无法维护；而如今自己将其取代，且拥有的力量远过于前身，那就让自己去完成他的愿望吧！

    正义，义不容辞！

    将自己灵魂的“魔性”“原恶”在对抗心魔时彻底剥离后，凌辰竟对这种想法有了一种冲天的豪情。

    但不管怎样，凌大主神，蹩脚而又奇葩的一万三千本小黄书世界的旅途，就要于今日开始了。
------------

第八十八章 邮政局前的偶遇

    3月19日。

    清晨的空气，从来都是舒爽的。

    凌辰从睡梦中醒来，揉了揉还有些迷糊的双眼，微睁开，便看到了那把黑柄白身、透露着高贵气息的日本刀。

    “早啊......”

    声音有气无力，想来还沉迷于昨晚的梦中，还未回到现实吧。

    “早。”

    声音柔美而优雅，高贵而冰冷，如一个不沾染尘世的谪仙，所谱出的仙音妙曲。

    凌辰迷迷糊糊下床，拿起被前身闲懒的摆在一旁的牙刷，就悠然悠然奔向了洗手间，准备开始洗漱。

    半响后......

    “啊.....！”

    一声尖叫从中传出，凌辰飞奔到床前，一只手拿着牙膏，另一只手则是使劲挥舞着，最后怔怔指着那把凌厉肃杀的日本刀，呆呆的说不出话来。

    有些不可思议，有些迷惘疑惑。

    “早啊......”

    凌辰重复了一遍之前的话语，企图再听到那声不真实的回答。

    但显然，他失望了，他保持姿态静伫了很久，也没从中再听到任何声音。

    “什么嘛，白激动了！算了，接着去刷牙。”

    凌辰失望一叹，在原地跺了跺脚，一脸淡然的回到洗手间。

    像是...看透了一切，一副“我就知道”的样子。

    千本樱静伫在床上，悠悠一叹。

    看来，自己的主人，真是..有点傻呢。

    同一个问题，就算问的人是主人，我也不想回答第二遍啊。

    如此，才不说话呢，罢了。

    ......

    早餐，是一个冰冻面包以及冰冻牛奶，还好，日本的气候在三月便是奇迹的不算很冷，否则凌辰就要在饭后捂着棉被瑟瑟发抖了。

    这就是伟大的亚热带季风气候么！

    真的，好伟大！

    简单的吃完饭，便开始规划这一天的任务。

    在凌辰的字典里，荒废时间永远是不可原谅的，体现一个人最大的价值，就是在有限的时间做出无限的事。

    是时候，实施正义了！

    凌辰将静伫一侧的‘千本樱’拿起，然后便准备出门，还有几日时间便要开学，那时候，肯定就会不大自由了。

    这几天要抓紧熟悉下这具糟糕的身体，起码要做到，打架不能输吧。

    就算打输，最起码也要有护住脸的实力。

    打架不伤脸才是打架的最高境界。

    一打开门，两台清扫机器人便围了过来，凌辰一愣，对这一高科技有些好奇。

    第一世，自己国家，可造不出这种高大上的玩意。

    唉，差距啊，人家世界还兼修了异能和魔法，科技都能达到这种程度，同样是世界，为啥差距就是这么大呢！

    略微感叹了下世界的形势，深刻的表达了自己对自己原来世界的担忧与恨铁不成钢，然后溜达溜达，便下了楼。

    “哦，这次没有碰到那只萌哒哒的小女仆啊。”

    “本来，本来想见识一下什么女仆长什么样子呢!”

    “算了，都是邻居，早晚会见到吧，话说，学院都市里，有女仆咖啡店吗？”

    一边胡思幻想，一边径直走路是凌辰的特长，这是他第一世修炼很久才学会的宝贵技能，如果不出意外，是不会有什么危险的。

    毕竟早已身经百战了嘛！

    但是，此凌辰已经彼凌辰了。

    这不，才走了十步多一点，就被一个摇摇晃晃、主动来袭的“魔球”绊倒了。

    凌辰跌在地上，跟大地来了个亲密的接吻，可惜，地上没有尘土，只有冰冷冷的石板地面。

    使劲的站起，又使劲的擦了擦嘴巴，郁闷的来回张望了许久，都没有发现“魔球”的主人。

    “是风么？”

    “如果是，这..也太倒霉了吧！”

    凌辰想起了自己的右手，略为一叹，换了一个气运逆天的自己，都无法摆脱霉运的命运吗？

    我都如此之倒霉，真不知道前身是怎么挺过，活到现在的。

    自己总不能和风过不去吧，就算自己过不去，也对它没有什么办法啊。

    算了算了，继续走吧，天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨。

    为了正义，我忍了！

    不过，我这是..要去哪？

    我要去练剑，练剑的话要去公园吧。

    不过，还是找一个没人的地方比较好吧。

    我舞的这么高大上，如果被当成卖艺的，就真的太不好了。

    凌辰又开启了一边走一边胡思幻想的好习惯，径直走着，径直走着。

    离公园越来越远。

    这个能力固然厉害，但唯一的缺点就是无导航，无方向，随机性，这样走下去，多半要会迷路吧！

    反正不会走到目标地点就是啦。

    ......

    第七学区，邮政局。

    凌辰因碰到一位女子，才得以从胡思乱想中挣脱。

    看了一下周围被人群围的水泄不通，便知道里面应该是由事故发生了。

    “你没事吧！”

    凌辰看了眼被自己撞到的女子，考套的“关心”了下她。

    “没事。”

    听到声音，凌辰才细细打量着眼前的女子。

    茶色的头发，茶色的瞳孔。

    发及肩，虽短，但却让人感觉一阵清爽，给人一种活泼开朗的感觉。

    “披肩短发么...虽然不是我喜欢的长发类型，不过也算不错了！”

    凌辰不自觉喃喃出声，声音虽不大，但很不巧被议论对象听了个正着。

    茶发女子，额，御坂美琴有些抓狂，自己竟然莫名其妙的被一个陌生男子给议论了，好吧，先生，起初你碰到我也是故意的对吧。

    不然，你又不是飞奔，怎么可能走着走着就忽然碰我身上了呢。

    你又不瞎！

    御坂美琴不自然的笑了下，凌辰下意识感觉这笑容有些危险，他同样向其露出了一个自认为舒爽的笑容，对其微微的点了点头。

    御坂美琴嘴角一阵抽搐。

    “你是故意的吧！”

    “你绝对是故意的吧！”

    “怎么样你都是有意而为的吧！”

    看着咬牙切齿的御坂美琴，凌辰正直道：“绝对不可能！”

    声音极其义正言辞，御坂美琴下意识一愣。

    难道我想歪了？

    不会吧，这位先生，怎么看，都不像是好人啊！

    “怎么不可能，我姑且也是位女生，而且小有名气，你敢说你不是来故意来搭讪的？”

    听起不客气的语气，凌辰倒是没有在意，女人嘛，总是有些特权的，不过误会还是要尽快解释清楚的。

    “别开玩笑了，我对搓衣板不感兴趣。”

    果然，世界静了。

    ......
------------

第八十九章 邮政局中

    御坂美琴听到这句话后，低下头去，让凌辰不知道她在想些什么。

    但低头，多半是知道错了吧，凌辰美美的想到。

    想到这，凌辰走过去拍了拍她的肩，轻声安慰道：

    “不要伤心，虽然我不喜欢平胸，但做朋友还是可以的，我叫凌..上条当麻，你叫我当麻就好。”

    御坂美琴身上电流涌动，发出“噼里啪啦”的声响，语气极为不善，一字一句的吐道：

    “这位先生，你的这些话我可不能当做没听到啊！”

    “朋友？跟你这种人做朋友么！”

    “上来就让人直呼你的名字，你是有多恶心啊！”

    “还有，你准备好接受上天的洗礼了吗？”

    凌辰看到她身上的电流，便下意识的后退，暗道一声不妙，这女的竟然还是位超能力者。

    自己还没经过特训啊！斩魄刀也只是浅打状态，这样砍过去，怎么想都要跪！

    真是的，都说女人是莫名其妙的动物，今天终于领会到了，前一刻，我们不还在把酒言欢呢吗！

    真是...太讨厌了！

    凌辰不自然的想着，看着她身上升腾跳跃的电光，下意识一颤，然后颤颤巍巍的走进了邮政厅。

    “我去看看里面发生了什么！”

    然后，不管三七二十一，飞速跑了尽去。

    隐隐约约，他还听到周围人的议论。

    “这小伙子，里面都发生抢劫案了还拼命的往案发地点钻，真是不想要命了啊！”

    “现在的年轻人啊，就是做事不考虑后果。”

    “可惜了，看他的样子，还是个学生吧，就要这么逝去了！”

    御坂美琴：“......”

    这人这么不经吓？太没骨气了吧！

    不过也好，让他做目标，一会也好方便我救人了。

    邮政局内部。

    此时的邮政局，一副清冷样。

    一个晕厥的“妇女”，两个女孩，两个“大叔”。

    好吧，这就是绑架案，额，抢劫案的现场吗？

    别怕，我来伸张正义了！

    凌辰腿有些发抖，目光不小心一扫竟然发现了枪，该死，这世界枪械都这般普及了吗。

    自己一个堂堂先天上三境的大高手，竟然也有一天会被凡人的机械吓住。

    如果被师父知道了，怕是要将自己逐出山门啊！

    “小子，你想干什么！”

    黑发斜眼男子举起了手中枪，指着凌辰，语气极为暴躁的说道。

    “别..放下枪，有话好好说！”

    “都在一个城市生活的同伴，有什么不能谈？”

    “警察...警卫队快来了，你们不要想不开啊！”

    凌辰颤颤巍巍的说道，目光死死的盯着持枪男子，尽可能的放低语调。

    只见他吐了口涂抹，用腿踹了一下地上的茶发女孩，她系着蝴蝶结的双马尾、一头茶色头发，和外面的放电妹有些相似。

    她的妹妹？

    “什么嘛，我看你敢进来，还以为你是一位多厉害的能力者呢，原来只是个满头热血的中二青年啊！”

    “快滚！小鬼，否则，一枪毙了你！”

    说完，又将枪指向了凌辰。

    “一只小鬼就敢看不起我，和地上的这只一样，都去死吧！”

    便说着，边用脚用力踹着地上的女孩。

    “等下，你是不是需要人质？我做你的人质，你放她们两个出去，欺负女孩算什么好汉！”

    凌辰看着地上的小女孩，明明遭受着如此之大的痛苦却不吭一声，不知怎么想起了同样一脸倔强的小晓梦。

    于是，又有些于心不忍了。

    “没有力量还敢英雄救美？小鬼，你想死吗！”

    “不过你不是带武器了吗？那好，我便给你个机会，你用刀砍我，我用枪射你，如果你赢了，我便放她们走。”

    黑发劫匪不屑阴森森一笑，嘲讽的看着凌辰。

    谁知......

    “好！”

    凌辰想都没想便立刻回答道，在场的所有人都陷入了意外，尤其是地上的女孩，不敢相信的望着凌辰，想不明白明明是第一次相见，为什么可以为自己做到这种地步。

    “你走开，这是风纪委员会的工作，和你没关系！”

    也许他只是需要一个台阶下，那么，自己便给他吧；也不枉他说了这么多让自己感动的话了，虽然是假的。

    “不可能！身为男人怎么会让一个女孩为自己遮风挡雨！”

    “我一定要把你救出！不惜一切代价，哪怕付出这条生命。”

    地上的茶发女孩一脸震撼与不可思议，带着一丝淡淡的感动与红晕，忍不住想到，难道是喜欢自己的某人？可是自己的确不认识他啊！

    “明明是个小鬼！”

    黑发男子有些狰狞，双手举枪，对着凌辰狰狞吼道。

    凌辰一脸迷茫，我说了什么让你不快的话了吗？！

    没有吧，为了小命，我都是刻意的把你忽略掉了啊！

    你怎么还会生气，这是生的哪门子气啊！

    凌辰为了提醒他两人的约定，从刀鞘中取出了“千本樱”。

    “好美的刀。”

    看到这把刀的人都怔住了，黑发劫匪也是一怔，看向凌辰的目光..准确说是看向千本樱的目光有着赤裸裸的贪婪。

    “嘿嘿，可惜要便宜我了！”

    门外，御坂美琴自然也将这一幕收进了眼里，显然意外刚才那位流氓先生竟然是如此的正义，不过就算这样，你议论自己的那些话，我可不能当做没听到啊。

    但为了以后方便找你“讨债”，这次就勉为其难的救下你吧！

    想着，便伸出一指手指，手指上电光跳跃，准备蓄势而发。

    正面战场的凌辰偷偷咽了口涂抹，原来的这种货色自己都不屑于出剑，可现在，出剑都不一定能杀死。

    这一切主要的原因便是，自己还没熟悉这具身体啊。

    自己潜意识里都是以原来身体而思考施展剑招，但现在没有内力真气，身体素质啥的都与原来相差太大，这样施展，怕是和找死没什么区别吧。

    要是昨晚加加班就好了，只要有了这具身体的数据，将思维换算过来，自己绝对不会跟这种渣滓废半句话啊！

    现在这种情况怎么办，鲁莽多半会死，但不鲁莽，也多半会死吧！

    逃跑是不可能的，自己是正义的伙伴，怎么能留下待拯救的羔羊独自去逃呢！

    可惜了，前身留给自己的能力对付这种无能力者太过无力，他打架..额，挨打的经验在此刻也是无用啊。

    嗯？超能力？

    等等，自己好像下意识忽略了什么。

    超能力..超能力...异能么......！
------------

第九十章 住院

    接受上条当麻的记忆后，被他十几年的无能力经历冲击的有些发晕，差点忘记自己原来也是有异能的人了。

    虽然在自己异能和此世界异能有着完全不同的原理，但这种情况下，根本不需要计较这么多了好吧！

    凌辰想着想着，看着劫匪的目光，便变得有些玩味。

    黑发劫匪看到凌辰诡异的笑容，不知道为什么有些恼怒，再加上本来就有“先下手为强”的准则，便不等开始，便扣下了扳机。

    “嘭！”

    随着一声枪声的响起，惊醒了还在沉默的众人。

    “不！”

    地上茶发女子挣扎着想要起身发动能力，但随即便被另一名劫匪踩在了地上，干扰了其的运算，而在一侧的黑发女子，见到这一幕后也流下了眼泪。

    门外，御坂美琴不再迟疑，一道电光踊跃而出，向着劫匪瞬去。

    而凌辰听到枪响，嘴角莫名一杨。

    要死了吗？

    回答当时是不会。

    听到枪响的同时几乎是立刻发动了时间暂停，画面定格，子弹被强制停留在空中，黑发劫匪还带着略微张狂的笑容，黑发少女的眼泪，茶发少女慌张的挣扎。

    一切一切都构成了一幅立体的画，而凌辰便是这幅画中，唯一可以运动的人。

    他用走、并不快的步伐走到劫匪身旁，然后轻轻地用刀划过了他握枪的那只手臂。

    明明一刀两断，断臂却奇迹的没有掉下，血液也是离奇的没有膨出。

    在静止的时间断里，一切都是沉默、静止的吧。

    凌辰放开了对地上茶色女子的束缚，然后走到对她伸出了一只手。

    “起来吧，没事了。”

    他如是说道，声音平稳而有力，带着一股淡淡的阳光与自信，与刚才有很大不同。

    像变了个人般。

    这是凌辰给茶发，不，白井黑子的印象。

    “谢谢。”

    白井黑子将手递给凌辰，然后被动的被其从地上拉起，看着周围静止的画面，有些怔然，开口道：“他们怎么了？”

    “我将邮政局内部的时间暂停了。”

    白井黑子有些发怔，真的有能力可以影响时间吗？

    明明这种力量，是属于神的领域吧！

    “我叫凌...上条当麻，很高兴认识你。”

    “我..我叫白井黑子，我......”

    话未说完，一道电光踊跃而至，凌辰还没反应过来，就被其直接电晕。

    他怎么也想不到，为什么解除时间暂停后，自己的身旁会忽然涌现出一道链状闪电。

    不过，既然是电，那么毫无疑问，毋容置疑是门外的那个女人了吧！

    天哪？我差点死了你都不放过我，你对我的怨念，是多么的深沉啊！

    不说了..我先晕了。

    身体，无力地瘫倒在地上。

    几乎同时，黑发劫匪的握枪的手臂断裂而下，而他的张狂笑容都还未来得及消失，便成了痛苦的嘶叫，另一名劫匪惊恐的看着眼前离奇的一幕，瘫坐在地上，两眼发直，仿佛痴傻。

    世界仿佛又回到了正常的模式，但谁都没有发现的是，一道无形的磁场隐隐约约的形成，又无形的磨灭。

    这个过程只持续了不到0.1秒，但磁场内的众人，生命力却是流逝了一年左右。

    当然，这一切都无人知晓罢了。

    ......

    凌辰再从昏睡中醒来时，发现自己正处于一间病房中，自己一侧有一朵白色的花，但恕自己孤陋寡闻，真心没有认出这是一束什么花。

    病房就像一个白色的世界，与世隔绝。

    凌辰从床上走下，看着窗外，陷入了沉默。

    在这里听不到外面车辆飞驰的声音，听不到窗外两只黄鹂叽叽喳喳的嬉闹，听不到马路上两个茶发女孩的争吵，听不到...等等，我好想看到了什么了不得的东西！

    那两个女孩子好像有些熟悉？

    白井黑子么...该死，头好痛，都怪那个放电妹无故放电！

    凌辰发呆结束后，那两个女孩子已经消失在远处了。

    “罢了，不见了便不见了吧，反正自己也听不到她们的谈话。”

    “什么听不到？”

    一道比较亮丽声音，将凌辰的思绪缓缓拉回，凌辰转过身来，便看到了一身便装的白井黑子。

    “没什么，衣服很漂亮哦，很适合你。”

    凌辰不知道说些什么，于是便开始没话找话。

    “是吗？谢谢。”

    说着，忽然消失在原地，下一秒出现在凌辰身边，然后将其硬生生的按回了床上。

    “在没得到出院许可前，不允许你下床，好好在上面躺着吧。”

    凌辰惊讶的想着刚才的一幕，瞬移么......

    看来她的能力是空间方面的啊。

    “可是一直待在床上，会很无聊啊。”

    凌辰看着她，目露祈求。

    “没事，我这不是来看你了吗？”

    白井黑子无视了他祈求的目光，从袋中取出了一个苹果，然后用桌上的水果刀静静的削皮。

    嗯，安静下来还是挺好看的。

    凌辰盯着白井黑子，心里默默的胡思乱想着。

    “看什么？”

    白井黑子一阵红晕，看着凌辰恼羞道。

    “没...没看什么，不过你之前说风纪委员会的工作，黑子你是风纪委员会的人吗？”

    凌辰很巧妙地引开了话题，并提出了自己的一个疑惑。

    “是啊，我是风纪委员会177部的成员。”

    白井黑子脸有些红，削平果也变得有些心不在焉，心里想着，这个人..这个人竟然直接叫我的名字！

    不过这种亲切感也不错，就让他这么叫着吧。

    毕竟他是自己的救命恩人嘛...

    没错，只是因为他是自己的恩人自己无法婉拒而已！

    “啊！”

    凌辰一怔，连忙看过去，发现白井黑子的手上出现了一个血淋淋的伤口，显然是因为刚才的心不在焉而导致削到了手。

    凌辰将被子粗鲁的掀开，然后将她受伤的手拉过，将带着伤口的手指含入了嘴中，吸允了一口鲜血。

    从自己的衣服上撕下了一块细布，在伤口上做了一个简单的包扎。

    然后才舒了一口气，摸了摸她的茶色头发，叹道：“如果因为我而受伤，我可不会高兴的起来。”

    “所以，答应我，以后不要受伤了，好吗？”

    说完，将白井黑子按到了床上，为其盖上被子。

    “现在你是病号了，在没有得到我的出院许可前，你就在上面安静的躺着吧。”

    ......
------------

第九十一章 女仆

    说完后，凌辰便有些后悔，真是的，只是破了个伤口，自己好像也太小题大做了。

    有些尴尬的姗姗一笑，她大概会发飙吧，然后结束这场无礼地闹剧。

    “嗯......”

    白井黑子围着被子轻微一声，让凌辰有些发愣，但很快便反应过来，拿起桌上那未削完的苹果，开始进行这未进行完的工作。

    由于凌辰第一世接受过良好的训练，所以对于削平果并不陌生，熟练地在苹果上刮出一道道的皮花，像是在雕琢一道艺术，庄严而美丽。

    床上的白井黑子看着凌辰用水果刀学苹果的样子，有些发呆，察觉到自己发烫的脸颊，将被子上拉，蒙住了自己的脸部，只剩下一双黑溜溜打转的眼睛。

    “喏，吃吧。”

    凌辰将削好的苹果整齐的切成六瓣，放在果盘上，用水果刀插起其中一瓣，递过去，摆到了她的面前。

    白井黑子将被子拉下，露出了嘴部，然后缓缓张开了嘴巴。

    凌辰将苹果递进了她的嘴里。

    “小心刀。”

    喂食和嬉闹持续了小半日之久，最后，天色微暗，两人才结束了彼此的“交流”。

    半日的熟络再加上之前的邮政局案件，两人没有了初见时的扭扭捏捏与不自然，交谈也从拘束变成了无话不说。

    开朗、无拘无束的一个女孩，至少，她在凌辰的心目中印象是非常之好的。

    “一起回去吧！”

    凌辰开口道，但白井黑子却有些犹豫。

    “你的伤，不再养一段时间了吗？”

    “没事，放电妹没有下重手，电流量仅仅是将人击晕的程度罢了。”

    “放电妹。”

    “额，就是一个.....算了，我也不知道她叫什么，以后多半也不会再相见了吧。”

    “最好那样！”

    凌辰想起了自己的千本樱（话说，你醒了一天了，竟然才想起？！），四处环视了下，发现其正在床边底部安静的躺着，于是过去将其拿起。

    “好漂亮的刀。”

    “喜欢吗？！”

    “喜欢！”

    “那送你玩几天吧！”

    “这不好吧？”

    “黑子！你眼里的欣喜已经出卖你了！下次婉拒前，能先把表情和眼神控制好吗？”

    “对不起，当麻，我会注意的！”

    一个不知名的某处，漫天樱海之中，一个女子安详端坐，表情却有些错愕，自己...自己便这么被主人送出去了？

    真是..真是太伤心了！

    本想今晚就告诉主人自己的名字呢！哼，不过这样你不能将我始解就不要怪我了，明明都有我了，竟然还拿我来泡....！

    果然，主人什么的，最讨厌了！

    凌辰当然没有听到，不过就算听到，多半也会无视；毕竟，君子一言，变没有后悔不给之说。

    凌辰将剑递给了白井黑子，然后并肩走出了病房、乃至，医院。

    “我送你回去吧。”

    凌辰看了一眼欣喜把玩着手中千本樱的白井黑子，轻轻道。

    “不用了，一会我去找初春..就是当时我们在邮政局另一个女孩子，找她说些事。”

    “本来她也是想来看你的，不过被警卫队的那些人叫去查一个什么东西了，改天我会带她来让你们认识一下的。”

    “那..好吧，我们就在这里分别了吧，下次再见。”

    “嗯，再见。”

    十字路口前，两人错开了身影，分别走向路的不同两端。

    夕阳将两个人的背影拉的很长，但却，始终没有交织在一起。

    ......

    回到家的凌辰对熟悉的小屋有些感触。

    真的，还没有病房大呢啊！

    惯性走到冰箱前，将其打开，却发现里面已经空无一物了。

    怎么办？一天没吃东西了吧！

    凌辰从床上拿起手机，上面显示着3月20日。

    哦，原来真的在医院里躺了一多天啊。

    怪不得这么饿。

    凌辰拿起钞票，发现里面竟然只有三千日元了，于是，打消了下去买饭的想法。

    在下一笔钱寄来之前，我便靠乞讨为生吧。

    说着，走向了邻居土御门的房间。

    “咚咚咚！”

    凌辰尽可能“温柔”的敲着门，但还是不可避免的影响到了周围围着他的三台清扫机器人了。

    “是是是！”

    门内传来一声柔嫩清纯的声音，让凌辰为之一怔，随即便有了几分紧张。

    女仆啊，真正的女仆啊，虽然从记忆里见过，但那和看电视没什么区别，果然还是要亲眼看一下才是最好的吧。

    门被打开，露出了一个身穿女仆装的少女。

    她的发色稍微偏蓝，刘海用女仆特有的蕾丝摺边帽卷起，这个发型使额头看起来稍宽了一些，但却给人一种极其清新、舒爽的感觉。

    “好可爱！”

    凌辰忍不住赞叹了一句。

    “上条当麻，你是来找我哥哥的吗？”

    我可以说不是吗，其实我是看来找你的。

    “是啊，元春那家伙在家吗？还有，你不用连名带姓的一起叫我的。”

    凌辰一本正经的道，忍不住想抓抓那件神奇的女仆装。

    “上条，你这家伙想对我可爱的妹妹干什么！还有，你什么时候称呼我的名字了？”

    说话的是一个黄色头发、黑色墨镜的“不良少年”，凌辰对他轻屑一笑，道：“你以为我想！主要是怕和你妹妹分不开好吧！你总不希望我叫你妹妹舞夏吧！”

    “什么嘛，好恶心！”

    还未等土御门元春开口，土御门舞夏便立刻说道，三步做两步的跑到她哥哥的面前，看着凌辰一脸警惕。

    凌辰无语，你果然不希望吧，所以我才叫的你“元春”啊。

    不过仔细一想，这个也好恶心。

    “那么土御门，土御门好了吧，我可以进去吗！”

    “啊，我的伙伴，你找我有什么事情吗，提前说明，如果你是想让我帮你完成你的假期作业，那你可以出门左拐回家了。”

    “你看我墨镜的光泽，便可以看出，我想是那种会做作业的人吗！”

    拜托，不要把疑问句用感叹句的语气来说好不好！

    凌辰已经无力吐槽，不跟他客气，直接进屋。

    然而，看到桌上两盒散发着热气的泡面后......

    “土御门..舞夏，你不是女仆吗？”

    凌辰抚着额问道。

    “是见习女仆！”

    土御门舞夏一字一句的订正。

    “那女仆的工作，就是每天负责为自己的哥哥大人，泡便面吗？！”

    “土御门......”

    “说好的理想晚餐呢！”

    好伤心，再也不相信女仆了！

    ......
------------

第九十二章 开学前

    那顿饭自然是吃的煮面，对于土御门兄妹来说，自然不会因为自己的到来而再去专门的为自己做菜。

    对于妹控到极致的土御门元春，凌辰表示不想说什么了，我们的友谊呢？只是因为多看了下你妹妹的女仆装，最后竟然被连推带踹的送出来了。

    话说，那时的我，“饭”才吃了一半好不好！

    后到房间的凌辰思考着这两日发生的事，说起来，这两日虽短，却是比在昆仑的日子，充实愉快的多了。

    碰到一个放电妹，认识一个茶发小萝莉，最后还见到了女仆（土御门元春被直接忽略）。

    如果不是因为这个世界是被“强迫”进来的，自己也许真心会喜欢上这个世界吧！（话说，一个女仆就把你收买了吗！）

    不过，凌辰始终想不明白，夕阳妥协心魔将自己送入这个世界的目的是什么？

    难道也是想让自己过把正义伙伴的瘾？

    不像吧！我心目中的夕阳，可不会这般无聊啊！

    但饶是凌辰绞尽脑汁，也实在想不出她此番做法的意义。

    最后，也只能作罢，带着满脑子的疑惑，沉沉的躺在床上，沉沉睡去。

    ......

    剩下的时光便有些悠闲了，每天练练刀（实际是一个木棍）、挥挥拳，再时不时的做上几十个俯卧撑、仰卧起坐，凌辰的锻炼身体计划就开始了。

    说实话，这具身体除了长相比较大众化之外，身体素质较之其他人（普通人）勉强还算可以，也许是因为常年作死挨打的缘故吧，肌肉也比较结实，让凌辰着实震惊了一把。

    可惜了，可能是常年接受药物刺激超能力的原因，经脉堵塞太过严重，且由于右手的原因，就算是侥幸生成的内力也会在不经意抓耳挠腮的时候被消除一空。

    果然是，为主人着想的，“神之右手”啊！（右手：你想修炼武功？那我便先杀了这个幻想！）

    不过勉勉强强，身体的数据整理的差不多了，将自己的思维换算过来，也便不怕再遇到那日所遭遇的情景了。

    剑道修为回来后，自己也勉强算是个高手了，就像西门吹雪和叶孤城，剑客，并不是因为内力深厚而被称为剑客的。

    只是因手中有剑，或者说是心中有剑。

    虽无法再幻化出青莲之类的虚影，但基本的剑法、剑气，甚至剑意，都是可以使用的，只不过没有了内力，威力大大下降罢了。

    不过，木棍的质量真心太差，根本承受不住剑气的附着；于是乎，很快，凌辰的地面上便堆满了木屑。

    话说，清扫机器人大人，我都为你开门了，你就不能进来为我打扫一下吗？！

    害得我...害得我只能自己打扫。

    虽然前身是个家庭主妇，但我不是啊！

    打扫卫生什么的..简直是最讨厌了！

    不过话虽然这么说，卫生还是要打的，凌辰虽然没有洁癖，但对卫生的要求，还是很上心的。

    悠然的时光一向过得很快，尤其是在每天几乎是重复一个过程后，那感觉时间便流逝的更快了。

    回想着每日重复的光景，有时，甚至察觉不到时间的逝走。

    一时间，凌辰感慨万分，对时间的理解，又模模糊糊的清晰了几分。

    这几日的饭自然都是在土御门家吃的，不管是因为资金还是为了看女仆，反正凌辰是爱上土御门家里的饭菜了。

    舞夏那丫头做菜的确称得上专业级，各式料理层出不穷，简直让凌辰过了一把“皇帝”的瘾（相对于前身以前生活）！

    不过，凌辰依旧没搞明白，那日舞夏和元春为何在家里集体泡面吃。

    方便面的魅力，真的就这么大吗？能让舞夏这么一个女仆迷的女仆放下晚饭的节操为你煮面！

    不过真相无从得知，为了自己的长期饭票，凌辰显然不会傻啦吧唧的问出可能影响自己长期饭票的问题。

    就这样，时间一点点流逝，如白马过隙，转眼便来到了3月31日。

    ......

    “外外外，上条，你这家伙作业写了多少了，明日就要上学了，你可别以为你的小萌老师会放弃检查你的作业！”

    “啰嗦死了！土御门，你一个作业一字未动的人竟然还有脸说我？”

    “可是，我可没有某人受老师欢迎啊！”

    “啰嗦死了，你能死开吗，让你妹妹过来就可以了！”

    “呀呀呀，阿上，你这话让我好伤心啊！”

    31日的傍晚，毫无疑问，凌辰又是在土御门家度过的，也许是换了个世界怕寂寞，还是为了自己的长期稳定饭票；反正，凌辰一般在吃完饭后停留好久才离去，好在，土御门从未表现过不耐烦。

    也许，前身和他的关系真的很好吧。

    回到自己房间的凌辰，看了看手机上的日期，又看了看桌子上拜访整齐的假期作业，凌辰悠然一叹。

    没想到，换了个世界，自己也依旧是不做作业的那一类人啊！

    对不起了前身，唯独这一夙愿，我无法帮你完成！

    唉，想起记忆力忽然涌现出的粉红色短发，凌辰就有些头痛，明日要怎么解释呢？

    自己可没有前身的被生活磨练出来的厚脸皮，那么，如今只能好好找个理由解释了吧！

    那事先准备一个什么样的理由呢？

    能将所有的责任推卸而光，最主要的是，这个理由不能将老师弄哭。

    如果记忆不出错误，唯独她的泪水自己承受不起啊。

    前身因为是个正常人可以不在乎，但......

    凌辰粗鲁的抓着头发，挣扎犹豫了很久，眼神阴晴不定，最后终于下了某个决心。

    看了看桌子上的作业，无奈下，拿起旁边的笔书写了起来。

    好在，由于超能力课程占据了大部分的原因，这些题真心不算多么难，在一阵奋笔疾书之下，经历一个晚上不间断的勤奋耘耕，终于在第二日的早晨，将作业全部做完。

    照了照镜子，看着本就平凡大庸的脸上带上了两个轻微的熊猫眼，凌辰欲哭无泪。

    我这也算是，为革命，付出了自己的“身体”了吧！

    简称，为革命捐躯......！
------------

第九十三章 月咏小萌

    4月1日。

    凌辰顶着一双熊猫眼来到了学校，一入教室，便看到了坐在桌子上一幅不良少年样的土御门元春。

    “呦！阿上，早啊！”

    说话的是土御门元春身旁的一名蓝发戴耳环的“假关西人”，说他是假关西人，自然是因为他那纯正不起来的、硬邦邦的关西腔。

    “早啊。”

    凌辰礼貌的回应了句，走到二人旁边，土御门拍了下凌辰的肩，夸张的说了一声：

    “阿上，节哀，有我们陪着你呢！”

    凌辰不在意一瞥，不理会这个还沉溺于“过去他”的悲惨人物，将书包放在桌子上，对蓝发耳环说了一声：“‘班长大人’，你每次写完作业故意不交真的好吗？再说，就算你是受虐狂，但白白浪费了一份作业，不觉得实在有些浪费吗？”

    “阿上，你叫我什么！好肉麻！不过，因为不交作业而能够被那么可爱的老师责骂，一定可以获得宝贵的经验吧！”

    不，应该是经历吧，你这样说很容易让别人想歪。

    不过凌辰没有吐糟，对于这个童癖受虐癖，你吐糟在某些意义上来说，是一点用处也没有的。

    徒费力气与口舌。

    “阿上，说实话一个假期下来，你真的改变了许多啊！”

    说话的是土御门，凌辰很明智的选择无视。

    “以前的阿上，可不会每天都去我家里蹭饭啊！”

    关乎自己清誉，这可没办法当做没听到了啊。

    “我说过了吧，上个月资金短缺，等我父母这个月寄钱来后，我会请回你的！”

    “听说阿上还是女仆控啊，每天晚上都来缠着我卡哇伊的妹妹！”

    土御门像是很喜欢看到上条上条吃更的样子，喋喋不休的吐着一件件经过扭曲变形的事，渐渐地，周围的气氛也变得怪异起来。

    凌辰扫视了一眼周围的女生，果然，她们一脸嫌弃，警惕的看着凌辰，像是在看一名纵火后的犯人。

    “什么嘛，他果然好恶心！”

    明明...明明不是这样的！

    凌辰内心无语嘶吼，“怪就怪‘我’，交友不慎吧！”

    凌辰将头埋在桌子中，不再理会周围的喧泄，有一种遭遇打击后一蹶不振的样子。

    “外外，土御门，你说的是不是有点过了。”

    依旧是熟悉的硬邦邦关西腔，凌辰不用看也能知道是谁。

    “怎么可能，这种程度，对于阿上只是小打小闹罢了。”

    “我的阿上，可是要即将经历，比这痛苦万倍的绝望啊！”

    “对吧，我的阿上！”

    凌辰不理会这个逗逼，笑吧，笑吧，等一会便有你哭的时候了，这时候你笑的越开心，等下你便会哭的越落魄！

    真是抱歉了，“同伴”！

    “铃铃铃。”

    随着这声声响，原本在其他各处游历的人纷纷回到了自己的座位，这让凌辰有些惊讶，没想到，班级里的秩序真是好呢！

    虽说有了事先准备，但等老师蹦蹦跳跳的走进来时，还是感觉有些不可思议。

    自己所在的班级，一年七班。

    班主任，月咏小萌。

    这是一个站在将桌前，学生只能看到她头顶的老师（换句话说就是她与讲桌齐高），身高一三五公分，不管从按个角度看都像极了年龄不过十二岁的小女孩。

    她的样子，本应该佩戴上红领巾，红书包（实际上也是如此），走在笔直的马路上，这幅展开才合适吧！

    可现实是，这个一副童颜童身的小女孩，的的确确是自己的老师兼班主任。

    真是...学园都市的七大不可思议之一啊！

    此时，月咏小萌站在讲桌旁（没有站在将桌前是因为怕被挡住），用手指着每个人的方向虚空点着，但不知道是不是错觉，在点向凌辰时，明显稍微停顿了下，脸上笑意更胜，凌辰本能的感觉到了一丝危险。

    就像，看到猎物的猎人一样，但很明显，这次自己，是猎物。

    虽然自己也想翻身，但看到讲台旁的那个身高，便果断的放弃了这个念头。

    对于恋童癖、萝莉控的自己（虽然很不想承认）来说，违抗这位老师应该会很难。

    “嗯，没有像上学期那样出现缺席，很好，很好！老师很开心哦～”

    “那么，就进入我们熟悉的作业检查环节了，被我点到名字的同学要上来交作业。”

    “没有完成的人，可是陪老师玩‘哥伦布的蛋’哦～”

    老．老师，你能不能别盯着我说！我像那种不写作业的人吗？

    凌辰浑然忘记了自己起初也不想写作业的念头，义正言辞的给自己打上了一个好学生的标签。

    “那么．．．．．．”

    小萌老师拉长了声音，环视着周围，最后又定格在了凌辰身上。

    土御门见状则是一脸笑意的望着凌辰，让凌辰一脸恶寒，话说，伙伴，你就不担心担心自己吗？！

    “班长，你先来吧！”

    在小萌老师的话说完后，凌辰很敏锐的感觉到班里的气氛舒散了很多，不过，这种天使般的笑容，带来的竟然是紧张、压抑的气氛么？

    真的，好神奇啊．．．！

    蓝发耳环在听到小萌老师的话后，立刻从桌位上站起，言道：“老师，我没有写！”

    回答的好快！

    凌辰无语，这个人恋童癖和受虐癖已经深入到骨子里了！

    他这样想时，浑然将自己给忽略了。

    小萌老师小嘴一撅，像极了那种没有领到心爱的糖果的小孩子，果然，蓝发耳环看到这一幕后，眼睛立刻变成了心型。

    半响后......

    “那好，你坐下吧！”

    蓝发耳环才意犹未尽的坐下。

    凌辰无语，怎么就坐下了！说好的蛋呢？

    哥伦布的蛋去哪了？！

    “下一个．．．土御门。”

    凌辰轻屑的望着黄发墨镜不良人，心里一阵舒爽，让你之前取笑我，这下遭报应了吧！

    你绞尽脑汁，也不会想到这次我把作业写完了吧！

    你就乖乖随哥伦布，去异世界下蛋吧！

    凌辰内心阴笑着，一脸淡然的望着土御门，像是已经看到了什么了不得的结局。

    “老师，我也没有写！”

    “回头补上，坐下吧！”

    好快！这次连嘴都没噘！

    小萌老师，这就是所谓雷声大，雨点小吗？

    说好的蛋呢！

    话说，你节奏跳跃的这么快，你在着急些什么！

    看到土御门坐下时诡异的笑，凌辰本能的感觉到一丝不妙。
------------

第九十四章 哥伦布的蛋

    “下一个....上条同学！”

    凌辰扶额，果然是这种展开吗？

    但出于对老师的“尊重”，凌辰还是很快的整理了手中的作业，然后放在了讲桌上。

    “喏，就是这些啦！”

    然后，不理会满教室震惊的众人，平淡素雅的回到了自己的座位上。

    “外外，阿上，你不会真的....真的写作业了吧！”

    土御门摘下眼睛上的墨镜，使劲揉了几下，确定无疑的确是自己的“好伙伴”后，一脸的不可思议，仿佛人生信仰倒塌般震撼。

    看来，学园都市终于要出现第八大不可思议了！

    “骗人的吧，这种好好学习的设定怎么可能符合阿上！”

    蓝发耳钉班长同样是一脸的不可思议，关西腔都是有些变音（本来就不标准），让凌辰一阵汗颜。

    “上条同学！欺骗老师可是超级不对的哦！”

    月咏小萌在经过长达N秒的沉默后，对着凌辰略带生气的突出了这几个字。

    “老师，我没有欺骗你啊！不信你去看，绝对是有图有字有真相！”

    凌辰听到老师的质疑，立刻、迅速的回答道。

    小萌老师在听到凌辰的答复，“慌张”把讲台上的作业翻开，然后，飞快的批阅起来。

    “嗯~~~！”

    将最后一页翻完，小萌老师嘴撅的老高，楚楚可怜的盯着凌辰，仿佛下一刻就要哭出来一样。

    不知道为什么，凌辰联想到了在圣诞节时被抢走了圣诞礼物后悲伤的小女孩。

    也是几乎同时，周围的视线全部凌辰身上，带着尖锐的杀气与恶意，让凌辰浑身发寒。

    “哇，阿上，虽然过程有些偏离设定，但好在不影响结局啊！”

    “成功弄哭萝莉一枚，阿上我果然没有看错你！”

    听到土御门及其周围夸张的议论，凌辰忽然有了一种想哭的感觉。

    自己就是为了不想看到这种表情的小萌老师，才在昨夜奋笔疾书的啊。

    收获了一个黑眼圈的完美结局就是这个......

    我去，早知道肯定会哭，那我怎么也不会做那种多此一举，费力不讨好的行为啊！

    .......

    “那个，老师，虽然我不知道发生了什么，不过我做了什么让你伤心的事吗？”

    凌辰盯着四周冒着火光的眼神，勉强从做位上站起，颤抖的向小萌老师说道。

    “没有...上条..你..你长大了，老师很开心。”

    她的声音有些模糊不清。

    你在哽咽吧！你绝对在哽咽吧！

    话说，既然开心，就不要流露出伤心的哭法啊；起码，要捂着嘴，脸上还要带着一脸的感动吧！

    你这样会让人很容易误会啊！

    “那么老师...不哭了好吗？以后我一定会认真完成作业的，做一个品德兼优的好学生！”

    凌辰拍着胸膛，擅自做着保证。

    “嗯......！”

    小萌老师听到后，酝酿许久的泪水终于于此决堤，让凌辰......

    摸不到头脑！

    “老师，不要太感动了，感动成这样的话，我也会很困扰的啊。”

    不知在何时起，教师变成了这样一副怪异的画面。

    两个人的教室？

    小萌老师依旧在哭，眼圈发红，与凌辰的黑眼圈形成鲜明对比。

    难道是......

    她现在的样子就像是失去了自己宝贵玩具的公主，楚楚可怜、泪眼汪汪。

    自己...想必就是那件玩具了吧。

    凌辰脑袋有些发黑，看着仍然在哭的小萌老师，有气无力的喊道：“是是！老师，其实那作业我是抄的！”

    听到凌辰的话语，小萌老师立刻止住了眼泪，破涕为笑，道：“上条同学，这就是你的不对了，怎么能欺骗老师呢？很遗憾，你要去老师家玩‘哥伦布的蛋’哦~”

    果然，我所猜不错，这个游戏就是专门为我而设的！

    所谓哥伦布的蛋，就是将生鸡蛋倒过来直立，不采用任何支撑，让其在座子上立起来。

    实际上，就算是念动力的学生，也要将脑细胞致癌，再将癌细胞摧残殆尽才能勉强做到这点，因为稍微能力过胜便会把鸡蛋“撑”破（鸡蛋比较脆弱），而一直做不到者（其实就是前身一人），要被留到第二天早上。

    也是因为这件事，小萌老师也是前身知道实际住处的少数几个人中的之一。

    没办法，做好熬夜的准备吧！

    谁让..老师那么可爱，身为学生的自己那么乖呢！

    于是，新学期的第一节课就在这样荒谬的气氛下，结束了。

    ......

    下课后。

    “阿上，小萌老师果然很宠你啊！”

    土御门将椅子抽过来，坐在了凌辰的课桌前。

    “看来小萌很喜欢阿上呢！”

    发音者是关西腔。

    “真不知道你们是怎么得出这种结论的，你们难道没有看出那个开心的踮着脚尖讲课的老师，笑容背后对我隐藏的恶意吗！”

    “呀呀，我们的阿上害羞了！”

    凌辰不再理会这两个逗比，摇头看着窗外。

    楼下，草色青葱，足球部成员在彼此你追我赶，像几只欢快的黄鹂。

    好自由啊！

    可惜，这具身体真的没有什么交际圈，实际上，与土御门、蓝发耳环并成为“混混三人组”后，就意味着和学校里的其他成员，再不可能产生任何关系了。

    那种恋爱..养成也是根本连机会都不会产生。

    唉，只怪交友不慎啊！

    凌辰再次默想了一遍。

    学校里的课程和前世学校里的课程有很大不同，但唯一一样的便是，学校里的课程，都充满了......

    无趣。

    无聊到简直想要睡觉，不断打着盹。

    由于昨夜没睡，凌辰自然经受不住困意的侵蚀；有时，嘴角还会出现几道特殊的“痕迹”。

    人在无聊的时候，会感觉时间你过得很慢，但睡着后，就有些不一样了。

    凌辰一觉安逸到黑夜的降临，直到皓月当空，凌辰才从睡梦中悠悠醒来。

    他梦到了那只“哥伦布的蛋”，不过还好是梦，如果是真的...那真是太可怕了！

    凌辰眯了眯眼，看到了正趴在自己桌子旁边一脸笑意的月咏..小萌老师。

    顿时，困意全无。

    “好神奇啊，老师！看到你的脸忽然就发现自己就不困了，看来以后熬夜，只要时常看看老师的相片，就比什么红茶、绿茶的效果好多了！”

    凌辰说的一本正经，点着头，一副我知道了的样子。

    “上条！你怎么能这么说老师！”

    “哦，对不起，我不该说出来！这种事，还是偷偷的想比较好吧！”

    “想也不能想！”

    月咏小萌嘟着嘴，直直的盯着凌辰，像极了斗气的小公举。

    “卡哇伊......！”

    小萌老师脸一红，用小指头指着凌辰说道：

    “上条！你怎么能这样说...老师！”

    好吧，你没有发现短短几秒钟，你已经是第二次说这种话了吗！

    那......

    “上条，你要去老师家做作业哦！”

    “可是......”

    “哥伦布的蛋，好久没见上条玩了！”

    的确，这个假期真的把你憋坏了吧！

    这才是你检查作业的本意吧！不过，也只能去了，谁让我的老师这么萌！这般可爱呢！
------------

第九十五章 小萌老师的家

    凌辰与小萌老师相伴走在小巷中，大约走了几十分钟，便看到小萌老师的住处了。

    小萌老师蹦蹦跳跳的上了楼梯，然后掏出钥匙开了门。

    “快进来吧！”

    “哦，不！等一下！”

    然后匆匆忙忙的关门进了屋子。

    果然，又没收拾吗？

    凌辰无奈扶额，叹了一口气，说道：“谁能想到明明是这么可爱的女孩子，却喜欢喝酒抽烟，且生活还邋遢到极点呢！”

    但没办法，自己的班主任小萌老师就是这样的一个“女孩子”。

    ......

    半个小时后（注意收拾所用的时间），小萌老师才重新将门打开，不好意思的探了探头，看到凌辰没走后，露出一个欣慰的笑容，且对凌辰挥了挥手。

    凌辰见后，忍不住摸了摸她的头，然后移步走入。

    “上条，不可以摸老师的头哦！会长不高的！”

    月咏小萌用手指着凌辰，一脸说教的样子。

    可惜已经晚了，你的年龄...已经没有可能性了！

    “什么嘛，上条，你是不是在心里瞧不起老师了！”

    看着她略微生气的可爱模样，凌辰也有些陶醉其中，连忙说道：“没有没有，小点好...我也比较喜欢小的！”

    “上条！你是在调戏老师吗？！告诉你不可以哦~调戏老师是不对的！”

    虽这样说着，但她的脸颊已经泛红了。

    凌辰无语，哪有调戏你？是你脑补的好不好！

    “那我们便开始今天的作业吧，今天晚上要玩‘哥伦布的蛋’哦！”

    “老师，对于我这么一个无能力者来说...你真的忍心吗？！”

    “忍心啊，大不了，我陪你到天亮嘛，然后一起上学就好了啊！”小萌老师不知何时拿起了一罐啤酒，往嘴里一倒，发出了一声“咕噜咕噜”的声响，“陪老师一起上学，可是那些好学生都没有的特权哦~！嗝~！”

    真心希望没有这个特权！

    “那便快开始吧！”

    小丫头嘴角微扬，眼神里带着热切且急切的光亮，让凌辰都有些发颤。

    果然，可爱的不一定只有天使，还有魔鬼！

    小萌老师，快收起你可怕的笑，暴露了！

    但无奈下，凌辰还是没挺住诱惑，接过了那个润滑之极的蛋。

    没办法，谁让她“小”，自己身为一个大人总不能和“孩子”过不去吧。

    想着想着便把鸡蛋立在了桌子上。

    然后结果可想而知，鸡蛋很快便和横过来，根本没停留住一秒，不，甚至连一毫秒都没有停留。

    该死，果然很难。

    凌辰用殷切可怜的目光看着小萌老师，可惜她早已因为不知道喝酒还是自己刚才立鸡蛋的一幕的缘故，弄得小脸发红，笑意不止。

    凌辰脑袋上黑线四出，不知道再说些什么话。

    唉，自己摊上这么一个拿学生..是拿自己寻开心的老师，是自己的不幸，还是自己的幸运？

    因为右手的缘故，这显然就是不幸吧！

    没办法，立吧！昨天刚熬夜，今日再熬夜，身体很显然会吃不消的！

    毕竟，这具身体和自己原来身体相比，简直是仙凡之差，不可相提并论！

    “怎么了上条？不要停下啊！”

    老师，你不用特意提醒，这样...会让你的形象在我的心中的定义，产生很大的困扰啊！

    凌辰虽这么想着，但还是立刻又再次竖起了鸡蛋，虽然结果和之前没什么两样，但观察员好歹开心了不是吗？！

    也许，她看的就是自己不断吃更的样子吧！

    这个..可爱的..魔鬼！

    于是，这个粉红色的房间里上演起了一幕不断重复的过程，鸡蛋由竖到横、再由横到竖，反反复复、反反复复，如是，而已。

    然后，不停止的便是粉红萝莉喝着啤酒张狂的笑。

    明明在印象中如此温柔的小萌老师，为什么...为什么总喜欢恶搞下自己呢！

    欲哭无泪。

    小萌老师是前身最敬重的老师，这也是凌辰在课堂上故意顺着她的想法的原因。

    毕竟，虽然有时喜欢胡闹，但她的性格是那种极其温柔、可爱的啊！

    但玩着玩着眼皮就撑不住了，今天白天虽然睡了一天，但由于生物钟的存在，该困时，还是需要困的。

    尤其是在昨晚熬夜影响了生物钟的前提下！

    于是，凌辰作弊的使用了异能。

    不！不算是作弊吧，因为这个游戏，本就是允许使用异能玩的。

    那么，自己也使用异能便于情于理都是及其公正的了吧！

    有了想法，便要施行。

    这是凌辰一贯的准则。

    于是，先用手将鸡蛋立起，然后局部控制时间，只影响周围一小块，借此将“哥伦布的蛋”立住！

    其实，只是将立着的鸡蛋周围局部的时间暂停住了罢了！

    “老师！我做到了！”

    凌辰推了把将脸喝的通红的月咏小萌，发现她已经迷迷糊糊的睡着了，凌辰一叹，将其抱起，然后横放在床上，又为其摊开了棉被。

    不脱衣服睡觉..应该.不好吧！

    该死，你对一个“幼女”想做些什么！

    将自己“不安全”的胡思乱想剥离掉，看了眼熟睡的月咏小萌，凌辰想了想，便在地上随意找了个空挡，席地而睡。

    这个时间，走夜路，万一迷路，岂不是自己就要从马路上度过了！

    好吧，其实...是舍不得走了！

    于是，在这样微妙诡异的气氛下，凌辰也渐渐没有了思绪，步入了梦的世界。

    ......

    一夜无话。

    清晨，至少凌辰醒时，抬头望了眼床上的小萌老师，她还没有醒。

    可爱的睡像加上疏懒的模样让人忍不住想去捏一把，事实上，凌辰也这么做了。

    “真是卡哇伊啊！”

    凌辰赞叹着，合法萝莉给人的冲击绝对不是一般大，而且还是这么可爱的情况下。

    “啊，是上条啊！早啊！”

    睡醒了的小萌老师可爱的皱了皱鼻，眯了眯眼，打了一个醒酒嗝，迷迷糊糊的想凌辰说道。

    “啊啊..老师，早啊！”

    凌辰匆匆忙忙的收回了自己的双手，并将其背到背后，脸色极其不自然的说道。

    “早什么早！上条，昨天晚上你是不是对老师做了什么！不..可以啊！就算是上条...也不可以...总之是不可以的！”

    月咏小萌抱胸（额，确切是指胸膛...）后退，退到墙角，有些惊慌失措和惊恐，望着凌辰的目光也有些耐人寻味，眼里已经陶冶好泪水，仿佛下一刻就要决堤而出。

    “当麻......”

    我的姓呢...！？？
------------

第九十六章 暗巷

    “老师，我就是怕你着凉将你抱到床上、为你盖上被子而已，真的..真的没有其他事情发生啊！”

    “胡说，我听同事说，你们就喜欢玩弄长不大的幼女！”

    ......你的同事是谁，看看她都教了你些什么！

    “老师，我不是那种人啦！”

    应该不是吧，虽然嘴上明确表明，但在心里还是有几分犹豫。

    真的..应该...好像..不是吧！

    “当麻...你可是老师的第一个男人哦！”

    “都说....都说不是啦！”

    凌辰彻底无语，语言上的交通，真的是好难啊！挂不得，古代类人猿都不用语言交通，看来肢体语言虽然粗暴，但还是简单易懂的吧！

    于是，为了表明对“老师”的“不感兴趣”，凌辰用自己从某个无良老师身上学到的“表情调解术”将自己的面部表情调成凶神恶煞。

    然后“狰狞”的望着月咏小萌，忽然起身将躲在床角的她拉到身边，狞笑道：“这下你明白了吧..我对你......”

    小萌老师忽然闭上眼睛，轻喃道：“嗯，我明白了！”

    明白就好，果然肢体语言接触就是简单易懂啊，她终于知道我对她...不感兴趣..也知道昨晚的事完全就是个误会与意外了吧！

    “轻点...当麻！”

    瞬间，有什么东西从自己体内流走了，凌辰望着怀中闭着眼睛、一脸紧张的小萌老师，无语凝噎，这......人与人之间的交流怎么就......

    这么难呢！

    “老师...不早了，我要去上学了！”

    凌辰抓紧挣脱开，拿起桌子上的书包，匆匆忙忙的向门外走去。

    这个地方好危险，我要回家！

    像察觉到凌辰的意图，小萌老师在床上泪水四溅，有些生气（是生气了吧！）的对凌辰说道：

    “当麻..你不要我了吗！”

    “老师...我们先都冷静一下，事实上..果然还是没办法按你的设定来啊！”

    讲这句话说完后，凌辰便匆匆的出了门，凌辰没敢再去看那只“小萌老师”的眼泪，怕自己经受不住再折返回去。

    毕竟..什么都不怕的自己...唯独怕的就是..女生（被自己惹哭的女生）的泪水啊！

    马赫下楼梯，光速过街道，凌辰用远超越自己极限的速度，也没管是哪个方向，逃出了那个“魔窑”。

    逃到了不知何处的凌辰，贪婪的呼吸着空气中不算清新的空气（因为这里是暗巷），粗大的喘气声一声接着一声从自己口中传出，让本就...幽静的暗巷......

    等等，幽静？

    这喧杂声是怎么回事？暗巷，不应该是那种针落可闻，走夜路都会听到自己脚步回声的极幽地带吗？

    使自己记错了！？

    凌辰循声望去，发现一群像极了市井混混的人正在用铁棍、木棒之类的围着一个白发男子，那白发男子并不算壮，手上提着方便袋，身上身着不知名衣服，脸上带着一丝无奈，这是标准的黑道寻仇事件？！

    真是好巧！竟然被自己碰到了！

    这时候，不应该轮到正义的伙伴登场了吗？！

    凌辰将自己因快速奔跑而乱掉的气息调节好，深吸一口气，向前方大喊道：“放开他！让我来！”

    如同撕心裂肺的悲鸣让前方的众人一愣，他们回过头来，看着提着书包，还在气喘的凌辰，眼里纷纷布上了疑惑，问道：

    “你也是为了第一的宝座来的！？”

    “我是为了正义来的，一群人渣们，一群人欺负一个什么好汉，有本事......”

    “跟我打！”

    凌辰用没有提包的那只手甩了下自己的头发，摆了一个自认为还可以的姿势，一脸挑衅样，让人看了就想一拳挥出。

    真是...欠揍啊！

    果然，凌辰的嘲讽技能威力十分强大，那几人果然为此调转了目标，一拥向凌辰围去。

    “说了这么多，就想表明是‘他’的走狗吗？也好，先收拾了你，我们再去收拾他！”

    然后，随着声音，每个人的手上都涌出了奇异的一幕，有的是寒冰，有的是火焰，更有的直接将手变成了一把刀。

    然而..异能而已，凌辰一脸淡然，表示高手寂寞。

    “该死...明明只是“第一”的一条走狗，竟然敢如此的瞧不起我们！我们上！”

    它们施展着各色的异能，一拥而上，那凶残劲，简直一副想把凌辰直接杀掉的模样。

    这么不经激？唉，还是年轻啊！

    凌辰将包潇洒的扔向那一边一脸看热闹神情的“白发人”，喊道：“兄弟，帮我拿一下，我收拾了这群人渣！”

    说完，凌辰踏步而上，御指为剑。

    其实，经过前些日子（假期）中每天的胡思乱想，凌辰大约对超能力者之间的战斗也有了些具体的框框。

    无疑是看谁的异能强，然后，强的那个将弱的那个抵消掉，然后余波将弱的那个击败或击杀。

    但对于凌辰，和异能者的战斗就简单了。

    自己身体的数据掌握后，前世的一些武功也算是可以施展了，就算没有内力威力会下降很多，但......

    自己只需要不断奔跑，用右手正经（猥琐）的摸一下他们，然后左手射几下剑气补刀罢了！

    逍遥派的月影舞步不能用了...只因为逍遥派的武功对内力要求实在太大，凌辰现在内力全无，根本施展不了什么高深武功。

    凌波微步勉强能用，但也只能用那些根据易经八卦而来的步伐准转技巧。

    经脉运行则是完全无法进行了。

    你说逍遥游？

    别给我提逍遥游......

    那种一施展就差不多耗掉一个内力不算深厚的先天金丹境巅峰高手的全部内力的轻功，你觉得如今一点内力都没有的“普通人”（我），玩的起来吗？（哭）

    真想念当初在系统兑换几百年内力后，甩技能不考虑MP消耗的时光啊！

    ......

    凌辰步伐很快，因为潜意识用上了凌波微步的缘故，身体轻巧的可怕，他如同抚摸爱人一般抚摸着那几名男子（好恶心），然后，那几名男子被他一一感化，纷纷“收”起了异能。

    “怎么回事？！”

    那群人惊恐地望着凌辰，眼里透露着惊疑不定，往后退去，但看到身后的白发，想了想，又重新到了凌辰面前。

    “原来...你们是受虐狂！”

    凌辰一副恍然大悟的样子，将地上的木棒拾起一根，朝着他们用力挥去......
------------

第九十七章 最弱与最强

    宁静的暗巷，忽然响起了一声声的杀猪叫。

    “啊..啊...啊....啊.....！”

    声音跌宕起伏、一声接着一声，如同一首旋律，只不过，音色差了些。

    确定将他们调教好的凌辰，将手中的木棒一丢，朝“白发”走去，舒朗的拍了拍他的肩，言道：“谢了，兄弟！”

    嗯？明明是我帮了他为什么还要先向他道谢？只因为他替我提了个包吗？

    话说，看你脸抽搐的，你在控制什么！？

    “拿开！”

    声音略微僵硬与清冷，但隐隐约约中，凌辰还是听出了一种不适应与不自然。

    什么嘛？！这么帅的一名小伙，竟然没有朋友么？

    凌辰这样想着，但是想着想着，就把话说出来了。

    “你...你不会是没有朋友吧！”

    果然，听到凌辰的话后，那男子嘴角一阵抽搐，竭力压制好自己的感情，向着暗巷的另一侧走去。

    凌辰一看，自己果然猜对了！

    “喂喂，我好歹也算你的‘救命恩人’，你就这样报答我吗？！”

    他闻声停下，看着凌辰，有些不耐烦与不自然，僵硬的说道：

    “这种程度！你以为这种程度能够伤的到我吗？！”

    “向他们这种垃圾，再过个一百年也到达不了伤我的地步，所以，你救得是他们，而不是我！”

    “明白情况就滚开吧！我可没心情搭理你！”

    凌辰无语，心中一阵火大，感情说..我做了一件吃力不讨好的事情啊！

    “你说的这话我可不认同，你真的有你说的这么厉害吗？！”

    凌辰向前拦住“白发男子”，嘲讽技能再次甩出，一脸挑衅的模样。

    “哦？你不知道我是谁吗？”

    “白发人”果然没有逃脱此技能的束缚，语气耐人寻味的望着凌辰，嘴角带着一抹笑意，诡异的望着凌辰。

    “你很出名？你再厉害也不可能是lv5吧！”

    凌辰想了想感觉自己不可能这么背，出门碰到个被欺负的“不良人”就竟然会是站在这座学院都市巅峰的lv5。

    他纯然忘记了，他右手的主要属性，霉运。

    “哈哈，笑死我了，这样吧，虽然我很不想承认，但你的确帮了我，我站在这里不动，如果你能伤了我，以后我随你处置；如果你伤不了，就立刻在我眼前消失。”

    “先事先告诉你，就算是各国的军队一齐向我发起进攻，我也不会伤到一丝一毫的哦~！”

    “来吧来吧，让事情变得更有趣些吧！”

    “白发不良人”说着说着就狂笑起来，那声音有些撕心裂肺，像是说出了一件什么、多好笑的一个笑话，不过这样，看着实在有些像个孩子啊！

    “你的意思就是，只要我伤到你..你就是我的小弟了是吧！”

    “小弟可是一辈子都要听大哥的话哦~”

    凌辰带着诡异的笑，莫名的看着眼前仍在狂笑的“白发人”，虽然不知道他的能力是什么，不过...不管是什么，终究都是异能吧！

    “你还想伤到我吗？‘恩人’！你真是...太有趣了，你以为..你以为你比各国的军队还要强大吗？”

    “好吧，好吧！看在你让我这么兴奋的前提下，我就和你一起立下这个誓言吧！”

    一方通行止住笑，玩味的看着凌辰，一脸不在意与淡然，双手展开，呈十字架状，好像真如其所说“完全放弃了抵抗”。

    “来吧来吧！”

    “白发人”戏谑的看着凌辰，有一丝得意，仿佛看到了结局凌辰那失落无神的样子。

    凌辰同样带着诡异的笑，慢步走过去，用“右手”冲着他的肚子猛然一拳挥出。

    打人不打脸，就给他一个面子，只让他的肚子受下伤吧！

    由于听他的语气让凌辰感觉此人很强力，所以这一拳也是毫无保留，劲道全力用出。

    甚至还用上了特殊的发力技巧......

    出乎凌辰意外的是，“白发不良人”的体质竟然出乎意料的弱，他不可思议的脸上带着一抹痛苦的挣扎，最终流出口水，流到了凌辰的右手上。

    他不可思议的望着凌辰，惊恐的向后退了几步，最终无力瘫倒在地上，晕了过去。

    阿啦...这人很明显就是一个中二病患者嘛，我下手是不是太重了？

    这也怪他，他说得这么牛气轰轰，我信了好不好！

    那语气，真的不像假的，如同真的一样，看来是一个中二晚期了！

    这样的话...算了，好歹也是自己弄伤的他，就勉强的照顾、照顾他吧！

    凌辰将他的方便袋接过，一看，是一盒便面，无奈一笑，将方便袋放入自己的书包中，然后背着他向自己家中走去。

    唉，这下好了...前段时间节省的钱，都要用来支付医药费了！

    自己真是..作死啊！

    凌辰欲哭无泪，身影落魄的走出暗巷，然后一步、一步的走向“家”。

    ......

    “哇~上条当麻！你还有这种特殊爱好吗？等等，你先别说话，让我想想！”

    “这一幕是典型的‘***事件吧，不过这样，就只能你攻他受了呀~！”

    土御门舞夏坐在清扫机器人上，如果她不说话，凌辰真的会以为这是一位安静的美少女。

    两人也算是熟络，所以，知道其性格的凌辰直接选择无视，背着“白发人”向自己房间走去。

    “你今天有课吧！怎么没去？”

    凌辰开门过程中听到了土御门舞夏的问话。

    “忘去了。”

    “哈哈，忘去了！上条当麻，你真的好好笑哦！既然这样，你一会出门的时候可以帮我捎一本漫画回来吗？”

    “我不出门！”

    “胡说！不过为了表彰你，我可以现在给你做顿饭哦~我可是听到你肚子那不满的抗议了！”

    听她一提，凌辰的确是有些饿了，昨晚小萌老师没有给自己准备饭，早晨也因为某些原因没吃成，实际肚子早就果腹空空了吧！

    “那好吧！正好我也要去买些漫画，家里的那些看完了。”

    “那上条当麻！我还是要老样子哦~和哥哥的禁忌之恋类别的漫画！”

    “知道了知道了！那饭..就麻烦你了啦~这是我房间的钥匙。”

    凌辰将“白发不良人”横抱在床上，感觉到他微微发烫的头部，心中无奈，自己所猜不错，这丫的体质弱得要命，果然引发发烧类问题了！

    用毛巾沾上冷水，将其放在“白发人”的头上，凌辰才拿着仅存..少的可怜的钱，一脸痛苦的出了门。
------------

第九十八章 心灵鸡汤

    再回来时已经临近中午了。

    至于去了这么久的原因，自然是因为购买药物时，给医院的医生（好像那个偌大的医院中就只有他一人）经历了一场很激烈的讨价还价。

    最后终于以一个极低的价格拿下（其实也就是几十日元的事，争执了几个小时），因辩论累的大汗淋漓的凌辰心满意足的回到家，然后看到自己床上还在昏迷的白发人后，整个人的感觉又不好了起来！

    自己激动什么？就算把价格砍下来了，买药还不是花了钱？

    话说自己真倒霉啊！随便走个暗巷都能碰到这种程度的“中二病”，那演技，简直和自己的某个老师有一拼了！

    不过就算这样，凌辰还是倒了杯热水，然后将“白发不良人”头上的毛巾重新沾冷水、洗刷，随后又重新放在了“白发”的额头上。

    凌辰用手摸了摸他额头的体温，已经没有开始时那么烫了，看来，他的体质虽弱，抵抗力还是可以的。

    “咦？小女仆怎么没在？不会吧！难道说她骗了我？”

    “啊！真是有其兄必有其妹啊！早知道我就买份饭回来了吧！”

    凌辰摸着自己明显萎靡不振的肚子，心中无奈，家里一点食材都没有，自己总不能去做“空气餐”吧！

    更何况，自己家里还有一个病号呢！

    当凌辰无奈发现自己午饭也只能作罢时，竟然没有多大的失落（也许是饿惯了吧！），看了眼床上的“白发人”，将毛巾重新浸湿，然后清洗为其换上；凌辰照顾人时还是很负责人的，再说这人不管是自己有意还是无意，既然将其弄伤，如果放任不管，就相当于跟一个“孩子”过不去，这样自己简直也太人渣了吧。

    如今自己能做的，便是努力耕耘，将其照顾好吧！

    “白发人”安静的躺在床上，偷偷看着来去匆匆、不断忙活的凌辰的背影，眼里有几分疑惑与不解的异样。

    其实他早便醒了，也知道自己多半发烧了，但感受到自己头上传来的清凉温度，忽然对此有些..依赖，所以，他才没及时用自己的超能力将体内的温度调节好。

    他初醒时是有些愤怒的，最强的自己竟然被一个不知名的人物一拳放倒，这传出去自己怎么还在学园都市立足？！

    最重要的是，如果让别人知道，平时来挑衅的人肯定比原来多很多，虽然一群渣滓不足为虑，但自己也不是想让别人受伤而来到学园都市的啊！

    原本的想法是醒来后再与凌辰比一下，他能伤到自己（虽然不知道什么原理），就有了与自己一战的资格，这次我不会再说我不还手的鬼话，一切凭实力，一定要打得他妈都认不出他来！

    可是，看着他回来后为自己不断忙碌的身影，忽然对这一幕有些..眼睛发酸，心中微暖，竟一时间再不想睁开眼睛。

    自己的十几年，自从自己的能力觉醒后，被父母抛弃，被世界抛弃，在来到学园都市前每日做的就是负责和各国军队打架，然后将他们一一毁灭。

    就算是来到学园都市后，也只不过持续着和之前一样的杀戮罢了，甚至...更为血腥。

    今日的情景，只有在小时候的梦中出现过吧，自从被父母抛弃后，可是连在梦中奢望的资格都被自己抛弃了。

    这真是......

    这时，他的肚子悄然响起了一声“哀鸣”，“白发人”脸颊一红。

    凌辰自然也听到了这一声音，他好笑的看了一眼床上的中二病，嘴上得意道道：“我都几顿饭没吃了，肚子依旧不会抗议，这种特殊本领，有些人一辈子都学不来的！”

    明明是因为饿惯了，肚子知道抗议无用，所以懒得浪费能量再抗议了，但有些人却不以为耻，反以为荣。

    这是值得让外人称赞的事吗？

    这时，听到后的“白发人”嘴角一抽搐，“悠悠”的睁开了眼睛。

    “嗨~小弟，醒了？”

    凌辰看着白发人睁开眼睛有些惊喜，因为这起码说明自己的辛苦没有白费啊！

    “嗯。”

    “白发人”依旧没想好用怎样的态度理会他，所以，也没再说多余的话。

    这时，随着一阵“开门声”。

    “啊！上条当麻，你是穷到什么地步，才能做到家里的冰箱一点东西也没有啊！”

    凌辰有些脸红，当然不是因为之前误会她，而是被她道出的事实感觉有些丢人。

    凌辰望去，土御门舞夏手上端的是一个陶瓷锅，从锅中传出的香气来看，应该是煲的*******土御门，谢谢啦！你果然和你哥哥不一样，小生无以为报，如果你不在意的话，我可以以身......”

    “不要说出来！恶心死了！”

    凌辰的话还没说完，就被土御门舞夏一声打断，她将陶瓷锅放在桌子上，双手捂胸，介意且戒备的看着凌辰，眼中还带着唾弃。

    凌辰无语，就算你是兄控，也不至于这么抵触、将对我的厌恶表现的这么明显吧！

    这会让我很伤心的！

    “喏~你的控兄漫画。”

    凌辰将买来的漫画塞到她的手中，然后去厨房拿来了几个碗，冲其说道：“一起吃吧！”

    “不啦，中午要去一家餐厅里实习，到那时候再吃吧！”

    土御门舞夏欣喜的注视着自己手中的漫画，轻轻的摇了摇头，然后蹦蹦跳跳的出了门。

    从始至终，她都没注视到床上的病号已醒。

    “疯丫头！”

    凌辰吐糟一句，然后便转身一脸痴样看着锅里散发着诱人香气的鸡肉。

    凌辰用大勺盛了一碗鸡汤，然后走到床边，用小勺酌着，递向了“白发人”口中。

    “小弟张嘴！”

    对于这称号，“白发人”自然是一百个不愿意，但冥冥中，自己却不想拒绝他的话语。

    这种感觉，如果抗拒了这次，怕是再有机会体悟到这种感觉时，就是下辈子了吧！

    对于他的乖巧，凌辰也是有些意外，这个“中二少年”，在暗巷时，可是一脸“狂叼拽”，一副“我是老大”、“非礼勿视”的样子。

    而现在......

    真是意外啊，难道自己的某些行为，又无形中拯救了一位步上歧途的迷路羔羊吗？！

    自己还真是伟大呢！虽然不知道自己做了什么，但可以清楚了解到的便是：

    自己真是......好厉害啊！
------------

第九十九章 朋友

    “烫的话给我说，我喂你前会先吹一吹。”

    凌辰用纸巾擦了擦他嘴角的鸡汁，然后看他有些痛苦的模样，无奈的对他说道。

    虽然烫，但“白发人”还是没有使用异能。

    事实上，他也不知道如今自己的想法，大脑处于朦胧状态，不知道该想些什么，或者该怎么想。

    “不要叫我小弟！”

    将一碗鸡汤喝完后，“白发人”意犹未尽的吧唧了下嘴，对凌辰努力语气不善的说。

    “那叫什么！之前和你的打赌你赌输了吧，难道，你不是个男子汉？还会做出违约的事？”

    “实在对不起，我看错你的性别啦！”

    “之前的赌约你不用在意哦！我不会和一个女孩子计较这个、过意不去的。”

    “白发人”将拳头绷紧，极力压制着自己心中的狂怒，半响后，露出一个比蛇叔的笑容还要渗人的“微笑”，对凌辰说道：“‘大哥’！我怎么会违约呢！只不过，我们是不是还要再赌一场？”

    “毕竟之前，我都没有反抗啊！这样的胜利，你心安理得吗？”

    凌辰听他的话感觉也有些道理，半响后，郑重的对其说道：“的确有些太心安理得了，没有考虑到你的感受，真是太不对了！”

    说完，便为自己成了鸡汤，然后没有形象的用手抓着陶瓷煲里的鸡肉，大口大口的吃了起来。

    完全没有形象，没有一点形象......

    可言。

    就像是即将步入刑场的犯人吃最后的晚餐时一样夸张。

    “白发人”一脸黑线，但感觉自己也格外饿的肚子，便也伸手去抓，却半空被凌辰打掉。

    “去洗手。”

    “白发人”脸一红，讪讪的收回手，然后向洗手间走去。

    他故意洗了很长时间，为了逃避之前的尴尬，再回去时，本以为他已经将肉横扫一空，没想到，却特意为自己留了一碗。

    “谢谢！”

    声音极低，且模糊不清，凌辰自然没有听到，他在床边不断挥舞着木棒，进行着之前假期时日常的训练。

    “白发人”虽不懂剑术，但也能看出他不是在乱舞一气，对这个“击败自己的对手”更加凝重了几分。

    “你叫什么名字？”

    凌辰边舞着，便随意的问道，相处了半天，却不知道他的名字，这实在是一种很不礼貌的行为。

    “他们叫我‘一方通行’，至于名字...这种东西，早就在小时候看穿这悲惨世界时就丢掉了，当你没有了羁绊，名字只会徒加束缚与伤感。”

    “白发人”，不，“一方通行”说的毫不在意，无一丝感情波动，但凌辰还是感受到了他隐藏在话语背后的“孤独”、“无奈”、“自嘲”、“悲惨”。

    如果他说的是真的，那相比起他，自己的哪些点经历，真的是不算什么。

    “‘一方通行’，不知道为什么感觉有些熟悉，难道你真的是这座学园都市的名人么？”

    凌辰无顾忌问着，对他刚才道出的身份毫不在意。

    这让“一方通行”有些意外，也对凌辰再次看中了几分。

    “哼，我可是学园都市仅有的7名lv5中排名第一的人，所以，你之前能赢我也只是在取巧、我不抵抗的前提下成立了！”

    吊炸天的语气重新道出，让凌辰有些无奈。

    “是是！你真厉害......话说，我们城市的lv5含金量这么高吗？最强竟然被我这个lv0，无能力者一拳放倒。”

    一方通行听到凌辰的话既恼怒，有惊奇。

    他实在没想到的是，这个处处透露着神秘的男子，竟然只是名无能力者。

    难道，他之前攻击自己没被自己反射，真的是因为自己忘记开启异能了吗？

    他是凭借运气？

    不可能，除非自己刻意，否则自己的异能可是一直都开启着的！

    想不明白的一方通行望着凌辰有些疑惑，所以一时间竟然忘记还嘴。

    将自己的体温调节到正常温度，对着凌辰特意喊道：

    “我们再比一场！”

    “哈？还要比？可是你现在已经是我的小弟了，你还有什么赌约能让我心动吗？”

    “......”

    一方通行血管有些僵硬，他明显感觉自己被气得血液流逝都有些不通了！

    他堵在门口前，将他前面的拖鞋一脚踢开，脸色有些狰狞。

    果然还需要调教啊！

    凌辰无奈一叹，对着一方通行道：“好吧，比就比。”

    顿时，一方通行略微欣喜的到了凌辰面前。

    “你说吧，怎么比？”

    凌辰开口道，声音显得极其无奈。

    “打一场，这次我也会还手，让你看看，学园都市第一人的真正实力！”

    “如果..我再赢了呢？”

    “这不可能！”

    “一切皆有可能吧！再说了，我问的也只是如果。”

    “那......”

    “那你今后不光要做我的小弟，对我的态度也不能再有一丝不敬；要做到随时随地、随叫随到；我叫你往东，你不能往西；我叫你撵狗，你不能追鸡！”

    “你确定这不是让我签卖身契？”

    “你看出来了？！”

    凌辰和一方通行注视着，半响后，一方通行才悠悠一叹。

    “随便吧，反正，你都不可能会赢。”

    唉，第一次时，你也是这般有自信吧，这次就不会因为上次的事长些记性吗？！

    “好！就这么说定了，我们晚上暗巷见！”

    “我...晚上还有‘事’。”

    “那下午吧，也对，是我疏忽了！学院第一的人，有着无上地位的人，怎么会没有女朋友，你是去约会吧！”

    “的确去是......‘约会’啊。”

    这时的一方通行，眼里有着一种抹不去的无奈。

    ......

    “哦，忘记了一件事！”

    在快要出门时，凌辰拍了拍额头说道。

    “什么事啊！”

    凌辰没有理会他，而是自顾自的掏出手机，熟练的播了一个号码。

    几秒种后，电话被接通。

    “摩西摩西？”

    “老师......”

    “当麻......”

    话说，不是只叫姓来吗？怎么成了只叫名了！

    “老师，我要请假。”

    “你出什么事了！”

    “没..和一个朋友有约定，要一起出去一趟。”

    “女生吗？”

    “不...男生。”

    “那..那好吧，你要小心啊！还有，明日一定要来尽快上学！还有......”

    “之前那件事，老师已经不在意了，如果是当麻的话......”

    凌辰没有再听，直接挂掉了电话。

    而另一侧，一方通行久久不语，看着凌辰的目光有些复杂。

    朋友么......
------------

第一百章 矢量操控

    “好啦，我们走吧！”凌辰放下手中的的电话，看了一眼发呆的一方通行，向其挥了挥手，“正好，打完后你还可以陪我买点东西。”

    “买什么？”回神过来的一方通行很不自然的接过话，可以看得出，太对于这种太过平常、或者说类似于朋友之间的交流很不适应，当然，也不至于抵御。

    “买毛绒玩具吧，或者是牛奶。”凌辰沉顿了下，不确定的说道，“应该是武藏牌的牛奶吧！”

    一方通行无语，他已经无力再去意外，因为凌辰给他的“意料之外”实在是太多了。

    你真实年龄是有多大，还对“牛奶”念念不忘，还武藏牌......最重要的是，买个牛奶还需要让我陪着吗？

    你又不小了......!

    “走吧，这些话，还是等你赢了再说吧！”

    一方通行阴着脸，双手抱头，以步伐不是很快的速度走出房间门，凌辰看到这一幕，暗暗点了点头。

    没想到，这家伙也学会等人了！

    轻笑了下，然后将房间门锁好，向他的方向快步追去。

    嘴上叨叨着：

    “站住，等等我！”

    “好啰嗦！我走的这么慢，你不会自己追过来吗？”

    “可是这样就不公平了吧，我可是怀疑你有故意浪费我体力的意图哦！”

    “说实话，你叫什么名字？我可以揍你吗?!”

    “终于要问我名字了吗，这可让我等的真是太久了，记好了，本少名作上条当麻，不过你是没有称呼我名字的机会了。因为......”

    “我可是要成为你大哥的男人啊！”

    ......

    两人且吵架且闲聊的走了很久，才看到一个无人的暗巷，这里环境清幽、肃静，一看便可以看出是年轻人晚上秘密幽会的好地方。

    “这地方真不错！遗憾的是，你是一个男生。”

    “喂喂喂，你这家伙，死到临头了竟然还敢这么嚣张！如此也好，就让你看看我那你一生都无法攀爬到的高度吧！”一方通行立刻一改一路上的不耐烦，脸上补上让人发寒的狞笑，如同失去理智一般向凌辰吼着，“来吧来吧！让这场战斗变得更有趣些吧！”

    说着他便用脚踹了一下地上的铁桶，顿时，铁桶如受到几万重击一般变形，并向着凌辰的方向飞射而去。

    这速度，已然是不慢了，这让凌辰非常诧异，他那小身板，根本不像是拥有这么强劲力量的人啊！

    虽这么想，但还是要躲开的，这铁桶虽是他用异能发出，但发出后，自己再去把附加在铁桶上的异能消掉就无济于事了！

    再说，他的异能如果是力量方面，只被他施加一个加速度的铁桶，根本也没什么异能可消。

    必须尽快找机会和他肉搏了，毕竟，他的体质不算很强，只需要命中他几拳，就可以赢下这场战斗。

    凌辰想清楚后，就以诡异的角度躲掉了飞驰而来的铁桶，然后身体爆射，企图接近一方通行。

    但是，凌辰显然计算错他的真实实力了，他看着激射而来的凌辰，不但未慌，甚至还带上了一丝笑意，他凭空打个响指，然后......

    暗巷中的气流忽然紊乱起来，并形成一股强劲的风，风呈刃状，向凌辰割去。

    “该死，这到底是什么异能！”

    凌辰将右手挡在头前，消掉了这个风刃，但意外的是，右手如被刀割般疼痛，几道伤口缓缓裂开，使得鲜血泵出。

    是风带起了地上的沙粒么......

    另一侧的一方通行，也对凌辰轻描淡写的废掉自己的一个大招而感到不可思议，足以将一头非洲象切开的强劲风刃，竟然还切不开他的一只手掌？

    不过，这样才有趣嘛，再让我..兴奋一些吧！

    一方通行笑意经过短暂的迟缓后，继续展现，他用脚轻轻地踮了下地面，然后只是轻微向后一蹬，身体便暴射而出；这个速度，可比起凌辰半吊子施展轻功后的速度快得太多了。

    如果没有听错，他前进的过程中甚至还激起空气的震荡，如果这里空气再干燥些，凌辰甚至怀疑他会激出火花。

    好快！

    几乎是刚开始想，一方通行便到了自己的面前，他狞笑着，肚子和自己肚子一拳挥出。

    一股重力从肚子上清晰传来，这股力有些奇怪，起初的力道并不算强劲，但下一刻命中自己时却忽然加重，如同一齐挥出的好几拳力道叠加。

    这让凌辰摸不到头脑，这家伙的异能真是太诡异了，看来，学园都市名义上的“第一”也不完全是浪得虚名啊！

    “哈哈，你这家伙，之前的威风哪去了？站起来啊，反抗啊！你这样弱的话，会让我很困扰、很困扰的啊！”

    该死！不要太得意啊！

    凌辰也被激起了热血，他忍住翻滚的胃，将自己的气息调节好，然后对着一方通行一拳挥出。

    可惜，这次用的是左手。

    开始时如同击在上，但瞬间，自己的力便被尽数卸去，然后如同反弹般，向自己全部回射，这使得手臂一阵发麻，疼痛不已。

    “哈哈，被“自己”打到的感觉，是不是很好？”

    “矢量操控，能够操控能量方向，只要经过皮肤碰触，就可以自由操纵动能、热能、电能等所有能量的方向，也可以反射一切物理攻击，”

    “这就是我的异能，怎么样，听后是不是感觉十分绝望。”

    “哈哈！你就带着这份绝望，成为洗刷我之前耻辱的跳板吧！”

    说着，他再次踮了踮脚，然后爆射过来，但这次，凌辰却没有再慌。

    他激射而来的过程中呈直线运动，不能改变方向，这样，自己完全可以通过计算反应过来。

    至于他的物理免疫么......

    实话说，他的异能很强，强的让人无法心生反抗，怪不得他说之前各国军队一齐而上都伤不了它，有这个能力，做到那点的确不算是难事。

    但，世界上没有一样东西是无懈可击、完美无缺的，任何物、甚至是想象都有它的漏洞所在，只要找到那个漏洞，在一定程度上就可以对其造成致命性打击。

    这次凌辰没躲开，也没有用右手，而是用左手，对着一方通行回来的拳头挥出。

    两拳相对，然后，倒飞出却的是一方通行。
------------

上架感言

    眨眼间，不知不觉中，观汐已经码字一个多月了。

    其实就本书目前成绩来说，并不算多么突出，而推荐票、打赏也是靠仅有的几个书友们竭力维持。

    说实话，观汐真的十分感动，你们伴随着观汐走过了最艰苦的岁月，只凭这一点，我就要对你们真诚的说一句：

    谢谢。

    也包括我的责编叶大大和一直在默默支持本书的书友。

    谢谢、谢谢、谢谢。

    重要的事说三遍。

    而现在，本书终于也迎来了它人生中最重要的一个里程，上架。

    上架就以为着章节由免费章节进入到付费章节。

    也就是说，以后的阅读，就要收费了。

    其实，一本书无论之前的成绩怎样，最最重要的，还是要看它的订阅。

    订阅的高低，决定了一本书未来究竟能走到什么程度。

    所以，虽然说很难为情，但我还是希望读者大大们都来支持下正版。

    说一下具体的福利吧：

    上架首日订阅过500则每日固定加一更；均订过500则每日固定加一更。

    所以，首订还是很重要的、很重要的哦~

    明天中午上架，上架后，本书的成绩就靠大家一起来维持了；说实话，我也是希望在未来某一天二次元排行榜上也能出现本书的名字（偷笑）。

    最后，说一说本书再写一个什么故事吧。

    其实，本书想写的，和在写的，就是凌辰在不断摸索自己理想主神的过程中，和他的师长、亲人、朋友、恋人一起的经历的风风雨雨，每个轮回者也会尽量在情节和内容上，写出属于他们的专属故事。

    也许有些圣母，但其实，轮回者于主神，或者主神于轮回者，去除掉限制两者的地位关系，他们本就没什么不同吧。

    所以，我也不想凌辰以主神的身份过分地限制他们（敌人当然要限制、甚至虐杀），万界主神系统是凌辰的机遇，而成为轮回者就是他旗下轮回者的奇遇。

    相比于不断给人希望后又将希望磨灭，我还是喜欢这样平平淡淡的，让两条不平行线，顺其自然的发展，因为不管怎样延长，未来的某一天，他们终会相交；

    随着世界任务越来越危险，未来必定会出现死亡，但死亡以外，轮回者之间也会有属于他们自己的爱、恨、情、仇。

    他们会有着自己的人生，而不只限于一个为主神赚取兑换点数的工具。

    所以还是比较希望大家在阅读这本书时，不要被原来的传统主神文观点限制住视线；其实，如果仔细读到最后，也许会发现一道不一样的风景呢~

    还有，能读到这的读者，衷心说一声感谢。

    因为起码表示，在之前的章节里，你们一直在默默的支持着本书。

    明日，也就是3月24日，中午12点左右开通VIP章节，到时候会一次性发三章。

    所以，会有些延迟，对于熬夜追书的读者要说声抱歉了。（枫大大，学生党）（包括没加书群的熬夜党）（早点睡吧）

    最后的最后，晚安~

    养精蓄锐、备战明天！

    加油！

    ------------------------------------------------今天与明天的分割线-------------------------------------------------
------------

第一百零一章 黑翼展翅

    “不可能！这不可能！你怎么会攻击的到我？”

    然后，不顾身上的伤势，再次对着凌辰激射而来。

    凌辰没有再换手，同样还是用的左手，狠狠一拳砸向他的背部；顿时，在他震惊、不敢相信的脸上，沾染上了几滴胃液。

    “这...怎么可能！能力...失效了？！”

    一方通行不可思议的喃喃，整个人意志消沉、斗志落魄，但事实上，凌辰却听得出他语气中的一丝隐藏极深的兴奋。

    果然没有看错，他也是..不想伤害任何人吧。

    所以才会来到学园都市，才会成为最强。

    只是为了让其他人不再去挑战他，或者说，不想再因为与其的战斗中让他人受伤了！

    这就是他成为最强的理由？

    他确实不是一个追求力量而病狂的人，否则，他的体质，也不会这般差了。

    想要追求力量的人，是不会放弃任何一点可以提升自己的机会的。

    而他变强的理由，却是让他人敬畏，让他人不再反抗，从而不再发生因他而起的流血事件。

    虽说思想有些病态，但有某种意义上讲，也真是难为他了啊。

    所有的事，一直以来都是一个人担着。

    很累、很辛苦吧！

    “为什么？为什么你能攻击到我？”

    他撕心裂肺的向凌辰喊道，如同魔怔。

    凌辰淡语一声：“你的能力没有消失，只不过，之前我没有将那拳头，挥向你罢了。”

    在接触他皮肤的一瞬间立即收拳，然后被他改变方向，从而做到“重击”到他的效果。

    这就是他能力的漏洞，也是这个世界所有能力的漏洞。

    需要经过大脑的运算才得以施展，不涉及“规则”“法则”，从某种意义上讲，绝对实行力很低。

    而自己的异能，却是“绝对规则”来保证实施的，想要干涉异能的施展，便必须也要从“规则”类别出发，相抵消或者强迫改变。

    比起这个世界的异能，绝对是好的太多了。

    而一方通行听到凌辰的话后，却是意外非常，过去的十几年里，自己可从来没想过有这类事发生。

    实际上，能做到在击中后立刻收手，保证力道的不“消逝”，这种程度对“力”和“时机”的微操作，在不使用专用仪器的前提下，人类真的可以做到吗？

    另外......还有他的右手。

    察觉到他的目光，凌辰不在意一笑，道：

    “幻象杀手，无论善与恶，对与错；将右手接触到的虚幻之物，超能力、意志力、精神力，甚至神话传说中的神迹、神力通通‘抹除’掉。”

    “针对超能力者的大杀器哦~”

    “怎么，认输了吗？”

    凌辰平淡的站在一方通行面前，但看到他的表情后，却心中略微一叹。

    他的性格，还真是不服输呢！

    “怎么可能认输？刚才的攻击只不过是我微不足道的一个手段罢了，等着瞧，让我知道你的能力便是你一生最大的遗憾。”

    一方通行对着凌辰一拳虚空挥出，但让凌辰意外的是，一股不可挡的劲道出现，且不同于之前的风刃，这股劲道并没有被右手消除掉。

    略微一想，便明白了其中的原理，他是强迫改变气流的方向，然后利用气压吗？

    利用压强做攻击，真是的，除了他也真是没谁了。

    既然这样，也让我稍微认真一下吧。

    看着又恢复了狞笑的一方通行，凌辰无语，等结束后，一定要强迫他改变这让人不爽的病态性格。

    怪不得，作为学院里的名人，却一个朋友都没有，虽是他有意为之，但事实上，还是他长期积累的扭曲性格的错吧。

    看着又要一拳挥出的一方通行，凌辰眼神微凝，注视着他出拳的方向，然后迅速躲开。

    身旁，那个铁桶失去了凌辰的庇护被“压”的更加瘪曲，而凌辰则是运用躲开后的这一丝空挡，对着一方通行激射去。

    左右手一齐挥出，然后重重的捶在他的胸膛上，结局自然是他倒飞。

    “不可能！我明明......”

    “你明明取消了反射对不对，但是，我也没说这次我要收拳啊！”

    凌辰对着一方通行笑道，胜利者的姿态暴露无遗，实际上，论战斗程度，一方通行较之凌辰相差太大，毕竟，一方通行经历的战斗虽多，但多半，不，是全部都是用能力压倒性一招解决。

    这种程度、这种情况的战斗，他也是第一次经历吧！

    战斗经验差的太大，就导致了他能力失效后“打架”的一方面被压倒。

    凌辰嘴角微扬：“这次认输了吗？”

    “怎么可能！”

    他狰狞的脸上布满了愤怒，表情都在扭曲，扭曲到极点后，忽然恢复了一脸淡然，其背后，一对黑翼凭空出现。

    黑色的翼、仿佛布满了绝望，而一方通行两眼无神，仿佛是凭借着本能，用身后之黑翼对着凌辰“斩”去。

    “喂喂！这可就，算不上是切磋了啊！”

    凌辰想了想，将精神力全部集中，然后一股无形的波动展开，当这波动扫过一方通行后。

    他的黑翼瞬间消失，思绪也重新回到了他的大脑。

    他带着一丝后怕，颤颤的摸了摸自己的背后。

    “刚才...那是什么？”

    果然是无意识么......不过那对凭空生成的黑翼仿佛集起了所有绝望之力的混合体，单论邪恶程度，质感都能和须佐能乎相提并论。

    不过，当事人的他都不知道那是何物，自己一个他人、外来者怎么可能会知道那对黑翼的来源与名称。

    “还要打吗？”

    一方通行听着凌辰的话，心中微涩，这是第几次听到他的“这句话”了，不过的确，这一战自己几乎全部在被压制，使用能力会被他抵消，用能力改变其他物体的速度或者力量又会被他轻易躲过。

    肉搏...看着自己伤痕累累的身体就能知道自己被暴揍的很惨。

    而且...最后他阻止自己的力量，牵扯到了...时间吧。

    那种已经属于神的范畴的东西，就算再打下去，动用了这种力量的他，自己也是毫无胜算吧。

    但让他亲口说出认输是不可能的，所以，他做了沉默。

    沉默是这种情况最好的解答了吧！

    “看来是认输了，不过放过了唯一可以和你肉搏的这次机会，下次再切磋，我也是要动用我的能力了哦~”

    “也就是说，放过了这次唯一可以让你挣脱小弟身份枷锁的机会，你的未来，就只能再多出一个只会给你惹麻烦的亲人了。”

    “多了一个处处管你的大哥，你的未来，却是要不自由很多啊！”

    明明是一副嚣张的话语，但一方通行听后，却是忍不住的哭了。

    十几岁以来，的第一次哭泣。
------------

第一百零二章 兄与弟

    “啊啦，你好歹也算是个男人，泪水这种东西，还是不要流了吧！”

    凌辰走过去拍了拍一方通行的肩，看到他这一副脆弱模样，心里着实有些心疼。

    果然，在剖开隐藏在表面的冷峻外装后，流露出的内在，永远是脆弱、一触即破的温柔。

    不过，这样的自己，才算是真正的自己吧。

    所以，凌辰并没有因此嘲笑他。男人的泪水，在一定程度上、或在某种意义上，比女人的泪水，能表达的意义，要多得多。

    也珍贵的多。

    无助、彷徨了十几年，忽然多出一个依靠，这种剧情展开，的确对于一个从小就发誓抛弃人性的孩子来说，太不负责任了。

    但即便如此，这种不负责任，起码也能对以后他的人生增添一点温暖吧。

    而不是......

    每日这般空洞无味的生活，顶着“第一”的名号，默默承受着时时刻刻“他们”对自己进行的心灵上的伤害。

    “走啦，去便利店。为了你，我可是很光荣的将下午的课也翘掉了！”

    “那可是...我最爱的萌哒哒天使老师的课啊！”

    凌辰将手抄入口袋中，率先走出这无人的暗巷，而一方通行在沉默了片刻后，像是下定了某个决心般，向着凌辰在太阳折射下拉长的背影追赶去。

    这一次，在一起的路途中，两个人的背影，终于交织了。

    ......

    “喂！你是这么喜欢多管闲事吗？人家男生向女生表白你都要过去添点乱、阻拦一下，你是怎么想的！”

    “别乱说！我以为那个男的是想非礼那名女生好不好！谁让他们两个这么墨迹，那个女的也是...想接受就答应了呗，非要半推半掩，我还以为那个男的把她怎么样了呢！”

    凌辰有些尴尬，面红耳赤的对着一旁的一方通行解释道，但声音有气无力，显然自己也是有些底气不足。

    只能还是那句话么......

    真倒霉啊！

    “话说，小一，你怎么能这么说大哥，而且称呼也不对吧！”

    “要叫欧尼酱~或者......”

    “兄长大人！”

    凌辰自顾自的向一方通行灌输着不良信息，但显然，在称呼方面，一方通行依旧是用“喂”、“哎”、“你”等词来直接称呼，让他说出凌辰安排的那些羞人的称呼，那是不可能的！

    不过凌辰对他的“小一”爱称，在他的反抗无果后，最后只能无奈默认了。

    如果时间能够倒流，在暗巷中我一定要对他说出那三个字，否则我会后悔一生。

    那便是......

    我拒绝！

    可惜，现在已经都晚了，自己的的确确凭空多出了一个“无良大哥”。

    “进去吧！”

    到了便利店的门口，凌辰看着这伟大的建筑物，心生敬意。

    这便是能够养活我一生的“伟大部门”啊！

    “我就不进去了，我在外面等你，你自己进去买就可以了。”

    一方通行摇了摇头，明确的拒绝。

    凌辰先是一愣，后是一乐。

    开玩笑，你以为我是为了什么才叫上你一起来便利店买东西的？

    你还想不进去？事到如今，你以为这件事还由得了你么？！

    “你是自己走进去，还是我帮你‘走’进去？”

    凌辰的笑容极其诡异，一方通行看后后背发寒，颤颤巍巍的摇了摇头。

    “我...我不去！”

    凌辰没有再说什么，走过去拽住其的衣服，直接将其拽进了便利店。

    一方通行郁闷的跟着凌辰，看着他一件件的挑选着各式各色的毛绒玩具，而且还是粉红色的时，整个人都不好了。

    他...不会有那方面的特殊嗜好吧！

    他下意识的抱了抱胸。

    怎么想...都是好恶心啊！

    “小一，这两个那个好？”

    此刻凌辰手中拿的是一个粉红色的兔子和粉红色的喵星人。

    “不知道！你自己选......！”

    一方通行想都没想便立刻拒绝，开玩笑这关乎自己一生清誉，怎能这般陪着你胡闹！

    “小一，这、两、个、那、个、好？！”

    凌辰一字一句的重复了一遍刚才的话语，声音温柔了许多，但听着却多了几分冷意。

    一方通行听后，看了一眼满脸笑容，温柔至极的凌辰，一脑黑线，但只能不冷不热的回了句：

    “兔子。”

    “啊呀，小一原来你喜欢兔子啊！”

    一方通行：“......”

    凌辰将喵星人毛绒放下，抱着兔子、拉着一方通行到了收银台。

    “三千四百日元。”

    “这是我弟，他付钱。”

    然后便抱着粉红兔子，蹦蹦跳跳的出了门。

    留下一脸发呆的收银台小姐和一脸无奈的一方通行。

    哥哥买东西让弟弟出钱么...你这大哥，做的还真是称职啊！

    当一方通行再出门时，凌辰已经在便利店旁的椅子上坐下了，看着一方通行出来，笑着向其挥了挥手。

    “小一！小一！这里！”

    一方通行扶额，好像走！我能装作不认识他吗！

    虽这么想，但还是很快便走过去了。

    坐下后，凌辰开口道：

    “小一，今后周日来我这里吧，我指导下你的格斗术。”

    “不要说没用哦~现在的你就是太过依赖你的能力了！”

    “你以为你这次是为什么输的？”

    一方通行眼神稍缓，嘴上却是不留情道：“是！是！啰嗦死了，像个老太婆一样。”

    “好小子，竟然敢这么说你的欧尼酱，想造反吗！”

    “不要欧尼酱、欧尼酱的幻想，我死也不会说的！”

    “嘿嘿...到时候，可就由不得你了！”

    两人都没有起身，就在这长椅上这般坐着，一直做到夕阳欲倾，即将日暮。

    “喂，平时你还是收敛下自己的行为吧，少管些闲事，这座都市可没有你想的那么简单的！”

    “如果你哪天因为多管闲事而被‘这座城市的黑暗’杀死，我可是很会困扰的！”

    “好不容易才找到这座城市作为栖身之所，我可不想让它因此在我手里毁灭啊。”

    “最重要的是...不要再留我一个人了。”

    凌辰听后无语，虽然不知道他所说的“黑暗”是指什么，但听起来就知道不是什么好的东西。

    但自己真的能做到不管现实吗？

    不管是前世的残念还是自己剥离心魔后的“后遗症”，都无法支撑自己放弃“维护正义”的行为吧。

    实际上，就算什么都不去做，只要这“右手”还存在，自己便不可能逃脱的了“霉运”的制裁；这样，终有一日自己会在命运的红线牵引下与那“黑暗”碰面吧。

    到时候......

    “你会去救我吧！”

    “嗯。虽然你这人实在不怎么样，但好歹也算我名义上的哥哥，你就这么不明不白的被杀死，可是会让我很没面子啊！”

    “真是不坦率呢！不过，有你这番话便够了，我怎会留你一人在世，而独自一人去送死呢！”

    “说实话，这个世界上，能杀死我的人，还没出现呢！”

    凌辰从长椅上站起，锐利的眼睛发出惊人的光泽，让四周人都停下为之一愣。

    凌辰连忙不好意思的坐下。

    一方通行在旁边抿了抿嘴。

    终于知道为什么会输给你了，隐藏在内心深处的你，还真是帅气呢......!
------------

第一百零三章 超能力课程

    中二完后，又和一方通行闲聊了很久，凌辰才姗姗回家。

    虽说是聊天，其实是大多数时间都是凌辰在讲，一方通行在听罢了。

    不过，饶是话题被凌辰搞得有些无聊，但一方通行却没有表现出一丝的不耐烦。

    单论一个听众来说，他做的，已经是相当合格了。

    走时，在凌辰的提议下，两人互相交换了电话号码。

    回到家后，凌辰又不得不再次面对“无食”的生活惨案，早知道，买毛绒玩具时，就一并买些食材了！

    唉，今晚又要挨饿了吗？！

    昨日被土御门在班上嘲笑后，凌辰便不好意思再去他家蹭饭了，反正自己父母明日就要寄钱来了，一顿饭不吃便不吃吧。

    反正那么多天都挺过来了，也不差这一顿饭。

    等一下，那天在暗巷中，小一好像还提着个方便袋。

    里面有一盒......

    凌辰立刻满血复活，从床上坐起，将床头的书包扯过，打开取出了里面的方便袋。

    然后，看到了透着方便袋发出诱人光泽的“食物”。

    “啊！有个弟弟就是好啊...！”

    凌辰迫不及待的将那盒便面取出，去厨房烧了壶开水，然后倒水沏面。

    当面散发出的香气扑面而来时，凌辰感动落泪，生活，能有口饭吃，真好。

    不得不说，来到这个世界后（也许是第一世人格苏醒，也许是前身留下的记忆所影响），凌辰不可避免的堕落了。

    大修士所拥有的自傲，在来到这个世界后，全部都丢进垃圾桶或者喂狗了。

    如果让岳大掌门知道他小徒弟的生活状态，恐怕会直接气的掉回先天下三境吧！

    ......

    4月3日，凌辰醒时已经是早晨九点了（或者该称作上午九点了），凌辰看到时间后困意全无，抓紧洗漱，然后换上衣服，拿着书包便开着疾跑出门。

    当奔出门后，却忽然止住脚步，恢复了正常的步速。

    “算了，反正都迟到了......”

    想通了的凌辰变得一脸淡然，脚步悠然悠然，感觉有些轻快起来。

    路途上的风景还算不错（你竟然还有心思观光），几只流浪猫在追赶着一只飞低了的小鸟，它们嬉闹着，让凌辰想到了自己的小时候。

    是..前身的小时候。

    自己的“霉运”属性还没有暴露时，自己也是有着许多和自己一起嬉闹的小伙伴的！

    可惜，造化弄人，在自己可以招来霉运的流言传开后，自己周围便再空无一人了。

    直到来到这座“科学至上”的学园都市。

    想一想，如果自己没有这只“右手”，怕是自己会有不一样的人生吧!

    ......

    到达教室时是九点五十分，换句话说，去掉洗漱时间，自己在路上走了半个多小时。

    这不是最糟糕的，最糟糕的是......

    自己推门而入时，正在上课的老师竟然是班导月咏小萌。

    这运气..真是日了狗了！

    我的“右手君”，我已经知道你的牛叉之处了，所以不用每天为我特意展示啊！

    这样...总有一天我也会是吃不消的啊！

    月咏小萌看到凌辰后第一反应就是想哭，眼眶里迅速堆积泪水，小嘴微噘，像赌气、受气的孩子。

    “当麻...我还以为你不来了呢！”

    “怎么会，昨天我请假了啊......”

    “当麻......”

    凌辰有些冷，环视四周，果然，他们已经化身狼型，眼里冒着红光，仿佛要将凌辰撕扯殆尽。

    这是什么电影特效？

    “惹哭了..惹哭了...惹哭了......！”

    这样的喃喃话语在四周不断响起。

    “回到自己的座位吧！下次不许迟到了哦~老师可是不喜欢迟到的孩子的。”

    “我知道了。对不起，老师。”

    “回去坐好吧。”

    凌辰忍不住赞叹小萌班导的表情、眼泪控制能力，这份实力，已经完全不亚于自己某个老师了。

    只不过，可爱的人有特权，怎么做都不讨厌。

    这也算是自己小萌老师的一个“萌点”吧！

    这节课在凌辰进来时已经上了一半，几乎是凌辰刚坐下不久便下课了，月咏小萌走时特意的看了眼凌辰，视线交汇后凌辰立刻摇头错开。

    “喂！阿上，昨天你迷晕回来的那名白发女孩呢？！”

    明明是男的好不好，土御门舞夏，你都给你哥哥说了些什么？！

    “阿上，真的吗，看来你今天迟到是因为昨天晚上太劳累了啊！”

    关西腔扭扭捏捏，加上话语让人听了一阵恶寒。

    “啊...好可怕，没想到他竟然是这样的人。”

    “不是没想到吧，他整日都将可爱的小萌老师惹哭，我早就看出他不是什么好人了！”

    “啊！太可怕了，他看过来了！”

    “赶紧低下头，和他的目光对视，听说会怀孕的！”

    凌辰：“......”

    自己的名声越来越臭了...以前只是个“爱打架的坏学生”，而如今，都升级成为“喜欢将女生弄哭的变态学生”了。

    这一切的一切，大多数功劳都要归功于自己的两个好基友的神助攻啊！

    凌辰扭过头去，不再理会这两个逗比，看着窗外的操场，心中无限感触。

    如果不是因为交友不慎，本来，属于自己的课间也应该是在下面的那片更为广阔的世界吧！

    第三节课是“超能力课程”，自己前身没有“超能力”，所以每次对待这种课程都是一觉到下课。

    但如今自己却也算是“超能力者”了，虽然和整个世界的超能力有很大不同，但多加了解一下这个世界异能的开发，起码也对自己的异能有些启示吧！

    凌辰抱着这种想法，开始认真听课，这认真程度，让蓝发耳环和土御门一节课不知道震惊了多少回。

    你这幅好学生的样子是怎么回事！

    别的课程也就算了，超能力课程是怎么回事？你又没有能力，你上的这么认真，这是在逗我吗？！

    可惜，凌辰不知道他们的想法，就算是知道，肯定也不会回答。

    一节课上下来，凌辰什么也没听懂，老师扯淡了一节课，十句话中必定重复一句话。

    找到自己的现实。

    你是朦胧诗派的代表人物么，你说的好有深意...但是，我们、我听不懂啊！

    直到老师下课后心满意足的离开，凌辰才得出了这么一个结论。

    所谓超能力老师，就是每天陪着学生扯淡，放松积攒了一天的不满情绪的。

    不过，你直接叫心理老师或保健老师该多好？！
------------

第一百零四章 任教的缘由

    在确定了学校里的超能力课程对自己的异能提升没有丝毫用处后，凌辰便收起了在超能力课程上认真听讲的想法，继续开始了之前的半睡、半苏醒状态的朦胧之中。

    中间，被老师发现不止一次，但让凌辰震惊的是，不知道他们是习以为常还是责任心不够强，他们竟然默认自己的行为，见到便当做没见到。

    这...就是巅峰坏学生的待遇吗？

    反正，随着一天的浑噩浑噩，时间便这么一点一滴的逝去，等凌辰回过神来时，已经是放学铃的响起后了。

    “喂！阿上，久违的一起回家吧！”

    土御门将椅子抽出，放在了凌辰课桌旁边，认真地盯着他看。

    “不了，我一会还有事。”

    凌晨拒绝道，一方面是一起走嫌丢人，另一方面则是自己还要抓紧回家取礼物去送给小萌老师。

    如果和他一起走，到家时，便早已经是夕阳西下了。

    “也对，如今我的阿上，也是有家室的人了，再也不能和我两小无猜了！”土御门夸张的扶了扶眼镜开始朗诵道，“阿上，离开我之后，你可是要照顾好你自己啊！”

    好恶心，我可以去吐吗？

    一把推开身前的逗比，将书包背起（好神奇，上了一天的课，书包都没被打开过），独自一人向外面走去。

    “再见，阿上！”

    “拜拜。”

    ......

    出了校门后，看着周围熙熙攘攘、来来去去的人群，凌辰有些不适应，果然，不管是重活了多少世，对于这种人多的场合，还是稍微有些不自然吧！

    “回家吧！”

    凌辰如是说着，淡漠的扫了一眼放学后结伴而行的、有说有笑的“同学”，不知怎么，看到这一幕便想要极力逃脱掉。

    于是，凌晨加快了脚步。

    一路上除了一直在巡逻的警卫机器人，和早晨来时并没有什么两样，只不过夕阳如血，比起早晨时，气氛压抑了许多。

    “我回来了。”

    凌辰回到宿舍后，神经病的说了一句，虽然这间房子里就只有他自己一人，但前身养成的好习惯，也不是说改掉就能改掉的。

    看到那个安安静静躺在床上的“兔子”，凌晨过去弹了下它的粉红色小脑袋，“恶狠狠”的说道：

    “小家伙挺自在啊，一睡就是一整天！”

    凌辰用手摆弄着“粉红色兔子”的手、脚、脑袋，做出各种各样的姿态。

    “果然很可爱，送给小萌老师，她一定会十分开心吧！之前的事也该去道个歉了。”

    凌辰自言自语的说道，然后，握了下拳，拿着“小兔子”便向外跑去。

    期间，在路上竟然又碰到了正在回家的土御门。

    “嘿，阿上，你这是怎么了？”

    “锻炼身体！看不出来吗？不说了，我继续跑了。”

    凌辰飞驰在道路上，由于速度很快，没用多少时间就到了小萌老师家门口。

    凌辰喘着粗气，按下了小萌老师的门铃。

    不一会儿，小萌老师萌哒哒的声音便从里面响起。

    “谁啊谁啊？等一下，我正在开门。”

    “是我！”

    “这个声音....是当麻吗？等一下，老师...一定要等一下哦！”

    接着，隐隐约约里面传来了东西翻滚的声音。

    半个小时后（注意时间），小萌老师才将门打开一个缝，小眼睛黑溜溜的注视着外面。

    “当麻..你还在吗？”

    凌辰用手指顺着缝将门打开，然后径直进了屋子。

    看到明显刚被整理过的屋子，凌辰默然无语，这才两天吧，又变成这么乱了？！

    到底怎样邋遢，才能做到这种地步。

    “当麻...虽然现在问这个问题有些不合适...但是，你喜欢抽烟的女生吗？”

    凌辰这才发现，小圆桌上的烟灰缸里，还有一根烟在微微发着亮光。

    不过，这个和那个都没关系吧！

    凌辰看了眼泪眼朦胧、楚楚可怜的月咏小萌，心里默叹，道：“不讨厌哦。”

    “真的？”

    “真的真的。”

    “真的真的？”

    “真的真的真的！”

    “真......”

    “是真的！”

    凌辰意识到这样下去会没完没了，于是立刻打断，并将手上的“小兔子”递给了小萌老师。

    “卡哇伊，当麻，你也喜欢这种萌哒哒的小兔子吗？”

    不...买了是因为要送给你，又不是我自己使用，你推出我喜欢这个的理由在哪里？！

    “不讨厌。”

    “真的？！老师可是非常喜欢的哦~”

    凌辰听到后抬起了头，第一次认真打量着月咏小萌，她此刻穿着一身粉红色的睡衣，头顶上的两个粉红色长耳朵裸露在空气中，再加上好像是刻意一本正经的可爱表情。

    凌辰竟一时间有些回不过神来。

    “老师。”

    “嗯？”

    “你为什么要来这座学院都市来当老师啊？”

    凌辰问出了自己心中长久的一个疑惑。

    “因为这里的学生多啊！学生多的话，我就想，步入歧途的坏学生也是非常之多的，所以我就来了。”

    “老师我的梦想，就是把迷路的孩子，送回他熟悉、正确的路上。”

    凌辰看着一脸憧憬的月咏小萌，有些感动地说道：

    “老师...你真是太伟大了！”

    “老师还没有说完哦~刚才说的那些都是次要原因。”

    “还有主要原因吗？是什么？难道是为了拯救世界？”

    “没有那么伟大啦，老师来这里的主要原因......”

    “是什么？”

    “是听以前的同事说，这里的工资待遇很高啦！所以，老师就来了。”

    凌辰：“......”

    老师，你还我的敬意。

    在一起闲聊了很久后，凌辰便起身想要离开了。

    “老师，我先回去了。”

    “吃完饭再走吧！今晚老师可以陪你烤肉哦~”

    “不了，我还是回家吧，时间如果太晚，就要走夜路了，我不习惯走夜路。”

    “当麻......”

    小萌老师眼里又积蓄起了泪水，目不转睛的注视着凌辰，让其说不出再拒绝的话来。

    “当麻...你会留下的，对吧！”

    我会留下吗？但我真的不想留下啊！

    虽然老师是老师，但你的身高、模样、年龄，总会让我胡思观想的啊！

    但是，她都快哭了，自己还能有什么办法吗？

    “嗯......”
------------

第一百零五章 日常

    那顿饭吃到很晚，所以最后无奈下，凌辰又是在老师家睡的，不过较之上次，待遇有了些许的提高，睡觉时多了一层被禄。

    “当麻，不可以对老师做奇怪的事情哦！”

    睡觉前，小萌老师重复了三遍，表情严肃、态度庄严。

    所以，这导致凌辰睡觉时连翻身都不敢翻身，早晨起来后身子都快要麻的无法动弹了。

    “哼，当麻...我讨厌你。”

    再丢下这一句令凌辰摸不到头脑的话后，就非常气愤的出了门。

    留下了凌辰一个人...独守空房。

    留在原地的凌辰暗暗下了一个决心，今后再也不要来小萌老师的家里了。

    两次来都没睡好，而且两次都被讨厌。

    这个地方，一定是有着不欢迎我来的魔力吧！

    ......

    经过小萌老师的事件后，凌辰勉强的算是恢复了日常，早睡晚起，好吃懒做。

    上课睡觉、下课发呆。

    果然，这种生活才是自己追求的理想生活吧！

    多和平。

    不过，其中的小插曲便是，自己的“弟弟”一方通行在周日时没有准时到来，比电话里约定的迟到了一个小时左右，这让凌辰十分火大，借着训练的理由胖揍了他一顿。

    一方通行的底子很差，也许是觉醒了超能力后，长期都太过依赖超能力解决问题，身体的体力、抗打击能力、耐力都差到小学生级别，这让凌辰苦恼了一阵子。

    在那之后，凌辰被迫只能将原本的上课睡觉时间改成整理曾经的功法，并编辑出一本不用内力的体术功法的事情。

    但所幸自己之前的修为不错，对于武学这种东西的理解也较之其他先天期修士高了不知多少，所以，这一功法经过三日的斟酌、三日的修改，终于成为了一个完整的功法。

    快速提升自己的身体能力，并激发自己的潜在隐藏能力，以此突破桎梏。

    原理也是通过吸收天地间游离的能量，通过吐纳、吞噬等方式，将其炼化并温养自身肉体。

    将积攒内力的环节去掉，而是将修炼而来的内力无时无刻一次性用掉，这样便不用再担心经脉堵塞、丹田堆积，甚至右手发神经的问题，快速提升自己的实力。

    但缺点是，依旧储存不住内力；一些武学，该不能用的，依旧不能用。

    不过，这是现阶段最适合一方通行和自己的功法了。

    又一个周日，凌辰家中。

    “坐下。”

    凌辰喝到，然后便席地而坐，为其做了个示范。

    “刚才给你看的那些文字，都记在心里了吗？”

    “记住了，不过，不是太明白。”

    一方通行罕见的流露出一丝忐忑。无知，永远是世界上最可怕的事。

    “改变你身体内的微电流，代替‘内力’运转经脉，可以的话最好把堆积的经脉打通。”

    “运行路线在之前的图解中已经讲的很明白了，你开始吧！”

    一方通行闭着眼睛，在微电流以及凌辰的观念教导下，他已经足以做到内视，所以脸上除了对结果的一丝惶恐外，更多的还是接触到新鲜事物的兴奋。

    “最后把情况告诉我一声。”

    说完这句话，凌辰便开始了自己的“修炼”，自己和“一方通行”不一样，神经病的右手的存在让内力根本无处可逃。

    就算打通经脉，堆积了一部分的内力，但除非自己的右手永远不跟自己的身体接触，否则......

    一江春水向东流......

    所以，适合自己的还是最近所创的“内力炼体流”。

    “喂，当麻！我做到了！我做到了！”

    刚入定的凌辰被这个声音吵醒，恼怒的回道：

    “瞎嚷嚷什么！”

    ......不是你让我叫你的吗？！难道是我听错了？？？

    “我修炼出那股能量了，然后呢？！”

    “做那些之前文字后面的那些画出的动作，做的要尽量规范。”

    说完后，复杂的看了一眼一脸兴奋的“一方通行”，暗暗的点了点头。

    自己这“便宜弟弟”如果习武，的确是一个妖孽级的好苗子。

    他的异能可以对自己内力的运转进行时刻的微操，大大提高了吐纳周天的运转和内力从经脉里的畅行。

    再给他一个好些的功法，他的实力会在短时间内就可以步入到先天吧！

    不过，这一切都要从一个好的身体进行，他现在的身体太过脆弱，强制性修炼内力只会对经脉、身体造成危害，这样就算修炼出内力，按结果来说也是得不偿失了。

    首先也是走“内力炼体流”，先将身体调节好。

    两人都是这么修炼，其实自己这具身体的天赋比起一方通行来远远不如，首先经脉堵塞有些严重，其次就是右手的存在大大降低了效率。

    但由于有前世的经验存在，所以炼体速度却是比起一方通行快了几分。

    修炼无时间，两人中午饭都没吃，便一直在打坐、练姿势，等回过神来时，却发现夕阳都即将逝去了。

    此时，一方通行的脸没有一丝血色，浑身都在颤抖，身上已经被汗水浸的发白。

    凌辰看了眼，没有说话，将其扶到了卫生间，然后自己便推门而去。

    走时。

    “你先洗个澡，我去买饭。”

    “你也累得不行吧，还是我去买吧！”

    “我去吧，我是哥哥嘛，哥哥的作用，不就是负责照顾好自己的弟弟吗？乖乖去洗澡吧，马上就能回来。”

    说完，凌辰塌着身子，向外面走去。

    这功法虽好，但那些激发人体潜能，突破桎梏的动作却是极其难做、费体力，饶是经常挨打而导致体质优秀的凌辰，在这种高难度动作的持续摧残下，身体也虚弱的不成样子。

    但自己都这样，小一此刻也肯定更加痛苦吧。

    所以买饭这种事，还是自己做的好。

    不管是“哥哥”的身份，还是其他，这个时候该挺身而出的，就是自己，只有自己。

    总不能，让累成那样的小一去买吧！

    夕阳如老汉般瘫倒在一侧的墙上，凌辰从楼梯下走过，走过了这面墙。

    直到便利店，凌辰才猛然发现，自己原来......

    忘记带钱了！
------------

第一百零六章 佐天泪子

    凌辰发誓，这一生都没有这么尴尬过，手在口袋里不断摸索，尽管知道里面根本没有，但依旧不好意思伸出。

    因为伸出手就要在某种意义上承认自己“没有钱”或者“不付钱”买东西的尴尬结局了。

    所以，凌辰一直在摸索，让本就大汗淋漓的额头变得更加大汗淋漓，看着周围怪异的眼神和收银台小姐疑惑的询问，凌辰不语，准备默默回去将东西放下，然后再捂着头快速跑出。

    “这位是我朋友，我来结吧。”

    就在凌辰准备往回走时，一个女孩的声音犹如天使般解救了自己。

    凌辰循声望去，那是队伍最后面一个黑发如瀑的美丽女孩，脸上带着爽朗的笑，一身便装，更是透露着几分飒爽。

    凌辰感激的望着，她笑着笑了摇头，表示这没什么。

    凌辰出了便利店后，在门口静伫，注视着门口，等待着这名女子的走出，过了有一会后，才终于看到那抹熟悉的倩影、

    “小姐！”

    “小姐？”

    “姑娘。”

    “姑娘？”

    “同学......”

    “嗯，你好，”

    凌辰接连换了好几个称呼后，对方才满意的点了点头。

    “刚才真是谢谢了，要不是你为我解困，我真是不知道该怎么办了。”

    “这没什么，在一个城市里生活，相互帮助是应该的。”

    看着对方爽朗的笑容，凌辰也笑着点了点头，说道：

    “你说的虽对，但你帮了我，总归是要报答你；要不，我心里会很过意不去。”

    “可是......我没想过要你报答啊！”

    “你真是一个好人啊，这世界上像你这样的人可不多了。”

    “怎么会......”

    “那这样吧，现在我也没带钱，要不我请你来我家吃个饭吧！”

    黑发女...佐天泪子无语凝噎，实在不知道该表达些什么，她悲哀的发现，他也许救了一个十分缠人的家伙。

    这个家伙，可比曾经纠缠、追求自己的人麻烦多了。

    “不用了吧...多不好，天已经黑了，这也不方便吧。”

    “方便，怎么不方便，我很方便的。”

    我说的是我不方便！

    佐天泪子内心吼道。

    刚想再说几句强硬拒绝的话，却不曾想已经被对方抢过了手上的“方便袋”。

    “我们走吧！”

    凌辰笑着，在前方开始带路，佐天泪子在后面犹豫着，最后苦笑一声，跟了上去。

    ......

    “我回来了。”

    凌辰推门而入后，神经的喊了一句。

    “你宿舍里还有其他人吗？”

    佐天泪子有些困惑，因为据她了解，第七学区的学校除了常盘台中学的宿舍，其他的学校的宿舍大多情况下都是实行一人一房的政策。

    他这是怎么回事？

    “饿死我了，赶紧去做饭。”

    一方通行在拿着游戏把柄玩游戏，看他那专注样，想必是已经入迷了。

    凌辰没说什么，小一不会做饭他是知道的，所以就算他想做，自己肯定也不会让他来做的。

    毕竟，让他做出什么杀人料理，可就是真的得不偿失了。

    “别玩了，来客人了，来招待客人。”

    凌辰过去一把将电视机关上，然后冲其说道。

    一方通行有些愤愤的扭过头，看到了一身便装、黑发如瀑的佐天泪子。

    “切！”

    佐天泪子闻声对凌辰讪讪一笑，意思是，你这朋友打招呼的方式还真的有点特殊。

    “那个...是不是不欢迎我？”

    凌辰赶紧使劲捏了捏一方通行的脸，并对佐天泪子安抚道：

    “怎么会！”

    “小一，还不向客人问好？”

    听了凌辰的话，佐天泪子带着笑意注视着有些小帅的“白发人”，疑惑道：“小一？”

    一方通行：“......”

    “我叫上条当麻，这位是我弟弟‘上条小一’。”

    一方通行，狠狠地瞪了眼凌辰，想要说话，却被凌辰用“特殊方式”硬生生的止住。

    “我叫佐天泪子，两位学长好。”

    “学长？”

    “嗯，那是第七学区高中的制服吧！”

    佐天泪子指了指被凌辰丢弃在床角的高中制服。

    凌辰默认，拿着刚买来的蔬菜便向厨房走去。

    “小一，刚才买东西没带钱，是你这位姐姐帮我付的，你赶紧替我给人家。”

    一方通行不情愿的掏出钱包，挑了一张面值不算大、也不算小的钱放在了佐天泪子手中。

    “不用了吧，再说你这些钱太多了，我不能要。”

    佐天泪子想回递过去，却被一方通行敏捷闪开。

    “给你你就拿着，女人！”一方通行嫌弃的看着伸向他的手，说道：“你要学会心怀感激！”

    佐天泪子手僵在半空，伸也不是，回也不是，一时间不知道该怎么办了。

    兄弟俩果然都是怪人！

    她在心里默默想到，如果能够许愿，她此刻的愿望一定是......

    保佑我快点离开吧！

    也许是一方通行给她的压力太大，佐天泪子姗姗移步厨房，拿起泡在盆里的蔬菜洗漱起来。

    “学长，我也来帮忙吧！”她如是说道，昏暗的灯光下，她的身影格外的柔美，让凌辰一愣。

    “怎么了？学长”

    佐天泪子疑惑的问道。

    “没..没什么。”凌辰语气有些断断续续，他握刀的手有些发颤，度自己刚才的念头感到羞耻，为了缓解此刻凝固的气氛，凌辰再次说道，“那个...我可以称呼你泪子吗？”

    佐天泪子无语，你想让我怎么把这个话题接下去？

    我真的想回答，我不想，我不想啊！

    但是...这里是你家，我说完后..我还能出得去吗？

    于是，她只能露出一个比哭还要惨烈许多的表情，回答道：“好..好啊！”

    “没..没问题！”

    “太好了！泪子！”

    凌辰立刻不要脸的改了称呼，对此，佐天泪子只能“呵呵呵”的不断无奈的笑。

    “当..欧尼酱，请你自重！”

    佐天泪子闻言对一方通行流露出了几分感动。

    “小一，你什么意思！”

    凌辰挥了挥手中的大铁勺，对一方通行喝道。

    “你究竟有没有常识。怎么能随便称呼刚认识女生的名字呢！”

    “知不知道，你这是一种很不礼貌、很不尊重人的行为，身为你的弟弟，我有义务指出你犯的错误！”

    佐天泪子泪流满面。心里低语道：

    对不起，小一，刚才对你的第一印象......

    是我错怪你了！
------------

第一百零七章 时间节点

    “小一！你把话挑明白了！我怎么不知道羞耻了？”

    凌辰满脸赤红，“恶狠狠”的盯着一方通行，愤怒道。

    “当然是...明明是如此普通的一个女孩子，你竟然贴着脸主动搭讪，再怎么说你也是我一方通行的欧尼酱，怎么能做出这种掉身价的行为？你这是对我、和你自己的极度不尊重！”

    凌辰：“哈？”

    佐天泪子：“嗯？”

    凌辰将“恶狠狠”的表情收起，言道：“泪子一点也不普通啊，这么可爱的相貌，这么让人舒爽的黑直长发，你怎么能说普通。”

    “你...你在说什么呀！”

    佐天泪子无语，自己果然没有看错，这两兄弟......！

    不过，一方通行这个名字，好像在哪里听到过。

    “好了好了，赶紧做饭吧，一会我还有事。”

    一方通行将自己心里的不爽压到心底，他也不明白为什么看到凌辰带回一个黑长直美少女来后会让自己这么不爽，就像是...有什么重要东西被别人抢走了。

    一种莫名的危机感。

    “小一，你每天晚上都有事，你都在忙些什么？就算是约会，这也太频繁了吧。”

    “要你管！这是我的私事，与你无关！”

    “你这孩子...怎么跟我无关了？抱歉了泪子，让你见笑了，他正处于叛逆期，这一阶段的孩子啊...顶嘴。”

    一方通行别过头去，不理会这个逗逼，他知道，和他斗嘴只会越斗越乱，最后绕进去把自己斗死。

    而佐天泪子则是笑笑，对这兄弟两个“融洽”的关系有些羡慕。

    这两个人，除了性格“怪”点，但人还是挺不错的，还是值得成为朋友的吧！

    “那个，泪子你是常盘台中学的学生吗？”

    凌辰看着气质很不错的佐天泪子，轻声问道。

    “不是啦，我是lv0无能力者，又不是什么大小姐，是进不去那种名贵学校的。”

    “是不是很丢人...对于我没有能力这件事。”

    看着佐天泪子脸上流露出的悲伤与落魄，凌辰赶紧说道：“我不觉得丢人啊，我也是lvo，大家都是一样的，说实话，听到你是lvo我还在心底松了一口气呢！”

    “毕竟，和超能力者在一起，总会有些扭扭捏捏的。”

    闻言，佐天泪子露出了一个唯美的笑，道：“真的？”

    “真的！”

    在这一幕的拉动下，两人关系明显接近了许多。

    一方通行在沙发上无聊的躺着，听着凌辰令人作呕的话，他淡淡笑着，没说什么。

    哥，你糊弄，你接着糊弄，我看你能把死马糊弄到什么地步。

    你对超能力者有压力？施暴的压力啊！

    真是....为了泡妞，连最基本的节操都不要了。

    和平时爱管闲事的时候真是截然相反啊！

    ......

    两人一顿饭做了接近一个小时，最后，在一种“怪异”的气氛下，三人“愉快”的吃了饭，然后，在凌辰的强烈要求下，将佐天泪子送回了她的宿舍。

    至于一方通行，则是吃完饭，就去忙他的事了。

    其实凌辰对一方通行每天晚上瞒着自己去做的事非常的好奇，但由于他不想说，自己也不好追问。

    毕竟人人都有自己的隐私，自己无权、也没理由去干涉别人想偷偷进行的事情。

    于是，等凌辰再回到宿舍时，已经是晚上9点左右了，收拾了桌子上的残骸，舒舒服服的洗了个澡，凌辰便直接去睡了。

    今天因为修炼功法所致，身心、身体都是疲惫到极点，于是，倒到床上后，便很快就睡着了。

    梦中，自己仿佛出现在了一个黑白色的世界，在这里，除却空茫茫的大地和天空，就只有一条黄色的河。

    这条黄色的河（不是黄河那种黄，是金黄）不知其源，一眼望去，根本看不到尽头。

    这条河横穿过这片大地，将世界分成了两个部分，一个是黑色，另一个则是白色。

    黑色的世界散发着幽深、幽深的光泽，仿佛一条噬人的蛇，蛰伏着，想要择人而噬。

    白色的世界散发着耀眼的光，但这光却有些刺眼，让人无法直视，不能去看。

    两个极致到极点的世界却被这条黄金河横贯开，饶是它们的光再过亮丽，也无法照进这河中、河上分毫。

    凌辰感到更怪异的是，不止是因为这两个极端的世界，还有着河中不断激起的浪花。

    但河流平稳，根本看不出流动，那这浪花，是如何激起的呢？

    凌辰好奇的盯着那升空的浪花，他惊讶的发现，里面竟然有画。

    画中不是人、不是物，而是世界。

    一个静止的世界，和之前凌辰暂停时间后的世界一样，全部静止。

    唯一和之前不同的，就是这幅画中，自己也是画中的一部分，没有像之前自己使用时间静止后，自己依旧可以运动着淡看世间风景。

    小浪花升到空中，却没有像凌辰想的那样再重新回到河中，而是越升越高，黄金液也随之慢慢蒸发，最后消失不见。

    然后又有许许多多的浪花升腾而起，这些浪花有大有小，大的里面包含的世界也大，小的里面包含的世界自然也小。

    唯一的共同点便是，里面包含的世界都在过去，连现在都没有，更不要说是未来。

    这些画面，有的中凌辰在里面，有的则是完全独立的一个场景，凌辰见都未曾见过，自然也没有凌辰的存在。

    最后，它们毫无意外慢慢升空，然后再莫名的蒸发、消逝、不见。

    “这是什么？”

    凌辰喃喃道。

    他将意志完全涌入一片距离自己最近的浪花，这片浪花也正在升腾，里面的“画”，正是自己将泪子送到她宿舍时的场景。

    浪花在凌辰意志完全融入后磨灭，顿时，一股奇异的力量从四面八方涌来，周围的两个世界的光芒更胜，凌辰眼睛一黑，消失在了这片奇异的世界。

    ......

    “喂喂，学长，上条学长？”

    凌辰回过神来时，发现泪子正关心的盯着自己。

    “啊..啊！泪子，怎么了？”

    “没事，我见学长忽然怔住了，出什么事了吗？还是哪里不舒服？”

    “没..没事。”

    “我说学长，其实今天晚上，我过的十分开心哦~学长和学长的弟弟都好.....”

    怎么回事...这毫无疑问是本应该成为回忆的画面，自己怎么会又重新经历？

    还有，那个“怪”到极点的世界是怎么回事，最后..为什么..为什么我会如此的虚弱..好想睡..觉。

    “学长，学长！”

    凌辰失去意识之前，隐隐约约听到了一个女孩着急的呼喊。
------------

第一百零八章 第二次住院

    凌辰醒来时，映入眼眶的便是洁白的天花板和一盏白色的吊灯。

    好熟悉的天花板，自己...自己是不是在哪里见过。

    “哦，你醒了。”

    凌辰望去，发现自己床边正坐着一位身穿白大褂的医生，他的脸型有些宽，像....那什么..青蛙。

    这熟悉的青蛙脸，不正是上次买药时与其讨价还价的医生吗？！

    “嘿，早啊！我这是......？”

    “哦，一个女孩子将你送过来的，说你是在送人家的半途中晕倒了。”

    喂喂喂，你的语气能不要这么的耐人寻味吗？！

    “那...那个女生呢？”

    凌辰疑惑问道。

    “哦哦，那个女孩啊，再将你送过来后就回去了。不过，让人家一个小姑娘费力将你背过来，也算是难为她了，事后你可要好好谢谢人家。”

    “额，我知道了，医生，我为什么会半路晕倒啊！”

    “给你诊断的结果是体力消耗太大，你之前是不是做什么剧烈的运动了。”

    凌辰想了想，难道是因为白天的“内力炼体流”，不会吧，一方面如果是因为那个，要晕早晕了。

    另一方面，则是“内力炼体流”虽十分消耗体力，但由于时刻有零散内力温养，理论上是不会因体力问题而倒下的。

    那...只能是那个原因了吧。

    之前见到的那个“奇怪”的世界。

    “想清楚原因了吗？”

    “嗯，以后我会注意的。”

    “不过你这种情况也是十分怪异，就像是一瞬间被抽走全部体力一样，所以我建议你留院观察一段时间，看看还会有什么其他的症状。”

    “好。”

    待“青蛙医生”出去后，凌辰从床上坐起，拿起放在床边的手机，向小萌老师打了个电话。

    今天是周一了，不去学校的话，不好好请假可不行。

    毕竟，自己的职业可是一名学生。

    “摩西摩西？”

    “老师，是我。”

    “这个声音，难道是当麻吗？当麻！你又没来学校啊！”

    “额，昨天晚上发生了点事，目前正在住院中。”

    “住院......？！没事吧，出什么事了？”

    “老师，你别哭，就是昨天锻炼身体有些过劲了，所以略微昏迷了一下下，放心吧，没什么大碍的。”

    “可是，当麻......你在哪家医院，我放学后去看你好不好？”

    “我也不知道在哪家医院，最重要的是，不出意外，下午就能出院啦，所以，不用担心！”

    听着小萌老师带着哭腔的话语，心里感到暖洋洋的，这种情况下，虽然不严重，但还是希望有人能这样关心自己的吧。

    凌辰看着窗外，惊讶发现到，自己上次住院好像也是这个房间！

    没想到，自己和这间屋子还挺有缘的。

    “吱呀”一声，门被轻轻打开。

    凌辰看过去，便看到了那熟悉的白发。

    “你来了啊？”

    “嗯。”

    一方通行沉默着，像是不想理睬凌辰一般。

    “额...我做了什么让你生气的事吗？小一。”

    一方通行瞪了凌辰一眼，说道：

    “为什么住院！”

    凌辰无语：“住院还需要理由吗，因为昏迷了，所以住院了。”

    “可你为什么住院，别说因为训练耗尽体力的鬼话，我都没事，你会有事吗？”

    “哇，小一，你终于承认你的体力差了。”

    “还有心情开玩笑，让你昨天不要去送那个女人，你偏要去！”

    额，小一，事实上和人家真的没有什么关系，当时我都回到家了，不知道怎么就一觉又睡回去了。

    所以，应该是自身的原因吧。

    “那个，小一，你怎么知道我在这里？”

    “那个女人找的我，她有个同学好像挺有趣，竟然能黑进学院的‘书库’。”

    “这么厉害！”

    “喂喂，现在不是该感叹的时候吧！”

    “额...不过确实要谢谢人家嘛，不光是送我到医院，还帮忙联系你。”

    “这是她应该做的！”

    你说的好霸道，我竟然没有理由反驳。

    “现在身体怎么样了？”

    一方通行看着窗外，用平淡的语气问道。

    “还真是一如既往的不坦率啊，不过，小一，你昨晚不是叫我‘欧尼酱’吗？怎么现在改口了！”

    一方通行听后脸立即涨红，盯着凌辰“恶狠狠”的说道：

    “还不是你在外人说我是你弟弟，我在帮你圆谎好不好！”

    凌辰笑着不语，看着窗外，喃喃道：

    “不知不觉已经两个多月了啊，不知道他们怎么样了。”

    “他们？”

    “没事，一些朋友，不过短期内怕是见不到了。”

    凌辰的声音有些落寞，和平常的一副吊儿郎当、嬉闹玩笑的态度不同，这一刻他的表情，明显是一脸的郑重和伤感。

    看来，是十分重要的朋友吧。

    一方通行在心里默默想着。

    “吱呀~”

    随着熟悉的开门声，佐天泪子带着一名娇羞的小女孩走了进来。

    “哈喽哈喽~上条前辈，身体有没有好些，还有什么不舒服吗？”

    佐天泪子的语气极为欢快，一点都看不出担心的模样。

    “你这女人！”

    一方通行狠瞪了她一眼，但还是自觉的为其让了个空。

    “没想到你竟然是这座学院的‘第一’。”

    佐天泪子看向一方通行的目光有些不自然，他们这种学院顶级的lv5，怕是平常的自己想见都是见不到的吧。

    没想到，自己竟然这么轻松就见到了他们的头头。

    不过，弟弟如此“牛叉”，身为无能力者的“废物哥哥”平常的压力一定很大吧！

    唉，怪不得会昏迷，看来是平时积攒的压力太大，累坏了身体啊！

    今天的佐天泪子穿的是校服，看着校服款式，的确不是常盘台中学的样式。

    “小一，你是常盘台的吗？”

    “上条前辈，常盘台是女子学校哦~”

    “是吗...我倒认为小一穿女装扮女生也是挺好看的。”

    一方通行：“......”

    “那个..上条前辈，上次的事真是谢谢了！”

    说话的是一名身材娇小、肩膀也很窄，看起来多了几分稚气的少女，短短的黑发上戴的满是玫瑰、扶桑花、孔雀草等系列花朵组成的特殊头饰，看上去如同一个大花瓶。

    只不过，这个大花瓶是十分可爱的。

    还有，这名泪子带来的同学，看起来好像有那么几分..眼熟？

    ......
------------

第一百零九章 遍地狼藉

    “那个...请问你是？”

    凌辰率先开口，对着这名略带娇羞的女孩问道，听她的语气，好像是在跟自己道谢吧！

    “上条..学长，上次..在邮政局，你救了我和白井同学，那次你住院时没来得及给你道谢真是抱歉了！”

    “还有...谢谢你救了我们两个。”

    “真的十分感谢！”

    凌辰这才想起，这位原来是上次在邮政局“碰巧”救下的人员之一。

    “那没什么，路见不平便要拔刀相助嘛，不用客气！”

    凌辰不好意思的抓了抓头发，笑道。

    佐天泪子：“昨晚我拜托她査你弟弟的资料时，跟她说了你的名字后，她就非吵着今天要跟着我来，怎么拦都拦不住呢！”

    初春饰利：“佐天同学！”

    “好了不说了，不说了，不过真的很意外啊，你竟然救过初春，谢谢啦~”

    “客气了，以后就是朋友了，初春同学，以后也请多多关照哦~”

    凌辰收起嬉闹的表情，一本正经的向初春饰利开口。

    “我叫上条当麻，那边那个不良少年是我卡哇伊的弟弟，叫他‘小一’就好，他不会介意的。”

    “我..我是初春饰利，上条学长。小..小一，以后也请多多关照。”

    “小一，上条，以后也多多关照啦！”

    唯有一方通行不屑的“切”了一声，对她们两个称呼自己“小一”极为不满，但奈有凌辰盯着，自己也不好说什么。

    “不过真的没想到啊，学院的‘第一’竟然有如此卡哇伊的名字。”

    “那当然，我的弟弟嘛，自然是最可爱的了！”

    “听说他还是我们学园都市‘第一头脑’‘全都市最聪明的优等生’呢！”

    “真的假的？！”

    凌辰望着一方通行的脸，布满了深深地怀疑。

    一方通行别过头去，心里极其愤满，难道说我在你的眼里就是那么的傻么？

    凌辰和初春饰利、佐天泪子以及一方通行在医院中呆了一个上午，在中午时，在复查结束后，几人才结伴出了医院。

    到了熟悉的分叉十字路口前，果然，又再次迎来了分别。

    “上条、小一，我们走啦，有空去找你玩哦~”

    “哦，这是我的手机号码，到时候电话联系。”

    说着，佐天泪子便将凌辰手中的手机抢过，并输下了自己的电话号码。

    “小一......”

    “切。”

    在凌辰不自然的注视下，一方通行只能将自己的手机掏出递给了佐天泪子。

    几人在相互交换了电话号码后，便挥手离开了，凌辰摸了摸干瘪的肚子，对一方通行说道：

    “去吃饭。”

    “那这些东西怎么办？”

    “提着吧，回家再吃。”

    “我提？”

    “难道是我提？！我可是病号、伤员、欧尼酱啊！”

    “......”

    凌辰随意找了家餐厅，然后，进去便照着菜单大点一气。

    “你吃的完吗？”

    “吃的完吧，这个月快结束了，钱还余下好多，要在下次爸妈打钱来前将手中的钱花完。”

    “......”

    “对了，小一，以后你搬来和我一起住吧！”

    “可是，你屋子里就只有一张床！”

    “...你睡地。”

    “我能不去吗。”

    “不能。”

    凌辰点的大多数都是肉食，只有极少部分青菜，凌辰捡着青菜吃，将肉之类的统统留给了一方通行。

    “你不吃肉？”

    “我知道你喜欢吃才点的，快吃吧，别浪费了！”

    一方通行默然无语的盯着桌子上的饭菜，忽然眼眶有些发酸，自己这“不正经大哥”虽然平时一副吊儿郎当样，但对自己确实是真心实意的。

    是从什么时候开始，生活中已经习惯有他了，所以在他提出要一起住时心里根本没有多少抗拒。

    真是的...自己这一辈子，怕是永远都无法翻身了。

    ......

    两人吃饭大约花费了一小时之多，吃完后，一方通行盯着凌辰，问道：“接下来去干嘛？”

    “你不去上学？”

    “我在学校挂名后，就没有去过。”

    “这样啊......优等生的特权，在某些意义上讲的确是让人羡慕嫉妒恨呢。那，去你家吧，搬家！”

    “哈？这么快？！”

    “没办法，就今天有空吧，平时我还要上学，休假日还要修炼，这不正好今天闲着吗？”

    “那...好吧。”

    一方通行带着凌辰慢慢走到了第十八学区，期间，因为某些不知名原因（右手导致），凌辰和一方通行没有赶上一班车。

    每次都是巧妙的“错过”，也不用担心无聊，因为右手会帮你找出上千种让你坐不了车的理由。

    最后，无奈下，凌辰只能和一方通行步行前往，就当是..锻炼身体了。

    “虽然我不迷信，但是...你真的会招来霉运吗？”

    “应该是吧，善解人意的右手帮我把‘神的恩赐’‘幸运’等和它无关的因子也帮忙一齐消除了，所以，像只是打不到车这种情况，真的算是十分幸运了。”

    “......”

    步行大约一个多小时后，凌辰才从第七学区抵达第十八学区，这让凌辰再一次感慨，自己生活的城市，真的很大。

    走上不算洁净的楼梯，凌辰默默想到，自己生活的宿舍楼中能有“女仆”的存在，真是太好了！

    在她的监督下，清洁机器人可是不会放过任何一个角落啊！

    三楼，一方通行指着那扇开着的门，说道：

    “喏，那边是我的屋子了。”

    “你走时没关门？”

    “是被人撬开了吧，这种事，早已经习以为常了。”

    凌辰轻步走进，发现玻璃已经粉碎一地，锅碗瓢盆被砸的破烂，床也被粗鲁的掀翻，电视机的屏幕，已经破碎到可以看出里面的原件。

    凌辰心里感到一种无名的愤怒，内心怒火燃绕，仿佛要把一切燃尽。

    “一群人渣。”

    凌辰略微一想便清楚了为什么小一的宿舍会变成这样的一副狼藉，弱者之所以称为弱者，就是因为他们只会在这种事情上对永远无可追击的强者进行打击报复吧。

    偷偷的进行，连脸都不敢露，他们恐惧着，抱怨着、愤怒着强者比他们强，却从不在自身上找原因。

    这种渣滓永远也不会变强，他们只能生活在社会的最低端，永远只能仰望着、恐惧着别人，成为活生生的可怜虫。

    一方通行看到因愤怒而不断颤抖的凌辰，拍了拍他的肩，对他表示自己无碍，第一次见到这种事时的确很愤怒，但经历的多了后，也就没那么生气了。

    尤其是这次，有了一位和自己为自己而生气的人，还有什么不满意的呢？
------------

第一百一十章 再临暗巷

    “唉，小一，真是苦了你了。”

    凌辰抚了抚一方通行的白发，对他说道。

    “这没什么，外物而已，坏了就坏了，反正平时我也不怎么用得到。”

    一方通行将自己头上的手拍开，白了凌辰一眼后，便开始从已经翻倒的衣柜里整理自己的衣物。

    “我也来吧！”

    凌辰说完，便过去和他一起整理。

    整理过程中，一方通行貌似不在意的问道：“喂，我说，你才来到这座城市时是一种什么感觉？”

    凌辰：“大概是一种强烈的期待和淡淡的恐惧吧。”

    “嗯？”

    “当时听说父亲要将我送到这座‘科学至上’的城市后，我还是很开心的，因为这样我就又可以交到很多朋友，和他们一起玩了。”

    “那你恐惧什么？”

    “因为是第一次离开父母一个人生活嘛，再加上之前的经历，害怕自己到了这座城市后依旧被别人所厌烦，从此还是孤单一个人。”

    凌辰将手中的毛衣放下，仿佛进入了沉思，他看了一眼一方通行，对着他淡淡笑道：

    “说起来你可能不信，我刚来到这座城市后还是很受欢迎的；但由于我喜欢爱管闲事，从而时常主动招惹一些不良青年，久而久之，大家也把我当做爱打架的坏学生而渐渐疏远我了。”

    “说起来，我为了管闲事，把我起初来到这座城市的缘由都有此忘记了。”

    一方通行看着有些自嘲的凌辰，也不知道怎么安慰他，轻声说了句：“后悔了？”

    却不曾想凌辰立刻回道：“为什么要后悔，虽然每次都被打得头破血流，但是......”

    “帮助他人，真的是很开心啊！”

    一方通行：“......”

    将衣服收拾好放到一个大的纸箱中，然后用胶带全部封好。

    看着就这么想走的一方通行，凌晨扶额，对他轻吐道：“你就只拿走衣物吗？其他东西呢？”

    一方通行：“其他东西平常不怎么用，这次又被砸成这样，还是不要了吧。”

    凌辰无语，搬家只搬衣物这种事，自己还是第一次见到，满屋子东西，除了衣物，就没有一样东西能成为你的念想吗？！

    “用了这么久，总会有些感情的吧...我去替你收拾收拾。”

    凌辰摇了摇头，走进去开始收拾厨房和洗手间，将没有损坏的碗、锅、勺、沐浴露放进另一个纸箱中，然后看到了他家里的那个豪华冰箱。

    “冰箱也搬走吧！”

    “可是，你家里已经有一个冰箱了。”

    “那个扔掉，换这个新的。”

    一方通行：“......”

    说好的用了很久的感情呢？

    收拾东西只用了一个小时多点，比起其他人动不动就收拾几个小时来说，小一的物品搬移还真是简单到爆表。

    “这些东西...算了，还是叫一下搬家公司吧。”

    凌辰看着仅有的三个箱子，默然无语。

    “这样，你这个屋子也算是废弃了，不去和你的舍管说一声吗？”

    “不用，我仅仅是在长点上机学园、乃至这个学园都市挂名而已，它们无权、也没有能力干涉我，所以不用管他们呢。”

    凌辰：“......”

    在叫来搬家公司的人员后，他们起初进来时看到这三个箱子也是有些意外，怔怔的望着凌辰：“就这些？”

    “嗯，辛苦了，就这些。”

    在搬家公司满脸疑惑的视线中，将三个箱子都搬走，凌辰告诉他们住址后，便和一方通行一起离开了第十八学区。

    当然，还是凭借的步行。

    ......

    第七学区，凌辰的宿舍楼前。

    “喏，小一，这是家里的钥匙，你去将屋子重新收拾一下吧！”

    一方通行表示疑惑：“你呢？”

    “我啊..我去买些东西，晚上的食材..之类的。”

    “好吧，路上小心。”

    “嗯。”

    说完，凌辰便向熟悉的小路中走去，期间，当然要穿过熟悉的暗巷。

    说起来，第一次和小一相遇时，便是这个时候吧，不知不觉，已经两个多月了吗？

    时间，过的真的是很快啊！

    不过，自己在这个世界生活的时间，竟然已经悄然给过去了四分之一。

    不过，这种安适的日子也还不错，目前，自己就这样木目的好好生活吧。

    暗巷白天都格外幽静，和外面完全不同。

    每次经过这里，总会有一种让心情舒爽的感觉。

    果然，好的环境能改变人的情绪这件事是真的很对的。

    不过...为什么会这么的喧噪？

    难道是？

    察觉到有些熟悉的一幕后，凌辰加快了脚步，很快便看到这条暗巷中间的一群不良少年围着一个什么样的人。

    看轮框，被围困的应该是一名女子。

    为首的一个肥头大耳，手上拿着一个水果刀，看上去就让人感觉有些滑稽。

    凌辰想了想，下定了某个决心，推开前面的人群，向被围困的人走去。

    “阿拉，我的女朋友给你们添麻烦了；她这人平时胡闹，毕竟还小嘛，有什么不懂事的地方还请各位大哥多多包涵；那个，小静，还不跟我快点走！”

    “你是谁。”

    瞬间冷场，凌辰恼怒的看了眼那名女子，心道救你脱困，你都不知道怎么圆谎。

    “我...我是阿辰啊，你这丫头，买东西买的都犯迷糊了。”

    凌辰看着这头熟悉的茶色，总感觉从哪里见过。

    “什么嘛，小子，你该不会是想要学英雄救美吧！你确定这是你马子？”

    “当然..（不）确定！”

    “那你马子可不厚道啊，叫她一起喝个小酒都不肯，你说这是不是不给我面子！”

    瞧你的猥琐样，是个人都不跟你去喝个“小酒”。

    “那个...她毕竟还小嘛，肯定有不懂事的地方；这样吧，我陪你们去喝，嘿嘿，别看我这样，我酒量还是很好的！”

    “去你妈的！你看老子是那种想搞基的人吗？”

    这算不算是谈崩了？

    凌辰看着忽然变得剑拔弩张的气氛，微微叹了口气，一群逗比，想要跟现在的我打架么。

    说出来你们可能不信，现在的我，可是能一个打十个！

    凌辰握了握拳头，松了松脖子，脸上带上了一丝玩味，笑着对他们说：“你们......”

    “你们有完没完！”

    话还没说完，便被身旁众人下意识忽略的茶发女子打断了。
------------

第一百一十一章 御坂美琴

    “哈？”

    凌辰转身看着茶发女子，表示摸不到头脑。

    我做了什么让你不开心的事了吗？！

    没有吧！

    “小妞，怎么，看着男朋友即将被打，想通了？哈哈哈哈！”

    “是啊，我想通了，果然不该跟你们这种人废话。”

    茶发女子闻言只是轻笑，并没有被他们轻薄的话而惹怒，将手指微微抬起，顿时，其身上响起了“噼里啪啦”的电流声。

    其身上青光踊跃，电流欢快的在其指尖上跳舞，看到这一幕，凌辰也终于想起了，那几日，被这电流支配的恐惧。

    “是你！噼哩噼哩放电狂魔！”

    凌辰洒脱、淡然、玩味的表情通通不见，想起了之前被电晕一整天的痛苦回忆，颤颤的往后退，心里狂吼道：

    “真倒霉啊，随意救个人竟然还是自己曾经的冤对头！”

    噼哩噼哩放电..额不，御坂美琴白了眼凌辰，便转移目光看向了那群不良青年。

    “你是超能力者！”

    “是超能力者啊，大哥，我们快跑吧！”

    “会被杀的，真的会死的啊！”

    闻言，为首的胖子兄也露出了几分恐惧，但随即便对其的小伙伴大怒道：“怕什么怕，就算她是超能力者，她也只有一个人，我们有这么多人，不用怕她！”

    “兄弟们，给我上！”

    御坂美琴挥了下手，顿时，一道弧形电光被其射出，暗巷一亮，接着便传出了类似于烤肉的味道。

    凌辰则是在一旁对刚才的那番话表示无奈，我不算人吗？！

    “哈哈...你果然还是这么强，我真傻，刚才还为你担心了。”

    凌辰打着哈哈，不自然的往后退，看着茶发女子手里腾跃的电光，言道：“那个......”

    “嗞！”

    凌辰面前出现了一道青光。

    凌晨大怒：“噼里啪啦，你别太过分，我好歹也算是为了救你，你这样恩将仇报的对我，你不觉得过意不去吗？！”

    “不觉得啊，对于你这种才刚认识就让人家直呼自己名字的变态，一点都不觉得过分！”

    “你......！”

    “黑子虽说你这人挺不错的，但是....之前的事和刚才你累计说我‘小’的事，可不能这样随便就翻过去啊！”

    青光涌动、再涌动。

    每跳跃一次，凌辰的心就发颤一下。

    没办法，虽说知道她的电对自己的右手一点伤害都没有，但经过上次的疏忽点击事件，凌辰怎么也不能让心绪淡然起来。

    “看你救过黑子的份上，就电你一下吧！下次见面一定要好好谢我哦！”

    说着便对着凌辰伸出了手指。

    “啊，没天理了，风纪委员会的人都是猪吗，这种明显欺压弱小的案件都还不来。”

    “而且你电一下......，上次你也是电一下就把我电到医院去的啊！”

    御坂美琴：“这次我会留手的！”

    “鬼才信你！”

    凌辰说着，就不再理会她，转身向暗巷外走去。

    “噼哩噼哩！”

    随着一声声响，凌辰下意识的转身用右手护住了胸膛。

    下一刻，在电光碰到右手时，立刻消失不见。

    这一幕后，凌辰有了点底气，差点忘了，这个身体还有多年挨打经历带来的特殊能力......

    前兆感知！

    可以把握和判断、打断大多数攻击的时机。

    配合上右手，能触碰到的特殊能力攻击基本上通通无效！

    想到这，凌辰的底气更足了，一改之前想要逃跑的“怂”样，对御坂美琴说道：

    “怎么，噼哩噼哩放电国中妹，这就是你的电流，好像没有什么卵用啊！”

    “敢不敢再给力些，那个...十万伏特会吗？”

    “你......”

    御坂美琴看着一脸无赖的凌辰默默无语，果然和上次一样，虽然很善良，却有着一颗无赖的心。

    需要调教啊！

    想到这，御坂美琴右手一挥，顿时，一条电龙被凭空制造出，然后向凌辰狰狞扑去。

    “我去，你不是说只电一下吗？”

    凌辰看着气势如此凶涛的电龙，下意识又想要逃跑。

    “谁让你用语言激我！”

    御坂美琴得意的吹了吹手指，对着凌辰挥了挥手，并言道：

    “拜拜~”

    切！这女人，果然最讨厌了！

    处于对这个女人想要惩罚一番的凌辰，止住了转身逃跑的念头，向着电龙跑去。

    “呆子！你傻了吗？快躲开呀！”

    御坂美琴看着向雷龙跑去的凌辰，心里一急，这条雷龙虽说威力巨大，但行动力太过不足，一般，是个人都能够轻松躲过。

    但如果你冲着它跑的话，这种情况就要另说了！

    我只是想甩个威力巨大的大招逗逗你，没想过要杀你啊！

    御坂美琴重新挥着手，想要用另一股电流将其抵消掉。

    但不曾想。

    接近电龙的凌辰，右手高高举起，然后略微潇洒的一把按在了电龙头上，顿时电龙消失的无影无踪。

    凌辰看了怔住的御坂美琴一眼，刚才她的话自己也听到了，对这个女人的气也消了大部分，但凌辰还是向她走了过去，想要耍耍她。

    “嘿嘿。”

    御坂美琴无语，你笑就笑的猥琐些吧！

    偏要笑的这么逗人。

    “你这么厉害，还要装作那么弱的样子。”

    御坂美琴撇了撇嘴，对凌辰抱怨道。

    “我是lv0，谁说我厉害，再说了，我总不能和你一个女人过不去吧！”

    “看不起女的？”

    “不是，这是出于对异性的一种尊重。”

    御坂美琴心里好受些，对凌辰一笑，道：“我果然没看错你。”

    这倒是让凌辰愣了，疑惑道：“虾米？”

    “从邮政局那次我就感觉到，你这人是一个正义心很强的人，而且爱管闲事，说简单了就是一个老好人......”

    “就是处世常识差了些。”

    凌辰扭过头去：“我唯独不想被你这个动不动就将人电晕的人说！”

    “上次是为了救你好不好，谁知道你速度这么快，瞬间就到了那个劫匪的面前，导致你替他承受了一击！”

    凌辰有些气愤：“那我是不是还要对你说声感谢？”

    “不用谢，这是我应该做的。”

    御坂美琴一笑，从手提袋中拿出了一罐饮料扔给了凌辰。

    “喝吧！”

    凌辰复杂的望了她一眼，接过手中的饮料，开始默然无语。

    她...如果正经或者安静的时候，人也许还是挺不错的吧！
------------

第一百一十二章 电击使

    “你放学后都要穿校服吗？这是为了显摆你常盘台中学大小姐的架子？”

    凌辰喝着饮料，半响后，对着御坂美琴吐出一句不轻不重的话来。

    如今已是夏季，天气闷热，更不要说暗巷中了；但今日却有着时不时轻抚过的微风，让人身心都是一阵舒爽。

    御坂美琴撩了撩不长的茶色短发，微薄的嘴唇略微张开，同样不轻不重的对凌辰回答道：

    “没有啊，我不是大小姐，只是成绩优秀了些、超能力强了些罢了；至于为什么放学后也要穿校服...个人兴趣吧，感觉校服比较正规、好看些。”

    “当然，最主要的原因是...校规如此，我也没有办法。”

    “校规规定：即使是在校外、宿舍内和寒暑假期间学生也必须要穿着制服，这也是没办法的事啊。”

    凌辰听后，不客气的扬了扬眉，言道：“这可真是幸运之至啊！”

    你这个连公车都坐不到的“霉神”也有资格嘲笑别人不幸吗？！

    “不过，上次在邮政局见面时，你穿着的是一身便装吧！”

    凌辰想起了之前在邮政局时的第一次见面，那时候，她身着便装的英姿还停留在自己脑海中，挥之不去。

    不得不说，当时的她，在自己的心目中留下了很深很深的印象，虽说之后被其人道电击后自己刻意的选择了遗忘，但......有那么一瞬间，自己被当时的她惊艳到的事实却是不容否定的。

    “哦，那个啊，亏你还观察的那么仔细...那时还在冬假啊，校服太单薄，而且，总要换洗的吧！”

    御坂美琴有些意外的盯着凌辰，显然是对他还记得第一次见面时自己的着装有些惊讶，但很快便隐去，装作、或者本就不以为然的回答道。

    “哦..哦。”

    凌辰将手中易拉罐中的饮料一饮而尽，发出几声“咕噜咕噜”的声响，饮完后，将易拉罐放到自己的口袋中，便想着向暗巷外走去。

    “拜拜了，噼哩噼哩，谢谢你的饮料，下次再见面时，希望你不要再轻易的举起你的手指了，我真的承受不起啊！”

    凌辰背着她，向暗巷的另一端走去，将右手高高举起，挥舞着，作着“再见”的手势。

    “喂，等等，你不能走！”

    “还有，你从一开始就叫我‘噼哩噼哩’吧！我不叫‘噼哩噼哩’，我有名字，我叫御坂美琴...哦，不对，是叫御坂！”

    御坂美琴迅速小跑到凌辰面前，双手展开，像老鹰一般堵住了凌辰的去路。

    她告诉凌辰名字时，为了防止她直接称呼自己的名，而迅速改口为自己的姓。

    “干什么呀御大姐，我还要急着去买东西呢！”

    凌辰无语的盯着她...唉，明明那般的飒爽英姿怎么就这么喜欢找自己的事呢！

    “叫我御坂..什么御大姐！还有，不叫你走是有原因的！”

    御坂美琴扬了扬手指，指着凌辰，一本正经的说道。

    凌辰看着她扬起的手指，连忙警惕的后退了好几步，右手向前张开，准备随时应对下一刻就忽然冒起的电流。

    “干嘛！”

    凌辰不客气的询问道，自己和她果然是相性不合，看来...是无法与其好好相处了。

    听她的名字...她应该是常盘台中学的王牌，学园都市的“电击公主”，lv5级别的最强电击使吧！

    但是，虽然身份很显赫，但貌似，真的和自己没什么关联......

    如果她是想凭借这些个身份来找事的话，凌辰也只能不屑一笑。

    家里的小一，可不是单单的一个摆设......

    矢量操控....怎么听都是完克她的存在吧！

    “你要和我打一架，打完你才能走！”

    “虾米？！”

    看着身上已经默默开启“电磁护体”的御坂美琴，凌辰真的不知道该说些什么......

    自己又做了什么什么人神共愤的事了吗？你又要这么欺负我一个lv0无能力者！

    “我们要分出胜负来！”

    御坂美琴看着不语的凌辰，挑了挑眉，小鼻子微皱，一字一句的吐道。

    如果不是这件事情和自己有关联，凌辰说不定都会为此刻的御坂美琴贴上一个“卡哇伊”的光荣标签。

    但是...很不幸，这件事和自己有关联。

    凌辰无奈的指了指自己的太阳穴，然后双手向两侧一摊，摇了摇头，便转身想要向另一侧走去。

    你有病..但是很抱歉，我真的不是治你的药。

    没办法了，暗巷不通，只能绕远路。

    多花点时间绕路总比从原地陪着这名神经病晚期耍疯的好。

    但是，事情真的会那般顺利吗？

    御坂美琴看着转身的凌辰，心中一急；刹那，一个电弧向凌辰穿梭而去，凌辰下意识一挥手，化解了这次的攻击。

    “御坂美琴！你有病吗？干嘛每次都动不动的攻击人！”

    凌辰像一个斗气小姑娘，一字一句的向御坂美琴指责道，他的声音有些湍急，像是真的被气着般，向对方表示着自己的强烈不满。

    “可是...我真的很想和你切磋一下，分个高低啊！你是我如今遇到的唯一一个能轻松化解我电击能力的人，当然不能轻易放过！”

    你说的义正言辞，听其来貌似很有道理......

    但，怎么听都像是强盗心理在做诡好不好！

    “有这样的家伙在，这座城市真的不会太不聊啊......但是，前提是..被电的对象不是我！”

    凌辰看着一脸无辜和兴奋的御坂美琴，忽然有一种冲上去撅开她脑袋看看她里面装了些什么的冲动。

    “开始吧。”

    御坂美琴在吐出这几个字后，整个人都变得奇怪起来，包括飞扬的短发，眼里的青芒，衣角的电光......

    整个人透露着强烈的危险。

    “饶了我吧！”

    凌辰绝望的在内心嘶吼着，自己只不过是出来买个菜...而已，为什么...为什么总会碰到各种各样的事情呢？！

    救人的话也就算了，偏偏救的人是一个“超能力强者”，“超能力强者”也就罢了，偏偏这个“超能力强者”还是自己的相识。

    如果仅仅是相识...也算罢了，偏偏、偏偏这个相识是那种关系、相性很不好的相识。

    那种“相见不如不见”的关系，自己贸然就像个“傻二愣子”一样上去见义勇为、助人为乐了。

    现在想想，还真是..作死啊...！
------------

第一百一十三章 意外

    人在危机的情况下总会想起这样、那样的在平时无法想起的事情。

    现在凌辰的情况便是如此，看着一脸兴奋的御坂美琴，凌辰忽然想到了关于超市降价的时间问题，如果自己记忆没有出错的话，今日，便是“咕咕超市”肉类的最后一天特价了吧。

    而这最后一天，就要被眼前的“异种生物”给消耗殆尽了。

    凌辰激发着潜能，应付现在气势如虹的御坂美琴，凌辰要做的只有一件事。

    那便是，如何在跑出暗巷之前，保证她的电流不外泄。

    听起来好像很高大上，但其实，要做到很简单，通俗讲就是如何将她在暗巷中发出的异能通通、立刻消除掉。

    凌辰想了想，看着已经换上青光特效的御坂美琴，迅速接近，然后将其整个人用右手横抱在肩上，然后左手捂住她正要惊慌叫喊的嘴，“带”着她向暗巷外跑去。

    你说这样不文明？

    在十万特高压电的威胁下，凌辰下意识忽略了文明的存在。

    算了，就当她是一个男生吧！

    出了暗巷后，凌辰松了一口气，重新露出开朗的笑容，将捂着御坂美琴嘴的手放下，擦了擦头顶的虚汗。

    “还好我聪明。”

    看着街上熙熙攘攘的人群，凌辰做放松状，生平第一次感觉到，原来人多的地方，也是如此之好啊。

    怪不得，人家总说，人多的地方才安全。

    现在想想，这句话也不是全无道理的！

    （等等，现在不是吐槽的时候吧！你好像忘了些什么......）

    御坂美琴用左手用力的捶击了下凌辰的胸膛，凌辰一痛，抱着御坂美琴的右手立刻松开，然后御坂美琴的头顶向地面直直落下，看这样子，下一秒，一幕人间惨案就要顺势而生。

    凌辰见后，也不顾胸膛遭遇一击后有些岔气的问题了，连忙双手一齐伸出，抱住了即将陨落、正在下落的御坂美琴。

    两人的动作极其怪异，惹得路人经过时都纷纷停下脚步，伫目而视，惹得凌辰感觉有些不好意思。

    不过手上的东西是什么，略软，那种柔柔的感觉，如同一个充气的气球，凌辰下意识的捏了好几下。

    就是...好像有点小了。

    但很快，当御坂美琴发出忍不住一声“嗯啊”的喃语后，凌辰整个人都不好了，他将御坂右臂僵硬的横放在地下，然后向自己家的方向跑去。

    你说为什么不将御坂美琴竖放在地上？

    那还用说，谁让左右手，捏的东西，是不能用力的部位呢！

    这也不能全怪我，实在是当时的情景，对我来说太微妙了！

    但是，让凌辰纳闷的是，直至凌辰跑了有一段距离后，也没见到御坂美琴暴怒追击的身影。

    一时间竟然有些不安（你是受虐狂吗？），在踌躇了一会后，凌辰便原路折回。

    不要想歪了，自己只不过是忘记去商店里买食材罢了，绝对不是因为担心她！

    对，绝对不是...因为.担心，自己怎么可能会担心那个“噼哩噼哩”放电妹呢！

    原路折回的凌辰环视了一下当时将御坂美琴横放的地面，发现早已空无一人。

    想想也对，谁会在冰冷的地面上留恋不起呢！

    凌辰却是一阵失望，环视着四周，企图找寻着她的身影。

    凌辰本来就是下意识做的一个标志性动作，本来想和客套话一般，随意的做做，但没想到，这一环视，立刻就看到蹲在街角，一脸落魄的她了。

    凌辰想了想，到附近的超市买了两罐饮料，走向了她，将一罐递过。

    “喏，喝吧！”

    御坂美琴一怔，愤怒的看了一眼竟然是一脸淡然的凌辰，“恶狠狠”的瞪了其一眼，无果后，将饮料一手抓过，打开罐就开始狂饮。

    “慢点喝，我又不跟你抢。”

    凌辰开始作死。

    “你敢吗？”御坂美琴冲他不屑一笑，你以为是为了什么才发生后面一系列事的，还不是因为你不跟我打架！

    “额...的确..不敢。”

    凌辰扶额，发现自己真的没有伸手去抢的勇气。

    看着她很快便把那一罐喝完，凌辰想了想，将自己还未来得及动的这一罐递了过去。

    御坂美琴当然是不客气的结果，又开始“咕噜咕噜”的喝了起来。

    “喝完就回去吧，虽然你很强，但一个女生独自在外面总会有些不安全，”凌辰冲其说道，眼神极其真诚，好像在真的实心实意的为其考虑，“你看天都这么晚了，你再不回去，你的舍管应该会发火吧！我可是听说大小姐中学的舍管可是很严厉的！”

    “要你管！”

    御坂美琴不客气的顶道，想起刚才那一幕就来气，这还是十几年来第一次被一个男生...那什么，虽然和黑子..“同居”后，有时候会被她那么做，但她是女生啊，两者能够相提并论吗？！

    最气的是：我内心这么复杂，他却能表现的如此的淡然，真以为刚才那是给他的免费福利吗？！

    虽然..他是为了救我。

    但救人也不能够成为...那什么的理由！

    “呃......”

    凌辰也察觉出面前这位姐多半是生气了，但这种事....道歉应该没用吧，只会越提越乱，所以凌辰貌似很理智的选择了沉默。

    （不提就会忘记......骚年，你真是好傻好天真呐！）

    “还有事吗？没事就回去吧！”

    御坂美琴在将第二罐饮料饮尽后，冲着表现“如此淡然”的凌辰说道。

    凌辰意外御坂美琴竟然还有如此善解人意的一面，虽然自己很想走，但..这么晚了，让女孩子一个人回去，就算知道她很强，自己也总会过意不去的吧！

    于是......

    “当然有事，我送你回去吧！”

    “嗯？！”

    “我说，我、送、你、回、去！”

    御坂美琴双手抱胸，连连后退，一丝欣喜夹杂着一丝复杂，“警惕”的注视着凌辰，言道：“你有什么目的？！”

    凌辰一本正经道：“小生想要加害于姑娘，所以多陪陪你，找个机会看能不能把你一击解决了！”

    御坂美琴听后“扑嚇”一笑，略认真的点了点头：“那好吧，就给你这个机会，让你明白，身为‘最强电击使’的我可是无懈可击的！”
------------

第一百一十四章 闺中密语

    凌辰将御坂美琴送回的过程中，两人说的话并不多，大多数时间都是凌辰和御坂美琴轮流低头，像是在重复着什么仪式。

    到达御坂美琴宿舍楼时，两人停下脚步，御坂美琴扬了扬手，小嘴微噘，言道：“就到这里吧，谢啦！”

    “虽然你很可恶，但不能否认的是你人还是很好的。”

    凌辰忍不住扶额，言道：“你这是在夸我还是骂我，不过...你的话前后很冲突的好不好！”

    “冲突吗？不冲突的哦~另外，当然是在夸你，所以，你就心怀感激的接受吧！”

    “是，电击使大人，小的接旨，谢主隆恩！”

    御坂美琴“咯咯”直笑，这让凌辰认识到，她笑起来，原来是这番好看的啊。

    “上去坐坐吗？黑子经常向我提起你，怕是你来她肯定会很高兴的吧！”

    御坂美琴看着地面，左手掐着右手道。

    “不了，下次吧，我还要买菜做饭，家里还有一个‘做饭只会泡面’的弟弟需要我回去照顾呢！”

    御坂美琴有些黯然，但很快隐去，笑着对凌辰说：“那没办法了，你快回去吧，别让你弟弟等急了。”

    沉吟片刻，又说道：“交换下手机号码吧，还要找机会向你讨债呢！”

    “记住...刚才的那件事可不是白给你发的福利哦！”

    凌辰将自己的手机递过，提到刚才那件事就有些底气不足，连忙言道：“没问题，没问题，下次有事直接找我，我只要能做到就一定不会拒绝。”

    “无论对错！”

    “真的？”

    “嗯！”

    御坂美琴一笑：“这时候你答应的倒是快。”

    凌辰不好意思的摸了摸后脑勺，向御坂挥了挥手后，就自己一人往回走了，走了两步后，忽然像是想到了什么，连忙后头向御坂喊道：

    “美琴..呃...御坂！记得向黑子提一下我的刀，玩完了记得要还我啊！”（千本樱：主人，你终于想起我的存在来了！哭！感动！）

    “是...是！再见啦！”

    “再见。”

    ......

    御坂美琴回到了自己的宿舍。

    但要问她怎么回去的，呵呵，这个问题比较深奥，的确要好好说明一下。

    现在，早就过了熄灯的时间，饶是御坂美琴也不敢就这样大摇大摆的走进去，舍管大人单身二十几年的权威，可不是小女子能够挑战的起。

    所以，御坂美琴选择了实力翻墙。

    通过磁力，吸附到墙壁上，然后再如同“飞檐走壁”般攀爬。

    是不是很像壁虎？

    但不得不说，电磁力的应用还是十为便利的，御坂几个翻身就抵达了自己的窗户前，然后潇洒“飞”入。

    像极了古时候的“女飞贼”。

    “姐姐大人，你终于回来了！”白井黑子在御坂美琴的床上一下跳下，那弹跳力，如果凌辰在场都会忍不住赞叹。

    厉害了，我的姐！

    宿舍内有两张床，但毫无疑问，有毛绒玩具的那张床是御坂美琴的，白井黑子可没有喜欢“可爱东西”到补办“家具”的程度。

    “黑子，快放开我！”

    “不不不，我要多闻一下姐姐大人身上的芳香，啊啊啊，闻了这么多次，但还是怎么闻都闻不够啊！”

    御坂美琴劝说无果，不再犹豫，一记“弧形闪电”甩出，然后，白井黑子像“平日”一样被电麻在床上。

    “黑子，以后要正经些！”

    “不不，能被姐姐大人电，在某种程度上讲，也是那么的让人沉醉啊！”

    御坂美琴：“......”

    “哦，对了，黑子，刚才碰到你的救命恩人了！”

    御坂美琴在将手上的便袋放到桌子上后，有些“不在意”的向白井黑子说道。

    白井黑子一怔。

    “当麻..？不不不..上条？”

    “嗯......”

    御坂美琴将便袋里的饮料拿出，所以没有注意到白井黑子眼中一闪而逝的惊慌。

    “喏，黑子。”

    白井：“啊......！”

    “怎么了黑子？”

    御坂美琴看着惊慌的黑子，有些好笑，这还是第一次看到这样的黑子呢。

    什么原因呢？

    御坂美琴竭力想着，但却想不出什么头尾。

    “姐姐大人，不要忽然吓我嘛！”

    御坂美琴：“......”

    我...吓你了吗？！

    “那个...姐姐大人，他有没有说什么？”

    御坂美琴像是想到什么，脸颊有些变红，吱吱唔唔的说道：“我们没做什么啊！”

    白井黑子：“......”

    我的姐姐大人，我是问的他有没有说什么！

    “我就是在暗巷中被人调戏时被他解救了一下下，然后又找他打了一小次架，然后...他就把我送回来了！”

    ......说的话！...姐姐大人，不是你们的偶遇历程啊！

    “那个...他有没有提我？”

    “哦哦..你啊，没有吧，好像没有。”

    御坂美琴貌似认真的想了一下，然后略疑惑的摇了摇头。

    闻言，白井黑子有些失望，但很快便消失不见了。

    半响后，御坂美琴一拍额头，道：

    “哦！”

    白井黑子被吓了一惊，回道：“姐姐大人，能不能不要吓我？”

    御坂美琴挠了挠头，不好意思的说道：“呃...对不起黑子，上条..当麻在走时的确向我提你了！”

    白井黑子立刻紧凑过来：“什么什么？”

    “他说，让你不要忘记...去还刀？”

    御坂美琴歪了下脑袋，略认真的说道。

    “啊...啊...啊！”

    白井黑子跪在自己的床上，用头撞击着被禄。

    “那个..黑子，你没事吧！”

    “我没事，姐姐大人，我只不过是想静一静。”

    “咚咚”的声音不绝如缕，就在御坂美琴担心的时候，一声更大的响声响起，将这个声音瞬间淹没。

    “白井，你又在干什么！你们那个宿舍统统都给我安静！”

    万恶的舍管啊...你，终于来了么。

    ......

    另一方，凌辰买完食材回到家后，家里空无一人。

    “又去‘办事’了吗？没想到搬家后小一还要这么忙。”

    凌辰无奈的喃喃了句，将买的蔬菜在水池中冲洗，然后将水果类放在了桌子上的果盘中（果盘是小一家搜刮来的）。

    “这样，就显得清凉多了。”

    凌辰满意的看了眼四周的环境，不由得点了点头，再抽空装修一下下，这里也能勉强算是个豪华公寓了吧！

    虽然，小了点。
------------

第一百一十五章 黑暗料理

    凌辰将洗好的蔬菜放到一边，就准备开始做菜。

    说实话，凌辰在买菜回来的路上，就萌生了一个新想法，这个想法，是一般人想不到的。

    创造菜样。

    凌辰将米淘的只剩下白色（黄色的米），然后和切好的菜粗鲁的混杂在一起。

    绿色夹杂着黄白色的繁星点点，如果这不是做菜，一定会让其他人赞叹一番吧！

    可惜，这就是做菜。

    凌辰思路畅通，快速思考着菜出炉后的成色，不过，炒之前就这般好看，炒完后也肯定坏不到那去吧!

    他失望了。

    当黏黏糊糊的稠状物出锅后，凌辰有些无语，怎么做出了几分前世蒸糕的韵味。

    不过，菜不可貌相，我做的这般用心，想来味道肯定也是非常、很不错吧！

    凌辰嗅了嗅，然后将才撑到了盘子中，不在多加评论。

    就算...就算味道差了点，毕竟是第一次做嘛，这很正常，多做几次，味道肯定会提上去的！

    （菜：把我做成这样，你竟然还想多做我几次！）

    凌辰无聊的趴在床上，小一还没回来，尽管自己已经饿得不成样子了，但还是忍住不去吃。

    如今自己不是一个人了，要学会处处体谅他人。

    学会等待。

    而在等待过程中，随着“叮咚”一声，门铃响了。

    凌辰无奈走过。

    “摩西摩西？”

    凌辰隔着门喊道，像是在询问对方的身份。

    不过，在这种情况下，一般都是先开门吧，毕竟开门后就都知道了。

    “上条当麻！开门！”

    凌辰一听，不用听音色，只听内容，就知道是土御门舞夏那小丫头，毕竟，连名带姓称呼自己的，除了她，就找不出第二个人了！

    凌辰将门打开，扑门而入的果然是一身女仆装的舞夏。

    “上条当麻，上次的漫画我看完了！”

    土御门舞夏用亮晶晶的双眼注视着凌辰，一脸的期待样。

    不过，那些许的自豪是怎么回事，用了两个多月看完一本那么薄的漫画感觉很有自豪感吗？

    凌辰无语，感觉自己跟不上她的节奏。

    “又要我帮你买吗？”

    “嗯嗯！”

    土御门一脸的期待，对凌辰的善解人意默默点了个赞。

    凌辰想故意吓吓她：“可是，你看哪种类型的漫画，就不怕被土御门那家伙看到吗？”

    “没事，我偷偷的看！”

    土御门舞夏一脸轻松，毫不在意的说道。

    凌辰扶额，你说得好有道理，让我反驳不了。

    看着萌哒哒的女仆一脸期待的望着自己，凌辰内心叹了一口气，嘴上回答道：“好吧，下次出门时帮你带一本回来。”

    “还是兄与妹的禁断之恋，对吧？”

    土御门舞夏立即点了点头。

    “嗯嗯呢！”

    这时又是一阵开门声，一方通行红着脸将头伸进。

    “有...有客人？”

    不对不对，我的小一哪有这么容易说话。

    “你好啊，白发，我是土御门舞夏，是立志成为一位伟大女仆的女人！”

    土御门舞夏向一方通行挥了挥手，善意的微笑着。

    “额..我知道，你就是上次给我们做鸡汤的女生吧，谢谢了！”

    一方通行的笑容虽说有些牵强和僵硬，但还是努力笑出来了。

    “你是谁！”

    凌辰惊恐的后退，用不可置信和怀疑的眼光注视着一方通行，指着他，质问道。

    “哥哥，我是...小一啊。”

    一方通行仿佛是不敢看着凌辰一般，说话吱吱唔唔。

    而凌辰内心嘶吼：

    我的弟弟绝对没有这么可爱。

    更不会做到这么可爱。

    我不在的这一段时期，到底发生了什么？！

    土御门舞夏一笑，对凌辰说道：“原来这是你弟弟啊，怪不得上次那么用心的照顾他。”

    “不过我先走了，哥哥还在等着我做饭呢！”

    凌辰反应过来，指了指桌子上的饭菜，善意的表示道：

    “一起吃吗？！”

    土御门舞夏望过去，夸张的大叫了一声：“这是什么？！”

    “上条当麻，到底怎么做，你才能将菜折磨到这种地步？！”

    凌辰：“......”

    有这么惨吗，我感觉还不错啊......

    “我走了，上条当麻、小一，再见。”

    凌辰送了送，言道：“拜。”

    回道房间后，凌辰立刻冲到一方通行面前，对其质问道：

    “妖孽，还不快快现出原型！快说！你到底是谁，今日敢冒充我卡哇伊的弟弟，真是活得不耐烦了！”

    一方通行仿佛已经回到正常，斜了凌辰一眼，闷声回答道：“别问了，就当我刚才抽风了！”

    “那...刚才真的是你吗？”

    凌辰不敢置信的问道。

    “嗯。”

    凌辰听到后，立刻兴奋的跳了起来：“我卡哇伊的弟弟终于懂事了！”

    一方通行没有反驳，坐在那里安静的吃着饭，这般难以下咽的饭菜却被其吃了大半，凌辰可以确信今天的他果然不正常，但他不说，自己也不能去问。

    还是那句话，每个人都有自己的隐私的，就算是弟弟，自己也不能、也不会去干涉他的隐私。

    他想告诉自己的话，总有一天会自己说的吧！

    “你怎么不吃？”

    一方通行看着沉默的凌辰，小声吐到。

    凌辰从发呆中苏醒过来，歉意的望了眼一方通行，便拿起碗筷准备吃饭，说实话，一天不曾吃饭，肚子真的饿的有些不知所谓了。

    要不是为了等卡哇伊的弟弟一起回来吃，自己怕是早就忍不住将饭菜一扫而光了。

    但是，不能。

    自己不是一个人了，等待之类的基础事情，该做的还是要做到的。

    凌辰自己给自己夹了一口菜，嗯，味道不错，果然是难以下咽。

    能将味道做的这般出众，看来这顿饭自己的确是用心去做了啊！

    真不知道小一是怀着怎样的心情去吃这菜的，且还偏偏吃了这么多......

    明明不好吃的..干嘛表现得这么好吃的样子。

    害得我....也不得不将剩下的菜通通吃完了。

    下次研究菜式，一定要更加用心才行（你还想研究！），否则，不光是害人......

    而且还害己啊。

    不过做菜能做出苦味...我也算是..独一份了吧......！

    吃着吃着，凌辰不以为耻的默默想到。
------------

第一百一十六章 关于兄与妹的禁断之恋

    “啊...，终于吃完了。”

    凌辰坐在床上长舒了一口气，这顿饭吃的，差点将肠胃都吃出毛病来。

    下次一定要好好做菜，这种经历，一定不要再拥有了。

    “那个，当麻，问你件事。”

    一方通行将碗筷洗刷摆放整齐后，坐到了凌辰旁边，略微紧张和不自然的说道。

    此刻，他的额头上竟歩上了淡淡汗泽，着实让凌辰一愣，震惊了一下下。

    什么事，要紧张成这样才好。

    “说吧，我知道的一定会告诉你的。”

    碍于今晚他的优异表现，凌辰决定先给他来个口头上的蜜枣。

    “关于兄妹的禁断之恋，你怎么看？”

    一方通行看着天花板，装作不在意的问道。

    “哦，你说土御门啊，”凌辰听到后，立刻朝真相慢慢偏离，笑道，“土御门兄妹其实没有血缘关系的，他们两个虽然名义上是兄妹，但如果真的发展出什么恋情的话，虽然有些影响不好，但也没太大问题。”

    “没有血缘么......”小一喃喃着。

    “最主要的是，你不认识土御门元春，所以你不知道，那家伙脸皮厚的堪比城墙，他不会是那种在乎社会舆论的人呐！”

    “作为哥哥的脸皮厚么......”小一再次喃喃。

    “不过我还是很看好他们两个的，一个兄控，一个妹控，如果哪一天她们真的在一起了，我也是一点也不意外。”

    “毕竟，土御门元春可是一个为了保护她的妹妹能够不择手段，哪怕与整个学园都市、不，整个世界为敌的男人啊。”

    “虽然他没那个本事（偷笑）。”

    一方通行看着一脸兴奋的凌辰，有些复杂，再次问道：“你喜欢这种禁断之恋吗？”

    却不想凌辰这回连犹豫都没犹豫，秒回道：“当然喜欢。”

    沉吟片刻，又补充道：“可惜我没有妹妹。”

    凌辰下意识吐出这句话后，心里一愣，闪过了一个场景。

    在一方通行眼里的亮晶晶还没消逝呢，又再次补充了一句：“哦，不对！”

    “我还是有个妹妹的，记得在学园都市外，小时候时很黏我的！”

    “哦，天呐！我竟然也是有妹妹的男人，真是....太幸福了！”

    “这个暑假，我一定要‘出国’去见见我卡哇伊的妹妹！”

    一方通行眼里闪过几分危险，太阳穴附近清晰地冒出了几根青筋，瞪着凌辰，一句话不说。

    凌辰当然也敏锐的观察到了，联系了下刚才他问的问题，眼里也闪过几分复杂，对着他叹了口气。

    “小一，我都懂。”

    一方通行听后一慌，但却流露出了几分期待与紧张。

    凌辰如同看穿世间万物般，淡淡对一方通行说道：“你喜欢上土御门舞夏了吧！”

    一方通行：“哈？！”

    “唉，也对，你正是青春期，对这种男女之事没有抵抗之力，但是......”

    “虽然土御门那家伙是我的好兄弟，但你相当于我的亲兄弟；所以，去飞翔吧！哥会支持你的！”

    凌辰拍了拍一方通行的肩，笑着，对他吐出了这么一番话。

    一方通行后脑袋上清晰地冒出了几根黑线，同时青筋崩裂，对着凌辰一字一句的吐道：

    “我可以揍你吗！”

    “疑问句可以不用陈述的语句来说吗？我还以为你是认真的呢！”

    下一刻，一个拳头扑面而来，凌辰脑袋沉沉，失去了知觉。

    小一这家伙，早知道就不给他“内力炼体流”了，现在弄得，竟然都一拳能KO我了！

    他还没“秃”啊！

    为了表达优良传统，凌辰在昏迷前，还不忘记默默的吐了个槽。

    ......

    凌辰再醒时，已经是上午九点左右了，看到这个时间，凌辰便知道今日又恐怕与学校无缘了。

    一会出去散散心吧，另外，小一呢！

    这家伙，昨晚竟然来真的，一会一定要好好教训一下他！

    凌辰环视了下自己的屋子，地方并不大，所以能一眼望尽。

    “逃了吗？算你走运！”

    凌辰嘟囔了一句，然后下床准备洗漱。

    意外一瞥，竟然在桌子上瞥到了饭菜。

    菜的成色和自己昨晚所做有些相似，一看就是初学者慌手慌脚做出的，但一定是付出了很大的心血。

    因为虽然菜的成色不太好，但火候却是控制的很不错，一定是在做的时候时刻盯着锅内了吧！

    小一这家伙．．．．．．

    凌辰不语，眼里忽然有些湿润，困意也消逝了大半。

    简单的洗漱后，便立刻来到了饭桌前，拿起准备好的筷子来吃饭。

    桌子上还有一张纸条，上面写着：

    哥，昨晚抱歉，一时冲动，没收住手。

    另外，今天上午要去一家研究机构，请勿挂念；

    桌子上有菜，做的并不好吃，抽屉里有钱，自己下楼去买些吃食吧！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一方通行．留．

    真是的，你那一副我是哥哥的语气是怎么回事，明明只是弟弟．．．．．．

    凌辰给自己的饭中夹了一口菜，混着米饭粒吃了下去。

    味道很难以下咽，和昨晚的“得意之作”有的一拼。

    不过，就算饭菜再难吃，自己卡哇伊的弟弟用心做的饭菜，自己怎能放着不吃，去楼下吃拉面？！

    虽然．．．虽然这个想法很有吸引力。

    凌辰很快便将饭桌上的菜全部消缴干净，然后拿笔，在桌子上附了张纸条：

    饭很好吃，已吃完，为我懂事的卡哇伊弟弟默默的点个赞。

    将纸条摆在桌子上最显眼的地方，将碗筷都洗刷好，放入橱柜中后，凌辰便整理整理衣服，准备出门了。

    当然，在真正外出前，还有一件必要的事情要做。

    凌辰默默的掏出手机，拨了一个已经熟悉的不能再熟悉的号码。

    可是，还未等凌辰说话，一个萌萌哒的声音，便从手机内传出。

    “当麻？”

    凌辰：“．．．．．．”

    “老师，你怎么知道是我？”

    “因为当麻是唯一一个会在工作时间打我电话的人啊～今天你又没来学校哦！逃学可是非常不对的！”

    小萌老师的声音有些愤慨，哼，我可是已经好几天都没见到你了！

    “呃．．．这是有原因的！”

    凌辰有些语塞，因为，今天的逃学，他实在是找不出自己能有什么理由可说。

    “算啦算啦，不过，今天晚上你要来老师家哦～落下课程可不行，老师要亲自对你补习！”

    萌哒哒的声音有些小激动的传了过来，让凌辰苦涩一笑。

    “好的．．．．．．”

    然后，在小天使满意的“咯咯”笑声中，凌辰垂头丧气的挂断了电话。

    昨天住院多睡的时间，看来，今晚要还债了！

    因为：小萌老师=熬夜！（哭）
------------

第一百一十七章 凌辰探险记

    对于今日这种付出了自己宝贵晚上而换来的“假期”，凌辰表示一定要好好利用。

    起码，要多逛一逛平时没去过的学园都市的角落吧！

    听说最近有传闻说，什么什么“幻想御手”，能够提升一个人的超能力。

    真的假的？！

    不知道自己的异能行不行？

    抱着这样的目的，凌辰就打算去探险了！

    今日，６月２２日。

    今天的天空湛蓝的让人心旷神怡，虽说这个季节晴天很多见，但真正要晴成今日这般，还是非常之难的。

    所以，凌辰在感叹自己好运的同时，也对今天的“探险”抱了些许的期待。

    “先去哪里好呢？！”

    凌辰嘴上嘟哝着，看着街上来来往往的车辆，撇了撇嘴，道：

    “先去个没人、没车的角落吧！”

    “人多的地方，能够出现奇遇的几率基本为零。”

    今日的凌辰穿着十分清凉，一个休闲蓝格子背心，外加一个不过膝的短裤，还有一双清凉拖鞋。

    整个人走在街上时，回头率达到了恐怖的百分之九十九（剩下的百分之一是瞎纸），那怪异的目光盯得凌辰都不知道说什么好，将头压得略低些，想了想，还是走进了暗巷。

    暗巷环境即好又清幽，实不失为一个优秀的旅游胜地。

    最重要的是，地窄人稀！

    一眼望去都可以看得出空洞洞的暗巷，最符合凌辰这种不喜人多的人所经过的区域了。

    如今已过六月中旬，夏季闷热的风一股接着一股袭来，让人好生烦躁。

    在某种气候条件下，连风都变得燥热万分，还让人怎么活！

    话说，家里该添个电风扇了（凌辰在内心嘶吼：别问我为什么不是空调！千万别问）！

    接下来的一个星期里不吃不喝，应该可以省出电风扇的钱吧！

    不吃饭正好还可以减肥，一举两得！

    凌辰这么想着，默默的穿过了暗巷，期间，他竟然真的遇到了奇遇，捡到了一张纸条，上面有一个地址。

    六月二十二日，第八学区，东南废弃大楼，二号楼，七层。

    这怎么看都不像是男女的约会地点吧，谁这么没有风情，约会挑这么高、这么没有风情的地方！

    而且，语言这么直白，还特意在前面标着日期。

    是今天？

    难道是“幻想御手”的交易地址？

    对于这个和自己右手就只有一字之差的“东西”，凌辰还是非常好奇的！

    毕竟，自己右手能力这么“高大上”（虽然没用了点），那“幻想御手”这个只和右手有一字之差的东西，应该真的可以提升异能吧！

    自己在《永恒》第二层的“无思”可是卡了有半年之久了呢。

    照平时的修炼速度，这根本不科学！

    所以，万不得已下，凌辰想通过异能的进步来推动对《永恒》第二卷“无思”的感悟。

    而眼下，在学园都市的超能力课程无用的情况下，神秘出现的“幻想御手”是眼下最好的选择吧！

    凌辰这么想着，便动身准备向废弃大楼进发。

    当然，前提是先搞明白，第八学区在哪里。

    毕竟，自己又不能坐公车。

    ．．．．．．

    幸亏在笑傲时消除了“交规障碍”，否则，凌辰还真会吱吱唔唔，只会盯着路人发呆，而说不出话来。

    再问清楚方向后，凌辰便快步进发了，不同于上次去第十八学区时和小一的悠闲散步，这次是用的快速奔跑。

    毕竟，如果是“幻想御手”的交易过程，自己去晚了，多半要人去楼空了！

    虽然，只凭意外发现纸条的自己去了多半也早已是人去楼空。

    但，起码有一丝丝念想呢，不是吗？

    凌辰“内力炼体流”虽然只练了一天，但常言道，第一次永远是最好的。

    咳．．．第一次的效果永远是最好的。

    凌辰经过那日的“炼体”之后，不说金刚不坏，但起码的刀枪不入还是勉强能够做到的（夸张），如果那刀是塑料刀，枪是玩具枪的话。

    嗯，应该勉强可以做到。

    所以，当下不间断的跑跑步，这种轻松无压力的行为，对于现在的凌辰来说，根本也就是．．．．．．

    出出大汗、喘喘粗气罢了。

    在经过半个多小时后，凌辰从第七学区跑到了第八学区的边缘地带。

    “就是这里吗？”

    凌辰看着悬于自己头顶的高楼大厦（虽然没有玻璃，门口还挂着已废弃的告示），心里感慨万分。

    忽然有一种“伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土”的感觉。

    原本如此豪华的大厦，是经历了怎样的恐怖袭击，才能破烂成这样！

    那些个恐怖分子也真是的，就这样炸毁，不感觉，太浪费了吗？！

    凌辰自动脑补出前世恐怖主义袭击美国五角大楼的场面。

    “真是悲哀呢！”

    凌辰感慨道，推开了这明显破旧的铁栏门，踏步走过，向目标地点进发。

    “七号楼，七号楼，这里的楼还分号么．．．．．．”

    “真神奇，一看就是商业用途的大厦．..．．．今天真是长见识了。”

    凌辰绕着大楼转了一圈，都没有发现楼牌号，最后，只能从左到右用手数。

    但数着数着就感觉不对了！因为，只有五栋楼。

    剩下的两栋哪去了？！

    凌辰看着仔细盯着已有的五座楼，不放过它们外貌的一丝细节。

    终于在第四栋楼的拐角处发现了一个腐朽的木牌。

    上面刻着“七号”．．．．．．

    凌辰扶额，明明只有五栋楼，你干嘛标七号。

    搞不明白开发者的神奇脑洞，所以凌晨便不在考虑这个问题，向“七号楼”跑去，迈出了他寻宝的第一步。

    也是最后一步。

    凌辰踏着楼梯而上，过程中发现了很多玩具布偶，它们零散又仿佛有规律的摆放着，让凌辰一乐。

    “这以前难道是个玩具工厂？”

    但恕我冒昧，这玩具的质量真不咋地，只凭这恐怖的卖相，就能吓走一大批客人吧，也怪不得最后能把公司搞“废弃”了。

    这一切，都是有原因的啊，布娃娃这种东西，一定要符合大众的口味，而不是根据你的重口味来。

    唉，可惜了，这么好的一个楼面，要是归我，我多半就创出一个称霸全球的“商业帝国”了！
------------

第一百一十八章 探到一只小萝莉

    “真黑呢！”

    凌辰慢慢爬着楼，控制着脚步不发出一丝声响，生怕打扰了第七层“幻想御手”的交易地点。

    虽然，很大几率人家早已经交易完、人走楼空了。

    “真羡慕‘噼哩噼哩’的放电能力啊，起码，在这黑漆漆的地方能够自由的照个明。”

    “在这种伸手不见五指的环境下，我别因稍微不慎而掉下去身陨，这样的话，未免也死的太冤了！”

    不想死就专心走路！你这样一边胡思胡乱想，一边摸索着颤颤前行，想不出意外都难。

    花费了挺长的时间，凌辰才到达了第七层的楼面，凌辰惊讶的发现，第七层竟然有一个大型面包车。

    几个破旧灯泡将这个楼面照的略亮。

    “这．．．．是怎么弄上来的？”

    凌辰百思不得其解，看那破旧程度，应该是有了好几年的光景了。

    “谁？！”

    正当凌辰准备去那面包车“探探险”时，一声清亮而不失优雅的声音从中传出。

    “真的有人？！”

    “你是这次的援助人员？！”

    两道重叠的声音同时出现，让双方都是一愣。

    “哈？”

    “哈？”

    又是音色不同的两声重叠，对方经过短暂的沉默后，‘咯咯’的笑出声来。

    凌辰一时间摸不到头脑，但听到少女的笑，也跟着姗姗笑了起来。

    “好啦，我先说吧，等了这么久，终于等到你了，这次的任务是什么？”

    “哈？”

    凌辰智商有些转不过弯，听不懂这丫头正在说些什么。

    “你是这次任务派来的的援助人员吧！”

    少女的声音透露着毋容置疑的肯定，让凌辰一愣，有些疑惑的问道：

    “这里不是‘幻想御手’的交易地点吗？”

    少女：“．．．．．．”

    “啊啊啊，你不是这次任务的派遣员！那你是怎么找到这里的？！”

    少女的声音有些抓狂，看着一脸无辜凌辰，显然有些不知所措，道：“难道是敌人？”

    虽隔着面包车看不到她的身影，但感受到这种忽然凝固起来的气氛，凌辰有些不干了。

    “敌你妹啊！”

    凌辰罕见的爆了句粗口，因为他有种感觉，如果这时候不爆，这辈子就没啥机会再爆了。

    少女被他吼的有些怔怔，她仔细的观察了下凌辰，嗯，那休闲着装的确不像是敌对分子。

    她想了想，打开面包车车门，从中跳出，为了安全感，像上保险似得扔给了凌辰一个玩具娃娃。

    “喏，送你的。”

    嗯，套套你的话，套完正好就可以用它免费送你去死。

    凌辰接过手来一看，是一个粉红发色哥特萝莉装的布娃娃。

    “哦，啊，谢谢。”

    虽然造型差了点，缝制的不用心了点，但起码是个女孩子送给自己的礼物吧，自己就心怀感激的收下吧！

    不过，这画风，好像和各层楼中零散放置的布娃娃有些相似。

    这应该是在下面捡的吧！

    真是的．．．没想到这种程度的布娃娃竟然真的会有女孩子看上。

    凌辰将视线从布娃娃移到少女的身上，然后．．．．．．

    眼中冒出了两个小心形。

    怎么说呢，太可爱了点，吧！

    蓬松的头发，蓝色眼瞳，雪白的肌肤，再加上娇小的身躯。

    这种萌到极点的女生，自己还是第一次见到。

    她的着装也是可爱至极，头顶一个贝雷帽，为她的金发增添了几分妩媚，迷你超短裙，则是让整个人都添加了几分妖艳，更不要说裙下的那透明偏黑的长丝袜啦。

    太呐，这是怎样一个可爱了得！

    “喂喂！”

    “不要这么看着我啊，我会很困扰的！”

    少女看着眼睛冒着红光的凌辰，小嘴撅了撅，俏鼻微翘，心里却是有些暗喜。

    哈哈，结果“组织”里还是我的魅力最为迷人！

    嗯，看你这么识相的份上，一会就给你个不明不白的死法吧！让你死的时候，不会有太大的痛苦和失望！

    少女在心里为自己默默点了个赞，开心的想着。

    “啊，对不起，对不起。”

    凌辰第一次发现自己竟然也有惊慌失措的一天。

    嗯，几个小时后，他会为自己的惊慌失措感到无比的．．．．瞎了眼。

    “没事啦，这也是没办法的事吧！”少女用略微自恋的语癖说着，却意外地让人生不出任何反感，“那么，能问一下，你是怎么找到这里的吗？！”

    凌辰想了想，自己在暗巷意外发现纸条的事也算不上什么机密，所以也没有隐瞒，直接告诉了她：“哦，是在暗巷中意外发现的纸条，我以为是‘幻想御手’的交易会，就火速火速的来了。”

    “‘幻想御手’？什么东西，很厉害吗？”

    少女用期待的眼光望着凌辰，嗯嗯，意外之喜呢！

    凌辰也不知道那件事物是不是真的存在，为了不欺骗少女，就用了一个中肯的说辞：“‘幻想御手’，算是学园都市的都市传说的一种吧！好像能提升一个人的超能力。”

    “哦，都市传说啊．．．．．．”

    少女有些失望，不过一想就很快释然，如果那玩意（幻想御手）真的能提升一个人的“超能力”的话，这座都市就不会只有七位lv5了。

    嗯嗯，这个话题跳过，开始下一个。

    “哦哦，我也是‘意外’发现那张纸条，然后根据上面的提示来的。”

    凌辰撇了撇嘴，对少女的说谎能力有些无语，刚开始称呼我为‘援助人员’时，目的性那么强，一看就不是‘偶然’而来的好不好？

    “那个．．．你．．．．．．”

    少女还想说些什么，忽然电话‘铃铃’响起，那是一曲非常动听的曲子，凌辰没有听过，不过看那旋律好像是．．．古风类别？

    看不出啊，这少女，竟然没被现代摇滚乐所迷惑，嗯，就看这一点也还要再加个分！

    其实在这个世界，交个女朋友也不错？

    我好像一见钟情了！

    嗯嗯．．．快点删除，思想邪恶了．．．！

    “麦野，是我。”

    “什么．．．．．．！”

    “不会吧，第十八学区吗？”

    “你等一下，我马上过去。”

    “不用了？．．．已经结束了啊．．，那好吧，我马上清理现场。”

    “还要惩罚吗？我又不是故意不去的？”

    “那个．．．啊，不要挂电话啊！”

    听着少女、手毛脚乱回电话的声音，凌辰默然，她还有紧张的一面啊。

    也挺不错的。

    不过，清理现场．．．是什么鬼？

    下意识的，凌辰感觉到了一丝不妙。
------------

第一百一十九章 我在自由落体

    “大哥哥，再问你最后一个问题！”少女挂断电话后，很快便恢复了自信和坦然，对着凌辰，眨了眨眼睛，“你...听说过‘暗部’吗？”

    凌辰听后一愣，“暗部”，火影的“暗部”吗？

    难道说，这是个混合综漫世界？！

    “没有！”

    为了保险起见，凌辰很直接的回答否了！

    “哦哦，哦哦。”

    少女露出了恶魔般的微笑，怜悯的看着凌辰，像是在告别。

    “那个......”

    凌辰无视了她有些危险的表情，难得见面，想要问一下她的名字和电话号码，以后方便联系不是吗？

    但是，话还没说出，就听到楼下、楼上同时发生了巨响，火红色的光芒大盛，如火海般蔓延开来，凌辰现实一愣，后是一慌。

    还真有恐怖主义袭击七号大楼的鬼事？！

    少女看了一眼还在微笑的少女，感觉哪里不对，但根本没把这个爆炸现场和少女联系起来。

    她还这么小，应该不会吧......这是凌辰心中的想法。

    面对爆炸，当然要逃生，不过......

    绝不能丢下柔弱的少女独自逃生，因为虽然自己不是王子，但是也有着一颗成为王子的心啊。

    哪有送自己的公主去死的王子？

    “快跟我走！”

    凌辰跑到少女的面前，将其‘公主抱’抱起，看着她惊慌失措神色，稍微解释了一句。

    “没时间了！等下生还后，随便你处置，但是，现在我们要开始逃生了。”

    然后，在她不可置信的眼神中，他抱着她，从窗户中跳出。

    “啊啊啊！你个笨蛋，这可是七楼啊！”

    “真是的，我还不想死啊！”

    少女拼命地用手锤击着凌辰的胸膛，那力道不弱，凌辰都被锤击的有些岔气，但还是死死地抱住少女，没有松开。

    这时候松开，那可不是开玩笑的！

    从七楼而下，在两个人的重力相互加持下，自由落体了一会，那速度已经媲美小型公车了！

    “这样摔下去，百分之九十九的几率会死。”

    再到达一楼时，凌辰冷不丁的冒出一句这样的话，

    少女在其怀中有些抓狂，认命的闭上了眼睛。

    “哼！”

    “放心吧，就算是掉下去，我也会在下面为你抵消一部分力，只有我还有力气，就不会让你先死。”

    凌辰的话语中透露着毋容置疑的肯定，少女一时间有些发愣，竟然忘记了去想死亡后自己妹妹怎么办。

    他的话中有股神奇的魔力，让自己就那么的相信了。

    “加油呆子！不死的话，我就告诉你我的名字。”

    “难道不是直接以身相许吗？！”

    “看你表现咯~不过......我们为什么还没掉去！”

    少女望着四周，发现自己正静止在空中，而四周也仿佛停顿般，构成了一幅静止的画。

    “这......”

    少女一时间转不过弯来望着凌辰道：

    “这..是怎么回事？”

    “时间暂停，不过，我们不能动哦，现在虽然离地面很近，但如果挣脱我强行束缚我们两个的力，跳下去的话，肯定会死的！”

    凌辰说的一本正经，但却没有慌乱。

    “为什么？”

    看凌辰的样子不像是在说谎，但...原因呢？

    “原因就是，我们的速度还没有消失...只不过暂停了罢了，你一挣脱，就和我们直接掉到地面没什么两样。”

    “啊！好深奥的样子！”

    少女在凌辰的怀中，微微喃着，察觉到凌辰身上的温度，俏脸有些发红。

    “那我们岂不是一直下不去了？”

    此刻，少女的声音已经偏向于撒娇的语气了，虽有些落魄混杂在里面......

    她起初还抱怨凌辰将她一起带下来的，因为在原先楼层里，根本没有炸弹，也就是说，那个楼层是安全的。

    可后来，却慢慢转变成了疑惑与复杂。

    人在危险的时候，不应该是竭力的抓住那丝希望的灯火？

    大部分人，虽然明知道下面也有爆炸声，但为了那仅存的一丝希望，也多半会拼命地向楼下跑去吧！

    哪有他那样的，直接跳楼，还带着自己......

    真是..真是太狡猾了！

    我可是为了杀掉你啊！偏要做这种让我困惑的事！

    自从加入到“暗部”“道具”后，这种感觉多久没有过了，被关心的感觉......

    凌辰此刻闭着眼睛，对这一幕也有些无可奈何，速度一般不会凭空消失，所以只能抵消......！

    但是，这种情况下，想找抵消的那个外物都难啊！

    虽然空间跳跃后可以让物体原来的速度凭空消失，但......自己没仔细研究过的半吊子空间异能也就只能让一个人跳跃转移，根本不可能带人跳跃。

    最要命的是...自己这异能规则领悟根本没到跳跃的程度，强行空间转移只能使用一次。

    一次后，规则受创，一天内就再也施展不出来了，而且......

    暂停住的世界也会恢复，毕竟......自己的规则受创后，影响的是“时空异能”，虽然很不想承认，但它俩的确是一体的！

    那时候，不是她掉下去，就是我掉下去。

    就算自己“内力炼体”后身体素质比起之前好了太多，几乎都可以刀枪不入了，但从七楼摔下来，想想就令人心悸吧！

    别把脑袋摔出毛病来！

    但，总不能让少女去摔吧，瞧她的小身板......

    “那个...呆子，不能打个电话，求支援吗？！”

    “......你可以试试，你的手机能不能打的出去，静止的时间内，一切都是静止的，现在的你怎么可能给未来的‘他人’打电话呢，就相当于不在服务区中一样。”

    果然，少女不信邪的拨后，出现了一阵阵的盲音。

    “喂，听着！”

    凌辰说得有些郑重，让少女一愣。

    “我的空间异能可以将一个人转移出去，但开发程度太低，所以只能转移一个人，且只能使用一次。”

    少女听后，就像哭出声来，锤击着凌辰胸膛，道：“那你还特意跟我说一声干嘛？反正最后这个唯一的名额肯定是留给你自己的，你告诉我，让我生出希望，又迅速磨灭吗？！”

    “我恨你！”

    少女的声音模糊不清，但咬牙切齿的说的，却可以听的出来。

    “不是，我有病啊，我自己逃跑还先告诉你一声，这是什么非常光彩的事吗！当然是把你转移出去，提前告诉你只不过是让你事先有个准备罢了！”

    “还有，如果一会我没死的话，帮我叫个救护车；喏，手机给你，我如果死了的话，拨打一个叫‘小一’的人的电话。”

    “给他说声对不起。”

    说完，凌辰将手机一只手掏出，放到少女的手中，然后集中念想，将公主抱的她转移送出。

    “如果我还活着，就答应做我女朋友吧~”

    就算是泰山崩于前，也不忘记再活跃下气氛。

    这..就是凌辰，一个将死的人最后的话语。
------------

第一百二十章 暴怒的一方

    规则受创这种东西的确挺有意思，凌辰一口鲜血吐出，然后身体却迅速的下坠而去。

    麻蛋！英雄救美果然需要代价，这个高度，就算是我，怕是也要摔成肉泥吧！

    虽然现在很有可能是最后一刻，但总不能坐以待毙吧！......

    转瞬，凌辰把能甩的技能全部甩出，剑气、拳风混杂在一起轰击在地面上，但是，果然没什么卵用！

    凌辰当然不会因为这个反击力道而停下来，虽然速度的确被抵消了些，但是...还是有的！

    只不过，也就相当于从三、四楼掉下来的速度了。

    嗯，这个速度勉强还可以接受，待我换个稍微舒服的姿势。

    凌辰将朝下的身子换成朝上，然后将头部向上抬高，然后......

    不省人事......

    帅，不过三秒......！

    果然是凌辰此生右手带来的的一大不可抗拒准则！

    另一方，少女还有些发愣，几乎是还没反应过来凌辰的话是什么意思，就被其“扔”了出来。

    隐隐约约中，她好像还看见了一个白色的世界。

    “那白色是什么？...不过这是哪？还有....呆子呢！”

    少女惊慌的扫视着四周，发现空无一人，景也有些陌生，让她有些迷糊。

    “他没事吧....他这么聪明的一个人..应该没事吧！”

    少女在经过那个“白色世界”后，身上的状态全无，所以，落到地面上时只是将衣服蹭坏了些许。

    四周像是之前待过的七楼，只不过并没有面包车...自己又进了五栋废弃楼中的其他楼层之中了？

    少女没有多想，就立刻跑了下去，她要确定一件事，一件很重要很重要的事！

    那个呆子到底有没有死......

    她的脚步有些发虚，好几次都没有踩中楼梯，差点直接摔下去，幸好常年扔炸弹的经历让她反应尚可，所以没发生太大的悲剧。

    不过，起初所处的楼层实在很高，肯定是十楼往上了吧，少女没有去数，当她跑下楼时，已经是气喘吁吁，满头大汗了。

    “呆子......”

    她喃喃到，环视着四周的大楼。

    “一、二、三、四？”

    “另外一座呢？！”

    少女数着数着，发现比来时少了一栋楼。

    看地点，正是之前所处的那栋楼。

    被自己的炸弹炸塌了？

    自己的炸弹什么时候有战略性武器的威力了？

    的确是塌了，在凌辰规则受创，自动解除了时间暂停后，周围所暂停的时间便出现了一个衰变场，再然后，凌辰便很不幸的成为这栋楼废墟的“一员”。

    至于被压在了哪里...只能说是最底部吧！

    如果没记错的话，第一世在上“大学”的时候，也是这么死的吧！

    没想到连死亡都要有着异曲同工之妙！

    少女疯跑在“七号楼”的周围，试图找着生还的凌辰，但是，很快她便失望了。

    因为“废墟”......

    周围，空无一人。

    如果按他当时掉下的地点的话......

    少女下意识不敢想这种情况，也无法去想，最后无助的将头埋在双膝之间哭了起来。

    “你怎么这么傻......我是想杀了你啊...为什么你最后反而会救我......”

    “耍完帅后，你就这样去死了，真的很狡猾的，你知不知道！”

    “不是还让我和你交往吗，我答应了，你人呢！”

    少女哭了很久，半响后，才想起了他在转移自己前给了自己一部手机。

    少女泪汪汪的眼睛注视屏幕都有些模糊不清，她用衣服擦干眼泪，然后找到“小一”的名称拨打了过去。

    片刻后，一个略微清冷又有些欣喜的声音传来。

    “当麻，你不用特意去吃我做的早餐的......”

    不知道为什么，少女听到手机那头的声音竟然一时间说不出话来，在那里哽咽着，哽咽着，却是一个字都吐不出。

    “午餐回来吃吗？”

    少女再也忍不住，又“呜”的一声哭了起来。

    “你是谁？”

    电话那端的一方通行察觉出了些异样，这个哭声绝对不是哥哥的，再说，他再怎么委屈也不会特意打电话来让自己听他哭泣啊。

    难道是哥哥对人家始乱终弃了？

    这还真是......做得好！

    不过手机忘记拿走让人家找到家里一会就歹好好说说他了！

    少女还在哭，因为她不知道该向其表达什么。

    明明只是刚认识一天，前一刻自己还想着怎么杀他，为什么在他死后，自己却是这么的伤心......

    “我哥呢？！”

    一方通行话语有些急促，饶是他不在现场，这时也听出了几分不对，所以直接表明自己的身份，询问情况。

    “他....他......”

    “你这女人，想死吗！快说啊！”

    一方通行在那端吼着，让少女哭的更狠了。

    “他..死了。”

    一方通行听到这三个字后第一反应就是假的吧，手机无声的滑落在地上，视线有些模糊、身子有些发虚、头脑有些发晕。

    下一刻，其背后隐隐约约出现了黑色的气体......

    黑翼几乎凝聚成实质，带着浓厚的绝望，仿佛要把眼前的一切都全部斩尽！

    但下一刻，一方通行像是忽然想到了什么，眼睛重新恢复清明，将落到地上的手机拾起，回拨，然后道：

    “地点。”

    声音极其平淡，和之前判若两人。

    少女一愣，将地点告诉了他。

    “呆着别走，我马上就到。”

    声音正常的像是在和老朋友之间相互的对话。

    一方通行将门打开，然后直接从楼道中跳下，左脚微踮，一个如同陨石撞击的大凹形在其左脚下出现，然后他的身影却是爆射而出，跳跃到宿舍的楼顶。

    然后，他重复着这个过程，一时间，第七学区的高楼都成为了他的跳板，在没有房屋的地带就借助地面，以一个极快的速度向第八学区的废弃楼带赶去。

    “卧槽，老婆，快看飞人！”

    “超能力者吗？怎么在大街上这般使用能力直来直去，不怕风纪委员会责怪吗？”

    “我去，这速度，应该是速度型超能力者吧，这速度还真不是盖的！”

    “不过，他一脚将汽车踹飞是怎么回事，难道速度太大导致力也变大了？还有，他的脚不痛吗！”

    街上议论纷纷，这一幕，还恰恰被正在巡逻的白井黑子看到了。

    “喂！前面那个人站住！”

    她喊着，并使用异能跳跃着追击着一方通行。
------------

第一百二十一章 尸体

    两个人如同瞬移般，你追我赶。

    只不过一方通行用的是纯速度，而另一个......是真瞬移。

    虽然一方通行注意到了一直跟在自己身后的喋喋不休的言语，但他此刻没有去管，现在的唯一要做的就是感到案发现场，有仇报仇，无仇......找仇报。

    跟着一个找死的人过来也不错，正好一会，不怕再去特意找人去杀了。

    “喂，前面的！我是风纪委员，你被.....快停下啊！”

    白井黑子对前面的白发人感到很深的怨念，她还是第一次见到这么不配合自己工作的人，一会他停下后一定要好好教训教训他！

    就这样，两人“相依而行”，速度是极快，很快就到达了第八学区废弃楼带。

    那个...有着一个金发少女默默哭泣的案发现场。

    ......

    “你怎么了，我是风纪委员，你有什么痛苦遭遇介意对我说，我不介意和你一起分担的！”

    “滚开！”

    一方通行停下后，一把将瞬移过去挡在自己面前的白井黑子推开，这一下用上了“向量转换”，几倍的力道同时作用在白井黑子身上，直接将其“推”倒在一边。

    “好痛.....你这人怎么回事，我就是稍微挡了你一下，你干嘛下手这么没轻没重？！”

    “你这样......”

    “闭嘴！”

    白井黑子还想说些什么，但被一方通行出口制止，闭嘴的原因当然不是因为他“恶狠狠”的语气，而是白发人的眼睛。

    空洞、绝望、无色、暴谑。

    像是失去了人生一切后没有了理智的野兽，正在择人而噬。

    白井黑子发誓从来没有见过这样的一双眼睛，下意思的，她被吓到了......

    没错，是被吓到了。

    不是被言语，而是那双眼睛带来的威慑。

    “闭嘴就闭嘴嘛，干嘛这么凶......”

    一方通行没有再理会白井黑子的喃喃，他来到金发少女的面前，语气平淡的问道：

    “我哥呢？”

    少女还在哽咽，愣是不说话，让一方通行一阵气急。

    他拳头绷紧，想要结果了这个只会哭的少女，但又怕她是哥的什么重要的人。

    “别哭！说我哥在哪？”

    少女指了指那片废墟。

    “被压在废墟底下了？”

    “嗯......”

    虽然声音吱吱唔唔，模糊不清，但单音节的字还是被一方通行勉强的听出来了。

    一方通行什么也没说，默默的走到这片废墟上，右脚往前一踹。

    顿时，其右脚所踹方向的断壁残垣全部朝一个方向激射而去。

    一方通行开始重复这个过程，将中、上方的断壁残垣残暴清理掉。

    代价则是四周的房屋在一方不断踹出的断壁残垣的撞击下，出现了几个大洞，所幸这里是废弃无人带，没有因为这个出现伤亡。

    两人都有些怔怔的看着一方的“单场秀”，这种攻击力度，绝对是学院都市的lv5级别超能力者吧。

    可是，是谁呢？！

    废墟很高，但在一方通行的野蛮清理下，很快就被“削”去了大半，剩下的一楼层高，则停下脚步，调动周围的“风向”，化作无形的手将此处的断壁残垣“扔”向四周。

    “这......”

    白井黑子和少女相视一眼，看着这不可思议的一幕，她们心里几乎同时出现了一个想法，那便是......

    他到底有几种能力？！

    风撕扯着瘫倒的大楼，钢筋、混凝土在其撕扯下直接化成粉末或者是向外抛出。

    最后，在瘫倒的大楼废墟只剩下半人高时，一方通行化去风劲，亲自上场用手抓着石块向外抛。

    但效果不大，他虽然经过“内力炼体”后身体素质较之普通人强了数倍不止，但这种重量级别的钢筋石块，在不使用超能力的前提下，也是很难搬起的。

    但如若使用超能力，这个距离，这个高度，稍有不慎可能就会使被压在坍塌楼下的哥哥的‘尸体’受损......

    一方通行用力的锤击着石块，手上捶出了几道血印，狰狞的道了一声：“可恶！”

    旁边的白井黑子一视，冒着被其杀掉的危险和就着风纪委员会要乐于助人的原则，颤颤巍巍的走到了一方通行的面前，向其言道：

    “那个......不介意的话，我来帮一下忙吧！我是空间能力者，可以将这些大石块转移走。”

    一方通行抬起头来无神的看了一眼一脸紧张的白井黑子，不语，默默起身，跳下了废墟。

    见其走后，白井黑子猛然舒了一口气，一口很大的气！

    真是的...干嘛要怕他，打不过我还跑不了吗？！空间能力者最擅长逃跑了！

    她浑然忘记了之前使用能力后也追击不上一方速度的前车之鉴。

    白井黑子不断摸着石块，然后不断转移开，虽然每次转移后都要稍微停顿一会，但......

    不能否认这样的搬挪速度不慢。

    不一会儿，断壁残垣就都被转移开来，自然也露出了原本的凌辰。

    是凌辰吧，此刻的凌辰看不出原来模样，血肉模糊，身体被压烂，头破血流、“尸体”僵硬。

    这还是第三次复活后的样子，第一次死亡时直接被坍塌的大楼压成肉泥...没错，就是肉泥。

    不知道多少吨的重量施加着速度猛然陨坠，不成尘埃，就已经很不错了。

    第一次复活后虽然在“白光”的作用下强行的撑开了一个区域，但一段时间过后。没有了白光的阻拦，周围的坍塌石块又是直接压下。

    在短暂的坚持后，凌辰卒......

    然后，再次复活。

    过程和上次一样，只不过，也许是有钢筋阻拦石块的情况出现，这次的碾压力道较之上次小了一些。

    所以在有了上次经验，保护好头部的凌辰，比起上次多坚持了十几分钟，但最后因失血过多，无力回天。

    第三次复活本想着也和之前一样，但总算坚持到小一的到来了。

    在废墟夹杂下的漆黑小空间里，说话极难，由于氧气不足，这次坚持的时间可能比上次短很多。

    但总算坚持到出来了！

    出来后..情况就好了许多，有了充足的氧气，这一次，虽也被压得血肉模糊，但头部护住了，剩下的就交给医生吧。

    万能牌牌能少浪费一次，就少浪费一次。

    这次“意外事故”下就这么戏剧化的浪费了三块，已经让凌辰很心疼了，所以在生还的情况下再次自杀使用，那就是和败家没有区别了！

    就算如此，万能玉佩，也不可避免的只剩下了四块。

    ......这一切的原因，都是万恶的施工者偷工减料！

    或者...右手？

    凌辰直至现在都没有发觉，这一切的原因......

    竟然都是他自己！
------------

第一百二十二章 第三次住院

    俗话说，万事开头难，一件事只要有了第一次的经验后，接下来的第二次、第三次，就容易许多了！

    现在凌辰的情况便是如此，久违的，刚离开这间病房一天，就再次被人送了上去。

    不知道是不是医生有意还是无意，这间病房还是上次那间。

    真是的，都快成为我的专属病房了！

    一方通行将浑身缠满绷带的凌辰送入病房后，心里猛然的舒了一口气，脸上也带上了几分后怕的笑。

    虽然伤的的确有些严重，但却没有了生命危险，看来，刚才“青蛙医生”那句“不死便能医活”真的不只是一句空谈。

    不过太好了，哥哥果然与众不同，有不死小强的潜质，这次这样的必死之局都没死成......

    就连那个“青蛙医生”都佩服非常呢！

    不过，这种事情，还是永远不要发生了！

    一方看了一眼病床旁边的金发少女，有些沉默，以他的身份，稍微一调查便知道了她是暗部“道具”的一员。

    “道具”，可是在所有暗部中也是相当活跃的一个组织啊...就是不知道她主动接近哥有什么目的，最好是偶然相遇吧...否则的话......

    一方想到这，眼里不上了几分危险，虽然“道具”不弱，但身为学园都市中“第一”“最强”的自己，想将其灭亡，只不过是多花点时间罢了。

    自己的能力也就只有破坏了...那么，自己便用这破坏守护好对自己来说重要的人。

    只有失去过才知道珍惜...那种经历，再也不想要拥有了！

    不过...那个风纪委员是怎么回事！

    白井黑子看着一方通行等过来的目光，不客气的回瞪了一下，虽然知道了眼前这位是学院都市的“第一”，但没想到他竟然是床上这位的“弟弟”。

    真是......知道了这层身份，害的黑子再也找不到之前恐怖的感觉了，饶是一方通行怎么瞪，她也只当小孩子在“撒娇”。

    最后，竟然还有勇气回瞪了！

    不得不说，黑子的进步是蛮大的！

    唉，上条当麻怎么搞的呢？

    能有机会被废弃大楼压在下面...这运气...也真是爆表了啊！

    他的时间异能就没有用用么...是当时没反应过来么...？！

    真是不让人省心啊，弄了这么一身伤。

    弄成这样，一身绷带..还真是有些...让人心疼啊！

    ......

    斗转星移，漫天北斗。

    凌辰醒来时，已经是晚上了。

    就是不知道是哪个晚上。

    至少他醒来时，映入眼眶的只有金发少女，白井黑子已经离开。

    小丫头将头发疏懒的摆在两肩，头倚在凌辰病床上，趴在那里应该是睡着了。

    头顶上的贝雷帽随着呼吸有规律的颤动，让凌辰眼睛一暖。

    她想必是一直都在守着自己吧！

    看在她在自己住院后这般关心自己的份上，之前她扔给自己“炸弹”的那件事，就不做追究了！

    真是的...小丫头片子的，才多大，就做起恐怖主义了！

    凌辰不傻，想了想当时跳楼前她的表情和从她脚下一闪而逝的火光。

    就几乎可以清楚这场振奋人心的“爆破”事件是这小丫头搞出来的了。

    真是的...干什么不好啊，非要干这个，一会要好好说说她!

    也许是凌辰醒时不经意颤动的双腿惊醒了少女，在凌辰醒后几秒后，少女也从睡梦中悠悠转醒。

    看了一眼已经苏醒的凌辰，眼中带上了几分欣喜。

    “你醒了！”

    “嗯，我昏迷了几天？”

    “已经七天了。”

    “我去！好饿！”

    金发少女：“......”

    你是在听到日期后才能感觉出饿来吗？！

    “这里有你弟弟留下的晚饭，你吃一些吧！”

    金发少女慌慌张张的将便当盒打开，用筷子夹起一块青菜递入了凌辰嘴里。

    吃完后，还用手帕为其擦了擦嘴。

    不过少女显然是第一次做这种事情，做的毛手毛脚，一点也不和谐。

    不过饶是如此，也够凌辰感动的了。

    毕竟，是除了“母亲大人”外，第一个异性喂自己吃饭啊！

    吃完后，凌辰看着一脸紧张的少女，微微笑了笑：

    “不用在意，过去的就过去了。”

    “当时我们只是刚见面不是吗？那样的反应也是合情合理的。”

    “可是......”

    “没有可是！我又没有死...！这件事就这么过去了，不要再提了。”

    少女有些感激的望着凌辰，眼里有几分化不去的温柔之意。

    “我叫芙兰达.塞维伦，你叫我芙兰达就好，以后我会努力做好一位好妻子的！”

    “虽然我对恋爱没有经验，但是我会多看一些少女漫画，努力学习经验的！”

    凌辰一愣：“呃......”

    “你不用在意之前的那个约定，我只不过是开玩笑的罢了，为了一句话而限制住自己的人生，你以后肯定会后悔的！”

    凌辰在短暂的沉默后，缓缓吐出了这句话，虽然自己很心动，但不能因为这个就耽误了人家的一生不是么......

    “没事的..！我不后悔，起码现在不后悔。”

    少女在说完这句话后便陷入了沉默，像是抽干了浑身的力气般，重新趴在了凌辰的病床上。

    将贝雷帽摘下护住脸，不让凌辰看到她此刻的面部表情。

    这种话，果然是好羞人呢......！

    “小一呢？”

    凌辰开始试图转移话题。

    少女的声音隔着贝雷帽穿透过来：“小一......？！”

    “就是我弟弟。”

    凌辰稍微解释了下。

    “一方通行叫‘小一’......没想到他的小名字这么可爱啊！”

    芙兰达有些意外的吐了吐舌，对那所谓的“学院第一人”还有些后怕，他徒脚“撕楼”的一幕还死死的印在自己的脑海中，挥之不去。

    “不嫌弃的话，以后你也可以叫他小一，我想他会很高兴的！”

    久违的...在上次卖完“千本樱”后，凌辰又开始卖“弟弟”。

    依旧是为了那什么......

    “真的吗？我也可以叫吗？！”

    芙兰达有些欣喜的望着凌辰，眼上亮晶晶的，像是发觉了什么好玩的事。

    “嗯，真的，我想他是不会介意的。”

    凌辰想了想，果断忽略了小一的意见，对于名字这种事，身为欧尼酱的自己，凌辰自认为还是很有发言权的！

    就所谓是，我的弟弟...我想怎么叫，就怎么叫！

    想让谁叫，就让谁叫！
------------

第一百二十三章 初闻暗部

    小一是晚上九点回来的。

    这个回来，当然是指回到病房。

    当发觉凌辰已醒时，原本疏懒无聊的表情一扫而空，惊喜的望着凌辰，有些颤抖不已。

    “你这家伙...还是哥哥呢，太不让人省心了！”

    一方通行想要过去锤一下凌辰的胸膛，却忽然想起，他现在虽醒，但还依旧是伤痕累累。

    “喂喂，小一，你刚才是想要锤我吧！那天晚上你把我一拳锤晕的事情我还没找你算账呢！”

    凌辰满脸笑意的看着一方通行，眼里没有半分责怪，反而有着浓浓的感激。

    这次要不是小一赶来得早，自己怕是就要直接轮回升天了！

    虽然不知道是回归自己原来的身体还是直接就游戏结束。

    但哪种情况，也不是在这个世界有了羁绊的自己乐意接受的！

    所以...谢谢了！

    小一擦了擦微湿的眼睛，用尽可能平稳的语气说道：

    “欢迎回来！”

    凌辰一怔，眼睛。鼻子忽然一酸，留下一行清泪，并对着他回道：

    “我回来了！”

    这时候，芙兰达已经削好了一个苹果，用水果刀在果盘上整齐切开，然后插着一块，缓缓的向凌辰递了过去。

    凌辰一怔，下意识的张开了嘴。

    一方通行在一旁青筋紧绷。

    “你怎么还不走！”

    一方向芙兰达不爽的吐着，狠狠的看了她一眼。

    “我不走了，作为一个好妻子就要时常陪在丈夫身边！”

    凌辰听闻脸上带上了几分尴尬，但却没有否认。

    “你说什么鬼话！我哥会看上你这种炸弹妹？！”

    “开什么玩笑！”

    一方通行戏谑的眼神扫过凌辰，然后便发现了凌辰不但没有拒绝，还在那安详的吃着苹果。

    “靠！”

    感觉到气氛有些怪异，凌辰不自然的笑了笑，对芙兰达说道：

    “你怎么会成为恐怖分子？”

    芙兰达听闻简单了当的回答：“当时因为没钱啊，然后就加入了‘道具’，等钱赚够后，却是想脱身也脱身不了了。”

    “大姐头太恐怖了，要是直截了当的给她说‘我玩倦了，不玩了，我要退出’，多半会被她人道毁灭吧！”

    一入侯门深似海么......

    一方通行也感觉应该为自己的这个笨蛋哥哥科普下学园都市的隐藏势力了，于是也开口道：

    “学院都市里除了光明面存在的显势力外，还有着隐藏于黑暗中，蛰伏隐形的‘暗部’势力。”

    “‘暗部’是警卫队和风纪委员会也无法插手的存在，它们分为不同的组织，但目的虽有分工，却大致相同。”

    “就是为学院统领理事会行使一些光明面行使不了的丑陋、罪恶之事。”

    “大多为暗杀、灭口、消除资料和镇压学生。”

    “少部分是进行着不为人道所容的‘黑暗研究’。”

    说到这时，一方通行显然怔了一下，像是想到了什么，没有在“不人道研究”上深谈。

    “数据库有记载‘暗部’的至少五个，它们为各自目的而行动，其职责是维持学园都市内部的安定和执行‘无法向光明表达的事’。”

    “每个暗部都大多为四个成员组成，其四人背后有着庞大的人员支持，如后勤保障、隐灭证据等等。”

    “每个组织在完成任务后，都会获的一笔丰厚的报酬，所以，为了这笔报酬，它们大多是无论多肮脏的‘交易’都能进行。”

    “‘道具’就是里面最为活跃的组织之一！”

    说完，一方恶心的望着芙兰达，像是看到了什么令人作呕的东西。

    芙兰达脸颊一红，有些不干了，道：“又不是我接的任务，我只不过是在任务过程中出出力罢了。”

    一方有些唾弃：“我怎么听说，你很享受杀戮过程啊，每次杀人都不给人留活路，亲手杀人后还会露出‘恶魔’般的微笑。”

    “而且还十分怕死。每当快要输掉时就给人家讲要珍惜生命，生命诚可贵的鬼话。”

    “你...你骗人！”

    芙兰达将贝雷帽重新摘下捂住脸，趴在病床上；凌辰看后哭笑不得，摇了摇头。

    真是的...否定人家说的话就拿出些骨气来啊，你这样做，岂不是相当于承认了人家说的话。

    不过真的很意外，她竟然是个“小恶魔”本质，这一点上和“禁鵼”倒是有些相似。

    想到这，凌辰也就有些释然了。

    “没事，过去的事也就过去了，不要再提了。”

    “重要的是以后。”

    “等明天让小一陪你走一趟，退出这个组织吧。”

    “这种一听名字就不是什么好东西的组织，还是早些隐退为好，而且你这种怕死的本性，总有一天会出卖人家的利益；到时候，这种不算‘同伴’的‘同伴’，你的下场会很惨的！”

    芙兰达将脸从贝雷帽中伸出，感动的注视着凌辰，有些后怕的使劲点了点头。

    “嗯..嗯嗯！”

    “那个，当麻！为什么她作死，还要我去收场！”

    一方通行不干了，这和我的本意不相同啊，我是想让你知道她的“本质”后生气的撵走她啊......

    真是的，就怕哥哥这种情况了，太善良、太温柔果然是太不好了！

    明明只对我这样就够了！

    “因为我是你嫂嫂呀，小一，明天就麻烦你啦！”

    芙兰达倒是有些小激动，一脸兴奋的注视着一方通行。

    嗯，毕竟心中最大的坎被砍掉了嘛！

    一方通行看着得意的芙兰达，咬牙切齿的说道：“你想死吗？！”、

    “当麻......”

    芙兰达立刻楚楚可怜的注视着凌辰，让一方通行有些头大。

    果然..是最讨厌这种会撒娇的女孩子了！

    ......

    看着“说说笑笑”、“气氛和谐”的两个人，心里偷笑。

    什么嘛，这不是一起相处的很好吗？

    凌辰扭头想看看窗外，却不曾想看到了一件熟悉的物件。

    千本樱。

    哦，对了，这是我的刀。

    可是，怎么会出现在这里呢？它不是还在黑子家里度假呢吗？

    “那个...两人停下，稍息、立正！”

    两人一怔，停住了正在进行的激烈的争吵。

    “黑子是不是来过？”

    两人的头上同时出现了一个大大的问号，相视一眼，又很快移开。

    “黑子...是谁？”

    这是芙兰达的声音。

    “黑子...是什么东西？”

    这是小一的声音。

    两人都明确的表达出了自己的疑问。

    “呃......”

    凌辰不说话了，的确，这两个人的确不像是会主动问人家姓名的人。

    嗯，就当自己没问吧！
------------

第一百二十四章 千本樱

    如果说有‘小别胜新婚’这种事的话，我想千本樱此刻的心情是最复杂的。

    自己明明是“er”灵魂的具现化，没想到在经过“那不可抗拒的”“使自己诞生的”特殊力量改造后，自己竟然被强迫固定在了这把浅打里......

    开什么玩笑，自己本应该是舒舒服服的躺在“er”的意识海里睡大觉的存在啊！

    可惜，那力量不是自己可以抗拒的...无奈下，只能等待了吧，等找个机会讲名字告诉主人，然后始解，再然后......

    自己终于可以回归主人的意识海了。

    千本樱本是这么想的，但碍于女孩子的矜持，所以......

    嗯，不能一上来，“刚出生”就将名字告诉主人啊，这样岂不会显得自己很廉价？

    所以，就想等几天再把名字告诉主人吧。

    没想到，这一等就是“咫尺天下”！

    万万没想到，主人为了提升一个女孩子的好感度（心思单纯的千本樱是这么认为），竟然毫不犹豫的将自己“卖了”！

    没错....就是卖了！

    如果让尸魂界（ps：出自《死神》）的同行看到，自己注定会被笑掉大牙。

    简直是一生之耻辱啊！

    本来对主人有很深的怨念的，但经过几个月的沉淀后，却只剩下每日数羊发呆的思念了。

    自己是主人灵魂的具现化，离开了主人，这种空虚感...简直难受的不要不要的！

    仔细想了想，主人这样“不重视”自己的原因，还不是因为，主人不知道我的价值所在吗？！

    如果我早便告诉了主人我的名字....那么就算是主人正宫来了，也不会将我送出去吧！

    而现在....盼星星盼月亮那个万恶的腹黑女终于将自己送回了主人身边，这一次我一定要把握好机会！

    抓紧时间告诉主人我的名字。

    然后，作为主神、主人的佩剑（刀），步上人生巅峰！

    （幽澜剑：也就是我没在主人身边，瞧你嘚瑟的！）

    所以，千本樱开始进击了，首先她需要一个衬托自己身份的背景。

    嗯，自己所居住的“内心世界”倒是不错，首先要诱导主人和“我”融合。

    怎么诱导呢，难不成，要诱惑？！

    这两个词这么相近，想必意思也差不多吧！

    “主人...~...”

    躺在床山的凌辰一愣。

    谁在******凌辰眼睛发亮，注视着四周，芙兰达正在和小一斗嘴，显然不是她。

    要是刚才是她的话，小一早就帮她去死了。

    凌辰环视一圈，没有发现什么，最后只能作罢。

    可是......

    “主人......！”

    千本樱看到凌辰不搭理自己，有些恼怒，当下去掉那软绵绵的声音，带上了一丝清冷与娇嗔。

    凌辰一怔，下意识看向了身旁的斩魄刀。

    “是你？！”

    凌辰有些欣喜，目不转睛的注视着千本樱华美的刀身，

    “那个，主人，不要这么盯着人家看啊，我会变奇怪的。”

    凌辰闻言，姗姗的移开了目光。

    不好意思的道了句：“抱歉！”

    听自己斩魄刀具现化的声音是女声，额...凌辰没有在意为什么原著中男具现化的斩魄刀会发出动人的女声，实际上他也没有在意这个，他现在只是想......

    问一下人家的名字，和联系方式。

    不要这次说话只是昙花一现，以后找她去哪里找啊！

    好不容易有了“解放”斩魄刀的可能了，这个机会一定不能轻易放过！

    所以......

    “那个，冒昧的问一下，你叫什么名字？”

    凌辰的话语有些紧张，两手不安的搓着，像是极为不好意思一般。

    “我叫芙兰达呀...刚才不是告诉你了吗？！”

    芙兰达有些恼嗔的道了句，金发飘扬，有些不高兴。

    一旁的一方通行倒是嘴角翘的老高，就差没有狂笑了，没有放过这个机会，开始对芙兰达进行冷嘲暗讽。

    凌辰才知道他俩误会了，但也没去解释，现在，搭讪另一个才是目前的最主要的任务！

    “主人，哪有一上来就问人家名字的啊...前些天你还刚把我卖了..！另外，我们灵魂一心，所以你将想表达的话在心里固定为‘想传达给我’就可以了，不用每次都说出来！”

    “哦哦，抱歉了！上次的事真是抱歉，我还以为系统卖给了我一把假货呢！”

    “黑子人还不错，所在的学园都市很平静，感觉没有什么危险，所以就擅自将刀借出去了，真是很抱歉！没考虑你的感受。”

    意识海中的凌辰点头哈腰，态度诚恳，诚心诚意的低头认错，没有一点含糊。

    千本樱有些高兴，虽然让“er”道歉有些过意不去，但这些话听着很舒服的嘛。

    “那个..主人，你能将我和你融合吗？我想到你的意识海里去，这样就不怕你再次将我抛弃了......”

    千本樱一本正经的话传入脑海，让凌辰哭笑不得。

    再怎么说...“抛弃”两字还是用的太狠了些吧..起码要说“暂时抛弃”吧！

    “好的，要怎么做？”

    凌辰心中默问，这确是让千本樱着实一愣。

    “主人这就答应了，不用再考虑一下吗？”

    这下倒是让千本樱过意不去了。

    凌辰歪了下头，道：“这有什么好想的，你又不会害我，你身为我的灵魂的具现化，相互依存、在一起的话，是很正常的吧！”

    凌辰下意识的忽略了《死神》中的“斩魄刀叛变篇”，那只是个意外，这个世界，可没有“村正”的存在吧!

    再说，就算有，也不过是让自己再多一把斩魄刀罢了！

    对于这点，凌辰还是很有信心的！

    殊不知，凌辰的无意之语，却是让千本樱在“内心世界”偷哭了好久。

    在千本樱的教导下，凌辰很快便和千本樱合二为一，千本樱那不可抗拒的力量本来就是“某种意义上属于凌辰的力量”，所以凌辰主动融合，根本没有遭到半点阻拦。

    此刻，凌辰站在一片花海、不，确切是说一片樱海之中，这里满是樱花树，空中飘满了花瓣，一眼望去，一片粉红色。

    樱花树排列整齐，相互映衬着，树上，樱花飘落后，原处便很快又生成新的花骨朵，然后含苞、然后待放、最后绽放、飘落。

    而在这片漫天樱花的世界，花海深处，隐隐约约、隐隐约约有一名少女，她倚靠花海，踏花而行......

    漫天樱花飞舞，却掩盖不了属于她的颜色！
------------

第一百二十五章 樱

    明明身处于一片靓丽到极致的美景之中，在这花海之中，本应该是任何美都生不出抵抗之意，或者相比之只会黯然失色。

    但，这名女子却是不同。

    她身着一件粉红色和服，手上拿着一把青色的油纸伞，樱花落雨般滑到伞上，然后顺势落下。

    少女伸出的玉手，樱花悄然落到上面，却没有一点不称，那么的浑然天成，更是为这名女子增添了几分妖艳之意。

    “主人，终于...终于能够面对面的见到你了！”

    少女悄然落泪，让凌辰心中一疼，下意识的想要伸手去为其擦掉那眼泪，却在半空中怔住，因为有了些惧意，怕，玷污了眼前的仙子。

    女子不知从何处拿出了一块手帕，擦了擦眼泪，然后握住了凌辰伸出的手。

    “千本樱？”

    凌辰怔怔的喃了一句，饶是厚脸皮如凌辰，在被捂住手后竟都有些忐忑不安、踌躇不定，实在是这名女子美得不真实，美的凌辰都不敢心生亵渎之意。

    “嗯。”

    少女轻语，声音也是美的让人发颤，凌辰响起之前在外界时她第一次叫自己的那声“主人”，凌辰忽然有些浑身发热，一时间，那声音仿佛魔怔，在脑海里挥之不去。

    “怎么了？”

    她轻吐着，声音如同泌人心肺的甘泉，让身心都是一阵舒爽，凌辰回过神来，对着千本樱尴尬的一笑。

    “太美了...情不自禁，抱歉！”

    “没事呢，说实话，颜貌能被主人认可，妾身心里也是十分高兴呢！”

    “还有，主人不嫌弃的话，称呼妾身为樱就好。”

    看着千本樱如水的眼眸，凌辰忍不住摸了摸她的头，道了句：“好。”

    “那么，正式介绍一下，妾身名字为‘千本樱’。”

    “仿若纷落的花飘舞着、眷拥着白色的梦酣眠。此身于此，以漫天樱海，释放吾主之心之枷锁。”

    “以散落之樱花为意，化作吾主之利刃，斩尽三千大世，呼喊吧！”

    “妾身将常伴吾主，化作......”

    “散落吧，千本樱！”

    凌辰望着忽然变得中二起来的少女，有些发怔，美的特权的确有些广大，饶是中二，都能中二的这么美。

    可惜...没有邪王真眼。

    “这就算是完了？”

    凌辰看着说完后的千本樱，有些疑惑的问道。

    伊人闻言轻吐朱唇，言道：“嗯的，这便是始解的解放语之一，也可以是‘凋零吧，千本樱’，具体叫法随主人喜欢了。”

    “听起来，好高大上的样纸！”

    “那么......卍解呢，机会难得，直接卍解了吧！”

    凌辰像个孩子般大喊，让千本樱哭笑不得。

    “主人，妾身...你确定能够击败妾身吗？”

    “主人的剑术，在某种意义上讲，我全部都会哦，而且，在我的世界里，你很吃亏的。”

    “最重要的是，你还没有熟悉‘妾身’，拿着‘妾身’和妾身打的话，怎么想都是要输的啊。”

    凌辰一想，姗姗一笑，我不还是有时间异能的吗？

    “在我的世界里...只能通过剑术挑战我，其他力量可是犯规的哦~”

    “那...好吧，不过...灵力怎么办，我的右手会强制性抹除掉的吧！”

    凌辰头痛的看了眼右手，有些犹豫是不是该下定决心剁手了!

    却不想千本樱听后微微一笑，斜了斜头，清新可爱的道着：

    “理论上死神身体里是不含可动用灵力的，就算事先储存，也属于一次性消耗，而且灵力所构成的灵体属于不可用灵力。”

    “通常情况下，根据死神灵魂（灵体）的凝结密度，从而形成的特殊力量‘灵魂（灵体）压强’，即‘灵压’；‘灵压’相当于是一种特殊的引力压强，而‘灵压’高的人能够调动的灵力也多，这个灵力不是从内部调取，毕竟构成灵体的灵力调取的多了，可是会危机死神本身的性命。”

    “灵压高的人，从外界可调取的灵力也便多，而灵力，也可以通过自身缓慢积累，但前提是需要极为久远的时间，且是一次性消耗物品，这个时间，可不是一般的死神能有的，所以，这部分灵力基本上是应急使用品。”

    “因此，死神平日锻炼的基本是自己的灵压，而不是灵力。灵压越高，灵力根本不用愁，天地能量无穷无尽，只要你的‘灵压’还没有被消耗完，便可随意调取。”

    “但，调取灵力需要‘灵压’的操控，在某种程度上讲，有灵压高低以及消耗的限制，灵力自然不可能无穷无尽。”

    “所以，你的右手除非将你的灵魂也一并抹除掉；否则，是影响不到对妾身的‘解放’的，包括..‘卍解’。”

    “哦，对了，主人的灵压很高哦，是我见过的死神中最高的！”

    说完后，还不忘记安慰下凌辰，不过话说......

    你见过的死神，不就只有我自己吗？！

    凌辰哭笑不得，不过，也因此放下了心中的一个坎，毕竟，不用再特意剁手了吧。

    “不过，主人需要注意以下几点。”

    “妾身的基本始解状态无碍，因为有无伤圈的存在，你的右手也没机会碰到始解后的妾身。”

    “但如若使用特殊招式，如灵力附着、或者化樱为剑，你还特意伸手去摸的情况下，相必会出些意外吧！”

    “所以，主人最好练习一下左手使剑。”

    “或者...找个办法将右手隔绝下，如缠个绷带之类的？”

    “带个手套之类的？”

    “实在不行的话，剁手安个义肢之类的......”

    “再比如......”

    千本樱一本正经的说着，凌辰却是越听越心悸......

    这些方法...肯本不像是、或者不应该是你这个姑娘家说的好不好！

    会破坏..整体美的......！

    不过，樱的话却是让凌辰留了个心。

    实在不行的话，缠个绷带、带个手套，也是挺不错的解决方法吧！

    如果手套质量过硬、不轻易破损的话。

    另外.要找个时间...学习下鬼道了。

    尸魂界那些个混蛋死神有几十、几百年的时间来充分掌握，自己可是没有啊！

    所以...只能去坑一下系统了么.....毕竟，只给刀、不给鬼道的死神，还能叫做死神吗？！
------------

第一百二十六章 死后文

    在与千本樱交流了许久后，凌辰便离开了那处灵魂具现化而成的“内心世界”。

    走时，千本樱本要恢复下凌辰的伤势，却被凌辰一口拒绝。

    在经过这次的事件后，凌辰深刻的认识到这座“学园都市”远没有表面上看到的平静、简单。

    不暴露未暴露的能力，是过安稳日子的基础。

    他可不想成为小一口中那些“不人道研究组织”眼里的新一代小白鼠。

    毕竟，悠然的养养伤也是挺好的，起码......可以光明正大的逃学了。

    对于自己这种学习战五渣来说，不去上课，也是一种莫名的幸福啊。

    尤其是在每节课基本都会被某个天使老师问着“当麻，这一段你听懂了吗？”、“当麻，上课睡觉是不对的哦。”、“当麻，回答不上来放学后可是要陪老师一起玩游戏哦~”等等的话语。

    仔细一想，除却自身的疼痛的话，不上学还是很不错的。

    由于是第一天刚醒来，所以在睡眠上到也不觉得是多么的困，于是，在芙兰达的软磨硬打下，凌辰讲起了自己小时候的故事。

    那是一段如何成为霉运之神、和成为霉运之神后又该如何的往事，具体过程太过心酸，所以，凌辰只是为了满足他们的好奇，简单的、粗略的讲了下这段心酸史。

    但最后无奈讲不下去了，因为往事不堪回首，越想，越觉得瘪曲、越想、越想..剁手。

    真不知道前身是怎样在那种生活中坚持过来的，不过、我感觉，凭借这段经历的我有能力再写出一本《钢铁是怎样炼成的》的著作！

    芙兰达在晚上十点后就被小一强制性的拖到了长廊，毕竟，睡着的时候可以在一起，醒了后绝对、绝对不能让他们晚上睡在一块。

    孤男寡女、共处一室是什么鬼！

    所以，凌辰在几个小时的嬉闹后，又恢复了自己一人的状态，看着洁白无痕的天花板，和其上挂落的吊灯，凌辰一时间竟觉得有些寂寞难耐，难受非常。

    人在死后可以想明白很多事，凌辰也不例外，上次被寂灭魔气入体，刚复活后便被全经历的拉入与天魔的对垒战，所以...倒也没机会回悟下人生。

    而现在，独自一人处在这狭小、封闭的空间时，这一感觉却是十分强烈。

    凌辰想到了前一世收养自己孤儿院院长死时安详的笑容，想到了前世高中为暗恋的人买一份早餐后的欣喜，想到了高考落榜后辛酸的泪水，想到了暑假时为了给‘给了自己生命的孤儿院’一点帮助而日夜奔波在建筑工地上。

    想到了东方诀别时的泪，想到了师父师母在自己走时满脸的牵挂，想到了母亲大人一脸慈爱的笑容，想到了禁鵼也会露出‘小女人’样子后的欣喜。

    以及...幼时妹妹的依粘、湖边金发少女对生活失去兴趣后充满绝望的眼神、小一渴望摆脱能力漩涡的痛苦挣扎、黑子对正义的坚持、美琴对生活那热切的态度。

    还有芙兰达虽有些虚伪，却毫不吝啬的笑容。

    不知不觉中，自己竟有了如此的牵挂。

    第一世活的何等瘪曲，唯一能带给自己温暖的那家孤儿院却是濒临倒闭，自己想要打工献些微薄之力却毫无软用，最后老院长只能带着安详却不舍的眼泪离开人世。

    她肯定是有遗憾吧！

    但是...当时的自己却只会惹祸，最后，除了宅在二次元，再也找不到一处自己的归所。

    当时的自己，没想到自己会有这份机缘吧，成为主神、征战万界云云。

    所以，当时在莫名其妙的身死，然后莫名其妙的穿越后，凌辰没有半点不舍，反而全部都是欣喜。

    不只是因为继承了系统吧，最最主要的还是......

    到达了新世界，能够不留恋的对旧世界说声再见了。

    虽然还有遗憾之处，但，我会在这里开始一段新的人生！

    凌辰想着，眼中不自觉两行眼泪流出，在这寂静狭小的空间内，却依旧没有人发觉。

    内心世界，千本樱却也是无声的落下两行清泪，与漫天散落的樱花一起，随着风摇坠......

    ......

    6月30日，本月最后一日也悄然无息的到来，凌辰醒后的第二天了，此刻病房里却是比起第一日多了许多人。

    御坂美琴、白井黑子、还有一个眼熟、不是好久不见的蜂蜜发少女，看她和御坂美琴之间剑拔弩张的紧张气息，就可以看出，她这次是为自己来的。

    肯定不会是陪这两人而来。

    小一和芙兰达一早便出门“办事”了，所以，她们来时病房里已空无一人。

    御坂美琴将果篮放到凌辰病床旁的小桌子上，看了一下凌辰，不冷不热的道：“你怎么会认识她？不怕被吃的只剩下骨头么......”

    凌辰姗姗一笑，对金发美女点了下头：“食蜂同学，好久不见。”

    金发少女，额，食蜂操祈不敢相信的捂住嘴巴，泪水无声落下，向后退去，仿佛不敢相信一般。

    一旁的御坂美琴有些怔然，这是食蜂操祈？开什么玩笑，白丝腹黑女会有这么纯情的一面？！

    “当麻...你还记得我？”

    短暂的冷却后，食蜂操祈一把扑过来抓住凌辰的手，死死的盯着凌辰，生怕他嘴里说出“刚才是骗你的啦，知道你要来，所以御坂美琴叫我逗你玩呢，其实我根本没见过你呀！”的话语。

    “额，怎么会不认识，救了我这么多次...以前暂时性失忆给你添麻烦了，抱歉。”

    这段往事，前身上条当麻因为什么特殊原因回忆不起来了，但自己却是重新翻了一遍回忆录的存在，所以，这段给凌辰记忆很深刻的往事，却是被凌辰重点关注了。

    但凌辰没想到的是，从那次失忆事件后半年未见的食蜂，竟然会专门前来看望自己，这真是让自己有些意外了。

    食蜂操祈在一旁激动的说不出话来，御坂美琴扶了扶额，对这个“目前认为的生平最大劲敌”有些无语。

    学园都市、常盘台中学的白丝女王大人，难道也会坠入凡世而动情么......？

    对于你来说，做好你的女王大人就好了，偏偏来这里抢...额，搞男人，不觉得自己，掉价了吗？！
------------

第一百二十七章 “ltem”

    第七学区，繁华的商务区中一家很有名气的特色甜品店。

    此刻这家小店内气氛凝重至极，原本客流量应该是人山人海的小店，此刻却只有东部圆桌上的五个人。

    不用说，也是五个人之间那诡异莫名的气氛让其他客人都无法承受，而‘逃’走了。

    店内店员一脸无奈和紧张的注视着那桌桌上的客人，她们并没有点餐，但是，在某种不知名力场下，店员并没敢上去去催。

    不管是白发少年郎或者是茶发成熟女，他们的眼神，都带有一种“敢过来，就杀了你”的威慑。

    实际上，店内客人逃走的原因就是因为这两双眼睛的威慑。

    所以，店员只能在心里默默祈祷，祈祷这桌上的客人，能够早点解决完事端，然后，离开。

    最好再也不要光临。

    而其他三人，除了金发少女有些紧张外，另外两人倒是情绪没有太大的波澜。

    看来那之中还是有正常人的。

    嗯，那三个人夹在那两人的中间，也是非常的不好受吧！

    因为无事可做，店员罕见的关心泛滥起来。

    ......

    “一方通行，被称为学院都市最强的‘第一’，怎么，你和芙兰达在一起是什么意思？相信不是偶然碰到的吧。”

    茶发可及腰的成熟美女收起了一直暴谑的眼神，看了一眼一脸紧张的芙兰达，心中却想不明白原因，于是先尽可能客气的说道。

    “没什么，虽然不知道你是谁，但是，你是‘ltem’的领导者吧，来这里是给你说一声，虽然很不愿意管这个小婊子，但是，芙兰达以后就退出你们‘ltem’了！”

    一方通行的话简单又粗暴，毫无顾忌，实际上，这座都市，能让他有顾忌的，在无威胁状态下，一个都没有。

    守法，仅仅是为了给他们面纸罢了！

    这便是“最强”的底气！

    “小..一方通行！谁是婊子，你才是婊子呢，你全家都是婊子！”

    芙兰达听后如同一个被踩到尾巴的猫，冲一方通行大吵起来。

    一方通行揉了揉有些发痛的太阳穴，竭力克制一拳将其捶死的冲动。

    “我是七名lv5中排行第四的麦野沈利，虽然不知道你说这番话的原因，但是，既然知道‘暗部’的存在，就应该知道它的规矩吧！”

    “一经加入，怎么可能退出！”

    成熟少女将自己蓬松的茶色长发挥舞了下，语气极为平淡的回答道。

    “如果...你想说的事情就是这个的话，那便请回吧！不管你和芙兰达是什么关系，我都不会让她离开‘ltem’的。”

    “我好歹也是‘第四’，最好不要考虑用武力威胁我哦~”

    一方通行忽然笑出声来，这种笑容几乎是瞬间打破了甜品店紧张压抑的气氛，而是让这气氛换成了一种肃杀。

    “‘第四’？武力威慑？哈哈，你在说什么鬼话！笑死我了，真的是...笑死我了！”

    “话说，一直都不知道，这座城市里，原来还有和我‘并列’的存在啊！”

    “真是...让我笑掉大牙了！哈哈，芙兰达，别碰我，让我再笑一会。”

    一方通行锤着桌子，仿佛真的笑到极点，脸部都有些抽搐，让茶发成熟少女一阵青筋爆裂。

    “该死......！”

    芙兰达用贝雷帽遮住脸，在一方通行旁边小声说道：

    “麦野很厉害的，她的能力‘原子崩坏’能够在短时间内轰掉一个之前的那种大楼！”

    “轰掉..大楼是么....好厉害！那我是不是应该跪下舔她的脚趾...不行..容我再笑一会！”

    芙兰达：“......”

    看着一方通行毫不节制的在桌子上大笑的情景，麦野沈利舒了口气，对其说道：

    “第八学区废弃楼带见，带上芙兰达。”

    说完，眼神示意了下周围的黑短发少女和棕短发少女，然后直接在店员一脸欣喜若狂的表情下，出了店门。

    一方通行看他们走后，止住笑意，缓缓地来到前台，在钱包里拿出几张钞票。

    “抱歉，给你的店添麻烦了。”

    然后，在芙兰达一脸不敢相信的表情下走出了甜品店。

    “好奇怪..的一个人，不过，看来也不算是坏人。”

    店员看了一眼其留在前台上的钱，嘴里微微嘟囔着，却是罕见的在这还在残留的肃杀气氛中带上了一丝微笑。

    出门后，芙兰达在一方通行身旁低语：

    “喂！小一，你刚才说的那一番话不会是为了故意气麦野吧！”

    看着一脸兴奋的芙兰达，一方通行别过头去，神情平淡的回了句：

    “笑容是假的，语气是真的....我只想说，在已有的七名lv5中，除了我...都是垃圾！”

    “为什么你要以我把她放在眼里的前提下质问我？！话说你的问题..从来都没有正常过！处处透露着你的低智商！”

    “那...那当麻也是吗？”

    “他不是lv5......”

    “哈？！”

    芙兰达有些错愕的望着一方通行，涉及到时间的能力者还不算是lv5，自己生活的城市中lv5含金量变得那么高了吗？！

    一方通行没有解释，在他眼里，除了凌辰都是外人...而外人......

    没有必要多费言语。

    ......

    久违，七天前的那次事件后，两人又再次回到了这里，一切的根源，第八学区废弃楼带。

    四座参天大厦威严耸立，如四个庞然大物，但显然，在场的所有人都没有在意。

    “一方通行，我知道你很强，但是，你想要凭你一人之语就让我的成员退出‘道具’，这是万万不可能的！”

    “麦野......”

    芙兰达竟有了些感动。

    “她知道的那么多，泄露了我们组织的情报怎么办！”

    芙兰达：“......”

    一方通行听后，极为不耐烦的挥了挥手，对其说道：

    “好啰嗦，老太婆。我来见你们也不是为了寻求你们的同意的，通知！通知懂不懂？同意罢、不同意也罢，但是胆敢阻拦，我便灭了你的‘道具’。”

    “区区一个‘暗部’而已，谁给你的底气用那份口气给我说话？！”

    “区区一个‘第四’而已，谁给你的胆子敢称和我并列？！”

    “也就是这座学院都市没有其他等级的称呼罢了，我和你们不一样，你们仅仅是lv5，而我却不只是lv5，只不过这城市还没有可以形容我的等级罢了。”

    “你这渣滓！在我还没有发怒之前，最好给我滚开，否则......”

    “杀了你！”

    ......
------------

第一百二十八章 开始便注定结果的战斗

    一方通行眼里燃起了令人熟悉的那种病态的暴谑，松了松筋骨，歪着头向麦野沈利说道。

    “哦，还有，这不是挑衅，我没兴趣挑衅比我弱的人。”

    “我仅仅是在阐述事实...罢了。”

    轻微的风拂过在场少女的衣角，麦野沈利身旁的那两名少女依旧是一脸淡然，仿佛此事与自己无关，而芙兰达和麦野沈利却是一脸错愕，像是听到什么不敢相信的话语。

    “可恶......！”

    麦野本疏懒的茶发在这时竟有些竖起，不愧是在未来拥有腰斩芙兰达魄力的人，发起火来，那气势，的确是有些恐怖。

    曾有话戏言，学园都市里，七名lv5中，除了电击使，其他人..或多或少精神上都有些洁癖或者病态。

    看到如今针锋相对的两人，这句话看来也不是屏风弄影。

    “一方通行，你处处挑衅，可别怪我出手无情了！”

    闻言，一方不在意的撩了撩短发，对一旁的芙兰达说：“这两位信得过吗？”

    芙兰达一愣，但随即便回答道：“我们是朋友！”

    “你竟然有朋友，那这件事结束后就不要缠着我哥了；还有，你们待在一起，一会打起来，我顾及不到你......”

    “因为，我喜欢尽情的享受战斗啊，打起来可就没有心情管你了。”

    “所以，在这期间，你就先自己找窝吧！”

    “放心，对付这种渣滓，我会速战速决的。”

    一方通行的声音不低，所以清晰地覆盖了整个场地，麦野沈利将牙咬的出血，青筋崩裂、头发竖直；最后，将一指伸出，对着一方通行说道：

    “‘最强’，这样的话，就不要怪我不留情面了！”

    麦野沈利嘲讽的笑着，一指上无息的燃起幽黑、诡绿的光，周围仿佛出现了一个凝滞，所有声音都随着这能量束静了下来，看到这情形就让人无法小觑。

    “阿拉啦，你好像搞出了什么了不得的东西啊，不过，蓄势的也太慢了，这样的话，可是会让我很寂寞的哦~”

    能够让任何一个国家不敢轻视的‘原子崩坏’所制造出的绿色能量柱，一方通行却是毫不在意，轻松的开着嘲讽。

    麦野看到不再犹豫，立刻将能量柱射出，嘴上还道着：“怕就躲开吧！”

    一方一乐：“开什么玩笑...这种程度，也需要躲开？！”

    能量柱瞬间便抵达了一方的面前，一方将手伸出，主动接触能量柱，然后......

    能量柱倒射飞回。

    “明明改变下它的方向就好了，为什么要躲开呢！”

    麦野显然没有料到这一幕的发生，事实上，这座城市中的‘暗部’曾有机会见识到一方的攻击方式的，除了某个不人道克隆人研究机构，再没有任何人了。

    所以，虽然麦野在书库得知了一方通行的能力“矢量操控”（“向量转换”），也仅仅是知道了个名字罢了，其他的介绍却是一无所知，一方的资料是书库中最不详细的一个人，比之一些毫无能力的lv0都不详细的多，至少没有姓名、性别和出生年月日，只有一个光秃秃的代号‘一方通行’和标注的能力罢了。

    能量柱扑啸着狂风倒射飞来，麦野及时回避，却不可避免的被贯穿了肩膀，失去了支点，左臂悄然下落，麦野也随之发出了一声撕心裂肺的痛苦。

    “真佩服你的勇气啊，根据树状图的计算，在我不认真、lv5中排行第三的最强电击使‘超电磁炮’在不攻击、能力全部用于防守的情况下，也不过能够堪堪撑得过我百来招。”

    “而你，上来却直接发动攻击，我对你没有什么好印象，就不化解而是反弹回去了，没想到....你这么渣，连自己的攻击回射都没有完全避开。”

    “果然是...渣滓啊！”

    一方通行又开始开启病态的狂笑，却没有趁机上去“补刀”，一方面，确实是从心里没把所谓的“第四”当回事；另一方面，虽然说自己一贯对敌人的准则是心狠手辣、不留情面，但是如今，还是给对方一个机会，只要她求饶，我就....放过她吧，毕竟，她再怎么人渣也是个生命啊！

    “去死！去死..去死...去死！”

    麦野撕心裂肺的叫声过去后，身子虽还因疼痛不断颤抖，但却止住了叫声，嘴里不断喃喃着两字。

    “去死！”

    最后，伴随着这道声音，麦野沈利的身体激射而出，因为失去臂膀使她的平衡性有些失调，所以，随着身体的爆射，却显得有些摇摇晃晃。

    一方通行不知为何有些暴谑，是从她的身上看到了过去自己的影子吧，但至少有一点可以清楚，自己很讨厌她，很讨厌很讨厌！

    这样的人，与其留在世界上惹自己心烦，还是早点抹掉吧，省的她以后再来不间断的找麻烦，自己倒是不怕，恶心到哥哥就不好了。

    想到这，一方笑意收敛，对着不断射来的光束全部反弹，然后左脚轻踮地面，身子也随之爆射而出。

    那速度，绝对不亚于lv5的速度型能力者（前提是有的话），几乎可以和黑子的空间跳跃有一拼，在‘内力炼体’后，几倍的力道和速度叠加，再加上对空气阻力、风向的一个精准操控，使一方的速度绝对不亚于空间跳跃，甚至都生出了残影。

    “第一”的认真还是挺严重的，至少，如果他在不失去理智，思路清明，脑域没受损的情况下，爆发出的能量，有意的话基本可以一人毁灭一个国家。

    还是那种轻轻松松便可以做到......

    前提是，她不要对半途中飞来的原子弹感兴趣，留在原地接一接。

    虽然爆炸后肯定对其无伤，但是......

    虽然辐射也是对其毫无作用。

    但是...爆炸燃尽了空气，燃尽了氧气...最后也只能窒息而死了吧。

    除非一跳入空。

    不过这么逊的事，估计一方也不会做吧！

    此刻，随着一方身体的爆射，直接将身体还在半空中的麦野一拳挥出，重击在了一栋楼之上，一方如今的力道叠加，可不是原来没有‘内力炼体’时的拳击可以相比的。

    这一击之下，其左臂血液在遭到重击下止不住的流出，如大水决堤、血流不止。
------------

第一百二十九章 最爱、理后

    芙兰达不忍的用贝雷帽捂住俏脸，其他两女也是面色有些发白，对这一幕有些看不下去。

    “啊......！”

    随着声响，战斗戏剧化的结束。

    或者说，根本就没有战斗....不是一个层次的话，在双方都不防守，尽情的攻击条件下，根本就是一方对另一方的屠杀罢了。

    这么简单的道理，可惜麦野没有看出来。

    性格如此吧，她和以前的一方性格上很像，都容易冲动，所以，看出来才有鬼了！

    血流不断‘迸’出，让众人心惊，一方带着轻笑来到麦野身旁，对有些萎靡的她淡笑着：

    “如果，我将手指伸到你的断臂处会发生什么？”

    “血液...倒流，心脏挤压...然后....‘嘣！’，想不想试一试？”

    一方通行语气极其温柔，但说出的话，却是格外的让人心颤。

    “你是魔鬼！”

    麦野终于于此带上了一丝强烈的恐惧，不安、努力的向后挪动着身子，慌张的扔出身旁的石块，想要远离面前的白发少年。

    但是......

    白发少年是那种好说话的人吗，他向前一步，在其耳边轻喃：“见识到我们两人的差距，认输了吗？”

    麦野复杂的盯着一方通行，认命的闭上眼睛，血泪滚滚，言道：“我认输，芙兰达....退出便退出吧。”

    然后有些自嘲的笑道：“凭借现在的流血速度，怕是几分钟后，我就成为一具干尸了吧。”

    一方本想走，听到她这句话，却是意外的停住身子，想了想，向前一步，关掉手臂上的能力将麦野抱起。

    “小一...你这是？”

    芙兰达在一旁不解的问道，难道小一还想要*******闭嘴，女人，以后你自由了，但是最好不要来打扰我哥的生活，就算你退出了那个世界，也不代表就和我哥是一个世界的人，所以，从此别再来烦我们，否则......”

    “一定要胖揍你一顿，最讨厌爱撒娇的女流氓了！”

    说完，身体爆射，向第七学区赶去。

    芙兰达有些错愕的听着小一的话语，愤愤不平的道了句：“你又不是你哥，凭什么管我们之间的相恋。”

    “该死的兄控！”

    黑发女在一旁轻抚着芙兰达金色的长发，言道：“看来你真的是找到自己的归所了，恭喜你，一定要好好珍惜啊，不要再来..这里了。”

    芙兰达拥抱了下她，眼圈发红，语气有些抽搐的道着：

    “你和最爱也一起走吧，现在麦野都这样了，我想她也没能力阻拦！”

    “可是，对于我们来说，‘道具’便是我们唯一的归所了，离开了‘道具’，我们能去哪呢？”

    “所以，你自己保重吧，就算你离开了‘道具’，也是我和最爱仅有的朋友，有事联系，依旧会想以前那样帮你的。”

    “对的，就如理后所说，我们永远都是是朋友。”

    黑发女身着橙色运动装，棕黄发少女则是身着一件紧身夏衣，但此刻，她们都拥抱着金发芙兰达，因为平时再怎么斗嘴，在这种离别的背景装饰下，都只剩下了不舍与祝福。

    斗嘴的大前提是关系好，只有朋友，才会在日常中斗嘴、互相吐槽，增进着双方的感情。

    “麦野..她会不会死..啊，我没想这样的......”

    黑短发泷壶理后抚了抚她的金色长发，安慰着：“没事，你那个‘白发朋友’不是去送到到医院了吗，以他的速度，没问题的。”

    “才不是朋友呢，小一那家伙，最可恶了！明明是个男的，还这么的“控兄”，真是变态！”

    芙兰达愤愤不平的挥舞着小手，稚嫩的手上一个老茧也看不出；是啊，离开了这里，谁又知道她竟然是曾经‘道具’中的炸弹狂魔呢？

    加油，芙兰达，愿你一世无忧------泷壶理后and绢旗最爱。

    ......

    “哦，又是你，这次是你的欧尼桑吗？”

    “闭嘴，青蛙医生，看看还有没有救！”

    呱太医生看了眼血流不止的麦野沈利，遗憾的叹了口气：

    “可惜了，可惜了。”

    “可惜什么？”

    “她快死了...但是还没死成；你要是再晚来个几分钟该多好，这样我就少个工作量了！当然...，开玩笑的。”

    “呵呵...，你这‘冷’笑话，真不好笑.....”

    “别傻站着了，帮我将她抱进手术室，然后脱掉其衣服。”

    “哦。”

    在青蛙医生的怔然下，一方通行几下就将其衣服脱干净，然后送进了手术室。

    小半日后，一脸疲倦的‘呱太’医生从手术室中走出，看到一方通行后，道了句：

    “我尽力了。”

    “嗯，尽力就好。”

    深知其实力的情况下，对方来时没死的话不尽力都让她想死都死不成，更不要说是尽力了。

    看来，还有意外之喜啊！

    “不过，我挺意外的，你是怎样的厚脸皮，才能在脱一个女人，尤其还是美女的衣服时做到面不改色、脸不红、心不跳、血液不沸腾的啊！”

    一方通行撇了撇嘴，无聊的回了句：“性格使然罢了。”

    “那前些天你送你哥来医院做手术，你在帮其脱衣服时，为什么还脸红了？”

    一方通行仿佛又想起了什么不好的画面，脸涨得通红，将头别过，愤怒的道了句：

    “滚！”

    “真是的...你不会是同性恋吧！唉...算了，真搞不懂你们这些年轻人的想法，不过，虽然我不是心理医生，但还是要提醒你一句，年轻可以冲动，但一定要懂得节制！”

    呱太医生说的一本正经，有理有据，仿佛在辩证着一篇学术论文。一方通行听后青筋爆裂，对其淡淡的道了一句：“我可以揍你吗？”

    语气极为诚恳，态度真诚，同样是一本正经。

    “呃......欺负老年人，会不会有点过意不去。”

    “不会！”

    “...那你轻点，人老了，我怕疼。”

    一方通行：“......”

    真是的，有能力的‘老人’都要为老不尊吗？

    算了，不理会他了，赶紧去看看哥哥吧。

    对于呱太医生，一方通行还是很尊重的，只因他救了数次自己哥哥的性命，尤其是上一次在那么严重的情况下。

    单是这一点，就足以让自己敬重一生了。
------------

第一百三十章 食蜂操祈

    一方通行想离开这里时，却意外发现了两个茶发、身着常盘台中学、校服的少女并肩走过，一个发色微深、另一个则是偏淡，她们很自然的走在一起，没有任何的违和感。

    一方通行显然认出了发色稍深的双马尾茶发女子是这几天每天都来的‘风纪委员’，前些天在废弃大楼时还帮助了自己一把。

    喋喋不休的性格极为讨厌，但由于欠了对方一个人情，却是不好做些什么。

    没记错的话，她应该是lv4的空间能力者吧！

    而另一个......虽然很不想承认，但如果说在目前为止见的最多的面貌的话，毫无疑问就是这一张面容。

    每晚都要做的“功课”，让自己都有些麻木，但却不好停下，因为...没有理由停下。

    不是吗？

    身为当事人的对方都从来没有要求过...这种情况下，自己还能够怎么做？

    默默的离开吗？开什么玩笑，自己可是“第一”啊。

    怎么能率先给别人认输？

    值得我认输的对象，有哥哥一人就足够了。

    “是本体么......”

    一方在拐角处停下，隐藏起自己的身子，不让对方发现。

    “没想到，本体竟然和哥哥是朋友...这下事情，难办了啊。”

    一方喃喃着，脸上浮上一起焦躁，对这种情况的发生有些抓狂。

    “该死，‘她们’是抖M吗？明明...明明开口求饶便罢了，为什么这么顽固的找死？！”

    “能不能有些求生的本能？我也..我也想拿你们当人看啊！”

    一方通行狠狠的踹了下地面，待那二人走后，有些低落的爬上三楼，进了凌辰的病房。

    ......

    白井黑子和御坂美琴是刚走的，据说因为明天要在俄罗斯进行一样什么任务；所以，两人早早便回去，准备起飞俄罗斯。

    “哼，那烦人的家伙终于走了！”

    食蜂操祈在一旁得意的笑了笑，仿佛战斗胜利一般；事实上，从御坂美琴走之前的一段时间里，凌辰什么事都没干，就是听着这两位不间断的花样拌嘴。

    真是...长见识了。

    “食蜂同学，你为什么对‘放电妹’敌意这么大？”

    凌辰有些疑惑，两人都在一个中学上学，有“同校同学”这一层关系的存在，关系不应该比正常讲要好吗？

    那...今天的事算是怎么回事？

    简直就像是小时候看过的‘猫和老鼠’一般......

    “对她敌意大的原因么......主要原因是看她不爽！次要原因是她也看我不爽！”

    “所以，就这样咯~”

    “不过，当麻~叫我操祈就好。”

    食蜂操祈有快速的削了个苹果，然后果盘上切开，用刀叉着送入凌辰的口中。

    “来，啊...张嘴咯~”

    凌辰看着这个在记忆中很熟悉的蜂蜜发美少女，闻着熟悉的发间香味，心中有些怅然。

    蜂蜜长直发、纤细的腰身，修长的手脚和那不像是初中生该有的丰满胸部，还有那如精致如奢饰展望品的五官，星型的瞳孔。

    ......好像和记忆中有些差别。

    记得第一次见她的时候还是在去年的暑假，那时的她...好像要在湖边寻死.吧......

    至今忘不了她那时对世界充满绝望的眼眸。

    而且，那时的她，如果没记错的话，胸部应该没有这么大..甚至可以说是‘贫乳’吧。

    记得还因为这个嘲笑她来呢。

    果然是那个原因吗？女大十八变！

    果然，不能小瞧任何一位贫乳女性，因为，她们都有着无限的可能！

    眼前的这位，就是一位活生生的例子啊。

    嗯...各方面都比芙兰达成熟、靓丽了许多，该死...记忆中的她，可没有这么的动人、这么的可爱啊！

    “当麻~怎么了，我脸上有什么东西吗......？”

    食蜂操祈不安扭动着身子，看着对方目不转睛的注视这自己，有几分紧张、更有几分欣喜。

    虽然最讨厌那些男人虚伪、贪婪的目光，但你却不同哦，要说为了什么的话。

    因为你是我能像人般活着的心灵支柱、我的hero啊！

    “没..抱歉，没想到一年没见，你竟这么标致了。”

    食蜂操祈听后却有些不高兴，这语气，敢感情说你还在拿我当以前看么。

    哼哼，叫你曾经还说我是‘贫乳’，如今的我，一些成年人都不敢小觑了吧！

    就在这时......

    一方通行推门而入。

    本还有些失落的一方看到一副小女人样趴在床上喂哥哥吃苹果的食蜂操祈，立刻失落尽去，脸上带上了一丝抽搐。

    该死，只不过出去一会，哥哥你就这样经不住诱惑了！

    “你是谁？”

    一方通行用冰冷的目光注视着食蜂操祈，对这个和芙兰达一样‘不要脸’的女人有些恨恨。

    “额...我是常盘台中学的食蜂操祈，你好，小一。”

    刚才听起凌辰说到过，自然，食蜂操祈记住了上条当麻有了个弟弟。

    不过她也有些意外的是，弟弟竟然是学园都市的‘第一’，一方通行。

    “哼哼。”

    一方通行白了她一眼，对她的介绍不以为意，直接无视，到病床的另一边，‘怨毒’的盯着凌辰。

    凌辰只感觉一阵阴寒袭来，顿时，身上的伤势仿佛都加重了几分。

    “小..小一，出门一趟吃炸药了吗，火气这么大！”

    凌辰撇了撇嘴，对他的心性格有些无可奈何。

    “当麻~你的弟弟好像不太欢迎我啊......”

    食蜂操祈有些失落，莫名其妙的就让对方亲人讨厌了吗？

    “呃...没事！他这人就这样，外冷内热，肯定很喜欢你，只不过青春期嘛，不善于表达罢了！”

    是这样吗？当然不是！

    凌辰只不过是找理由堵塞一下罢了，他自然看出了小一又莫名其妙的生气了！

    “哦？是这样啊，对不起了小一，这次来没带什么礼物。”

    食蜂操祈抱歉的望了一方通行一眼，眼中带着满满的善意。

    “女人，别拿我当小孩子看，我是高中生，可比你大得多了！”

    一方不爽的别开视线，真是的，就受不了哥哥那种将我往‘老好人’方向按的话。

    我可是坏人，是反派，是Boss啊！

    另外，最近哥哥身边女人出现的几率不会大了点吗？

    我觉得，身为弟弟，有必要预防一下啦！

    一方通行想着想着，心里暗暗的点了点头，看向凌辰的目光有了些许的...不善。
------------

第一百三十一章 无赖是怎么练成的

    “你哥哥就比我大一岁罢了，小女子不才，还请你哥哥永生对我多多指教。”

    说完，食蜂操祈还调皮的眨了眨眼睛，试图混一下对方的好感度......

    可是..你真的挑错对象了，这个弟弟，可是和正常人家的弟弟有很大的不同啊！

    “女人，你话怎么这般多！几点了，你还不走？！”

    一方通行听到无可忍耐的话后，表情就变得有些狰狞了，盯着食蜂操祈，恶狠狠的说道。

    “当麻......”

    一方通行将目光可怜楚楚的望向凌辰，顿时......

    凌辰轻咳一声，对一方通行说道：

    “人家是专门来看我的，你怎么能赶人家走呢。”

    一方别过头去，‘哼’了一声没有说话。

    果然，会撒娇的女流氓最讨厌了！

    “哦，对了，小一，芙兰达事情解决的怎么样了？”

    凌辰见到那个调皮的小孩纸没有来，有些担心她的安危。

    “没事啦，将所谓‘第四’打了个半死，她们就只能放人了！”

    在‘第四’上，一方显然加重了语气，挑衅的望着食蜂操祈。

    但是，食蜂只当他是个孩子，有些还胡闹罢了，温柔对其回眸一笑，眨了眨眼睛，没有说话。

    可恶！

    一方通行见后握紧了拳头。

    “你啊，就喜欢暴力解决问题......，不过暴力也好，让对方见识下绝对碾压的实力，以后也不怕他们再行什么报复之事了。小一，干得不错！”

    “哼！”

    一方神情淡然，根本没有领情。

    “呃......”

    凌辰有些尴尬，真是的，看我在病床上，这丫的越来越没大没小了！

    看我下去后怎么收拾你！

    “那个...当麻，时间还有很多，我去给你做份便当来吧！”

    食蜂操祈看了看手机上的时间，从病床上站起，用手帕为凌辰擦了擦嘴角的苹果汁后，温柔的对他说道。

    凌辰点了点头，当她修长的长腿上那圣洁诱人的白丝引入眼底后，有些发怔，这就是天然适合穿丝袜的女人吗？

    这么完美的..一双腿，话说，你还没到‘成熟期’就发育的这么好...你让泱泱大众情以何堪？

    尤其是噼哩噼哩放电国中妹......

    人家一马平川，你却波涛汹涌。

    还有着一双能穿丝袜的修长美腿......

    白丝女王么......放电妹的话原来是这么个意思啊。

    的确能让所有女人羡慕嫉妒恨。

    这丫头...不会太好运了些吗！

    凌辰都有些嫉妒了，自己右手的存在，可是只会让自己喝凉水塞牙缝的啊！

    “不用麻烦了吧，让小一下去买几份就好了。”

    凌辰客气的拒绝，如今炎阳高照，让一个女孩子为了给自己做顿饭就顶着太阳走这么远的路......

    凌辰很于心不忍，虽然对她亲手做的便当有些期待......

    “没事啦，还有时间，我做完就马上回来。”

    说完，不等拒绝，就蹦蹦跳跳的出了病房，速度快点让凌辰都有些无语。

    在她走后，一方通行也起身，向门的方向走去。

    “小一，你干嘛去？！”

    “回家，给你做便当。”

    凌辰笑容一僵，勉强的笑道：“不用了吧，操祈她都去做了。”

    一方通行转身一瞪：“你是想说她做的比我的要好吗？！”

    “对不起了，你的弟弟不善长做料理！”

    凌辰看着脸有些气鼓的小一，连忙道歉道：“怎么可能，小一做的肯定是最好吃的啊。你看，上次做的我不就全吃完了么？！”

    虽然是强迫自己、抱着必死的决心吃的！

    一方通行想到那次的早餐，气容消去，带上了一丝温暖。

    “真是的...哥哥大人，就不能让我省点心吗？”

    说完，留下一脸疑惑的凌辰，推门而去。

    自己...是被卡哇伊的弟弟训斥了么......

    呜呜，好想去死！

    ......

    病房又剩下空荡荡的凌辰自己了，他转身看了眼自己的刀，心里默默沟通着腹黑的系统。

    “系统，兑换功能。”

    “对不起，兑换功能封印。”

    凌辰：“......”

    我的系统不听我的话，还主动拒绝我的消费！

    呵呵了！

    但是，所谓系统虐我千百遍，我待系统如初恋。

    所以，凌辰还是怂了。

    “那个，问一下，我的斩魄刀就只有一把斩魄刀么......”

    “主神大人请不要打哑谜，有话直说，本系统不擅长脑筋急转弯。”

    “呵呵，冷笑话么.....是挺好笑的。”

    “那个，我要追加死神的鬼道和瞬步，顺便来几个斩术，作为死神的标志性能力，不能只给把斩魄刀吧！”

    “......”

    “系统，你要知道，我来到这个世界后，处处忍让，处处给你脸了；你和夕阳、心魔一起坑我我也没有追究，但是，要知道，主神是我，不是你呢。”

    “你这样，会让我很难做啊。”

    凌辰眼里冷芒四射，意识海中忽然一片寂静。

    “对不起，主神大人，这么做是有原因的，请不要责怪本系统，本系统的存在是为了主神大人而服务，永远不会加害与你的。”

    “哼。”

    “物品租赁：

    名称：斩魄刀（千本樱）

    租赁条件：一年内离开本世界

    违期惩罚：强行滞留本世界10年

    租赁状态：已租赁

    追加附属物品：《死神》已出现的所有鬼道（破道、缚道，不包含回道）、瞬步。

    补偿追加：一次伤势回复。”

    “物品租赁：

    名称：崩玉（右手免疫）

    租赁条件：毁灭冰岛遗迹（十日内）（七月一日至七月十日）

    失败或违期惩罚：不可控完全虚化

    租赁状态：是否租赁？

    注：接受租赁后直接传送至目标地点附近，任务结束后回归到任务前地点。”

    凌辰有些惊喜的看着眼前的面板，有些奇怪系统什么时候这么大方了，竟然还懂得补偿追加。

    不过...崩玉......

    的确很诱人，很强大，但是...冰岛好像是在英国那附近吧，自己离开日本去冰岛任务十天，...没问题吧？

    最主要的是...都遗迹了，经得起岁月的熏陶，是那种说毁灭就能被轻松毁灭的存在吗？

    如果那么容易就破坏掉，就不叫做遗迹了..而是废墟。

    果然，系统又开始坑我了，不过刚才在说完那些话后就紧张的要死，自己万万说不出再作死的话了！

    所以，只能过去看看情况了，实在不行......

    就耍赖呗，反正我是主神，我怕谁？！
------------

第一百三十二章 吃了你就输了

    系统很快就将鬼道和瞬步的相关知识和运用记忆传送至凌辰的灵魂，顿时，一些本没有的、却相当于经历过一遍的、相当于技能介绍的记忆出现在意识海。

    就像是在玩游戏，想一下相应鬼道序号，就有一个模拟真人在做示范，而且，那个模拟真人还是以自己为第一视角。

    这样下来，感同身受，印象也十分深刻，几遍下来，加上适应性契合、千本樱的帮助下，便将它们完美掌握。

    鬼道的运用基础是灵压高低和对应的操控制度，毕竟，虽说灵压高能够调动的灵力也就多，但是灵力构建、操控度就不是和灵压高低挂钩了。

    这也是为什么，原著中灭却师的灵压普遍低于死神，却能够和死神有一战之力的原因。

    那些个灭却师身为人类，灵压虽低，但却有着无比精准、突出的灵子构建、灵压操控，所以，一些招式的威力反而大了许多。

    所以，对凌辰来说，一些已有的招式，还没有鬼道的基础篇价值大。

    因为，了解了鬼道构建的基础，再加上一颗优秀的大脑，就相当于有了无数个鬼道。

    而且没有原世界的规则限制，毕竟这里是异世界。

    后期再换一个崩玉，然后，又可以体验下前世开大不用看蓝，mp值用不完的妙事！

    何等的爽歪歪。

    相比之下，有咏唱破弃的存在，魔法、能力者什么的，都通通弱爆了！

    ......

    大约过了三个小时左右，芙兰达和小一是同时回来的。

    凌辰有些好奇她们是怎么把时间赶得这么准确的，毕竟，虽说两人走时的时间大致相同，但是......

    根据做料理的熟练度、料理种类的不同，耗时也应该不同吧！

    而她们竟然将时间把握的如此精准，看来，lv5也不是徒有虚名的！

    “辛苦了！”

    凌辰一脸微笑，对剑拔弩张的二人说道，那二人都死死的盯着对方手中的便当，透着浓厚的杀意。

    食蜂操祈首先打破这种气氛，她俏皮的拍了下自己的脑袋，一只眼睛闭上，巧舌微伸，可爱道：

    “对不起啊，小一，我不该跟你过不去的，你是个男生嘛，就算做一百份便当，也改变不了你是男生的事实！对不起，是我思想邪恶了！”

    必杀！满分！

    一方通行没有拿便当的另一只手握的绷紧，狰狞的望着食蜂操祈，恶狠狠的语：“死女人！不用你管！”

    很长时间后，他才将呼吸调理过来，对着凌辰轻吐道：“哥，便当。”

    伸手将便当盒递了过去。

    几乎是与此同时，食蜂操祈将手中的便当打开，然后用筷子夹了一块‘紫色’的肉向凌辰嘴边递去。

    “当麻同学，要乖乖的吃哦~”

    凌辰本要张口，但是那肉却忽然停滞在了半空，因为......

    手臂被一方粗鲁的抓住。

    “小一，你这是？”

    也许是凌辰看错，食蜂操祈的眼神竟然是如此的危险、危险，再加上客气的语言......

    凌辰忽然有些不寒而粟。

    “食蜂同学，对待前辈，要用敬语哦~你们常盘台中学的老师，不会连这点礼数都没有教过你们吧！”

    一方通行不客气的回道，抓住手臂的手却没有放开。

    “对不起咯~我家道中落，早已经不知道什么是礼数了，倒是小一，难道你的欧尼酱没有教过你，对待女孩子，要绅士吗？”

    凌辰在一旁听到，一怔，这都要教？

    这是常识吧，但对于没有这种常识的人来说，你教了也没用！

    事实证明，凌辰的想法会在半月后发生很大的改变，女孩子什么的，果然是让她饿死在街头比较好！

    当然，现在还没转变。

    小一还想说些什么，却被凌辰一口喝住。

    “你们两个怎么回事，都是我重要的人，却如同宿敌一般，见面就吵，就剩下厮杀了！”

    两人别过头去，没有说话。

    “不就是两人都做了便当吗，我又不是吃不完，，都吃了不久好了！”

    凌辰开始作死，用自己的理解说出了这番话，但遗憾的是，两人的敌意并没有消减。

    “那..这样的话，你要怎么做？”

    凌辰眨了下咽，就发现两只手、两双筷、两块肉一齐递到了凌辰的嘴边，但是凌辰却忽然有一滴冷汗滴下。

    原来从开始就不是在担心自己的食量，而是在担心自己先吃谁的问题啊。

    什么嘛，这么点...小事......

    凌辰太逗看了眼两人，此刻，她们俩的目光中都透露着‘敢不先吃我的，就杀了你！’的意思！

    隐隐约约中，凌辰竟然从中还看到了一丝火花。

    什么五毛钱鬼特效！

    凌辰冷汗四出，看着在自己嘴边一红一紫的两块肉，心里挣扎不已，先吃哪个...都像是必输的结局啊！

    那只能不吃？或者两块同吃？

    这种情况下，两块同吃的效果比较好一些吧，正好将操祈和小一的料理的味道中和一下，这样，应该会‘好’（容易的意思）吃很多。

    如今，也只能这么做了！

    凌辰将头往前一伸，两人下意识的向前伸筷，然后凌辰一口将两双筷子上的肉一起吃掉。

    再然后...舌尖的触感传来一阵阵直击心灵的香味，夹杂着一丝丝的苦涩，更有一种说不出的韵味。

    真是..太好吃了！

    凌辰意外的盯着一方通行，虽说尝不出那直击心灵的肉的味道究竟是谁做出来的，但是就算不是小一的，短时间内小一的料理水平能精进到这个地步，也肯定是平时下了不少的功夫！

    “辛苦了，小一！”

    凌辰冲其感激的一笑，让其紧绷的脸顿时消散了几分，得意洋洋的注视着食蜂操祈。

    “我呢我呢？”

    食蜂操祈见凌辰只评价了一方通行，带上了些许的着急，迫不及待的又夹了一块肉递进了凌辰嘴里。

    “嗯嗯，就是这个味道！”

    凌辰的声音有些模糊不清，这种直击心灵的震撼，至少凌辰以前的漫长人生中没有吃过。

    “真是的，这还是当初我认识的‘闪亮小妹’么...一直都不知道你的料理水平竟然是神级！”

    “太不公平了吧！给了你这么好的魔鬼身材、可爱的面容、甜美的音线、聪明的头脑，最后竟然还给了你比我引以为傲的料理水平还要高很多的料理能力，你这人、真是的......太完美了些吧！”

    “真不知道谁有那个福气能娶到你，那个男人.也忒好运了！”
------------

第一百三十三章 不吃你就死了

    凌辰喋喋不休的说着，他的感触的确很大，这样的完美女生，应该只存在于幻想之中啊！

    而这样理论上只存于幻想中的女生竟然和自己的人生有了交集！

    自己真是...太好运了些。

    一想到这样的完美女生未来在某一天要步入别人的礼堂，心里就有一种无名怒火。

    找到他，杀了他，取代他！

    放开那个女孩，让我来、让我来啊！

    当然，这些都属于感触，属于在心里想想的范畴。

    “真的吗？当麻！你这样说我会变奇怪...额，我会很高兴的！”

    食蜂操祈用戴着白丝手套的手捂住凌辰的脸，想要直接将头也伸过来，这架势，凌辰不可避免的脸红了。

    “死狐狸，拿开你的咸猪手，离开我哥，立刻、马上！”

    “还有，当麻！你脸红什么？你脸红什么？你脸红干什么！”

    一方通行有些抓狂的看着两个人，如同在卿卿我我的样子真是想要直接抹除掉。

    哼，放荡的女人果然也是最讨厌了！

    最最讨厌的是，放荡的不只有女人，还有哥哥他自己！

    真是可恶.......！

    “阿拉啦，小小一啊，你能不能出去下？”

    食蜂操祈用得意的目光盯着一方通行，乐呵呵的说道。

    “为什么我要出去，应该是你这个和我哥哥没什么关联之处的人出去才对吧！”

    一方通行如被踩到尾巴的猫，迅速不客气的大声回道。

    “那么...接下来的少年十八禁的画面你也要看么？”食蜂操祈挑衅味十足，淡淡道，“看下去的话，可是会影响身心发育的！”

    “你敢！”

    一方通行放下手中的便当盒，想要‘一拳超人’。

    “好了，你们两个都停下吧！明明是愉快的吃饭时间，到底怎样做才能被你们搞成这样！”

    “都给我闭嘴，二份便当的话，我们三个人一起吃也是个不错的主意呢！操祈，小一，你们都没意见吧！”

    凌辰冷着脸说着，然后认真提出了一个极为理想的解决方法。

    “啊？凭什么我做的便当要给这个女人吃？！”

    “我倒是没什么意见，不过，我还是希望你一人吃我的便当哦！”

    两人的想法大致相同，就是不想给对方吃。

    但是，这空气中夹杂的浓厚的火药味，和到处可见的、到处飘满的硝烟是怎么回事，难道要让我选择性的无视掉吗？！

    凌辰有些头痛的揉了揉太阳穴，有些疲惫的说着：“那好吧，如果你们不饿的话，就都由我吃吧！本来就都挺好吃的，为什么要吵架呢！”

    “哼！”

    小一别过头去，重新拿起被放在一旁的便当盒，然后试图喂着凌辰吃。

    但却不想，节奏慢了一拍，竟被食蜂操祈抢了先。

    “这该死的女人，简直比芙兰达还‘芙兰达’！”

    嗯，在小一的心目中，‘芙兰达’也相当于是骂人的一句话了。

    凌辰很直接了当的将操祈递过来的肉咽到肚子里，因为味道比较鲜美、柔嫩的原因，凌辰下意识的发出了一声“嗯哼~”的舒爽叫声。

    一方通行听罢，将本就伸出的筷子又往前神了一公分，道：“闭上你的脏嘴！快吃！”

    闭嘴怎么吃？凌辰欲哭无泪的看着小一递过来的肉，然后心怀感激的张嘴、咀嚼、咽下。

    味道没有原本的特别之处，但却没有了那天早晨所做料理的怪味，这对于一个初学者来说，算是相当不错的了！

    果然还是那句话，只要有爱就没有问题了吧！

    看来，小一对‘料理’的执着和爱，还是蛮深的嘛~

    还没等凌辰继续想下去，食蜂同学的下一块肉就已经‘闪现’到了自己的嘴边。

    “啊~~张嘴喽~”

    凌辰吞食咽下。

    “快吃！”

    然后小一的攻势紧接而来。

    “呜呃......”

    几分钟过后，凌辰像哭，却连哭的功夫都没有了，病房已经成功的化身为修罗场，肉一块接着一块不中断，中间有时还夹杂着几根青菜，但速度却是越来越快，渐渐地，凌辰只能囫囵吞枣......

    但到了最后，速度之快连囫囵吞枣都反应不过来了，嘴被肉、青菜堵得满满的，这已经称不上‘吃便当’了！

    这是谋杀，再好吃的便当，来不及咀嚼就咽下，甚至咽不下......

    这个时候，就算便当再好吃，也只能当它是毒药了！

    还是那种剧毒，稍有不慎就会丢了性命的那种！

    当凌辰嘴里实在‘塞’不下的时候，两人终于停下，相互狠狠的瞪了一眼对方，然后对凌辰一齐说道：

    “快点咽下，还这么多呢！”

    凌辰废了九牛二虎之力才将嘴里的便当在不吐出来的情况下咀嚼完成，然后咽下，当嘴里无物的一阵强烈舒爽传来后，凌辰激动地泪水汪汪，立刻对即将再次袭来的‘便当’说道：

    “我饱了..我不吃了..绝对不吃了，死也不要吃了！”

    “吃不下了，再也吃不下了！”

    心理恐惧这种东西，真的很奇怪，有时候，如果你对一件‘东西’有了心理阴影，饶是最后知道了‘那件东西’无害、甚至很好，你也不敢去多加接触‘它’了，甚至落荒而逃，避而不见。

    杯弓蛇影就有几分这样的蕴味。

    还有...就是此刻凌辰的现状，也可以很好的反映这种情况。

    在凌辰明确的拒绝后，两人却没有停下手中的筷，哼哼，较量已经开始，怎么能因‘小白鼠’发出悲鸣就说停止就停止？

    食蜂操祈：“那个，当麻~你在说什么，我也许没有听见！”

    一方通行：“哥，死也不吃...也就是...死等于不吃，那么，身为弟弟，当然不能让自己的哥哥去死。”

    两个魔鬼，尤其是小一，到底是怎样曲解才能对我的话这番解释？

    我不想吃啊！

    再吃真的会出人命的！

    凌辰恐惧的望着步步紧逼的两双筷子，心中悲鸣；但，修罗场一旦形成，仅仅是悲鸣的强度的话，是消除不了这个修罗场的。

    熟悉的味道入口后，凌辰再也没有了那直击心灵的舒爽度。

    在即将结束的今生中，凌辰无限感慨，如果再给我一次机会，我一定要对着两份料理说‘no’，或者直接就拦住其中一人不让他去做。

    两个人的料理一起出现，大多数情况下，都不是一加一等于二的好事呢！

    凌辰流着泪，这是留给后辈最后的启示。
------------

第一百三十四章 神裂火织

    这场戏剧化的便当闹剧持续了两个小时之久，最后，在两人‘胜负未分’、‘来日再战’的情况下，结束了这场战争。

    虽然凌辰自始至终都没有理解这场战争的目的是什么。

    “小一和操祈，下次一定不可以让她们再见面了，真是..真是太可怕了！”

    凌辰后怕的注视着已经人走楼空的病房，心里有着无限感慨；如此安静的病房，有谁又能想到这里刚刚经历了一场联系到人类存亡的大战呢！

    操祈据说晚上有一个会议要参加，现在已经赶回去了，看来常盘台中学的白丝女王也不是每天都能那么轻松的呢。

    而小一则是又去‘办事’了，那个日复一日、风雨无阻的‘神秘事件’。

    “真是的，有什么事能比陪哥哥重要么？！”

    “系统，开始治疗。”

    凌辰轻语后，想了想时间，便发现今日好像已经是六月的最后一天，任务时间是七月一日到十日，这样的话，只能今天便将学园都市的事情处理好了。

    首先先恢复伤势，然后申请出院。

    一道白光在凌辰身上升起，恢复的白光果然是那种暖洋洋的，如同在母亲的怀中般，温暖舒适。

    大约十秒钟后，凌辰本骨折、瘫痪的身躯被修复的完好如初，这让凌辰忍不住再次感慨系统的牛逼之处。

    学会了瞬步后，凌辰再也不惧怕高楼大厦了，直接闪身从病房窗户上跳出，然后瞬向远方。

    在一个小吃店前停下脚步，感觉了下又已经变奇怪的肚子，稍微脸红了下，便停下想进去先简单的吃个饭。

    但是，稍微有一幕让凌辰停下了本该立刻进去的脚步，那便是一个女子捂着肚子，轻咬着朱唇，渴望和纠结的盯着小店立于路边的牌子的一幕。

    这是...陷入迷途的少女，在发现没有资金后流露出的伤心与无助吗？

    摸了摸自己兜中还算充裕的钞票，心里点了点头，向女子走去。

    幸好傍晚小一‘为了惩罚自己’，走时在自己床边放了几张‘万元大钞’，料定了自己不能动弹，想以此来‘恶心’自己。

    但是......

    你万万想不到你哥哥已经掌握了满血复活的神技了吧！

    哼哼！

    “那个，不介意的话，一起进去吃吧！”

    听到凌辰略微紧张的话语，站在牌前的女子将视线从图片中移走，看着忽然出现的凌辰，俏脸一红，有些不好意思。

    好丢人，自己这一幕竟然让别人看到了！

    “我们认识么？”

    虽然他的提议很令人激动，但人与人之间最基本的警惕还是要有的。

    “呃......我们现在不认识了吗？”

    半晌后，又不确定的补了句，“这应该可以算是认识了吧！”

    凌辰看着一脸冷然的女子，有些发怔，说实话，她的清冷容貌加上她这一身装扮......

    长发可及腰的黑直长发，和泪子不同的是，她的头发除了更长些外，更是有着一种懒散的魅力，让人一眼望去便能够被摄去心魂。

    至于她的身着，在腰部扎起的白色衬衫，肚脐赤裸的暴露在空气中，外面罩着牛仔布织外套，下半身则是破旧的牛仔裤。

    其装扮让凌辰有些愕然的特殊风格是......

    她外套的右手臂部分被和肩膀被一起斩断，相反的，牛仔裤则是从左大腿处开始整条裤管切掉，裸漏出雪白的臂膀和洁白的大腿。

    明明是色气程度极高的装扮，却让凌辰生不出半点过分的想法，反而觉得她英姿飒爽，别有一番“酷”味！

    “不要这样看着我，很失礼的！”

    神裂火织很想掉头便走，但体谅到已经接近一周没有进食的肚纸，内心挣扎，最后，因不想失去这张饭票而停住了脚步。

    自己可是‘圣人’啊，竟然快变成‘剩人’了！

    物是人非事事休，欲语泪先流！

    该死的史提尔，竟然外出这么久，更可气的是，为什么当初要让他保管钱财？！

    虽然想过到‘土御门’那家伙家蹭几顿饭，但由于‘圣人’身份的存在，却只能被迫的打消了这个念头。

    不能让熟人知道我这丢人的惨样！

    凌辰看到对方的不悦，连忙道：“哦哦，对不起！那么，可以一起吃个饭吗？”

    “嗯.....！”

    “呃呃，太好了，谢谢你的赏脸！”

    凌辰内心无限嘶吼，自己也许是遇上了假的迷途少女了，但为了不打击到对方的自尊，只能竭力的表现出‘你肯赏脸、我很荣幸’的表情。

    “那个...谢谢！”

    黑发女子的声音低不可闻，但恰好是可以让凌辰肉耳捕捉到的声音，于是......

    凌辰阳光灿烂，拿出菜单点了一大堆菜。

    黑发女子丝毫没有“吃相”的概念，或者是饿到极点后下意识的忽略了这个问题。

    反正，黑发女子吃的很不雅，竟然可以和曾经的凌辰有一拼！

    哦阿拉阿拉，这种反差萌，我好像是遇到假的‘高冷女子’了！

    这不会是个假小子吧？！

    不，她胸前的那两个明显的装饰物可不能当做看不到啊！

    她确实是‘货真价实’的女人！

    “哦哦，对不起。”

    等黑发女子，额，或者说听到黑发女子声音回过神来的凌辰，惊讶的发现到，桌子上，已经只剩下空盘子。

    哦哦，只注意她的吃饭速度和容颜了，没有考虑她这种吃速背后隐藏的事实。

    疏忽了！

    凌辰内牛满面，嘴上微微抽搐了下，语气轻微颤抖道：“没..没事，我再点一份就好了！”

    顿时，手里的钞票少了大半。

    “那个...我叫上条当麻，不介意的话，叫我当...上条就好。”

    “神裂火织，不..不介意的话，叫我......”

    “那个...你先把嘴里的东西咽下比较好......”

    凌辰扶额，有些受不了这个‘吃相’十分‘动人’的女子，内心再次悲鸣，却下意识感受到了她偶然泄出的气势。

    咦......这家伙，竟然是个剑客，真意外啊，现代社会的大背景装饰下，竟然还能诞生出摸索到剑意门槛的剑客，这让凌辰十分震惊。

    而且，不出意外的话，根据那丝不经意泄露的气势，仔细盘查便可观察出，此女的战斗力极为惊人，起码那股伶俐的气势，根本不是学园都市这座学生温室中能够培养出来的（小一除外）！

    那么...只能是..这人，是外界的潜入者吧！

    事情好像在不知不觉间，变得有趣起来了呢。
------------

第一百三十五章 一言不合

    “那个..神裂，你是一名剑客吧！”

    两人用餐结束后，闲懒的趴在桌子的一侧，凌辰向神裂火织淡淡的说着。

    “你到底是谁？！”

    黑发女子的神情立刻带上警惕色彩，不知从何处取出了一把刀，标准的日本刀格式，带鞘刀尖部分对准了凌辰。

    “那个...我也是一名剑客，所以...对同为剑客的这种气息感觉的很敏锐罢了。”

    神裂火织听后用十分怀疑的眼神看了一眼凌辰，这邋遢的身子和散乱的头发，怎么看都看不出是一名剑客来。

    这家伙，果然是在骗我吗？

    难道是和我一样是潜入学园都市，企图盗走‘禁书目录’而来的？

    该死，大意了！

    本以为他这么平凡普通的面孔，怎么也不像是那种来盗书的boss该有的脸！

    “喂喂喂，别不相信啊！再说了，赶快把刀收起来，没看到店里其他客人的眼神吗？好丢人的！”

    凌辰在一旁哇哇大叫，这倒是让神裂火织感觉到了丢人。

    这家伙......！

    “哼。”

    轻哼一声，神裂火织将剑重新放到腰间，头却是扭到一边，不去看凌辰。

    “呃呃....”

    “这次你请我吃了顿饭，我便放你一次，你走吧，下次再见面我就不是这么好说话的了！”

    神裂挥了挥长发，像是，看透了一切！

    “你不相信，你不相信我说的！真是的，别看我这样，我也是一个三十年打破天下无敌手，功成名就、退隐江湖、从此不理天外事的超级大剑豪啊！”

    “享誉世界？”

    “是！”

    “天下无敌？”

    “是！”

    “归隐学园都市？”

    “是！”

    “浪迹天涯三十年？”

    “是！”

    “然后成了学生？”

    “......呃，这个......，但我真的是一名剑客啊！”

    “证明呢？你说是就是，那世界岂不是要乱了套了！”

    凌辰抓耳挠腮，生平最讨厌被人小觑，如果是想将我激怒，哼哼，那么，你做到了！

    很好，神裂火织，天堂有路你不走，地狱无门你自投！

    就让你看看，次元的差距！

    是时候表演真正的技术了！

    凌辰从沙发座上站起，然后生无可恋般向外走去。

    神裂火织在一侧讥笑：“想逃？”

    “想揍你，换个地方，这里人太多，我嫌丢人。”

    凌辰率先走出，神裂火织饶有兴趣的跟上，被这一幕震撼的众人，尤其是店主，回过神却发现，这两人竟然没有付钱。

    真是...那小姑娘一看就不像是什么正经人，被吃霸王餐就吃霸王餐了吧，就不追上去了，省得惹一身麻烦。

    店主过去想收拾了那些个‘断壁残垣’，却在那个男孩子方向的沙发座上，看到了两张整齐排放的万元大钞。

    ......

    “喂喂，上条，你付钱了吗？”

    “当然！”

    神裂火织追赶着凌辰，却发现这丫的速度竟然快的惊人，无论自己怎么赶，总比他慢了半拍。

    哪怕用上‘圣人’的伟力。

    没办法，瞬步，讲究的就是一个瞬间移动，掌握了瞬步的死神，速度当然不是一个只凭借肉体纯速度的‘蛮夫’能够追上的。

    最后，不知道是凌辰有意还是无意，竟然又再次到达了第八学区的废弃楼带。

    “喏，就是这里了。”

    凌辰指了指这篇平旷的空地，对神裂火织说道。

    神裂看他郑重的眼神，有些不知他所想，于是说道：“你..不会要来真的吧，和我比试可是会死的。”

    凌辰不以为然，道：“有了‘能量’可用后，这个世界能够杀死我的人，一个也不会有！”

    “能够在剑道上击败我的人也不会有，和你比试一下，只不过是为了让你承认我没有在说谎罢了。”

    “反正结果不会变，那就是...你会输！”

    凌辰的话语中透露着毋容置疑的肯定，这话语让神裂下意识一愣，过了半晌，轻笑几声，言道：“好可爱的小家伙，这样吧，你既然料定了你会赢，那便在这句比赛中加上些筹码吧！”

    “好！”

    对方作死，凌辰当然不会拒绝。

    神裂火织撩了撩额前的留海，说道：“赢了的人要答应输了的人的一个条件。”

    “太模糊，说具体些。”

    “我赢了你日后便要一日三餐加下午茶好生的伺候我！”

    果然是个吃货，凌辰想了想，歪着头没有拒绝：“你输了呢？”

    “我怎么会输......”

    再次重复：“你输了呢？”

    “额..我输了任你处置。”

    “太模糊，说具体些。”

    “我输了便做你的贴身女仆，不过这是不可能的，你是学园都市的超能力者，又仅仅是一个高中生，你这样的温室花朵怎么可能会用剑！”

    凌辰异常火大，你可以侮辱我，但不可以侮辱我的剑道，那好吧！你一心求死的话......

    “好，记住你说的话！”

    凌辰率先走到一侧，从虚空抽出了一把刀。

    华丽而优雅，自从能够始解后，刀柄便变成了樱粉色。

    雪白的刀身，却是一点未变，在月光幽冷光芒的照耀下，倒映出浓厚的神秘色彩。

    “好美的刀，没想到你这家伙品味还挺不错的嘛......”

    神裂火织有些愣神，心里隐隐感觉出有些不妙，但出于对自己剑道的自信，也没有说出什么煞风景的话来。

    凌辰半身滞留在空中，灵压无声爆发，一股强悍的气势震慑了周围，路过的野猫、野狗纷纷蜷缩起身子，夏虫也停止鸣叫，在这股压力下，世界仿佛回归寂静。

    神裂火织也有些不适，心中竟然有些想要眩晕、膜拜的念头，心中大骇，终于不敢对凌辰再有半分轻视。

    灵压外放爆发和海贼中的霸王色有着异曲同工之妙，清小兵的效果上虽没有霸王色突出，但对于强者的威慑，却是比之高之许多。

    灵压对比自己灵魂凝结度低的人通通有效，这点只针对灵魂，比起霸王色来说单一了些，却针对强者来说效果也是显著了些。

    至少，这股压力，对于这个世界仅有的，不到二十位‘圣人’之一的神裂火织也是有作用的，至少让她感觉到强烈不适和眩晕了不是吗？

    ......

    “你对剑道一无所知。”

    “现在认输还来得及哦。”

    在月光的背衬下，凌辰仿佛神明，刀尖相向，逼格十足。
------------

第一百三十六章 切磋

    作为‘圣人’来说，当然不能不战而逃，而且，还是自己在刚才立下豪天巨赌的情况下。

    “哼哼，不要只会说大话！”

    神裂火织做出一个标准的拔刀式，其腰间那把超过两尺的森黑日本刀，对着凌辰散发着滔天的杀意。

    虽看不清藏在柄中的刀身，但是光看那如同日本老屋柱子般、刻画着重重历史的漆黑刀柄，就知道她的刀来头不小，不能以寻常日本刀对待。

    不过也好，这样的刀，才配得上我樱的首战。

    神裂望着立于空中的凌辰，双方之间的距离超过十二尺，这种情况下，一般人的想法应该是想办法拉近距离，然后伺机斩杀、或者击败。

    但，眼前的少女并没有这样做。

    事实上，是无需这样做，她只是‘安静’的轻抚了下刀柄，然后......

    在加上刀身、手臂不过三尺多的距离却硬生生的挥舞到了凌辰的面前。

    “哦......？”

    在神裂拔刀而出的瞬间，其实这过程很快，拔刀和刀入鞘之间的间隙甚至没有一秒，而与此同生，一道雷光将空气野蛮的撕裂开来，如同一头洪荒巨兽，向凌晨切割而去。

    “哼！”

    凌辰面对这扑啸而来的剑光，甚至没有挥刀，眼中冷芒一射，一道无形剑气凝聚而出，自动化为一道墙壁，将电光裆下，与此同时，剑气凝成的坚壁上出现了几十道刻痕。

    嗯？在短时间内竟然能制造如此之多剑痕，虽说自己能做到，但对于对方这种连掌握“剑意”都没有入门的人来说，却是太难了。

    只能是借助了外物吧，而且，这些刻痕，从深浅程度来说，根本不像是剑气虚刻而成，更像是实物实体切割。

    而且还是数量很多、足够坚硬、足够长、还能和刀身一齐收入刀鞘中的实物。

    钢丝么......

    凌辰轻蔑一笑，这种取巧方式，虽然在某种程度上讲让‘剑客’有些不齿，但在这个世界古武衰落、剑道没有具体修炼法门的前提下，能想出这种弥补剑气的取巧方式，倒是可以激起凌辰的一丝敬意。

    这家伙，是真的很爱剑啊，哪怕是路很难走，却是想方法克服，而不是放弃。

    可惜，单就用剑来说生错了世界，次元的差距太大。

    “你这家伙，做了什么?”

    神裂震惊的看着那面还未消散的墙，虽然她很想说你在犯规使用超能力或者魔法，但感觉到那壁上几乎是面对着剑一般的感觉，却是让她打消了这个念头。

    难道是.....不会吧！怎么可能？

    神裂震惊的望着凌辰。

    “没错，就是剑气。”

    “很好奇吧，如何在不使用的能量前提下，还能做出这种超自然的事？”

    “原因就是那个啦，次元的差距，你对剑的理解，太低了呢......”

    没错，这个世界从没涉及过规则，哪怕是‘超能力’也是运用脑域计算，然后在经过某个特殊流程释放出。

    这也导致了，这个世界的剑道还仅限于‘剑招’，连‘剑法’都不拥有，更不要谈什么之后的‘剑气’、‘剑意’了。

    那是通过对剑道的领悟，在有了一定层次后，可以涉及的东西，如果没有法门的话，想要凭空钻研出，太难了！

    凌辰从空中瞬到地上，然后将千本樱轻轻挥舞，向神裂奔去。

    “这样的话，就比拼些招式吧！”

    神裂火织不愧是极少的‘圣人’之一，很快就将情绪从震惊调节为冷静，对着快速袭来的凌辰，想要......

    “钢丝和一些借此发动的‘特殊力量’就不要动用了，我在这么体谅你，只跟你比试剑招的条件下，你还想要用能力或者魔法，这就太侮辱剑客二字了。”

    “不要让你的剑道蒙羞哦~”

    凌辰的速度很快，接近神裂后，没有犹豫，一个横挥，但没有意外的被神裂挡住，窃机被其反挥向凌辰。

    两人挥刀的速度都很快，甚至可以说是极快，肉眼分不清的速度下，神裂压着凌辰，不断的挥击。

    但事实真是这样吗？

    神裂火织在心中震惊莫名，她没想到对方剑术竟然如此之高明，自己的每招每式都如同在其预料之中，每次都被以一个预料之外、超乎寻常的角度挡下，但挡下后却不攻击，而是继续化解着自己的下一次攻击。

    这样下来，自己仿佛正在压制凌辰，但事实上，他就像一道奔流而下的瀑布，饶是自己怎样斩击，都无法将这水流斩断。

    他说的的确不错，他的剑之于自己，的确是不在一个水平线上。

    神裂在自己的招式又被化解后，向后猛退十步，对凌辰说道：

    “你的剑术之高明，的确让我佩服，我承认你可以冠之大剑豪之名！”

    “但堵上‘天草式’‘圣人’之名，我之誓言不允许我做出毁约之事，这样下去我肯定会输，所以，为了不成为你的奴隶，我只能......”

    “报出我的另一个名字！”

    凌辰：“网名？”

    “才不是！”

    本庄严的气氛被破坏的无影无踪，神裂火织咬牙切齿的盯着凌辰，有些不明白这样的一个人怎么会拥有这么高深的剑术。

    “是魔法名了，魔法师赌上性命的名字，我之魔法名‘Salvare000’（拯救）。”

    “上条当麻，准备迎接死亡的痛苦吧！”

    神裂火织大喊着，叫出了凌辰的全名。

    但为什么是以我死为前提展开？

    神裂将刀收回刀鞘，然后轻拔，道：“七闪。”

    一道蓝光啸过，伴随着被切割的空气，几乎是与此同时，凌辰挥动着千本樱一件挥出。

    “切，净耍些小把戏。”

    不知何材料的钢丝与剑气碰撞在一起，雷光无声湮灭，伴随着钢丝发出的‘嘶嘶’声响。

    “不可能！”

    凌辰不理会她，不过，附着在钢丝上的那股神秘能量却是让凌辰有些在意，毕竟......

    和超能力有些相似，但原理却是完全不同！

    而且她挥出钢丝的速度根本违反了物理定律，能够打破自然的只有超自然，她肯定是用了什么术式了吧！

    不过...说真的，虽然很华丽，但毫无软用。
------------

第一百三十七章 鬼道

    “七闪！”

    “七闪！”

    “七闪！”

    神裂火织不停歇的‘闪’着，拔、收、拔、收，极有规律可循，像是一首动人的旋律。

    凌辰做得很简单，不停地挥刀、挥刀、挥刀。

    在某种程度上也极其有规律，但是...就论剑而言，不会太过于无聊了吗？

    于是，凌辰将千本樱高高举起，对应着月光，轻吐道：“斩！”

    一刀挥下，灵压爆发，在这一道‘斩击’之下，强横的粉色能量束对着神裂火织飞去，神裂目光一凝，向周围躲避开来。

    特效和《死神》中黑崎一护的‘月牙天冲’极为相似，只不过颜色为粉，灵力凝结度也是低了不少。

    毕竟是随意挥出的，和有教导流程的‘月牙天冲’总是少了些‘正规度’。

    但饶是如此，这一斩击落下，废弃楼带幸存的四栋大楼之中的一栋被硬生生的切开，切痕向四周扩散，刹那间已经倒塌。

    “这种威力......”

    这种瞬发型还能有如此威力的‘术式’，在魔法世界中根本没见过好不好？

    难道不是魔法？

    超能力的话，哪有这种超能力？有的话...就不会被分为科技阵营和魔法阵营了。

    超能力如此犯规的话，科学侧早就千秋万载，一统江湖了！

    “阿拉阿拉，果然躲开了。”

    “那么......”

    月色很浓，倒映在凌辰身上，使他也散发着不可直视的光芒。

    他对着神裂火织低语道：

    “星罗棋布的兽之骨、尖塔、红晶、钢铁的车轮，动即是风、止即是空，长枪互击之声满溢虚城！”

    “破道之六十三、雷吼炮！”

    话语落完，灵压再次无声爆发，灵子构建于手中一点，雷光涌动、电闪雷鸣。

    比之于上次暗巷御坂美琴制造出的雷龙的气势还要强横几分，且速度上有着太大的差距。

    雷光扑朔而过，神裂火织暗叫一声不好，身体的某个开关被悄然打开，随后，她的速度无限加快，竟躲开了这已达到音速的‘雷吼炮’！

    “哦，有趣。”

    凌辰目光凝滞于她的身体，显然看出了此刻的她运用了另一种力量，但这股力量却不是她的肉体程度可以操控的起的。

    “用久的话，她的身体恐怕会支撑不了，看来要尽快结束战斗了。”

    凌辰向前一步，咏唱道：

    “千手之涯，无法触及阒暗的尊手，无法映照的苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹·八身·九条·天经·疾宝·大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去。”

    “破道之九十一·千手皎天汰炮！”

    凌辰跃至半空中，灵子构建于一手，然后猛然向前挥出。

    紫红色的、呈巨大颗粒状的群体能量束被瞬间制造出，向神裂火织的方向集体爆射去。

    那速度很快，比之音速还快了不少，最主要的是，群体攻击，根本无处可逃。

    在皎天汰炮的轰击下，剩下的三座楼中的两座倒塌，这四周如同战争的主场，被炮击炸的红红火火、恍恍惚惚。

    神裂火织在凌辰刚开始吟唱时就感觉有些不妙，这种感觉攻击不像是魔法，魔法没有这般速成，且除了吟唱外，发动魔法还需要所需的术式，而凌辰仅仅是吟唱便秒发，事先没做任何构建魔法术式的准备，就这一点而言，便绝对不是魔法。

    袭来的千手皎天汰炮如繁星般，根本让人来不及反应，每颗星都仿佛拥有者无穷的力量，神裂皱了皱眉，对这幅情景感到有些不妙。

    由于范围太广的原因，自己根本逃不掉，这些炮击可是拥有者不亚于音速的速度，虽然自己如今‘圣人化’后的速度也不亚于音速。

    大体相同的速度的话，在大范围攻击下反而更是躲不开了。

    “唯闪！”

    被逼入绝境的神裂火炽只能用出了自己最后的‘杀招’，钢丝爆射，神裂在百分之一秒内完成了拔刀。

    七天七夜。

    那是把结合钢丝、术式的魔法刀，在神裂的刻意微操下，所有的光束都在半空中爆炸，但饶是如此，半空中集体爆炸余波也炸塌了离其最近的两栋大楼。

    而神裂火炽则是趁机在间隙遁入空中。

    “哼，只会躲避吗？”

    凌辰撇了撇嘴，瞬身躲开神裂火织袭来的攻击，不断闪避着，仿佛瞬间落入了下风。

    “这样，你就不会有吟唱的机会了！”

    凌辰：“......”

    一手拿刀，一手扶额，对面前这人的单纯感到不可思议，凌辰轻笑一声，对神裂火织笑道：

    “近身战的话，你确定用刀能够比过我？你那什么‘闪’可是远距离有优势啊！”

    “况且，你怎么知道，我的鬼道，必须吟唱？”

    “什么？！”

    神裂火织看到凌辰的笑容和话语后，暗道一声不妙，可是这时已经为时已晚。

    “破道之九十一·千手皎天汰炮！”

    灵子凝结于手臂，然后猛然一挥！

    漫天繁星般的光束超神裂火织落下，但由于此次距离太近......

    神裂火织被皎天汰炮命中六处，无形的能量爆裂开来，加上她圣人化后对身体的负荷......

    一下，便已经重伤濒死。

    所幸咏唱破弃的鬼道威力只有咏唱鬼道威力的三分之一，否则......

    “认输了吗？”

    凌辰看到这幅惨样的神裂火织，有些于心不忍，过去对她轻语着。

    神裂复杂的望着他，下一刻，却是说道：

    “我还能战斗！”

    凌辰：“......”

    受虐狂吗？都伤成这样了......

    “下次吧，你伤得太重，不尽快治疗的话......”

    “我我...没事，我一定要分出胜负！”

    看到她倔强的样子，凌辰轻叹了口气，对她道：

    “不就是不想做我的仆人吗？虽然很令人心动，但你不愿意的话，那便算了。”

    但是，却不曾想到，神裂火炽反而一脸恼怒的模样：“你在小瞧我‘天草式’的品格吗？还是说在小瞧我的武士精神？”

    “你只要胜了，我肯定会做到的！”

    说完，想挣扎着起身，继续战斗。

    凌辰无语，叹道：“分出胜利就可以了吧！”

    “嗯！”

    “胜负的定义是什么？”

    “一方无法动弹，即无法反抗！”

    凌辰扶额，我目前为止还是无伤的好吧！

    “快让我起......”

    “缚道之一·塞！”

    ......
------------

第一百三十八章 准备离开

    “你你你...你对我做了什么！”

    “我怎么动不了了？！”

    “快放开我...你要干什么？.你.你...卑鄙..无耻...下流！”

    神裂火织圣人化已经被强制解除，双手被缚道缚于后背一点，无法动弹。

    凭她的力气、魔力、或者灵力，哪一点都不像是能够挣脱开鬼道束缚的存在。

    “不要再费力气了，凭借你的力量挣脱不开的，这下你算是失去反抗了吧！我只需要轻轻一刀便可结果你的生命。”

    凌辰说的百般无聊，毫无杀意，目前他正在将神裂火织公主抱，瞬身着向医院方向赶去。

    “好快的速度！”

    凌辰的速度在视线可及处可以实现‘瞬移’，只不过不涉及到空间，完全是‘瞬间移动’‘纯速度’。

    这便是瞬步的不可思议之处。

    不过，目测自己的瞬步还是无法和原著中瞬神夜一的瞬步可比，毕竟，她在原来瞬步的基础上还钻研出了‘空蝉’这种神级逃脱术。

    而且，她还钻研了那么些年......！

    “那个，这叫瞬步，想学的话可以教你。”

    “......你真的是人吗？”

    这个问题让凌辰陷入了纠结，自己是人吗？

    应该不是吧，毕竟自己的第一身份是......

    想到这，凌辰一脸风骚道：“不，我是神！”

    神裂火织：“......”

    短短一分钟便到达了自己刚离开没多久（也就几个小时吧）的医院，从正门走进，直接进了呱太医生专属病房。

    “医生，快救人！”

    呱太医生本在看一份报纸，看到凌辰后，吃了一惊。

    “你怎么.....你怎么下床了！”

    “还出院了呢！先别管这个，快救人！”

    “你背她就好啊，为什么要抱着......”

    凌辰有些头晕，有能力的人都爱唠叨几句么！

    “别生气，我开玩笑的。”

    “把她的衣服脱了吧。”

    “......”

    凌辰惊恐的往后退，言道：“我脱？”

    “难道是我脱？她伤成这样了，不能再剧烈运动！”

    凌辰复杂的看了眼一侧红着脸不说话的神裂，还是有些下不了决心。

    “扭扭捏捏的，还不如你弟呢，你弟上午送来一个女人，我说完后，二话不说便直接将其脱光了，做哥哥的还没有弟弟的那份决心和觉悟吗？”

    “小一这家伙，平时一副不近女色，色即是空的模样，竟然背地里玩这一套！....那行，我脱！”

    凌辰一小步一小步的踱着，移动到神裂火织面前后，然后闭着眼睛开始脱，但没想到，直接碰到了两个较为柔软的地方。

    “偏了蠢蛋，睁开眼睛！”

    呱太医生饶有兴趣的从外注视着，凌辰心中暗恨，你丫的反正要看，你脱不行么！

    被迫下，凌辰睁开了眼睛，然后看到了脸颊通红的神裂和自己已经在犯罪的双手。

    “对对对..对不起！”

    凌辰惊慌失措的向后退着，不小心碰到了一旁的仪器上。

    “没..没事，你快点，我有些难受......”

    “呃......”

    凌辰再次上前，这次没有闭上眼睛，而是目不转睛的注视着、死死盯着，此刻，他的心脏跳动已经达到了秒速两下，且还渴望着能够更进一步。

    血液把身体衬的通红，如果不看长相，此刻两人的皮肤竟是如此的一致。

    通红通红，掩盖了其他的颜色。

    凌辰将其身上的衣服一件件脱下，有些比较难脱的衣服，废了好久才将其脱光。

    脱完后，凌辰竟忘记了马上离开，怔怔的注视着神裂火织，有些迷醉，这是自己来到这个世界上，第一次见到女人的裸体吧！

    另一方的神裂火织却是丝毫没有抗拒，只是脸更加红润，身体称粉色，处处透露着暧昧的气息。

    最后，门外的呱太医生在显示器前终于看不下去了，大叫了一声：“脱完就出来，你干什么？！”

    凌辰的思绪被这声音打断，脸涨得通红，对神裂火炽道歉道：“对不起、对不起！”

    然后立刻从手术室中退出，狠狠的瞪了呱太医生一眼。

    “伤得很重，骨头有几根移位，需要静养。”

    “她体内有神秘力量在主动修复，根据修复的速度，只需半月左右便可痊愈。”

    “现在只需做一下应急措施就好，给她穿上衣服吧，喏，这是本医院的‘校服’。”

    凌辰抽搐，只是....换个衣服？

    “这次住院我怎么没穿你医院的‘校服’？”

    “你弟弟给你拿的衣服，他主动为其消毒了，所以就没给你换。”

    “呃......”

    凌辰拍了下脑袋，没想到还有这么一层原因。

    “那么...你的伤是怎么回事，据我的计算，你至少一个月才能下床，至少两个月才能痊愈。”

    呱太医生拿出一个放大镜，透着镜片看着凌辰，仿佛在看什么外星怪物。

    “一个能够治疗的超能力者路过我的病房，然后救治了我。”

    “还有这种超能力？老头我怎么不知道？！”

    呱太疑惑的歪着头，他从学院都市的刚建立时便在这里了，但是从来没有听说过什么治疗系别的超能力。

    他很清楚凌辰在说谎，但人家说谎就代表不想说，人人都有不想说的秘密，自己也不没有资格深究。

    对于医生来说，自己救治的病人能够这么快的痊愈也是一件好事。

    “那个...医生，把她送到之前我的病房里吧，那里还有之前我朋友带给我的水果、糕点，就当是给她的慰问品了！”

    “可以。”

    “多谢医生！”

    凌辰说的很真诚，眼前这人，对于自己可是有三次的救命之恩啊！

    凌辰说完后，便离开了这里，走后，呱太医生轻叹一声：

    “多好的一个孩子啊，可惜，生活在这样的一座城市，本身就是一种罪恶。”

    “希望他以后，不要被这座城市的黑暗，吞噬殆尽吧！”

    ......

    凌辰来到了之前自己住院的病房，没有任何人来过的痕迹，看来这次小一要办的事比之前的要多或者难吧！

    凌辰掏出手机，编辑了一条短信发送了过去。

    【小一，哥哥要去国外办些事，每天记的想我，十天后回来。

    原来病房里现在住着一位我的朋友，帮我照顾下她，不许凶人家哦，你这家伙，对待女孩子太不温柔了。

    事情大概就是这样，会给你带些特产，期待吧！

    Ps：哥哥的伤已经全好，不用担心，勿念。】
------------

第一百三十九章 冰岛遗迹

    冰岛。

    地处大西洋中脊，本是应该一眼望去，荒无人烟的地貌（魔禁冰岛没有建国，属于无人区）。

    但现在，却被万丈高的光幕将这个岛笼罩起来，一座巨大的宫殿从平原上凭空产生，宫殿呈冰白色，在光幕的笼罩下，反射着迷人的光晕。

    此刻，冰岛宫殿前的上古传送阵前只有五人，两个老头、一个金发少女、一身白色死霸装的少年、一个身高和小萌老师等高，甚至还低的白发及腰萝莉。

    身着白色死霸装的少年自然是凌辰，死霸装是自己在系统处亲手设计，和原著中虚白的服饰有些相同，却又有很大不同。

    两个老头每个人都手持一柄魔法杖，最上面分别悬浮着一颗红色水晶和蓝色水晶，从他们的衣着、相貌来看，这两人想必是兄弟俩。

    金发女子的特征是头发，其发已经不可用‘长发及腰’一词形容了。

    垂直的头发一直延伸到脚踝的高度后被往上折，又回到后脑勺的高度，然后以巨大的银色发夹固定住，接着又往下折，一直垂到腰际附近。

    目测头发是身高的二点五倍，话说，这样的头发在身上，不会压得很累吗？

    小萝莉的样子清秀可爱，有一头及腰白发，身着一身紫色公主装，稚嫩的小手上有着十个镶钻的戒指。

    那钻散发着光晕，很明显和两个老头魔法杖上悬浮的水晶有着异曲同工之妙，大概也是什么魔法物件吧！

    凌辰本想开口打个招呼，互相了解下各人的身份，但无奈，随着一声巨响，一道两倍于人高的水晶屏幕凭空而起，竖在了魔法阵中各人的面前。

    “遗迹：消失的雷克雅未克（爱尔兰）

    文明：魔法文明

    本次考核人数：5

    涉及世界：2

    危险等级：地狱

    注：危险等级分为简单、普通、困难、噩梦、地狱。”

    “本遗迹出产神器：

    神器：大天使之剑

    类别：魔法武器

    属性：提升二倍神圣、光明类魔法威力，攻击附带圣光伤害，每周可召唤一次大天使降临。

    评价：这是天使米迦勒曾经使用的佩剑。

    神器：灭世者之戒

    类别：魔法武器

    属性：佩戴者魔力消耗永久为十分之一，攻击类别魔法威力增强一点五倍，每年可使用一次咒杀。

    咒杀：秒杀魔法防御力低于自身魔法攻击力的人或物。

    凭借：里面封印着曾经爱尔兰大路上最有天赋的魔法师的诅咒。

    神器：光明神的羽翼

    类别：本源神器

    属性：十倍神圣、光明魔法强度，神圣、光明类魔法免疫，佩戴者可飞行，每月召唤一次‘天使军团’。

    每年可使用一次‘光明神的庇护’

    光明神传承物件之一。

    评价：光明神陨落后留下的传承之一，传说集起传承可以成就新一代光明神。

    特殊物品：冰岛

    类别：魔法建筑

    属性：高级魔法免疫、可飞行。

    评价：很好的自我空间，攻防一体，伟大爱尔兰文明的魔法构建的鼎盛产物。

    神器：轻语

    类别：本源神器

    属性：魔法免疫、魔力无限。

    评价：爱尔兰文明最珍贵的宝物，没有之一，来自于某不知名遗迹，爱尔兰魔法文明得以兴盛的关键。”

    “本遗迹持续时间为，十日。

    离开遗迹方法：到达宫殿最深处控制枢纽，掌控此遗迹；或者毁灭此遗迹。

    十日后，未完成条件者，将永困‘冰狱’，直至遗迹毁灭。”

    切，又是一个万界毁灭势力的最后装逼。

    这么垃圾的东西，你也好意思敢称为遗迹？

    比起秦时的遗迹来说，差的简直是十万八千里！

    白送都不要，更何况还不是白送......

    要不是任务，我就直接走了！

    费时又费力...还得不到好东西！

    次元的差距！

    “租赁任务达成条件：将遗迹毁灭的没有抵抗之力，或者掌控此遗迹（炼化宫殿深处控制枢纽）。

    若选择第二达成目标，要求结算时所获得的神器不得少于五件。”

    凌辰：“......”

    不少于五件，一共五件好不好!

    不过，这任务也是有够简单的！

    凌辰露出一个轻松的笑。

    扭头看了眼众人，两个老头正在‘舔屏’，小萝莉正百般无聊的玩弄着自己的手指，金发女子则是在皱着眉深思。

    凌辰感觉的到，这中间，小萝莉战力最强，蓝帽子老头次之，红帽子老头就相比弱些，最弱的是金发女子。

    嗯，毕竟穷的连武器都没有啊！

    当然，战力最强的是自己（偷笑）。

    “那个，大哥哥，你的衣服好奇怪啊!”

    凌辰没想到的是，第一个搭话竟然是小萝莉。

    “嗯，这叫做死霸装，普天之下，只此一件！”

    嗯，在这个只有五个人的世界下，的确是只此一件。

    “虽然不懂，但是好厉害的样子！”

    萝莉闪着眼睛，一脸崇拜的望着凌辰，害的凌辰不好意思的挠了挠头。

    “明明只是个恶魔，就不要再装清纯了！就算你把翅膀，尾巴都收起来，也改变不了你是恶魔的事实！”

    “蓝哈、红哈，两个老不死的怎么还不进棺材里去！”

    “哈哈，我们才二百岁而已，年轻得很！不像某些人，一千多岁的老太婆还非要装嫩、装清纯，以为披上羊皮就不是狼了么？”

    “两个老不死的，想死吗？！”

    “哼！”

    两个老头轻哼一声，就不说话了，很明显，他们两个加起来也不是这个小女孩的对手。

    “你们是一个世界的？”

    凌辰问道，看他们之间的关系，倒是有种变态的和谐呢。

    下意识的，或者潜意识中，凌辰主动忽略了年龄离谱之类的问题，就当做没听到。

    “嗯，真是倒霉，他们两个竟然是人类社会的最强者！”

    “呃......什么意思？”

    凌辰不解的摇了摇头，不明白小萝莉的话是什么意思。

    “这个遗迹是挑选的每个世界中最强的几人，根据智慧、魔力、心性综合判定。”

    “他两个算是一个人，因为是双胞胎，且从小就从一个被窝里睡觉。导致了两人的气息极为相近，所以他们相当是一个人。”

    “我虽和它们是一个世界，但却是黑暗面的最强者，和他们两个水火不容！”
------------

第一百四十章 临时队伍

    “哦哦，这么说来......”凌辰将挠着头的手无力搭下，惊愕的望着金发女子，缓缓开口道，“你是我们世界的‘最强’咯！”

    金发女子也是有些错愕的指了指自己，然后摇了摇头。

    “不是吧！不说科学侧的几个超能力者，单是魔法侧就有几个比我厉害的多的人物，而且我们世界还有着‘圣人’‘魔神’的存在。”

    凌辰无语，这是不否认自己强，而是否认自己最强么......！

    “不过，我们世界里的魔法武器简直少得可怜，别说神器了，就算是简单、普通的魔法武器，整个世界加起来也没有几件。”

    “而且，总感觉，我们世界的魔法味道变了很多，你也是这么认为的吧！”

    金发皱着眉向凌辰说道，她潜意识或者第一印象中将凌辰归在了避世的魔法强者，所以，将自己的见解说出，想拉近些关系。

    最好回到原来世界后，能够将他拉到自己的阵营。

    “可是，我不是魔法师哦~”凌辰不好意思的挠了挠头，道，“所以，你说的这种感觉，我也不太懂了！”

    “什么！”金发女子向后退了几步，不敢相信的看着凌辰，难道他是科学侧的超能力者？

    “我是学园都市的学生，不过是lv0无能力者，没有超能力的。”

    凌辰撇了撇嘴，将手向两边摊开，一脸无奈的说道。

    金发女子松了口气，不过眼中明显的闪过了几分失望。

    而接下来的表现，也没有那么积极主动了，反而有了一丝冷淡。

    “呃......”

    好现实的一个女人。

    “大哥哥，我叫沫沫.史提芬多.赫尔格，大哥哥叫我沫沫就好。”小萝莉拉了拉凌辰死霸装的衣角，霸气侧漏的说道，“我可是一个大恶魔哦，一会你有危险的话我会救你的！”

    “明明只是一个魅魔......”红哈声音低不可闻，在一侧喃着，但不巧，在场的各位都听到了。

    凌辰目光一凝，眼中浮过几分不喜，这老头，脑子有病么，种族歧视这么大！

    小萝莉...沫沫想要向前和他争论，却被凌辰一手拉住了。

    “算了，不用理他，我们先看看这个遗迹都有什么关卡和什么boss吧！”

    “嗯。”

    沫沫在说完后背后生出一双艳丽无比的翅膀，呈紫黑色，上面有着奇异的花纹，想来已经是被附魔，翅膀中蕴藏着极大的魔力。

    同时，一条同样是紫黑色的尾巴从背后生出。

    “卡哇伊！”

    凌辰忍不住内心悸动，向前摸着沫沫的翅膀和尾巴。

    “手感好棒！”

    “嗯啊~大哥哥，不要乱摸啊，沫沫会变奇怪的！”

    沫沫无力的瘫倒在地上，埋怨的望着凌辰一眼，凌辰不好意思的转过头去。

    “你们两个老头叫什么？”

    凌辰对他们的印象‘不错’，所以没有用什么敬语。

    “你你你...小辈！不知道跟长辈说话的时候，要先问好吗？”

    红哈胡子一吹，等着凌辰说道。

    “呃....你们是我的长辈？哪一辈的？我怎么不知道？”

    “你...！”

    红哈魔法杖一举，气的想要轰死这个没教养的娃娃。

    当然，是无意之举，冲动之为。

    但不可否认，凌辰对其的印象又‘好’了几分。

    “我叫蓝诺诺.伊德鲁斯，这是我弟弟红诺诺.伊德鲁斯。”蓝哈将红哈按到地上，然后客气的向凌辰说道，“对不起，我的弟弟给您添麻烦了！”

    蓝哈用的是敬语，因为，他也是灵魂魔法的资深者，和沫沫身为魅魔天生的对精神的感知一样，同样感受到了凌辰身上的那股无形的强横压力。

    这个少年，可不是软柿子啊，弟弟这个白痴！

    “小事，我没往心里去。”

    凌辰撇了撇嘴，不在意的回道。

    “不过，这个魅魔你可要小心，她在我们原世界，可是吃人不吐骨头的存在！”

    蓝哈点了点头，却是意外的补了一句。

    “谁吃过人了！”

    沫沫炸毛，举起右手，就想要和蓝哈干架。

    所幸凌辰及时拉住，用右手消去了着本凝聚起的魔力。

    “咦？戒指竟然没有坏！”

    凌辰震惊的望着沫沫，在他的印象中，被右手碰到的‘超自然物’应该消失才对啊！

    “这可是神器，哪有那么容易坏！”

    沫沫无语的看了眼凌辰，对于大哥哥随手化掉了自己的攻击没有任何意外；毕竟，凭借自己的天赋感知，这个人能够做到这一点，而且是轻轻松松。

    “我是劳拉.史都华。”金发女子见凌辰没有搭理自己，知道刚才自己的冷淡引起他的反感了，不过她并没有在意，向其轻吐了句，“你们可以称呼我为劳拉。”

    “大哥，这个不错哎！”红哈拉着蓝哈的手臂，向其倾吐着话语。

    “滚！”蓝哈一脚将红哈踹开，对金发女子抱歉一笑，然后默默的走到了一边，有个这样的弟弟，在某种程度上，真的很丢人啊！

    凌辰在劳拉道出姓名后，冲其点了点头，不过并未开口。

    听其之前的语气，魔法侧和科学侧应该是敌对关系，自己过分讨好，反而会让对方厌恶吧！

    这样顺其自然就好。

    “大哥哥，这个大姐姐好漂亮啊！”

    闻言，凌辰仔细的看了眼劳拉，却是感觉有些惊艳。

    晶莹白皙的肌肤、清明透彻的蓝色眼眸，闪亮耀眼的黄金长发。

    虽然只是一身便装，但不管从哪个角度看，都透露着摄人心魂的美感。

    她不像是身处战场的魔法师，更像是养在深闺的大小姐，不动如画，静若处子，诠释着什么是真正的静态美。

    但是，她眼中透露出的强烈的绝望感，却是让凌辰不忍去看，没有一丝小女孩该有的灵动，像披着一层外装，将自己的感情全部掩埋起来，用的时候拿出，不用时则是永远封闭。

    到底经历了怎样的事，才会对现实拥有者如此的绝望。

    她真的和...第一世的自己好像。

    但自己是因为对自己无力的痛恨，她显然不符合吧，处处透露着优秀的一个人，怎会对自己失望......

    又怎么会去痛恨全世界呢？
------------

第一百四十一章 黑幕、黑棺

    “我叫上条当麻，简单的交代下我的能力。”只有十日的合作时间，凌辰倒也不担心自己的能力暴露，“右手‘幻象杀手’可以消除一切‘超自然’的魔法、斗气之类的能量，甚至可以消除神力、神迹。”

    “拥有时空异能，但空间异能没有开发，偏弱，所以，援助上会以时间为主。”

    “剑术近身战没有压力，可以使用类似于魔法的一种攻击，威力应该不会低于禁咒，需要吟唱。”

    凌辰说完后，所有人都瞪大眼睛看着凌辰，像是在看一个怪物，事实上，她们本就在看一个怪物。

    “大哥哥好厉害，一会你可要保护好沫沫哦~”

    沫沫在一旁狡黠的笑着，小翅膀扇了扇，尾巴同样摇了摇。

    “嗯。”

    凌辰摸了摸她的银色头发，轻笑着点了点头。

    “我的能力是灵魂类魔法和黑暗魔法，辅助和破坏都可以。”

    第二个开口的是沫沫，她扬了扬小脑袋，横了红哈、蓝哈一眼，轻屑的望着他们，得意的说道。

    红哈被气吹了胡子，蓝哈则是没有表现出什么。

    第三个开口的是蓝哈：“我擅长灵魂类魔法，不过没有那边的魅魔厉害；除此之外，还会些召唤魔法。还是个炼金术师。”

    红哈也紧跟其上：“我擅长火焰魔法，破坏力...也比不上那个魅魔，不过也很厉害了！我还擅长魔法工程学！”

    副职业在副本里有用吗？连仪器都没有，你还想让我怎么说！

    只剩最后一个了，劳拉俏脸微红，她惊讶的望着众人，发现自己的魔法好像成为微不足道的了。

    “我擅长......”

    “我擅长开玩笑！”

    四个人听后立刻倒在了地上，这玩笑一点也不好笑好不好！

    劳拉噘着嘴唇，皱眉很深，早知道，就把教堂封印着强劲魔法的卷轴带来几个了，这下弄的好丢人啊！

    而且，魔法构建的材料也只有应急材料，这样的话，根本用不了几个魔法......

    啊啊啊，这下怎么办，就算同伴给力，能够活着出去，但这样的话不相当于白来了吗？

    连个白板都混不到！

    凌辰率先轻咳一声，觉察的劳拉的尴尬，不动声色的为其转移开话题：“嗯，劳拉和我一组吧，红哈蓝哈一组，沫沫跟在我身后，补刀。”

    “嗯！”

    沫沫翅膀一挥，飞到了空中。

    随后，众人相继走出了魔法阵。

    在最后一人走出后，魔法阵散发出奇异的光，随后便消失不见。

    “真的不给留一点希望啊！”

    凌辰嘲讽的道了句，对这遗迹的人品有些唾弃。

    距离宫殿有一距离，大约是一个珠穆朗玛峰的距离，第一片区域的上空盘翔着一只红色巨龙，喷吐着红色的火焰，仿佛要把一切燃尽。

    第一片区域是寸草不生的荒漠，荒漠上有着土黄色的牛头人，数量很多，结伴而行。

    它们大多手中都拿着一根巨斧，个别拿着巨剑、长枪，裸露着巨大的身躯，在荒漠上无目的的盘旋。

    凌辰观察了下，发现它们和《进击的巨人》中的巨人一样，同样没有生殖器（你的观察用错了地点吧！）。

    虽说它们没有在凌辰等人出现后立刻攻击，但如果想通过这里，和它们战斗是不可避免的吧！

    “打架跟好我！不要掉队！”凌辰说一声，然后率先向前走去。

    “不要冲动，再观察一阵吧！”

    蓝哈想要拦住凌辰，却说晚了一步。

    凌辰奔跑在荒野上，靠近后才发现，这些个牛头人竟然真的没有*****所以说你到底在观察些什么！），凌辰有一种当回一只好好研究研究的冲动。

    牛头人在凌辰等人靠近后，便进入了狂暴状态，一只只向凌辰等人袭去，那架势，有一种将凌辰等人直接撕碎的冲动。

    通时，天空中的红色巨龙也喷出划破天际的火焰，向着凌辰等人袭来。

    “天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地，缚道之八十一·断空”

    凌辰语速极快，吟唱完后，一个屏障出现在众人面前，屏障中间是一个八角形状黑色之花，红色的火焰被阻拦在屏障外面，无法再向前一步。

    红龙见攻击无效，发出了震天嘶吼。

    “伟大的黑暗之神啊，请赐予我无尽的荣耀，让你的侵蚀，遍布光明世界的每个角落，污浊吧、堕落吧，黑暗终将降临，光明必将远去！”

    “禁咒：黑暗天幕！”

    沫沫将双手交叉，十根手指上的戒指发着耀眼的光，与此同时，第一区域世界仿佛陷入了黑夜之中，成为漆黑一片，这个状态持续了十秒钟之久，随后，黑暗遁去，重新恢复了光明。

    所有的牛头人已经被消灭殆尽，只有天空上的巨龙还在嘶吼，龙这个种族，不管在哪个世界，魔法防御力的确不是盖的。

    蓝哈、红哈复杂的看着沫沫，禁咒啊，虽说是取巧运用了十个神器的力量，但那神器也是人家的啊，不管怎样说的的确确是用出了禁咒级的魔法了！

    一百年前还能有一战之力，没想到一百年后，却被其远远的甩在屁股后面了！

    “干得好！”

    凌辰赞了句小丫头，魔法的确不能小觑，这威力，都比得上不放水的情况下，完全吟唱版的破道之九十一的威力了！

    “嗯嗯。”

    小丫头像是很享受凌辰的夸奖，在一侧眯着眼睛，闲懒的摇了摇尾巴！

    红龙看着这温馨的一幕，瞬间怒了！

    这些丫敢无视我？！

    再次喷焱，但是之前的屏障还未散去，毫无意外，这次又是毫无软用。

    “魔法防御力么......”凌辰轻喃，“那么这样呢！”

    “隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌·否定·麻痹·一瞬，阻碍长眠。爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合·反弹·延伸至地面，知晓自身的无力吧”

    “破道之九十·黑棺！”

    凌辰瞬步瞬到红龙面前，灵子在指尖向其上方扩建，巨大的黑幕如同垒墙般迅速扩展，不一会儿，一个长方体的黑幕便形成，形状如同棺材，幽黑色，散发着奇异的波动。

    两个顶端有着众多黑色的十字架散乱的插在上面，整个黑棺发着紫红色的神秘光泽，并向四周散发着缕缕紫粉色烟雾，透露着强烈的不详。
------------

第一百四十二章 火龙珠

    凌辰瞬回地上，背向棺材，向沫沫等人的方向走去。

    随后，悬浮于天空中的巨大黑棺如同收到万倍重击、千倍挤压，向内部凹陷，但凹在三分之一时，却忽然向四周膨胀开，如同落地的导弹，爆炸开来。

    黑棺如碎片般破碎，紫黑色的光一闪而逝，红龙的巨大身躯在黑棺中早已破碎成了无数粉末，随着黑棺的破碎一起破碎，只剩下血与肉在天空中随着微风轻轻飞扬。

    天空中竟生成了一股浓厚的血雾，凌辰看可看，有些反胃，也没想到黑棺的威力这么惊人，效果这么突出，手段这么残忍。

    说实话，破道之九十，真的太好用了！

    装逼神器。

    原著中此鬼道没有秒杀过人的原因是因为用的对象都是队长级的人才吧！

    但饶是如此，染哥还是用咏唱破弃的这招直接重伤垂死了一个队长。

    “好...好厉害！”

    沫沫用小手环住凌辰的腰，有些震惊的说道，“要是在我们的世界，哥哥你就是一名伟大的屠龙者了，是勇士呢！”

    凌辰摸了摸头，不好意思的笑了笑：“哪有这么厉害，是这条龙太弱了而已......”

    不过，完全吟唱九十号往上的鬼道的确很耗费灵压，这一下，竟是直接用掉了凌辰的百分之一还多......

    劳拉在两人身后蛰伏着，眼神闪烁不定，这两人简直刷新了她对魔法的认知，不需要繁琐的魔法构建、不需要多人一齐吟唱，就能发出这种足以媲美核弹威力的魔法，这还叫做是魔法吗？

    神技吧！

    她们的魔力就这般多么...一个人就能够做出这种攻势......

    劳拉看到沫沫手上的戒指，眼里露出了几分强烈的渴望。

    这次一定也要得到一件神器，一定要！

    “我们走吧，红哈蓝哈负责警戒一下周围，看下有没有漏掉的敌人。”

    “嗯！”

    两人都没有太大的异议，毕竟之前的实力足以震慑任何人，也足够得到任何人的认可。

    其实凌辰在某种意义上，已经相当于是这个临时小队的队长了。

    凌辰率先走着，在前面开着路，被清空的荒漠上显得更加荒漠，这种无力、脆弱的孤独感，没有生机、一触即破的无助，荒漠的属性，也真是够了！

    就没有绿洲吗？！

    凌辰这么想着，便发现了一片绿色。

    嗯？海市蜃楼？！

    凌辰指了指前方，向沫沫问道：“前面是不是有一抹绿？”

    “嗯嗯，是很大的一片绿哦。”

    “不是幻觉？才半日就走到头了？”

    凌辰感觉有些不可思议，荒漠...不应该是永远走不到头，在原地绕弯，最后看到海市蜃楼，在最后被折磨致死的地方吗？

    什么时候可以这么顺利了！

    “应该不是幻觉吧，那边感觉到了隐隐约约有巨龙的嘶吼声。”

    额，这么一说我好像也听到了，不过，怎么又是巨龙？！

    凌辰奔跑起来，向众人说道：“走吧！尽量在天黑之前到达第二区域！”

    “是！”

    凌辰说完后，众人齐应一声，追逐着凌辰的方向向前方而去。

    ......

    此刻已是第二区域。

    凌辰等人算是如愿的在天黑前便到达了第二区域，这里和第一区域仿佛不在一个世界，没有过渡的场景，像是直接就到了另一个世界般，无尽的绿色袭来，仿佛之前的荒漠尽是虚幻。

    第二区域是一处草原，同样是一望无际，同样是天空上有一只巨龙盘旋。

    这次是绿龙。

    由于天即将日暮，凌辰便没有着急带领众人发动战争，而是回到了荒漠，让红哈用他的魔法构建在黄沙底下构建了个窝，然后众人便将其当做了自己今晚的栖身之地。

    “红哈，没想到不关键时刻你还挺有用的，对不起，是我看错你了！”

    沫沫坐在凌辰的肩膀上，一本正经的胡说八道。

    “哼！”

    红哈得意的翘了翘胡子，有些乐的忘乎所以。

    这家伙，都没听出来人家是在骂你吗？

    “咳咳。”

    蓝哈实在受不了这个处处竖旗丢人的弟弟，将他拉到一边，使劲的按在了地上。

    “第一关巨龙的掉落物，莫名其妙的就出现在我的手中了，喏，给你们看一下。”

    凌辰变戏法般从手中变出了一个水晶。

    “特殊材料：火龙珠

    注：里面封印者巨龙的灵魂，使用者可从中召唤出巨龙，持续十分钟。使用后，此物品会失去力量，重新充能需要一年。

    注：可用于制造神器。”

    “感觉好垃圾！”

    凌辰郁闷的吐了句，不爆神器爆材料，也是够了。

    我这种分分秒秒几十万神器上下的人，会亲自抽身去做什么神器吗？

    别开玩笑了！

    不过两人除外，红哈和劳拉此刻一脸渴望的注视着凌辰手中散发着光晕的珠子，红哈更是流出了口水，一滴一滴的掉过在地上，让人觉得恶心。

    劳拉有着整个英国清教为力量，拿着个火龙珠做出件神器一点也不意外。

    至于红哈，这丫的就是火系魔法的资深者，而且擅长魔法构建学的他，有材料的情况下，想必做件神器也是轻松非常的吧！

    那么，该给谁呢？

    凌辰皱着眉，有些拿不定主意。

    “那个...上条大人，我..可以用魔法卷轴来给你换，虽然价值上有些不足，但至少可以弥补下你的损失，这件东西的确很适合我的弟弟，所以，拜托了！”

    “没事的没事的，我又不是魔法师，肯定用不到，本来就是拿来送人的。”

    凌辰顺手将珠子递过，然后笑了笑，拒绝了他想要递过来的卷轴。

    这种东西，还是不要了吧，自己的这个世界基本靠自己的实力就足以横扫了，卷轴可有可无。

    等回到主世界，次元的差距太大，这卷轴就更是无用了！

    “先不要拒绝，这是个禁咒级魔法结界的卷轴，是我人类的先祖魔法师所封印成的，这是我们目前能拿得出手的最好的东西了，你一定要收下，否则，我们实在是过意不去啊！”

    “对啊，哥哥，你就收下吧，不能便宜了他们两个！”

    沫沫替凌辰梳理了下头发，对着红哈、蓝哈很是霸气的说道。

    然后、飞过去，一把接过，如流水般自然，丝毫没有违和感。
------------

第一百四十三章 夜未央

    对此，红哈、蓝哈也仅仅是尴尬一笑，没有了这个卷轴，回去后人类主城差不多就要防不住了，这时候还是积点口德吧，省的回去就被这个恶魔万里追杀。

    小丫头看两位老不死的没有还嘴，得意的张着翅膀，挑着眉偷乐。

    凌辰笑着看着这一幕，不经意一瞥，却看到了鼓着气，在一侧幽怨的注视着凌辰，生着闷气的劳拉，凌辰尴尬一笑，然后......

    果断移开了目光。

    “哥哥，送给你！”

    说着，沫沫从肩上递下了一个绿色药瓶。

    “嗯？”

    疑惑着，凌辰看向手中的物品。

    “药物：勇者药剂

    效果：使用后十秒钟内免疫任何伤害，并提升技能威力百分之百，持续时间为一分钟。”

    “这是？”

    凌辰问着沫沫，说实话，这瓶药水的效果挺逆天的，也挺适合自己的。

    “刚才发动黑暗天幕后掉落的，也是反应过来时它已经在手中了！”

    沫沫歪着头讲道，模样可爱至极。

    “这样说来，每个关卡至少有两个boss，然后boss必定掉落物品，但不一定是神器？”

    凌辰推断出符合情况的这么一个结果，事实上，这个结果无误。

    “而且是谁打死的会出现在谁的手中。”

    沫沫补了句，显得极为高兴，没办法，除了凌辰，在场的所有人中就属她的攻击最高，这样的话，她获得神器的概率也高一些。

    “对了哥哥，轻语找到后要送给我哦！”

    沫沫环住凌辰的脖子，在其耳边轻喃。

    凌辰将手举起弹了下她的脑袋，低声道了句“好”。

    意外的是，也许是她的妹妹身份成功代入，他遭受到这种程度的挑逗后竟生不起任何罪恶的想法。

    妹妹这种生物，真的好奇怪啊！

    “谢谢哥哥。”

    沫沫在凌辰脸上“波”了一下，然后笑吟吟的飞到一边。

    “这丫头。”

    凌辰一笑，摇了摇头没有说话。

    “那么，明日开始攻略第二区，今晚睡个好觉，明日加油！”

    “是！”

    众人齐声应下，不过劳拉的神情有些奇怪，目光闪烁不定，犹豫又挣扎。

    凌辰多注意了她几下，然后在角落席地盘坐，开始打坐。

    其实其他人，除了沫沫都在席地冥想，沫沫则是在凌辰盘坐下后，舒服的躺在凌辰的腿上，然后开始睡觉。

    夜很静，黄沙地下也很静，但在命运的操控下，此夜注定不平静。

    ......

    凌辰从意识海中回神时已经是深夜时分了。

    沫沫在自己腿上睡得香甜，红哈、蓝哈还在冥想，但劳拉却是消失不见。

    糟了！

    联系到睡前她表情的怪异，一连串想下来后，凌辰步上几分焦急，想要抽身离开，但又怕惊醒了沫沫。

    “哥哥？”

    好吧，是已经醒了！

    沫沫揉了揉眼，嘴中吐出模糊不清的话语，像是低声喃喃，声音粘人又可爱。

    凌辰抚了下她的长发，然后柔声道：“我出去下。”

    “我也要去！”

    凌辰沉默了会，点了点头，也不是什么需要隐瞒的事情，一起去也没什么。

    多个人反而会多几分把握。

    “走！”

    说完，凌辰起身，沫沫也顺势飞到了顶端。

    二人结伴走出洞口。

    夜晚的荒漠格外的寒冷，应当是沙子吸收了水分的原因吧，也多亏红哈在底部加持了一个火属性的结界魔法，否则，指不定众人就要彻夜无眠了。

    选择在环境恶劣的荒漠过夜的原因就是，荒漠作为第一关卡已经通关，这样的话，就不会有危险来临了。

    第二关卡环境虽好，但要住的话，在不知道前方有何敌人的情况下，多了几分危险，休息效率也会低很多吧！

    所以，这也是凌辰等人为何要在第一区域过夜的原因。

    但劳拉这个傻女人，却独自一人去第二区域探险了。

    她的想法凌辰也大约能够猜到，自己通关的话可以提高自己得到神器的概率。

    正常情况下，小队里是没有她的输出位置的。

    所以，想要神奇的她便铤而走险了。

    “这个蠢女人！”

    凌辰暗骂一声，这么精明的一个女人怎么会犯这种低智商的错误。

    是因为白日我和沫沫的秒杀式攻击造成了她得出怪很弱的错觉了吗？

    该死！

    凌辰抱着沫沫，瞬步在第二区域不断探寻着劳拉的身影，终于，在前方发现了密密麻麻的嘶哑声，这声音尖锐而刺耳，不像是人的声音，是愤怒的叫声，就像是在做一件什么事被打扰了，所以怒火很大。

    凌辰没有犹豫，向那个方向瞬去。

    ......

    劳拉.史都华此刻已经是伤痕累累，精神力被她集中道极点，心中对自己为了神器独自外出行动而感到强烈的悔意。

    也许是第一次看到这么强大的魔法武器后，心性有些失守了吧。

    明知道这不是自己一人可以抗衡的怪物，还偏偏自己偷偷的来了。

    劳拉.史都华，你真愚蠢！

    不过，这时候逃已经完了吧，自己的魔术结晶已经丢得精光，虽说事先构建了一个大型魔法，但没想到术式瞬间就被它们破坏一空。

    绿色的哥林布和红色的猫妖。

    猫妖的速度让劳拉都有些跟不上，被它们抓到的伤口血流不止，止都止不住。

    这样下去，自己注定是十死无生。

    自己死了后，英国清教只怕也要跟着衰落了！

    禁书目录记忆消除的事早晚有一天要暴露，再加上罗马正教的威胁，怕是英国清教都不能再存活百年。

    她眼前的三只猫妖还没有攻击，原因就是，绿皮哥林布扭扭捏捏，一脸紧张、害怕的注视着劳拉，在它们的影响下，猫妖的担子也变小了起来。

    ‘恶作剧’的念头悄然而生，就当是死前的娱乐吧！

    劳拉向前迈了一步，然后大声喝了一声，绿色哥林布像是收到了什么巨大伤害般大声嘶叫了起来，猫妖也像是被踩到尾巴般向后退去。

    但同时，伴随着这声嘶叫，草原上的所有生物被激起，哥林布大军朝着劳拉包围，绿龙醒来，盘旋在空中用如两盏明灯似的双眼从天空中藐视着劳拉。

    这个夜晚，终于迎来了结局。
------------

第一百四十四章 哥林布与猫

    与此同时，在这些叫声的背后，凌辰的身影终于出现，皎洁的月色朦朦胧胧的照在劳拉身上，有些看不清她的脸部，但凌辰还是看出了她那一脸的倔强。

    这家伙，就没点对危险的基本畏惧么。

    凌辰速度很快，先是瞬到空中，千本樱被无声抽出，看着其周围密密麻麻的敌人，二话不说，直接解放。

    “散落吧，千本樱。”

    千本樱白颖的刀身猛然破碎开来，化作粉色的、无法数尽的小刀刃。

    刀刃细小而优雅，如同樱花花瓣般，散落在空中，凌辰刀柄一杨，樱花化作飞流向劳拉周围的猫妖、哥林布袭去。

    此时的千本樱如同一个杀戮机器，每个碰到这股粉色洪流的哥林布、猫妖都被切割开来，血与肉模糊、零散的从空中悄然下坠，饶是它们速度再快，也无法逃过千本樱的追击。

    眨眼间，形势逆转，但出乎凌辰意料的是，不知何处的哥林布竟然释放出了魔法。

    如冰锥一般，密密麻麻的向劳拉射去。

    “该死！”

    凌辰暗骂一声，只能分心从千本樱的指挥上移开部分心神，瞬到劳拉面前，将其扑倒。

    “啊！！！”

    密密麻麻的冰锥刺到后背上，血肉模糊，又转瞬结冰。

    这种舒爽度，的确是普通人承受不起的。

    虽说右手及时后申抵消了部分，但是，总有来不及抵消的冰锥刺入骨子里。

    在最初的一批冰锥被挡下后，凌辰连忙调动千本樱的刀刃呈防护网状将冰锥尽数挡下，然后再分出部分细流将靠近而来的猫妖、哥林布无情切割。

    “你...你怎么会来？”

    劳拉吃惊的望着凌辰，不可置信的捂着嘴，泪眼朦胧，声音都有些发颤。

    “你表现的这么奇怪，稍微联想下就可以知道了吧！”凌辰的声音有些无奈，但也有些无力，后背的‘舒爽度’让他除调动千本樱外无法分心，此刻他的额头已浸满汗珠，脸色发白，嘴唇毫无血色。

    “对不起，都是我...都是我.你才会......”

    劳拉哭了出来，让凌晨一愣，显然是没料到她这种人竟然也会哭，这时，沫沫终于赶来，也立刻加入了战斗。

    “黑暗之神，将血与肉、骨与皮、灵魂和肉体通通剥离，撕开光明，消灭伪善，正义之徒终将被罪恶侵染，在这条血之歌铺成的骨路上，带着空灵的自由，去追逐心中的欲望吧！”

    “禁咒：黑暗操控术。”

    随着声音，一道道如同萤火虫般的能量流向哥林布大军袭去，那些哥林布的魔法师虽说及时张开了结界，但是......

    毫无软用。

    禁咒级的魔法，不是那种过家家的小魔法可以比拟的。

    这股乱流并没有造成哥林布大军和猫妖的死亡，不过，它们的眼神从暴谑变成迷茫，显然，精神被植入了什么东西。

    然后，哥林布的内部开始厮杀起来。

    喊叫声、嘶叫声、鬼叫声不绝如缕，凌辰把压在劳拉身上的身子用胳膊抓地撑起，却感觉这地有些舒适，柔软？

    凌辰望去，连忙红着脸跳开，不注意力集中就是不行，这才怎样，就不经意的犯下了如此罪恶。

    起初劳拉倒是没怎么在意，对于凌辰这种袭胸行为不以为然，但像是想到了什么，脸上歩上了一丝恶魔式的微笑，像是发现了什么有趣的东西。

    “你会对我负责的吧......”

    劳拉表情秒变，由一脸兴奋变得楚楚可怜。当然，凌辰没有看到，在发现不经意袭胸后，就直接红着脸扭头闪到一边去了，哪还敢再看对方的脸。

    “这...这......”

    凌辰当然不想负责，又不是凭借自己的意识主动去摸的，这是不可抗拒力，不可抗拒力造成的。

    不可抗拒力造成的东西，为何还要让我承担后果......

    虽然你很漂亮，但是......这也太轻率了吧！

    凌辰欲哭无泪。

    “你看着我！”劳拉拽了拽凌辰的衣角，凌辰只能回过头来看着她，看到她泪眼朦胧的双眼时，心一软，一时间不知道该说些什么好了。

    “你..不会不要我了吧！”

    劳拉可怜巴巴的注视着凌辰，凌辰极力的想扭过头去，但是......

    做不到啊！

    漂亮女孩子泪水的杀伤力。

    “怎...怎么会..我当然..当然会负责。”

    事实上，最后凌辰都不知道自己在说些什么了。

    就在劳拉看到凌辰可爱的模样完全释放后，就在想“噗”的一声笑出，然后告诉对方在跟你开玩笑时。

    一声巨龙的吼叫，打破了所有的该有的宁静。

    可怜绿龙在天空中摆姿势摆了这么久，但是却无人去管它，这让高贵如它的巨龙忍无可忍。

    一定要好好教教地上的这群人类什么是礼仪！

    看着地上在谈情说爱的小男女，绿龙怒吼一声，嫉妒的喷出绿色的液体，恶心至极。

    凌辰本想有右手消去，但看到这么恶心的绿色液体，忽然莫名一颤，赶紧收起右手，然后带着劳拉向别处瞬开。

    “怎么不用右手，‘幻象杀手’的话，这种程度的攻击应该能够轻松化掉吧！”

    劳拉在凌辰怀中说着，有些好奇的注视着凌辰，不明白他为什么空着右手不用，反而要躲开。

    这样很逊，不是吗？

    “太恶心！”

    凌辰的回答直截了当，一点也不拖泥带水。事实上，面对这种级别的生物，本就改上去放大直接秒掉，不给它一丝恶心你的机会。

    “哥哥，快来，我快挡不住了！”

    沫沫有些焦急的声音传来，凌辰一愣，不是将哥林布大军控制了吗？

    怎么会有挡不住一说。

    凌辰将抱在怀中的劳拉放到地上，然后向沫沫方向瞬去。

    “怎么了？”

    “你看，我控制的哥林布快挡不住了！”

    沫沫焦急的给凌辰指着，凌辰看去，果然看到了起先被沫沫控制倒戈的哥林布和猫妖一只只被无情的杀戮，而动手的人则是一只只骑着巨型猫妖的‘哥林布猫骑士’。

    凌辰一怒，这种肮脏的生物，竟然敢侮辱我心中的守护神兽！

    “散落吧，千本樱！”

    本恢复刀刃的千本樱重新破碎绽开，向那些个哥林布切割而去。
------------

第一百四十五章 朦胧之中

    “杂种们，做好迎接死亡的准备了吗？”

    凌辰刀柄一挥，对着那群‘作死哥林布’喝到，侮辱我心中‘喵星人’的生物尽皆不可饶恕！

    所以，去死吧！

    “哥哥好帅！”

    沫沫在一旁眼睛闪闪的望着凌辰，翅膀轻微的扇动着，悬浮于空中，小尾巴摇摇晃晃，似是在向凌辰撒娇。

    凌辰扬了扬头发，表示这没什么。

    但是凌辰还是小瞧了那些个猫妖的速度，猫妖带着哥林布奔跑，速度却是丝毫不慢，它们从叛乱的哥林布大军中跑着，那些哥林布根本反应不过来，就被无情屠戮。

    凌辰暗骂一声，加快了千本樱的速度。

    最后，直接将其分流，五束樱花流向那群猫and哥林布切割去，死了十数只，分流后，攻击力度变低，造成的死亡并不算太多。

    这些哥林布的身体异常坚硬，比起普通哥林布来说，简直是‘金刚不坏’！

    凌辰意念一动，樱花飞回，重新化作了刀刃。

    亲手杀，速度应该会快些吧。

    这时，天上的绿龙又朝着劳拉吐出了一口‘唾液’。

    “擦！”

    凌辰冲满杀意的瞪了眼天空中的绿龙，这傻缺，不杀你还一心求死！

    瞬身瞬到劳拉面前，然后千本樱高高扬起，对着恶心的唾液一切而下。唾液在半空中被迎面而来的斩击粉色灵力击的无影无踪，绿龙嘶吼一声想要再吐。

    “去死吧！恶心的东西！”

    凌辰挑刀而上，灵压爆发，凝结于刀身，对着绿龙一记斩击。

    绿龙被这么砍到了一边，一只翅膀被砍得血肉模糊，它发出疼痛和愤怒的喊叫，对着凌辰，充满愤怒、杀意、狰狞...和惧意。

    凌辰将刀杨到一边，开始吟唱道：

    “君临者啊！血肉之面具、万象、振翅高飞、冠以人之名者！苍火之壁铭刻双莲、远天静待大火之渊。”

    “破道之七十三，双莲苍火坠！”

    无数的灵子被聚集在一起，凌辰将其汇到指尖，然后爆发出强劲的光束。

    这光束，比之天空满天星辰还要明亮、耀眼许多，至少，就现在来说，整天天空都因此暗淡了。

    雷白色、又夹杂着青蓝色的光束被爆射而出，光束为二，但却如同相互牵扯的绳索般，紧密的靠近在一起。

    这种超音速的攻击，绿龙甚至来不及挥动受伤的翅膀躲开，就被其击中，然后碎成了碎片。

    同样又生成了一片血雾，不过，转瞬就被青色的火焰灼烧起来。

    “哥哥...好强！”

    凌辰也有些意外，没想这里的怪这般弱，仅仅是完全吟唱的七十三号鬼道，就足以横扫一切。

    看着下方怔怔看着它的‘猫骑’，凌辰带上了一丝玩味。

    “千手之涯，无法触及阒暗的尊手，无法映照的苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹·八身·九条·天经·疾宝·大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去。”

    “破道之九十一·千手皎天汰炮！”

    吟唱罢，强悍的灵压瞬间爆发，将那群哥林布震慑在地面上，压的无法动弹，沫沫也无法保持在空中飞行了，劳拉更是瘫倒在了地上，在这股强悍的灵压作用下，根本无力去反抗。

    “哥哥......”

    沫沫幽怨的瞪了眼凌辰，不过凌辰并没有看到。

    无数条光线朝着密密麻麻的哥林布大军射去，这些光线很纤细，很柔弱，看起来毫无威胁可言。

    事实上......

    哥林布凭借它们粗陋的智慧也是这么想的，所以，也便没有顶着灵压冒然行动，而是轻虐的看着凌辰，对着纤弱的光束不以为意。

    然而，一下刻，爆炸如舞蹈般升起，耀眼的火光重新掩盖了天空中繁星的色彩，爆炸声连绵不断，粗大的战斗余波将沫沫倒戈的那批哥林布也无情绞杀，十秒钟后，那处地带已是荒无人烟，寸草不生。

    甚至，地面上更是被砸出了无数个凹形大坑。

    看了眼沫沫，看她虚弱的倒在地上，转念一想，连忙收起了灵压。

    “对不起！”

    凌辰这么说道。

    “没..没事啦！”

    沫沫还有些无力，凌辰将她背到背上，然后朝劳拉走去。

    “劳拉！”

    凌辰喊着，但是却没有回声。

    凌辰朝着原来她所处的地带走去，发现她已经面色苍白、毫无血色可言。

    “这....怎么会这样！”

    凌辰着急的将她抱在怀中，背上的沫沫见状撇了撇嘴，但知道现在不好说什么，于是只是顺势飞到了空中。

    凌辰也不顾什么男女之别了，将她的衣服野蛮撕开，露出了她雪白的肌肤和....那几个不算很深，但依旧在流血的伤口。

    是失血过多吗？该死，先前怎么没有注意到！

    自己的灵压带来的压迫更是加重了这伤势吧！

    “不要哭，不怪你，是我太弱了。”怀中的劳拉看着落泪的凌辰，勉强的用着最后的力气抬起苍白的双手，然后为其擦了擦眼泪，“刚才天空中的你，很帅哦......”

    “我全都看到了。”

    凌辰抓住她为自己擦泪的手，自己反而哭的更厉害了，虽说两人交集并不算多深，但看到她死，为什么会心痛？

    “沫沫，你有没有可以治伤的魔法？”

    凌辰有些着急的朝天空中的沫沫问道，但失望的是，沫沫轻轻的摇了摇头。

    “哥哥，我和红哈、蓝哈都是钻研攻击魔法和灵魂魔法的，对这种肉体上的疗伤，从来都没有学习过呢。”

    沫沫的声音有些低落，但是却是毫无办法。

    “该死，系统那丫的为什么不给我回道？回道也算是鬼道的一种吧！”

    “如果有回道的话，我遇到这种情况就不用再这么无力了！”

    凌辰暴击着地面，有些痛恨的说道。

    “当麻....，吻我。”

    劳拉的声音已经几乎是低不可闻，凌辰闻言一怔，看着眼中终于对着世界有了一丝眷恋的劳拉，心中一阵刺痛，他低下头去，轻轻的吻住了她的唇。

    同时，仿佛下定了什么决心般，眼中坚定之色一闪而过，右手一阵白光闪过，一个玉佩悄然出现。

    呈琉璃色，莹白的光芒皎洁而美丽，凌辰小心翼翼的放在了她已经几乎干枯的手掌之上。
------------

第一百四十六章 只要是妹妹就没有问题了吧

    怀中的人不知从几时起已经变得丝毫没有温度，印在嘴上的唇也早已变得冰冷，眼睛闭合，不再睁开，手无力搭下，皮肤皱的苍白。

    凌辰将她轻轻地放在一边的地上，轻微不可闻的叹了口气，看着远方，不知在思考些什么。

    沫沫很知趣的飞舞、盘旋在凌辰头顶，如一只小精灵，默默的守护着凌辰。

    几分钟后，劳拉的身体终于流逝了最后一丝温度，同时，其手中的玉佩悄然破碎，化成一道白光，将劳拉整个人的身子包含起来，这白光异常柔和，一眼望去就能让心心生舒适感，沫沫忍住飞过去伸手去摸的冲动，降落在了凌辰的肩上。

    “哥哥，如果..是沫沫死了，你也会拿那个就我吗？”

    沫沫有些失落的声音从凌辰肩上传来，凌辰先是一愣，后是溺宠的摸了摸她的小尾巴。

    “想什么呢？哥哥怎么会让你受到那种程度的伤害？”凌辰笑着，语气中有着毋容置疑的坚定，“这次是意外，放心吧，永远不会再发生了，只要我没死，就一定会保护好你。”

    “但是...如果呢？”

    沫沫的小脑袋倚在凌辰的脑袋上，有些羡慕，依恋的说道。

    凌辰罕见的陷入了沉默，当然不是心疼玉佩，玉佩这种东西，再怎么逆天也是死物，它存在的作用，不就是保护身边的人不死的吗？

    虽然消耗了比较可惜，但能够不留下遗憾，便用得其所，没有什么心疼之说。

    在自己身上用时需要好好斟酌下，自己重要的人身上用时，就不要做太多的思考了。

    沉默的原因是，自己，真的有保护不好她们的这一天吗？

    如果她们死了......

    “会的哦，小丫头不要整天想这种严肃的问题了。”凌辰弹了下她的小脑袋，然后道，“喏，你的玉佩。”

    凌辰手中白光一闪，然后将玉佩放在了沫沫的手中。

    还是那样晶莹透彻的玉佩，莹白色在月色下朦胧，沫沫的眼睛有些发湿，将玉佩回递过去。

    “不用啦，这种拥有逆天神效的东西，应该很珍贵吧，用在我这种人...我一个魅魔身上，实在是太浪费了。”

    “算了吧，哥哥自己留着好了！”

    “哥哥的性命比我重要得多，我..仅仅是一个魅魔罢了。”

    凌辰听后默然无声，双腿席地而坐，将肩上的沫沫有些粗鲁的按到自己的腿上，然后盯着她，眼睛一眨不眨。

    沫沫显然没有反应过来，看到凌辰有些生气的面容，有些慌张，一时间竟不知道该说些什么了。

    看到他充满怒意的面容和眼睛，沫沫低下头去，不敢再去多看。

    “沫沫，你说你是什么？”

    凌辰语速很慢，几乎是一字一句的吐到，看着不敢抬头的她，有些恨恨。

    “我...我是一只魅魔。”

    沫沫的声音有些落魄，声音低不可闻。

    “我没有问你的种族，我是想说，你不是叫我哥哥吗，那你是什么？”

    凌辰将怒意压到心底，然后抚了抚她的银长秀发，缓缓说道。

    “妹..妹......？”

    沫沫弱弱的说道。

    “用得着说的这么疑惑吗，不是你一直‘哥哥’‘哥哥’的叫来叫去的吗？”凌辰扶额，无语道，“这不就对了！我在乎你的种族干什么，只要是妹妹，一切就没有问题了吧！”

    “再说了，身为魅魔的你为什么要看不起魅魔，魅魔种族长得又魅惑，又可爱，根本就是人见人爱的一个种族吧！”

    在光看外表，不看内在，且只限不**的情况下。

    “是这样吗...？”

    沫沫揉了揉泪眼朦胧的眼睛，有些疑惑的道着。

    自己的种族在大陆上的口碑可不是这样的，是人见人惧，背后拼命唾骂的存在啊！

    算了，自己也不在乎那群老顽固，老不死的看法，只要自己哥哥不这么看自己就好了。

    嗯，酱紫。

    凌辰重新将玉佩放到了沫沫的手上，然后笑着说道：“收下吧，我第一次送你礼物，还要被你拒绝吗？”

    “哼哼。”

    沫沫将玉佩小心翼翼的戴在自己腰间，得意的扇了扇翅膀，小嘴嘟着，再加上还有些泪痕的脸......

    可惜没带手机，否则一定要拍下来！

    这时候，劳拉身上的白光也差不多闪完了，劳拉如一个完美的仙子，赤裸的出现在了自己的面前。

    好像是，先前为了处理杭口，为了不漏下哪里的伤，就把她全部脱光了......

    该死，早知道......

    在凌辰准备闪现过去为其穿上衣服时，劳拉已经悠悠转醒，此刻凌辰的手僵硬在半空，略微尴尬的打了个招呼。

    “嗨，醒了啊！”

    劳拉意识还有些模糊，但仅仅是一瞬，便会想到了之前的事和自己复活时的过程。

    “那个玉佩...很珍贵吧。”

    劳拉声音小的可怜，凌辰赶紧趁机将自己姿势像是在犯罪的双手收了起来，咳嗽了一声，回答道：

    “完美复活，无任何副作用，当然珍贵！”说到这，凌辰顿了下，看着劳拉有些复杂，两人对视，凌辰缓缓道，“但没有你珍贵，说真的，以后不要再做这种傻事了，为了件死物而付上自己的生命，很亏的啊！”

    “如果你真的死了，你的家人、你的朋友..还有我之类的人都会很伤心的！”

    “记住这次的教训吧！”

    凌辰指责着，本还想在说些什么，却被其一把抱住。

    “嗯，能遇见你真的是太好了！”

    “记住你之前答应我的话，看光了我，可是要对我负责的哦~”

    劳拉的语气有些狡黠，就像凌辰之前一样，经历了死亡后，短短复活的十分钟内便将整个人生有回忆了一遍......

    真是..好糟糕！

    这样糟糕的人生，竟然是自己的人生。

    在上一任主教死后，十几岁的自己便担起了这个担子，一担就是几十年，算是为英国清教奉献了一生了吧。

    不过也到此为止了，之前的死亡算是已经完成了曾经的誓言：

    为英国清教奉献自己的一生。

    而重生的自己，便没有那个义务再去履行誓言了，自己要去探寻些‘前世’自己没有体会过的事，这一世，我要为他而活。

    感觉到复活后被玉佩恢复到十几岁少女程度的身体，劳拉狡黠一笑，贪婪的凌辰怀中的味道，仿佛要将它印在脑海之中。
------------

第一百四十七章 回归洞居

    “喂，放开我哥哥！”

    看到秒变痴女的劳拉，沫沫有些生气，之前的你不是这样的啊，早知道我就不来救你了！

    凌辰也是有些尴尬，如果对方穿着衣服也就罢了（某菌：穿着衣服就能罢了？），但问题是，现在的劳拉并没有穿衣服啊。

    衣服早被‘之前’的自己脱到一边了！

    一定要强调那是‘之前’的自己，不是现在的自己！

    “那个...劳拉，你先穿上衣服。”

    凌辰尴尬道，果然，应付这种情况，最麻烦、最不知道该怎么办了！

    “嗯？难道不是谁脱得谁穿吗？难道是我记错了...我印象中我没有脱衣服啊......”

    劳拉在将头印在凌辰的胸膛上，抬起头来看着他，笑吟吟的说道，果然他这种表情最喜欢了，好可爱的表情。

    “呃......”

    凌辰无话可说，自己理亏，自己还能说什么。

    “你还敢不敢再无耻些！”沫沫飞到凌辰身边，然后拽住劳拉的头发向外拽，“快点起开！”

    劳拉有些吃痛的道了句：“小丫头，很痛的。”

    然后泪眼汪汪的注视着凌辰，主动吻了上去。

    “之前就很在意，再让我回味下吧，那时候意识很模糊，已经记不清是什么感觉了！”

    两唇交印，两个人都是略微尴尬和不熟练的摸索着，相互应征着什么，半响后，凌辰终于反应过来，这情节不对！

    几分钟后，凌辰将有些意犹未尽的劳拉轻推开，抱胸后退了数步，然后看到了一脸幽怨的沫沫。

    “呃......”

    凌辰叹了口气，默默的将劳拉的衣服拾起，然后为其别扭、小心的着装。

    “衣服有些破皱了，回去让红哈给你修补一下吧！”凌辰将最后的风帽为其带上后，道，“这件衣服很不错、很好看哦，破损了就可惜了，好在有红哈；红哈的作用，也仅仅体现在这了。”

    沫沫还在凌辰肩上不说话，生闷气，对此，凌辰也无可奈何，因为他都是不知道发生了什么，然后莫名其妙的就被强吻，自己只是在受到袭击后正常的反击罢了！

    能说自己有错吗？

    自己当然没错！

    错的是世界（偷笑）。

    “哦，对了。”凌辰忽然停下脚步，“这是这次爆的东西。”

    劳拉接过一看。

    “特殊物品：哥林布的号角

    效果：从原地召唤出一群拥有着高级魔法免疫和高级物理免疫的哥林布大军。

    评价：伟大的爱尔兰王子曾用它左右了一场战争。”

    “特殊材料：腐蚀之魂

    注：这是一条经过污染后的巨龙之魂。

    注：可用于神器炼制和亡灵生物制造。

    注：与自身灵魂融合，可用于提升灵魂强度。”

    “不是神器啊！”劳拉的语气有些失望与气急，语气颤抖的说道，“我冒着死亡的危机，晚上出来付出一条性命战斗的结局就是这个？太过悲哀化了吧！”

    “呃......”凌辰喃喃道，“其实想一想便可明白，这种秒杀型的货色如果都能爆神器，那这里的神器都太不值钱了！”

    沫沫也在这时说道：“是啊！我手上的十个戒指是我们世界黑暗面一万多年中所有的神器了！”

    “整个人类世界甚至强如红哈、蓝哈都没有手持神器，所以，这东西还是很珍贵的啦。”

    凌辰疑惑的望向沫沫手中的戒指，开口道：“之前我就很在意，你为什么拥有这么多神器？听红哈、蓝哈的语气来看，一百年前你和他们战斗的时候，还没有手上的这些玩意吧！”

    “哦哦，没有啊！”沫沫回答道，“这东西是三十年前在一个毁灭的遗迹中找到的，是十分稀少的配套神器。”

    “在此之前，我们黑暗面和人类光明面一样，是都没有神器的。”

    凌辰：“......”

    “差不多该回去了吧，天快亮了。”

    看着天空已经略微泛红的劳拉，向两人开口说道，两人则是抬头看了下彼此，然后发出了几声轻笑。

    “是啊，回去吧，不早了呢。”凌辰将手背在后脑勺，缓声说着，“回去再补个回笼觉，看到你不在后就立刻跑出来了，很影响我的睡眠的！”

    凌辰虽是这么说着，语气里却没有一丝抱怨，但其中隐藏极深的一丝庆幸和后怕，还是被劳拉听了出来，她笑了笑，用手摸了摸自己的朱唇，然后跑到凌辰身边，拉起他的手没有说话。

    天空泛红，久违的夕阳到达，凌辰看了眼这美景，轻笑着回到了洞穴。

    其身后，两个人影紧跟其上。

    又是一日初晨，一切如画，一切美好。

    ......

    回到洞穴的凌辰二话没说，直接挑了个角落席地入眠，而沫沫则是和之前一样，飞到了凌辰的脚边，将头倚在其腿上，舒适的闭上了眼睛。

    劳拉没有入睡，而是很认真的盯着凌辰的脸，轻笑着，一脸眷恋，不知道在想些什么。

    而红哈和蓝哈......

    他们....，就暂时不提这两个冥想结束后睡相如猪的人物了！

    额，他们已经醒了，好像不提不行了......

    “咦，小劳拉，这么早就醒了啊......”

    说话的是红哈，他揉了揉眼睛，对其模糊不清的吐到。

    “嗯。”

    劳拉应了声，对他露出了一个微笑。

    下一刻，蓝哈也微微转醒。

    “早，劳拉。”

    蓝哈轻吐道。

    “早，蓝哈。”

    劳拉一边回应着，一边眼神闪烁不定。

    半刻后，她的笑容中夹杂了一丝狡黠，对着蓝哈问道：“蓝哈你是主攻灵魂魔法的吧!”

    虽是这么问着，但语言中充满了毋容置疑的肯定。

    “嗯？是啊，之前不是说过了吗......”蓝哈有些疑惑，不知道对方为什么要提这件事，“其实，我的副魔法召唤魔法也是受灵魂强弱而影响的。”

    劳拉将腐蚀之魂拿出，笑着递给了蓝哈。

    蓝哈结果后一看。

    “这个...这个是......！”

    蓝哈的声音有些发颤和激动，因为，这件东西简直是对他的作用太大了！

    “难道......？”

    “没错，沫沫这丫头半夜一人跑出去对付那些哥林布了，然后我和当麻不放心他，就跟上去帮忙，然后一不小心就清理了第二区域。”

    劳拉看了眼熟睡的沫沫，开始一本正经的胡说八道。
------------

第一百四十八章 交易

    “哦哦，是这样啊！”蓝哈虽疑惑沫沫为什么会半夜出去对付哥林布，但却没有怀疑劳拉，因为这没有必要，不是吗？

    “那个，劳拉小姐，你拿出这个的目的是？”

    蓝哈有些激动，虽说他已经多半猜到了对方的目的，但为了保险起见，他还是这样的问道。

    “我感觉这个对你有用，所以......”劳拉脸上忽然涌现了强烈的不舍，显得极为心疼般道，“所以，就把它交给你了！”

    “不过，你也要拿出些与之相称的东西来交换，毕竟这个虽说是我保管，但击杀人却是当麻，虽说他表现的对神器毫不在意，但我也不能随意的将他的东西这样轻率的送人。”

    蓝哈一想，也觉得十分有道理，于是开口道：“这是一定的，不知劳拉小姐想要些什么？”

    红哈也在一旁接过话来，道：“只要是我们兄弟两个能做到，您随便开口！”

    “那......”劳拉思索着，他不知道对方有什么珍贵的东西，但从上次对凌辰的火龙珠报答所拿出的东西来看，他们也是穷得掉渣，和这腐蚀之魂相衬的东西几乎已经没有。

    那么......

    “要不，你来我们世界为我打工十年？”

    劳拉缓缓开口，眼中有了一份期待，对于这种强力打手，如果能招到清教，这对自己宗教的作用是十分巨大的。

    不过，十年会不会太长了些？

    “十年么......”蓝哈极力的思索，最后仿佛下定了决心，“如果仅仅是十年的话，那么可以！”

    什么叫仅仅是十年的话，你们的计数岁月是百年么......！

    “嗯，纳尼？”

    劳拉不敢相信的看着蓝哈，刚才她还以为太多想减些年份呢。

    “但是怎么去呢？如果通过传送阵去的话，我们便再也回不到原来世界了啊！”

    蓝哈又提出了一个问题，人，总是对自己的故乡有所留恋的。

    “哥哥，这有什么，反正我们又没有妻室，在原世界那些万恶妇女再知道咱们的习性后都躲着自己走，正好换个世界来一切归零，这样也好成家立业啊！”

    红哈一边说着，一边歪歪，最后，嘴上竟然流下了口水。

    看到一脸错愕的劳拉，蓝哈一把捂住红哈的嘴，骂道：“笨蛋，这种事干嘛说出来啊！几百岁还没找到老婆很光彩么？”

    然后扭头对劳拉道：“他说的有些不对了，并不是找不到，而是我们兄弟两个痴心于研究，所以...没有心思去考虑其他事罢了......”

    蓝哈讪笑着，脸抖得不停，但是，在说否定话时对着被人的眼睛说话好不好，你这样扭着头说，让人一眼就能看穿一切的好不好！

    不过劳拉本就对其是否成家立业没有兴趣，也就是当做好听的笑话笑一笑，笑过后，也就没什么了。在说完这件事后，她便对两位点了点头，然后走到凌辰的旁边，与他背靠着背坐下，然后闭上了眼睛。

    “今天再休息一天吧！”

    “好，那我们便继续冥想了。”

    ......

    这些对话凌辰自然也听到了，但他没有去管，东西给了劳拉后，怎么处置就是她个人的问题了，自己无权干涉，也没有理由干涉。

    不过，收小弟的想法，还真的不符合她那魅力无邪的面容呢。

    凌辰这么想着，很快便进入了梦乡。

    再醒来时，就已经是下午三点左右了。

    “这一觉睡得可真长！”凌辰揉了揉眼，百般无聊的打了个哈欠，缓缓开口道，“怎么像早晨一样，一个能说话的都没有？！早知道就将闹钟带来了！”

    感觉到凌辰的话语声，沫沫悠悠转醒。

    “哥哥，早啊。”

    “早，沫沫。”

    两人互相问着早安，沫沫扇了扇翅膀，从天空中飞起。

    “哥哥，好困。”

    她的身影冲天空中有些摇摇晃晃，稳定不下来，显然她迷迷糊糊的样子影响了飞行了吧！

    不过确实，不洗脸的话，感觉真的好困。

    “沫沫，你不会什么水系的魔法吗？”

    凌辰问着，眼里有了一分期盼。

    “我想想。”沫沫歪了歪卡哇伊的小脑袋，仔细思索着，半响后，向凌辰说道，“黑暗之水算不算，不过有强腐蚀性的！”

    凌辰脸上冒出几条黑线，瞪了沫沫一眼，回绝道：“你说呢！”

    “我来吧，我会水系的魔法！”

    劳拉的声音此时从背后传来，着实吓了凌辰一跳，凌辰僵硬，且不自然的将头扭过，讪讪的说道：“你...你怎么会在我的后面？”

    该死，背靠背一晚上，自己的后背已经习惯了她的体温、重量，醒来后怕吵醒沫沫，自己也没有动弹，导致了...自己忘记了或不知道自己后面竟然还有一个人！

    “怎么啦，达令，难道你想人家在前面么...达令好色。”

    劳拉捂着胸向后了一小步，嘴上尽是玩味的笑容，带着一丝淡淡的小温馨，脸上有着几分安详。

    凌辰见状，不知怎么心便稳了下来，看着她不在对世界充满厌恶的眼眸，眼里露出了几分欣喜。

    虽然不知道原因，但这样就好，这样就好......

    不抛弃世界，世界才不会抛弃你。

    ......

    劳拉正在将画好的符咒贴在四周的洞壁上，实际上，画的过程加上贴的过程，等完全完成后已经是临近傍晚，而凌辰和沫沫的困意，也早已消了大半。

    待术式完成后，劳拉有些神棍般的站在地上六星芒的中央，喝到：

    “构建世界五大元素之一，伟大的溺水之始祖啊，那是抚育生命的恩惠之光，为世间制裁罪恶的同时，也为大地带来安稳、丰收、与幸福。”

    “其名为水，其职为杖。化为巨人，作我力量。”

    “起名为，溺水之泰坦之王。”

    吟唱完毕，六星芒光芒大盛，一个湛蓝色，透明状，相貌有些怪异的微型巨人出现在了凌辰等人的面前，凌辰有些惊奇的看了眼劳拉，然后不忍的扭过头去。

    “喂喂，怎么这样，它比较弱的原因是这里的地域太狭小，导致我贴的符咒很少罢了。”

    劳拉看了眼一脸节哀样的凌辰，愤愤不平的说道。
------------

第一百四十九章 隐藏在内心深处的奴性

    众人在这“怪异的泰坦”身上“挖”水洗漱，也是怪异的很，最后，小丫头沫沫竟是直接飞进了泰坦里面。

    “活了一千多年，还是第一次见到这么舒服的水系‘攻击魔法’！”沫沫出来时衣服已经是全都湿透了，所幸的是她的某处并不宏伟，倒也不怕春光泄露，此刻翅膀在空中用力扇着，抖动着身上的水，却是紧盯着劳拉，毫不犹豫嘲讽道。

    但是下一刻，却被她的反应激怒了。

    “劳拉，你这怜悯的眼神是什么意思！”沫沫看到劳拉的反嘲讽，立刻炸毛，“我又不是没有，胸这种东西...我挤一挤的话，总归还是会有的！”

    “沫沫妹妹你这是在说什么，我也没有笑你啊，更没有歧视你的意思，还有，一些事实的话，沫沫妹妹还是不要说了吧，毕竟，大家都看得到。”

    劳拉捂着嘴轻笑，看着一脸抓狂的沫沫，吐了吐舌头躲到了凌辰的后面。

    “别叫我妹妹，能叫我妹妹的只有哥哥，至于你......”沫沫不屑的哼了一声，有些自得道，“凭我的年龄，做你祖宗都绰绰有余了！”

    “听你的语气，成为年纪大的老太婆真的很光荣么......”劳拉脸上带上夸张的惊讶状，不敢相信的盯着沫沫，“而且，最重要的是，活了一千多年，也代表着，你那里长了一千多年啊......”

    “一千年才能长成这样，在某种程度上说，真的是好厉害！”

    劳拉露出一副膜拜、敬仰、自愧不如状，彻底惹怒了沫沫。

    “我要杀了你！”

    “杀了你！”

    “一定要杀了你！”

    看着沫沫挥舞拳头打过来，凌辰轻咳一声，道：“呃呃，好了，玩闹到此为止。”

    “沫沫，你陪我去打些野味，大家想必都饿了吧！”

    一直在冥想的红哈、蓝哈在听到这句话后，一下子就从地上跳了起来。

    “要吃饭了么？！”

    红哈口水直流，让众人一阵恶心。

    “其实之前的红龙肉是可以吃的，而且非常的滋补身体。”蓝哈有些可惜的对凌辰说道，眼里充满了幽怨，像是玩完就被抛弃的怨妇般。

    凌辰下意识一个冷颤，随后不动声色的远离了他几米。

    “那个..对不起了，当时我也没想到它这么弱......还是龙呢！太不负责任了些吧！”

    凌辰嘴上埋怨着，然后拉过沫沫的手，带着她向洞外走去。

    开神马玩笑，蓝哈的眼神威力堪比血轮眼的凝视了！

    “算了，一起出去吧，我们也是时候换个地方休息了，第二区域已经通关，我们去第二区域住吧！”

    在即将出洞时，凌辰忽然扭头回身对着众人说道，然后才走出了洞内。

    “哈哈，又到了表现真正的技术的时候了吧！”

    红哈大叫一声，然后向洞外跑去，蓝哈扶额，对自己弟弟的智商有些无可奈何。

    “红哈，一会又要麻烦你了。”

    劳拉对其温柔一笑，这笑容如沐春风，让红哈深陷其中，不可自拔。

    本是第一个跑出去的他就这样被禅定在了半路中，最后无奈下，只好是蓝哈拽着他的衣服将其拽出。

    “哦哦，反正都是住洞，换不换都一样吧！”

    沫沫在凌辰的肩上有些无语的说道，由于翅膀之前被浸湿，所以这时候她没有在天空中飞行。

    “这次不住地下了，让红哈在地表上简单的垒个土房子。”

    “红哈，可以么？你能做到的，对吧！”

    凌辰有些赞许的言语让红哈从那笑容中回过神来，立刻夸张一笑，露出了几分嚣张：“那是当然，不说是怕伤你们自尊，别看我这样，我也是人类社会中罕见的建筑学大师啊！”

    “王宫的建造都是在我监督下完成的！”

    “包括上一任皇帝的陵墓、公主的寝宫、王子的更衣室......”

    凌辰扶额，怎么感觉他越说越有些离谱了...！

    “呃呃，知道你的厉害了，那么，现在就开始用你伟大的魔法开始着手设计建造吧！”

    “不用太好，能住就行，前提不要建造成马棚的格式。”

    凌辰万分叮嘱下，带着肩上的沫沫向附近走去。

    “我也去吧，当麻。”

    “不用了，有件非你不可完成的事情。”凌辰停顿了下，对其说道，“你和红哈合作建造个水池，早晨没水的生活，真是太可怕了！”

    “麻烦了劳拉。”

    看凌辰说得郑重，劳拉轻轻的点了点头，虽然自己也很想跟他一起出去，但既然他还有要自己做的事，那便没办法了，唯独他的话，是不能拒绝的！

    劳拉挥了挥手，像极了送丈夫出门远行，而自己在家中等待的妻子。

    沫沫在凌辰肩头嘟了嘟嘴巴，不爽道：“不知为什么，看到她就有些火大！”

    “不许这样哦，在这个世界中我们就相当于最亲近的人，大家之前的小瑕疵，还是互相包容下吧！”凌辰反手弹了下沫沫的小脑袋，语气柔和的说道，“我们相处的时间不会很长，所以，要拼命的在互相的人生中留下深刻的印象才行！尤其是你，沫沫，回去后可不要忘了我哦~”

    出乎凌辰意料的是，这次的她并没有回话，感觉到有些压抑的气氛，凌辰暗恼自己是不是说错什么话了。

    “哥哥......”

    “嗯？”

    “没什么。”

    微风飘过，传来大气中浓郁的鲜草清香，夕阳欲倾，将两个彼此重合的身影，拉伸的很长，很长。

    ......

    “还没回来吗？他们两个。”蓝哈擦着自己手中的魔法杖，对劳拉轻吐道。

    “要叫‘主上大人’哦~这是事先的练习，一点都不能够懈怠！”

    劳拉对蓝哈训责道，语气郑重的让蓝哈都有些不好意思。

    “是......主上大人！”

    嗯，怎么自己的奴性越发的强大了！

    错觉么......

    “主上大人，主上大人！”

    红哈此刻已经成功的被劳拉驯成了一条宠物狗，此刻，他双膝跪下，半趴在地上，向劳拉张着嘴哈气。

    劳拉偷笑，没想到这两个人竟然是抖M；一个是显性，一个是隐性，这下子真是捡到宝了。

    嗯，回去好好的训练一下，为了世界的和平，一定要将他们训练成保家卫国的‘塚犬’才行。

    嗯，自己好不容易心血来潮，不能浪费了自己的一腔热血啊！

    就是这样！
------------

第一百五十章 誓言与不变的心

    凌辰和沫沫回来时天已经是漆黑一片了，所幸这个冰岛现在已经是处于异次元之中，天空还没被现代社会的机器所污染，使得夜晚能够看得到繁星点点。

    整个去外出‘打猎’过程沫沫没再和凌辰说一句话，在其肩上皱着眉头深思，像是在思考着什么。

    在这种情况下，凌辰自然也是没去打扰，看她的样子，应该是很重要的事吧，就安安静静的，让她仔细、认真的思考一下吧！

    草原上的牛羊之类的生物有很多，不过和哥林布不同，它们显得很是正常，既不会魔法，也不会斗气。

    没有钢铁外衣，也不会念力光波。

    和原本世界的牛羊一样，普普通通，任人宰割。

    这种出生就没有安乐死法一说的生物，在这种世界中还真是少见呢。

    最后，在自己的思索下，只杀死了一头老羊。

    虽说草原上的牛羊无穷尽，但毕竟不是人为圈养的，无主之物，还是尽量的少做些杀戮吧！

    所以，这样的话本应该很快就回去的，但中途被沫沫打断了。

    “哥哥。”

    沫沫将头倚在凌辰的头上，有些疲惫的说着。

    “嗯？”

    “哥哥，你说我去你的世界好不好？”

    哦，原来这段时间就是在思索这个啊。

    凌辰没有立刻回答，他考虑了很多，也许对方只是因为和自己一时意气相投而多生了几分亲近感，但这种亲近感会随着接触时间的增加而逐渐远去。

    如果她因为一时意气用事而跟着自己来到了自己的世界，等玩腻了后，肯定会后悔曾经的抉择吧。

    而且，她如果到了自己的世界，原世界里的亲人怎么办？

    没有消息传回去话，做父母的肯定会很担心吧。

    至于孩子......

    虽说她活了一千多岁，但凌辰也十分肯定她连男朋友都没有交过，因为...她的心性还是孩子的心性啊！

    尤其还是身处黑暗世界当中......

    所以......

    “算了吧，我有自己的归所，你也有自己要回的家吧！”

    经过长久的沉默后，凌辰狠下心来回绝道。

    谁知，肩上的沫沫眼睛一红，抓住凌辰的衣领道：“哥哥，你不想要沫沫了吗？”

    “为什么这么说？”

    “你就是不要我啊...要不然，你为什么不让我跟着你去你的世界里？”

    凌辰弹了下她的额头，边继续走着边笑着说：“那是因为你要是跟我回家了，你原来世界的家人会很担心你的吧！”

    “不用担心这个...因为，我是世界上最后一只魅魔。”

    凌辰停下脚步，怔怔的看着夜空。

    “什..什么意思？”

    “我是世界上最后一只魅魔，也就是说......”沫沫像是在诉说一件往事，至少凌辰没有听出什么悲伤，“我的父母，我的亲人，我的朋友都已经离我远去了。”

    “早在我出生的时候，一千二百年前，死于战争。”

    “所以说，我已经没有家了！”

    凌辰罕见的沉默，是必须沉默，因为这种事，他不知道怎么去回答。

    有一种冲动便是告诉她以后将我的家当成你的家，但却被理性湮灭。

    自己也仅仅是只可以从这个世界里呆一年的家伙，自己有什么资格许下这种海誓？

    所以凌辰再次沉默了。

    可是，这样自己不就和第一世的自己一样了吗？

    因为软弱，因为无力就放弃一切，自己是为了什么才重生于世的？

    自己是为了什么才一步步的走到现在的？

    回想起来吧，自己早已经下定决心了，不是因为主神的权能，而是更早，早在重生前便下定的决心。

    如果还像第一世那样因为畏惧就放手一切......

    自己会失去比第一世更多的东西，到时候，还会有下一个系统等着自己去穿吗？

    想到这，凌辰目光闪动，下定了某个决心。

    他将坐在自己肩头的沫沫抱起，席地坐下，盘坐于地上，将其放在自己的腿上，对泪水已经浸湿衣服的她说道：

    “如果...我是说如果......”凌辰将语气放缓，尽可能轻吐道，“如果你不介意的话，要不要来我家，地方虽说很小，但足以为你遮风挡雨。”

    “当然，你不嫌弃的话。”

    沫沫听后捂着嘴将头埋在凌辰的怀中，放声哭泣道：

    “混蛋哥哥，为什么不早点说，我还以为你不要我了呢！呜..呜......”

    “额...对不起，以后不会了。”

    凌辰将其搂紧，缕了缕她背后的银长秀发，没有再说话。

    然后...然后..在一个多小时后，凌辰就戴着改成坐在凌辰头上的沫沫往回走了，当然还有漂浮在半空中的那头已经死亡许久的老羊。

    “刚才是因为回想起自己父母等亲人的过世而伤心了吗？”

    凌辰有些在意，于是开口问道。

    “没有啊，当时我还很小，基本记不起几件事来，所以和父母的感情也没有那么深厚......”

    “小时候的事早就忘了，时间会冲淡一切吧！一千二百多年了......”

    凌辰摇了摇头，这家伙，和芙兰达一样是一个不会说谎的丫头，你左看右看的神情早就出卖你了。

    不过算了...既然她不想多说，自己也不好多问，每个人都有自己隐藏在心底不宜深挖的事情。

    那种事情，就让它随着时间，埋藏在记忆深处吧。

    然后，就回到了红哈已经垒好的石头屋中。

    “回来的很晚啊，你再晚回来些，大姐头就要出去找你了。”

    说话的是蓝哈，不过这家伙的语气有些奇怪啊，大姐头？

    “都说了，蓝哈，不要叫我大姐头。”

    “是，主上大人。”

    本以为蓝哈要发怒的沫沫，却惊讶的差点掉了下巴，她小翅膀一挥，迅速的扭了扭蓝哈的胡子，然后惊恐且警惕的对劳拉说道：

    “魔女，你对他做了什么？！”

    “没做什么啊，哦，红哈，出来生火了。”

    劳拉一边回应着，一边喊叫着红哈。

    “哦哦，来了！”

    红哈应道，然后飞速的跑了出来。

    “主上大人，您久等了！”

    这一次更令沫沫震惊，这还是那个曾经脾气火爆，一言不合就放大，连皇帝的面子也不给的红哈吗？

    这是红哈他妈吧!
------------

第一百五十一章 多多指教

    “魔女...我果然没有猜错，你这个人，危险极了！”

    沫沫将两手放在凌辰的肩上，将身体掩埋在凌辰的背后，只露出一双黑溜黑溜的眼睛，盯着劳拉，警惕至极。

    “没想到，你比我还擅长蛊惑人心的魔法！的确是我小瞧你了，来吧，让我们决一死战吧...哎呦！哥哥，干嘛......”

    沫沫惊叫的原因自然是凌辰又在其额头上来了次猛击，力道虽不大，但却有些吃痛。

    凌辰无语的看了这两人一眼，实在不明白为什么非要见面便吵。

    “好了，红哈，你跟我去烤肉，其他人准备下桌椅之类的东西吧！”

    凌辰拍了拍手，对着众人一齐说道。

    “可是......”

    蓝哈有些困惑的道，“这里并没有桌椅啊！”

    “笨蛋蓝哈，你不会做啊！”

    红哈笑斜了胡子，终于有嘲笑哥哥智商的智慧了...蓝哈青筋爆裂，握了握拳，没有说话。

    “找些替代品吧，或者...清洁一片区域，我们在地上吃，就像野餐一样。”

    凌辰拍了拍还在生气的蓝哈，对其一笑，表示这没什么，然后便走向了红哈，与他相伴向外面走去。

    “需不需要我帮忙。”劳拉欢快且自然的挽住了凌辰的胳膊，将头轻轻地靠在其肩上，“别看我这样，我可是传说中的烤肉能手哦~”

    凌辰无视了体表传来的质感，想了想，便同意了这个提案。

    “好，劳拉小姐亲自‘下厨’，小生倍感荣幸，有劳姑娘了。”

    劳拉一笑，道：“公子不必多礼，给夫君帮忙，是妾身的职责。”

    看着两人之间不断冒出的心型特效，沫沫咬牙切齿的飞到劳拉身边，然后双手抓住她的肩，向天空中飞去。

    “我要摔死你这个魔女！”沫沫有些恨急，对她语气不善，不过从某种程度上说，却是有些异样的可爱，“让你再勾引我哥哥！”

    “明明是你情我愿，怎么能说是勾引呢......”劳拉一点未慌，因为料定沫沫不会放开自己的，况且，就算她放开了自己，他肯定不会放开自己的，那还有什么可担心的呢？

    于是，劳拉便想逗逗这个自己世界没有的小魅魔种族，“就算是说勾引，也要说是相互勾引吧！”

    “你...你你......！”

    沫沫被气得说不出话来，半响后：“你无耻！”

    不过饶是如此生气，沫沫也没有送开抓住劳拉的手，因为她十分清楚，开开玩笑可以，倘若真松开，就是自己的不对了。

    “沫沫，我们下去吧，上面有些冷呢。”

    劳拉，看着一脸桑心的沫沫，对其缓缓开口道。

    “不回去！”沫沫有些兴奋的开口道，听其语气，像是发现了好玩的东西，“原来你怕冷啊，哼哼，这下让我抓住你的把柄了。觉悟吧，魔女！”

    我又没说怕冷...只是说有点冷罢了。

    在这炎热的夏天，有点冷的话，是因为太舒服了啦...所以身体有些受不了罢了。

    绝对不是因为什么畏惧、害怕之类的......

    不过算了，不解释了，就让她这么认为吧！

    这点希望都不给她，那么她未免也太可怜了！

    ......

    另一方，凌辰没理会天空上的两个正在抽风的女人，他正在竖起火堆上的木架，然后在上面挂上羊肉，准备烤肉。

    不过由于没有作料，想必这肉会很难吃的！

    还是一只老羊......

    “上条，你去问我哥哥要佐料，他那里有调料的！”

    “哈？”

    凌辰惊愕的望着红哈，不理解他说的话。

    “我说，你去问我哥哥要调料，这样直接烤的话，味道会很怪的！”红哈大声吼了声，有些刺耳，“我们在原世界经常去四处游荡，所以，野营是时常的事，调料也自然备的很足啦！”

    凌辰捂了捂耳朵，有些受不了他的低智商和大嗓门，自己只不过是表示惊讶的一声‘哈？’，你至于吼着给我回话吗？

    不过，有调料这件事，蓝哈还是值得称赞的，不愧是做哥哥的，就是和弟弟不一样，哥哥这么的有料。

    凌辰将羊肉暂时放下，然后向屋内走去。

    “蓝哈，蓝哈！”

    凌辰喊着，蓝哈紧接着便走了出来。

    “哦，上条先生啊，是来拿调料的吧！喏，这个是调和油、这个是孜然、这个是盐、这个是火龙精、这个是大雀粉。”

    “最后，火凤凰牌风味辣椒！”

    哦哦，自己好像听到了不得的东西了。

    “这五样是烧烤必备，其他还有几十种不同风格的调料，但是在原世界中，并没有带来。”

    “只有这五样，迁就着用吧！”

    虽是这么说，但是蓝哈那容光焕发的神情，让凌辰不停地冒着黑线。

    这简直就像是在说，来，夸奖我吧！

    来，膜拜我吧！

    果然，这兄弟两个，实在是太讨厌了！

    凌辰对其不自然一笑，拿起材料，便向外走去，走到红哈面前，将材料递给他后，拿了份自己也烧烤起来。

    旁边有红哈用木棍制成的木签，做的比较正规，这一点上倒是没有让凌辰生出不协调感。

    于是，在两人的努力下，很快，一串串开肉接替产生，然后凌辰将天空上拌嘴的二人叫下，便准备吃“饭”。

    “要自己烤哦，沫沫的话，你会吗？不会的话过来我帮你烤。”

    凌辰递过一份刚烤好的烤串，然后对其说道。

    “不会！”

    几乎是秒回，然后其乐呵呵的飞到了凌辰身边。

    本来怕丢人想回答‘会’的，但为了这种待遇，脸面什么的，还是通通丢弃好了！

    “当麻，我也不会！”

    劳拉嘴巴一噘，有些不开心道。

    “额...你之前说过你是烤肉小能手吧！”

    凌辰毫不留情的揭穿了她的谎言，不过还是递过了自己刚烤好的一串肉串。

    “嘿嘿，当麻最好了！”

    劳拉吐了吐舌头，有些小开心的说道。

    “以后的话可以称呼我为辰，这是我的小名吧，只有极为亲近的人才可以叫哦。”

    凌辰不动声色的撒着谎，脸不红，心不跳。

    “上条辰么..好奇怪的名字。”劳拉喃喃着，不过并没有在意，“不过算了，为了那个最亲近的名额，辰君，小女子不才，还请你永生多加关照了！”

    嗯，怎么都喜欢说这一句话呢......

    凌辰在心里有些不解的想着，脸上却是带上了一抹温柔之色。
------------

第一百五十二章 魔女

    “我也是，我也是，辰君...哥哥，多多关照咯~”

    小丫头沫沫本也想叫辰君的，但意外的感觉很别扭，于是又改回了原本的叫法。

    “嗯，多多关照。”

    凌辰冲两人相视一笑。

    “辰君，多多关照哦~”

    蓝哈和红哈也跟着起风，凌辰退后一步，对其说道：“滚！”

    然后，凌辰便不再理会这兄弟两个逗比，开始专心的烤起肉来。

    让凌辰比较震惊的是，虽说小丫头沫沫的身体小，连凌辰的半身都有些达不到，但她的食量，却是意外的大呢。

    “阿拉阿拉，沫沫，可以看得出你平时饭量挺惊人的嘛，可是，为什么就是不长个子呢。”劳拉用一种惊奇、惋惜的语气说道，“那里不长也就罢了，但是身高这种东西，你‘一千多年’才长成这样，只能说是天赋异禀呢！”

    “你...你去死，魔女！”

    沫沫生气的拿起烤肉向劳拉扔去，却被其敏捷的躲开。

    “沫沫，坐下，浪费粮食可是不对的哦~”凌辰强忍住去抓沫沫的双手，因为，由于烤肉烤的，自己的手确实是不干净的不像话。

    各种调料各种肉味。

    混杂在一起，味道怪怪的。

    “哼，哥哥偏心，就知道护着她。”

    沫沫将嘴一撇，扭过头去不再说话。

    闻言，凌辰默然无声。

    你说不过她，我也说不过她啊...所以只能制止你，不让她再欺负你罢了......

    天地良心，自己可是凭借着一颗赤子之心啊！

    烤肉持续了一个小时左右，吃完后，在劳拉制造的水池洗刷完毕，便一起到床上去睡了...然后......

    “红哈，不是不要把屋子弄成马棚吗？”

    看着地上整齐排放的五堆草，凌辰感觉有些语塞。

    “要不然呢，我也不可能凭空变出被禄来吧！”

    红哈涨红着脸，为自己开脱道。

    “但是，但是...你起码从地上摆弄出个床的格式来吧，这样子打地铺......不别扭吗？”

    凌辰欲哭无泪的坐在了这某种意义上来说还算新鲜的草上，有些说不出话来。

    然后不等红哈回话，躺下身子，闭上了眼睛。

    算了，不说了，他应该也理解不了吧！智商问题，少说些吧，说多了全是泪啊！

    沫沫还是一如既往的飞到了凌辰的身边，然后躺在了凌辰的怀中，劳拉也安静的躺在了另一侧。

    “该死！当麻这家伙....！”红哈看着凌辰，咬牙切齿的说道，“真是令人羡慕啊！可恶的现充，果然，这种人，真的应该去死！”

    蓝哈也有些复杂的看了凌辰一眼，心中悲哀一叹，破天荒的也跟着弟弟一起狠狠地道了句：“现在的年轻人啊......！”

    凌辰：“......”

    这两个逗比，以为我是那种闭上眼睛就进入梦想的人吗？说的声音这么大，我全部都听见了好不好！

    不过，劳拉和沫沫也真是的...不是专门为她们准备了“床铺”的吗？

    算了，不想了...还是早点睡吧，希望，下次醒来，就是天亮了。

    千万不要再发生晚上有人去刷副本的情况了！

    身体已经给吃不消了！

    ......

    一夜无话。

    凌辰再醒来时，睁开眼睛映入眼眶的是一个人的上半身，白颖无暇的肌肤让凌辰内心悸动不已，中规的胸部，是那种不算很大，但绝对算不上是小的黄金协调感，再加上肌肤中传来的阵阵清香。

    体香么...真够诱人的呢。

    不过......

    “劳...劳拉！你..你在干什么？！”

    凌辰惊恐的下意识抬头，却正好撞在了那傲人的双峰之上。

    “哦哦，当麻，你醒了啊。”

    随后，便将脑袋探过来，然后将唇印在了凌辰的唇之上。

    几分钟后。

    “这是早安的吻哦，好啦，快点起床吧！”

    劳拉闪到一边，一脸笑意的望着凌辰。

    “劳拉...你啊!”

    凌辰无话可说，真正占便宜的是自己，自己能说什么。

    “哦，对了。”劳拉正要外出的身子止在半道，“水池里有水哦，早晨刚换上的。”

    “嗯，辛苦了。”

    凌辰心中莫名一叹，虽说如此，但你再这样做，可是要出事的哦！

    我姑且也算是个男生吧，不可能没有欲望的...虽然每次都强忍住了。

    该死，明明都没有心魔了，这种邪念是哪里生成的呢？

    待凌辰洗漱完毕后，沫沫也悠悠转醒了。

    “早啊，沫沫。”

    “哥哥，早。”

    小丫头无精打采，这才是起床后的正常反应啊！

    哪像自己，刚睁开眼，就被吓得困意全无了。

    “今天要去第三区域了吗？”

    劳拉从背后轻轻地替凌辰揉着肩，然后从其耳边吐道。

    “嗯，肯定会啊，不算初来时的那日，已经过去一天了，要尽快通关才行！”

    “嗯，那好，我去跟红哈和蓝哈说一声。”

    “你们的关系什么时候这么好了？”凌辰惊奇的望着劳拉有些不解，“之前，他们称呼你为主人了吧！”

    劳拉狡黠一笑，然后将前因后果说给了凌辰听，凌辰听后轻笑起来，这两个人竟然是沫沫原来世界的人类最强者，怪不得被沫沫欺压的抬不起头来，再让他们统御上几十年，估计人类就要被那些亚人、魔物灭亡了吧！

    “不过，从某种程度上讲倒是挺可爱的，要好好‘调教’哦~”

    “当然。”劳拉狡黠一笑，“不过，我也期待你有空可以调教下我哦~”

    说完后，便蹦到了一边，对凌辰吐了吐舌头，眨了眨眼睛，然后向红哈、蓝哈的方向走去。

    这丫头......

    “哥哥，以后你要离魔女远一些，否则，会被侵蚀的！”

    沫沫步步紧逼，说的一字一句，庄严郑重。

    “沫沫，你在一本正经的胡说八道些什么？”由于相隔不远，劳拉自然也听到了沫沫的话语，但笑意不减，反而有些许增加的对其说道。

    沫沫一个冷颤，躲到了凌辰的背后。

    “看吧，看吧！果然，魔女是最可怕的！”

    看到又挥动着翅膀飞到自己肩上的沫沫，凌辰无语，你这个真.魔女有什么资格说人家吗？

    要论魔女的话，这些人当中，只有你最名副其实了吧......
------------

第一百五十三章 因为相信，所以淡然

    昨晚的肉今天的话肯定是没法吃了，最后，又是凌辰和沫沫外出抓回的一只老羊。

    回来后，众人草草的吃了个烧烤便饭，然后便向第三区域进发，途中，红哈用手扣了扣牙，问凌辰道：

    “为什么每次抓羊都挑老的抓，羊羔不是最鲜嫩吗？”

    凌辰白了它一眼，没有理会他。

    “喂喂，不要无视我啊，你还没回答我的问题呢。”

    红哈追上凌辰，再次向他问着刚才的问题。

    最后，凌辰实在被扰的不胜其烦，只好无奈对他说道：“人家羊羔活得好好的，为什么要杀人家。”

    顿了会后，又缓缓道：“至少，要让它有个童年可言吧！自己是外来者，很快便要离开的存在，不要因为自己这种偶然的变数而成为可以肆意破坏这个世界毫无反抗之力生命的理由。”

    红哈、蓝哈听后都陷入了沉默，半响后，对其轻微一叹：

    “从某种意义上讲，你还真是好心啊。”蓝哈说着，眼中有些敬佩，“像你这样的人，在你们世界里肯定也是一位了不起的人才吧！”

    “作为人类的中流砥柱，征战沙场之类的。”

    凌辰脸僵硬一笑，回答道：“怎么会，我只是个普通的高中生罢了。”

    “而且，我们世界绝对比你想的要和平的多。”

    劳拉：“......”

    不和平哦，而处于矛盾中心的学院都市，是最不和平的一个地方。

    那里是光明的彼岸，却也是黑暗的源头。

    不过，这种话，能告诉他吗......告诉他又能怎样，他这种性格的人，不可能会因为这个而放弃在那里生活吧！

    再说，学园都市的平静、和平虽说只有表面，但也总比外界的赤裸裸好的多了。

    虽然，这座城市的黑暗面也要比外界严重、厉害的多。

    “高中生是个什么东西？可以吃吗！”红哈留着口水问向凌辰。

    “可以吃你个大头鬼，劳拉，我们走！”

    说完，不理会红哈这个智障，拉着劳拉的手向第三区域瞬去。

    “劳拉，注意到了吗，那座宫殿和我们的距离感觉一点也没有变呢。”

    凌辰对怀中人说着，看着远方的宫殿，有些迷惑不解。

    最开始也是这个距离吧！

    “是啊，明明已经过了第一、第二区域这么大的地域了，按原来预算的距离来说的话，应该是早便到了才对啊。”

    劳拉的声音也有些迷惑与不解，难道是光的折射，又或者是海市蜃楼？

    不、不可能是海市蜃楼，虽然自己不是科学侧的人，但也知道这种地方不可能产生海市蜃楼的。

    “会不会是海市蜃楼？”

    凌辰感觉自己问的很有道理。于是说的语气很郑重。

    劳拉：“......”

    好吧，这个是科学侧的白痴。

    话说，他真的是科学侧的龙头---学园都市里的学生吗？感觉...感觉好没有学问的样子。

    这样的人就该在我们魔法侧吧！真不知道他们怎么将辰君挖走的。

    “不可能是海市蜃楼的！”

    劳拉的声音有些无奈，因为就算对象是辰，她也不想去解释自己再小学里学到的常识。

    “呃呃......”

    凌辰也意识到自己多半问了个傻问题，于是，讪讪一笑，没有在问什么why之类的话语。

    倒是肩上的沫沫这时发话道：“什么是海市蜃楼？”

    看到她眼中浓厚的求知欲，劳拉扶额，然后缓慢的闭上了眼睛。

    “不知道。”

    她轻吐道，然后任沫沫怎么问，都不再说任何一句话。

    过了大约一个时辰后，凌辰终于从第二区域离开，来到了第三区域。

    第三区域是一个类似于火山群的地方，到处都是火山口，山与山之间流着滚烫的岩浆。

    岩浆呈浓稠状，如一团浆糊，在山中任意的穿行着，也许是穿行速度很慢的原因吧，几乎看不到流动。

    不过其上时常冒起的新生又瞬间湮灭的泡泡让凌辰有些在意。

    “这就是岩浆么......”凌辰喃喃着说道，“看来我之前所说的果然没错，各个区域有着结界的存在，导致了各大区域间是互不影响的。”

    沫沫：“也就是说？”

    “宫殿其实很远，但在透过一层层结界后观察时会感觉有些很近罢了。”

    劳拉：“那么，这一关的怪是什么？”

    凌辰向四周巡视，并没有发现任何生物，天空上这次也没有翱翔着巨龙。

    其实，按理说，到处是岩浆的世界应该不会有生命的存在吧！

    难道这一关只是考核怎样过去？

    凌辰想了想，向前一步，吟唱道：

    “君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！”

    “破道之三十一.赤火炮！”

    凌辰一只手向前伸出，另一只手则是按在伸出手的手腕上，吟唱完成后，灵压凝聚在手中，随后，一个赤红的红色光球在手中凝聚而出，然后蓄势，越凝聚越大。

    最后，和人等高的赤火炮被轻推而出，猛然射向了下方的岩浆之中。

    “嘭！”

    随着一声巨响，岩浆被炸的溅起的很高，然后，重新凝聚成粘稠状。

    一切重新归于平静，像是没发生过任何事情般。

    凌辰松了口气，向劳拉说道：“看来真的是没有生命的存在。”

    然而，就在这句话说完时，原本已恢复平静的岩浆重新翻滚起来，然后向四周爆射。

    “缚道之三十九.圆闸扇！”

    凌辰咏唱破弃缚道，形成了一个圆型屏障，及时护住了周围。

    但是就在正当松了一口气时，脚下的地面忽然塌陷，沫沫飞到了空中，凌辰也是凭借灵压和瞬步的反冲力悬浮于半空中。

    但是劳拉......

    向着岩浆中坠去。

    “可恶！”

    凌辰狠狠的看了眼隐藏于岩浆中不知名的某物，然后瞬到劳拉面前，将其抱住，并喝道：

    “缚道之三十七.吊星！”

    一个个黄色吊床从凌辰脚下重复出现，然后踩着向上空踏去。

    凌辰低头看了眼一脸舒适淡然的劳拉，有些说不出话来，道：“你不害怕吗？正常人遇到这种事脸色起码要变白一下吧！”

    “不怕哦，因为我知道，辰你一定会来救我的。”
------------

第一百五十四章 第三区域终至

    劳拉将头用力的埋在凌辰的怀中，嘴上挂着安详的笑。

    凌辰听到她的话，眼中浮现了一抹的温柔。

    “哥哥，小心！”

    就在这时，岩浆中忽然出现了一道岩浆流向凌辰方向射来。

    “靠，这下面到底有什么，别让我发现你，否则绝对将它碎尸万段！”

    凌辰又制造出一个吊床，然后向上踏去。

    “劳拉，你呆在这里。”然后扭头望着沫沫，“别飞了，翅膀不热么，赶紧过来，你们两个待在一起，发生什么事的话我也好及时救援。”

    “哦。”

    小丫头轻吐着，然后不情不愿的飞到劳拉旁边。

    凌辰将挂在腰间的千本樱出鞘。

    老头流刃若火卍解下所达到一千五百万度高温的尸魂界中都不曾毁灭的斩魄刀，自然不惧岩浆中这种程度的低级灼热。

    “散开吧，千本樱。”

    凌辰将渐尖向上，然后轻吐道。

    随后，千本樱的刀刃骤然破碎，成一段段极小的刀刃，呈樱粉色，随后向岩浆中射去。

    凌辰也不知道这深处有什么，所以只能胡乱摸索，将可触碰的东西斩尽。

    但是，这种状态持续了一分多种，但仍然没什么实质性收获。

    “唉，始解的千本樱所幻化出的刀刃还是太过于少了。”

    凌辰有些无奈，但却没有办法，虽说自己凭借着系统直接将鬼道一步登天，但斩魄刀的解放步骤却是要遵循‘千本樱’的意向来的。

    没办法，用鬼道吧！

    “千手之涯，无法触及阒暗的尊手，无法映照的苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹·八身·九条·天经·疾宝·大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去，破道之九十一·千手皎天汰炮！”

    还是熟悉的吟唱文，不过不同的是，这次的凌辰并没有在刻意压制灵压，当然有意的护住了劳拉和沫沫，让她们不受自己灵压的影响。

    无数光线凭空产生，向岩浆激射而去。

    岩浆在光线的射击下爆裂开来，由如核弹轰击般，岩浆在下面四射，不同的余波相互碰撞在一起，将岩浆炸的很高。

    于此同时，四道身影从岩浆底部浮现而出，不过让凌辰意外的是，这四个人虽说全身火红，身上岩浆滚动，但却和哥伦布一样是人形。

    凌辰一直以为隐藏于岩浆底部的生物起码是个狰狞巨兽呢！

    说实话，看到后，心中稍微有些失望。

    “哦，人类，你好！”

    最左边的一个‘岩浆人’缓缓开口。

    第二个‘岩浆人’：“多久没有人类到达这里了，不得不说，人类，你们的实力很强，但运气就有些差了！”

    第三个‘岩浆人’也于此时开口：“第一、第二区域里的生物都是垃圾，但是我们可不是垃圾！”

    最右边的‘岩浆人’有些愧疚的说道：“我们出现，就说明你们要身陨于此，抱歉了！”

    凌辰惊愕，它们竟然会说话，虽说语言是自己没听过的语言，但自己却是听懂了！

    好神奇，这才叫做对手嘛。

    “没什么可抱歉的，因为，我也很强嘛！”

    说完后，凌辰本回归的千本樱刀刃又再次破碎，化作无形刀刃，向私人切割而去。

    但......

    四人的速度竟出乎意料的快，第一只‘岩浆人’几乎是瞬间就闪现到了凌辰面前，并对着凌辰的胸膛一记暴击。

    凌辰刀柄上扬，将千本樱的刀刃调回，瞬间便形成了一道樱粉墙壁，将其拳击挡下。

    “哼！”

    轻哼一声，将千本樱恢复刀刃，然后一剑挥出，将第一个‘岩浆人’劈成了两半。

    但是没有多大作用，因为，被劈成两半的身体眨眼便恢复如初，如同流水般，抽刀断水水更流。

    恢复的‘岩浆人’再次一拳挥出，凌辰躲过，然后向其一点，然后，一个黑色棺材于空中产生。

    “破道之九十·黑棺！”

    紫黑色的十字架插于顶端，整个棺材散发着幽黑、森严的冷光，其他三个‘岩浆人’彼此一视，然后同时向凌辰袭来。

    它们天生对危险的感召料到这一招对它们伤害极大。

    “群起而攻之吗？”

    凌辰不屑一笑，然后正准备挥剑暂时将他们击退时，第四‘岩浆人’几乎是瞬间便出现在了自己的身后，然后一拳砸向了后背。

    凌辰后背遭遇重击，然后向岩浆中落去。

    “哥哥！”

    “辰！”

    两人便想要从圆闸扇中飞出。

    “别下来，我没事！”

    凌辰大声喝道，然后转身、挑刀，灵压聚集，一剑挥出。

    刀刃破碎，微刃与灵子附着、掺杂在一起，袭向破碎的黑棺。

    黑管破碎后，第一‘岩浆人’已经是千疮百孔，岩浆被炸的粉碎，但却在某种力量的牵引下向中心聚拢，企图恢复如初。

    但是这一记斩击回来后，将其愿望彻底幻灭，在被黑棺炸成粉碎岩浆的第一‘岩浆人’，斩击命中了破碎的岩浆的大部分。

    且最可怕的是，岩浆在斩击斩后，千本樱又再次在各个岩浆中绞杀，将本就已经是极小的岩浆切割的更加细小，最后完全是肉眼不可见。

    随后，化作一层血雾，在岩浆中燃烧起来。

    “大哥！”

    剩下的三个‘岩浆人’悲呼。

    “阿拉啦，看来你们的恢复技能也是有限制存在的嘛！”

    “有了目标就好办多了，因为，我接下来只需要将你们碎尸万段就可以了！”

    控制着千本樱向另外三个‘岩浆人’袭去，但是却被第二个“岩浆人”用喷吐的火焰挡下。

    同时，第二‘岩浆人’奔跑过来，企图牵制住凌辰。

    凌辰一笑，将千本樱回归刀刃，一记斩击劈出。

    但意外的是，这一击只是使第二‘岩浆人’重伤，并没造成什么实质性的伤害。

    而且，这略微轻伤转眼就被岩浆重新覆盖修补，也就是说，这一击，根本没对其造成任何伤害！

    “原来如此，第一‘岩浆人’是力量，第二‘岩浆人’是防御，第三‘岩浆人’是火焰，第四‘岩浆人’是速度。”

    “原来..是这样啊！”
------------

第一百五十五章 六杖光牢

    “哼，就算知道了又有什么用？没有应对之法，终究是和不知道一样罢了！”第二“岩浆人”耻笑道，声音极其的刺耳，“不！还不如不知道，因为，知道却办不到，这种连希望都不再拥有的结局，确实是很悲惨啊！”

    但凌辰并没有如第二“岩浆人”预想中那样露出恐惧、失措的表情，而是一脸淡然，最后竟是带上了一丝玩味。

    “不不不，应对之法其实很简单的。”凌辰看着它们，表情一本正经，“首先，你们的力量没有我强。”

    “其次，你们的能量攻击没我强。”

    “最后，你们的速度也远远不如我。”

    “也就是说...在我对你们没兴趣之后，便已经步入结局了！”

    凌辰将千本樱一挥，然后踏着瞬步，在三个火红身影周围来回蹿动。

    “不可能！区区人类怎么会有如此速度？”

    第四“岩浆人”惊呼，因为，它发现最快的自己竟然跟不上凌辰的移动速度。

    不，甚至是无法看清。

    在不自己的三位兄弟没有身陨的情况下。

    “喏，我要上喽！”

    凌辰的声音不知从何处传来，让三个岩浆人心中同时一紧，然后脸上翻滚的岩浆更加翻滚，向四周环视着，警惕十足。

    但是......

    凌辰首先瞬到第四岩浆人身边，然后飞速的挥出五、六记斩击，将其的身子砍碎，使其在以后的几秒内无法及时支援其他岩浆人。

    “岩浆人”的满血恢复技能固然变态，但缺点也是十分明显，那便是在回复过程中，身子绝对无法移动，直至修复完成。

    这样的话，自己就有机会将它们一一瓦解。

    “破道之四，白雷！”

    虽说是最基础的破道，但按自己如今的灵压来施展，威力也是绝对不弱。

    当然，肯定不会对这些个“岩浆人”造成实质性伤害，但自己的目的就是为了牵制、拖延罢了。

    在将第四“岩浆人”斩成几半后，飞速的瞬到第三岩浆人面前，然后施展了破道。

    白雷将其左右臂贯穿，同时凌辰一式肘击，将其击下底部岩浆流。

    最后，没有用一招一式，只是用普通的斩术，用超快的斩击方法挥舞着，将第二“岩浆人”砍得粉碎。

    千本樱无声始解，化作美丽、而又灿烂的刀刃樱花瓣，将炸裂的岩浆无情粉碎，直至出现血雾。

    “呃...出乎意料的轻松呢！”

    凌辰一笑，一指点出，灵压在指尖凝聚，然后化作一个红色光球，最后被凌辰射出，击在了正欲从底部岩浆中飞出的第三“岩浆人”身上。

    “破道之三十一，赤火炮！”

    由于底部岩浆量多的原因，导致了它比第四“岩浆人”恢复快的多。

    “最后，是你了！”

    凌辰低语着，向刚恢复的第四“岩浆人”瞬去。

    千本樱回归刀刃，随后一记斩击挥出，但出乎意料的是，这次凌辰并没有砍中第四“岩浆人”。

    “可恶，竟然又杀了二哥！你去死吧！”

    第四“岩浆人”速度之快竟然与空中留下了残影，这速度，想来是之前的好几倍了吧。

    已经远远地超过了音速。

    “切！没想到你还留着底牌。”凌辰有些不爽的道了句，因为它有底牌，就是自己考虑疏忽了，“不过，看我将你的底牌......”

    但是话还没被说完，就被第四“岩浆人”近距离的一拳被挥到了肚子上。

    “这力量...你......！”

    凌辰震惊的看着第四“岩浆人”，同时，身体激退数步，眼神凝重的望着第四“岩浆人”，心中思索着什么。

    与此同时，第三“岩浆人”从岩浆中走出。

    “破道之三十一，赤火炮。”

    凌辰破弃咏唱，火红色能量再次向第三“岩浆人”射去，不过这次......

    第四“岩浆人”几乎是在赤火炮刚射出的瞬间，便来到了第三“岩浆人”的身边，将其从原来位置带走。

    “切！就知道会这样，所以当初先砍你嘛！”

    “人类，你卑鄙无耻的手段已经被我的实力轻松瓦解，束手就擒吧！”第四岩浆人有些张狂的笑道，声音尖锐而刺耳，“这样的话，我也许会额外开恩，让你交代下遗言哦~”

    “哥哥！”

    “辰！”

    圆闸扇上，劳拉和沫沫紧张和关切的注视着凌辰，有些担心，因为，此刻的第四“岩浆人”已经聚集起了火焰，仿佛就想因此将凌辰吞噬掉。

    凌辰扭头对劳拉二人轻松一笑，表示自己无碍，然后对着第四“岩浆人”喃喃道：

    “遗言么......”

    “不过，我认为像你们这种生物，还是不要给你们交代的机会比较好！”

    “因为太恶心！自己也就罢了，如果恶心到其他人就不好了！”

    “所以，事先说明，我可不会给你事先遗言的机会哦。”

    凌辰如是说着，眼神冰冷而轻藐。

    “可恶，区区人类！”

    第四岩浆人正准备攻击，姿势已做好，双脚轻盈而有爆发力，仿佛下一刻就要瞬间袭来，将凌辰撕碎殆尽。

    可惜，他此时停在了这一刻。

    速度再快，不动的话，也便不快了。

    就像，这时的你，不论怎么跑，都会跑到下一时，因为下一时的你，就已经不是这一时的你了。

    虽说有些绕口，但事实就是如此。

    “雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光，一分为六！”

    “缚道之六十一，六杖光牢！”

    六个条形剑状的光束从腰际将第四“岩浆人”整个贯穿，虽说特效很豪华，但这东西却是一点都没有攻击力可言。

    有的，仅仅是强大的束缚力，被其困住的人，无论死神、灭却师、还是其他，只要不将此缚道，六杖光牢破坏掉，就算致死也无法脱离约束。

    就算身陨，也会作用于你的灵魂。

    下一刻，时间恢复如初。

    除了劳拉和沫沫，没有人知道凌辰在“这一段暂停的时间”中做了什么，因为，在它们看来，凌辰根本未动罢了，这绝对不是速度快......

    “混蛋，你对我做了什么？”

    第四“岩浆人”本想将出击将凌辰撕碎，但没想到的是刚欲踏出，自己身上便生出了六个翅膀，然后，自己再无法动弹！
------------

第一百五十六章 距离

    “没做什么，只是将你困住罢了。”凌辰淡然的看着第四岩浆人，眼神里波谷不惊，仿佛在看一个死人，“然后将不能动弹的你，慢慢杀死。”

    “让你...好好的品尝一下恐惧啊！”

    圆闸扇上的二人都有些震惊，刚才凌辰并没有在静止的时间内禁止住她们，所以，她们察觉的真真切切，而且，也是确实的感觉到了时间这种东西的存在。

    而不是仅仅和过去般只存在于抽象的想象之中。

    “时间么...这可是神都无法触碰到的禁域啊......果然，我的辰，才是最厉害的呢。”

    劳拉在一旁喃喃着，嘴上挂着自得的笑，沫沫忍受不了，用手扭起了她的脸蛋。

    “沫沫，放开，好痛的！”

    “哼，让你这个魔女再不害臊！”

    没有察觉到上方二人的嬉闹，凌辰将千本樱在空中来回摇摆着，身上的白色死霸装无声向四周飘动，逼格十足；同时，灵压凝于刀中，千本樱的刀刃发出耀眼的光芒。

    “可恶..可恶..可恶！”

    第四“岩浆人”咒骂着，却是丝毫动弹不了，看着凌辰一步一步慢慢逼近，它大声喝道：“三哥，快自杀救我！”

    “要不，我们兄弟四人就要全死了！”

    它说的撕心裂肺，令人作呕。

    它是四个岩浆人中最特殊的存在，就是能够通过其他三人的死来提升自己的力量、速度。

    在其身旁差点被凌辰忽略的第三“岩浆人”，在听到第四“岩浆人”的话后，目光一闪，然后仿佛做出了什么决断。

    下一刻，它的身躯自行燃烧起来，同时，身体化成的岩浆向第四“岩浆人”的方向流去。

    “不好！”

    凌辰惊呼一声，本想要阻止，却已是为时已晚。

    岩浆“爬”上第四“岩浆人”的身体，然后如同蛆虫一般，蚕食着六杖光牢，虽说效果不大，但在量多的前提下，六杖光牢还是被成功破掉。

    “哈哈，人类，虽说不知道你是用了什么方法让我中招，但是，你永远不会有第二次机会将我杀死了!”

    “后悔吧！刚才困住我的时候没有立刻将我斩杀！”

    第四“岩浆人”狰狞一笑，然后便向凌辰袭来。

    凌辰一叹，道，“为什么你总是以我打不过你这一点为前提说话呢，所以就是讨厌你这一点嘛！”

    “人不可以没有自知之明哦，更何况你还不是人，更要努力学习，争取混个人模狗样才行！”

    第四“岩浆人”拳头握紧，有些狰狞发狂的说道：“可恶！死到临头还敢妄作大话！”

    然后，消失在了凌辰的视线中，以极快、肉眼不可捕捉的速度一拳向凌辰的头部捶去。

    凌辰将手向上一样，轻松接住了它的拳头。

    “不可能！你..你......！”

    “是你为什么能够挡住吧！”凌辰接过话来，轻松的说道。

    第四岩浆人：“对，你是怎么挡住的？就凭你的速度......”

    “经验啦，扑捉到你消失时的方位和遗留轨迹，和空气流速、压强变化等等..跟你说你也听不懂！”

    “总而言之，就是你的速度虽快，但你人却太过于弱了，导致了你的速度转变不成战力罢了！”

    凌辰说的毫不在意，但眼神却是丝毫没有变过。

    冰冷、轻藐。

    “可恶，我可是最强的！怎么可能被你这样弱的人打败！”

    第四“岩浆人”发疯似的一喊，然后拼命的向凌辰袭来，这次，它特意的围绕着凌辰转圈，试图扰乱空气痕迹，让凌辰感觉不到。

    然后，在大约饶了几十圈后，停下身影，转而向凌辰袭去。

    速度很快，甚至超越了六倍音速。

    六倍音速，也就是说，在向前袭去的声音还远远未达到，身体便已经完成了进攻。

    第四“岩浆人”一拳挥出，但是，却是再一次挥空了。

    “不可能......！”

    第四岩浆人火红的眼睛瞪的如鲸鱼之眼般大小，周围的因极快速度前进而留下的空气轨迹还未消失，甚至，还可以扑捉到那么一丝残影。

    但是，本应该在这个方向，这个部位的凌辰却是消失不见了！

    “这不可能！到底是怎么一回事？”

    第四“岩浆人”环视着四周，找寻着凌辰的身影，却是毫无收获。

    “是在找我吗？”

    凌辰的声音从背后产生，不，确切的说是耳边。

    第四“岩浆人”迅速回身，却发现...空无一人！

    “只会耍些小手段，出来！”

    第四“岩浆人”有些崩溃的大喊道，声音极其嘶哑，但深处却隐藏着一丝恐惧。

    对未知的恐惧。

    “啊呀啊呀，说什么快出来的鬼话，我不是一直在这里吗？”

    凌辰的身影重新回到原来位置，甚至，千本樱的位置都是变都不曾改变。

    “一直......？怎么可能！”

    第四“岩浆人”再次向凌辰袭来，并一拳锤击在凌辰的身影上。

    但是，他却仿佛不存在那里般，拳穿身而过，却没有触碰到任何东西。

    “那个...你要对我的残影做什么？”

    凌辰蹲在一边，用夸张的语气说道。

    “怎么...会？残影？也就是说...我的眼睛竟然跟不上你的速度？开什么玩笑？！”

    第四“岩浆人”如同发疯般吼叫着，并不断的攻击着凌辰，但是，每次攻击都毫无疑问的穿身、然后如同触碰的是影子般，没有抓住任何东西。

    渐渐地，随着第四“岩浆人”的速度越来越快，凌辰的身影也变得越来越多。最后，在一圈中，整个地域都填满了凌辰的身影。

    不，是残影。

    “哎呀，哎呀。”凌辰不知第多少次躲过第四的攻击后，出现在不断哈气的第四“岩浆人”的对面，略微轻松道，“这些影子看着好别扭啊......话说，自己看自己，还真是有些怪异呢。”

    “消失吧！”

    随着凌辰的这声声响，周围的残影如同被震散般，消失不见，如同未出现过。

    “不可能....残影是视觉的残留，怎么可能震散！”

    “震散？”凌辰笑意不减，但却夸张的说道，“我怎么可能用这种粗鲁的行为对待自己曾经的痕迹呢，我只不过是让这片区域的时间过的快一些，一瞬便完成几秒钟甚至几十秒钟的事情罢了！”

    “没有影响残影，影响的，一直都是时间哦！”
------------

第一百五十七章 逃脱不掉的时间

    “哼，故弄玄虚！”

    第四岩浆人不屑的轻哼了些，不过并没有趁机上前去攻击，因为，在没清楚对方的能力前，任何努力都是在做无用功罢了。

    “明智的选择。”

    凌辰看对方竟然有了人性化的理智，随口称赞了句，笑意更深，同时，千本樱归鞘，仿佛已经击败敌人，结束了战斗。

    “有破绽！”

    第四“岩浆人”在凌辰收刀的瞬间闪到凌辰的身边，但还未做出任何动作，便被凌辰徒手抓住了手臂，并将其挥到了第二区域与第三区域的结界上。

    结界发出一声巨响，仿佛出现一道无形的墙壁版，将其身影完全挡下，其发出一声疼痛的嘶叫，然后在重力的作用下下落。

    其坠落在岩浆之中，如同断了翼的鸟儿般，无力；与此同时，其身躯也因此发出如同燃烧的木棒被浇灭时的---滋滋声。

    “啊啦啊啦！”

    “你还真是出乎意料的惨呢。”

    凌辰注视着已经看不出模样的第四“岩浆人”（虽然本就看不出模样），微笑着对他说道，不知为何看到它这副模样自己竟然会有些许的快意。

    “为什么！”

    第四岩浆人大喊着。

    “什么为什么？”

    凌辰不解反问，看着它狰狞的模样，实在觉得他有些可悲可叹。

    “为什么你能跟得上我的速度！”

    第四岩浆人撕心裂肺，不，是绝望的喊着，自始至终，它都活在自己的世界中，在这片本就不大的岩浆，这片岩浆限制了它的思维，限制了它的生活，同样，也限制了它的情绪与性格。

    而最后，也要限制住它的生命了。

    “我的千本樱，哦，就是我手上的这把刀。”

    “她是一把斩魄刀，而斩魄刀是自己灵魂的具现化，或者分身、他命、本体，而每一把斩魄刀自身都拥有着无比强大的力量，而这份力量会和自身的死神之力共鸣，为主人提供着特殊的能力和灵压。”

    “斩魄刀由于威力巨大，所以，且最初都处于封印状态，而通过对斩魄刀不断熟悉、接触，斩魄刀会逐步的解开封印。”

    “尸魂界的死神把解开封印的过程，称为斩魄刀的解放。”

    “斩魄刀的解放分为两个阶段，最初的解放---始解，和最终的解放---卍解，根据解放阶段不同，威力也一般相差很大。”

    “而始解后战力会比始解前的战力根据不同死神、不同天赋，一般会提升二到五倍。”

    “斩魄刀越强大，提供的灵压以及战力增幅也就越大。”

    “不巧的是，我的斩魄刀，千本樱，就是一把好刀哦~”

    “我始解后速度、力量是始解前的......九倍！”

    “我之前一直运用的速度，只不过是始解前的速度罢了！”

    “我始解后的速度是音速的三十倍，所以...这也是你看不清我运动轨迹的原因。”

    “当然，还有另一个决定性的原因......”

    凌辰说到这时，语气较之前正经了些，收起了脸上的笑容，摸了摸头上散乱的头发，说道：

    “我，掌控着时间。”

    “在时间面前，打不破限制的速度，永远挣脱不了它的桎梏。”

    “速度在时间面前是多么的可笑滑稽、苍白无力，多么的...毫无意义。”

    “而打破时间桎梏的基本速度，是光速。”

    “仅仅是六倍音速多一点的速度，距离那个数字，相差实在太大。所以，对于掌控着时间的我，在我的面前的你也就如同一个嬉闹的孩童般，虽不断挥舞着拳头，却始终触碰不到我的衣角。”

    “不是你的计算失误，或者其它，而是......纯粹的实力差距！”

    凌辰说的倒是牛逼哄哄，心中却是苦闷非常。

    原因有两个，一个是刚在自己的确运用了始解后瞬步的速度，那个速度也确确实实的达到了三十倍音速，但是，除此之外，自己还运用了时间延缓。

    延缓自身所处空间的时间流速。

    自己的时间异能能够做到稳定操控的只有《永恒》第一阶段完美掌控后获得强化的时间暂停，也就是时间的凝滞。

    其他能力，包括时间回溯、时间流逝、时间延缓，虽说也可以做到，但是却是十分不稳定，有时甚至可以伤到自己。

    从第一世自己憋屈的死亡就可以看出来了。

    所以，平日里，但凡使用时间异能，自己也仅仅是使用自己可以完美操控的时间暂停。

    而这次，自己为了以防对方再有什么特殊手段，所以，在速度已达到三十倍音速的基础上，动用了不稳定的时间延缓，造成了一秒行两秒之事，成功的将自身的速度提升到了六十倍音速。

    数字听着高大上，但是，如果是原来的身体也就罢了，轻轻松松，但现如今的身体可是个废柴啊。

    于是乎，在这忽然暴涨的速度下，虽说没有出现适应不了速度而撞墙之类的惨事（先天上三境的基础速度是百倍音速），但是却由于身体不适应空气的摩擦而烧焦。

    由于有死霸装的遮掩，所以看不出那副惨样，但是，凌辰还是清楚的感觉到了皮肤的那种灼热感。

    不用说也只会是通红、或者漆黑两种颜色。

    而另一个原因则是......

    之前对方这个二愣子试图扰乱自己周围空间流速来借此干扰自己时，周围气压被其破坏的七七八八，为了不伤害到劳拉和沫沫，凌辰在上方掉床上又重新设置了一层防护结界。

    动用的是八十号以上的缚道。

    其实十号以下的缚道便能够阻挡的住，如今奢侈的使用了八十号以上的缚道，对自己灵压和体力的消耗有些大了。

    毕竟，自己灵压虽强，但消耗后只能自行恢复，不像原著中，一护一受伤，他的小情人立马溜达溜达的来给她加血加灵压。

    有时候甚至还有着尸魂界的二番队队长卯之花来亲自治疗。

    相比之下，自己灵压消耗，就只能惨的自行恢复了。

    尤其是，自己的斩魄刀还不给自己开挂！

    这就导致了，灵压消耗后体力不支的尴尬和因浑身疼痛速度大跌的尴尬。

    其实，说简单些，就是自己因作死，而死了！
------------

第一百五十八章 七幻杀

    “人类，你很强。”第四岩浆人听了凌辰的话语后，竟出现了罕见的沉默，“但是，我们当初在被创生时就已经决定了除非身陨，否则，绝不会让人通过这里半步。”

    “所以，我不会求饶，如果可以的话，我甚至......”

    第四“岩浆人”话语说道半截，身上忽然就燃起火焰来，它痛苦的挣扎着，如同凋零的花朵逝去前最后的挣扎，但是，却是那么苍白无力。

    “主人，为...为什么！”

    凌辰看到这一幕，目光微微闪动，有些凝重的望着四周，他在刚在，就感觉到了一股莫名的气息。

    “哼，废物！”

    随着一声声响，一个拥有着火红色头发，尖长耳朵，苍白、毫无血色皮肤的俊美青年出现在了凌辰面前。

    他穿着一身黑色风衣，风衣随着风摇摆，虽说他此刻站在岩浆之上，但是他的风衣却没有任何要燃烧的迹象。

    “第三区域守护着，马尔文.鹤多凡多。”

    “实在看不下那四个废物的表演了，所以，在深思熟虑下，我决定亲自出马赐你一死。”

    俊美青年，额，马尔文语气平淡的说着，从他指尖凝滞的火花来看，他应该是为法师。

    虽然说法师发动魔法前一般都要吟唱，但凌辰却从前世小说中接触过，高深的大魔法师，也是可以破弃咏唱的。

    好在事先已经在劳拉和沫沫身边布置好结界，这下的话，打起来，也不至于怕干扰到她们。

    “守护者，什么意思？难道之前的四个‘岩浆人’不是守护者吗？”

    凌辰有些疑惑，听对方的语气可以看出他确实是从心底里蔑视着那四个岩浆人。

    如同，根本没那他们当生命看过。

    就像古时某些居于王座之上的帝王，俯视众生，藐视众生。

    也根本不在意过众生。

    “它们四个....守护者？”马尔文轻虐一笑，不，是张狂大笑，“怎么可能！它们连名字都没有，只不过是我创造出来，为了消遣时间的魔法构造生命罢了。”

    “这样的渣滓，我随手便可制造出上百个，你竟然说它们是守护者...！哈哈，看来你实力虽强，但是脑袋却是不太灵光啊！”

    马尔文的声音不光透露着对之前的四个所谓“岩浆人”的不屑，更是隐隐约约体现了对凌辰的一种不屑。

    凌辰心里也是清楚，对于一个本领神秘莫测的魔法师，速战速决，最好是一击必杀是最好的结局了！

    否则的话，事情会变的很麻烦、非常麻烦。

    “怎么了？你不先手么。”

    马尔文的身影慢慢从岩浆中上升，与此相随的还有其脚下伴随而出的五条岩浆火龙。

    东方神龙状，于空中蜿蜒，盘旋在马尔文的周围，向凌辰吼叫着。

    凌辰握着千本樱的手微微用力，然后不顾身上疼痛，瞬向马尔文。

    但是，虽说一记斩击劈在了马尔文身上，却被一层无形的防护罩阻挡开，没有伤到他分毫，与此同时，岩浆龙向凌辰撕咬去，伴随的还有几个速度很快的岩浆狼型生物。

    可恶，这样下去数量只会越来越多。

    凌辰看着底部岩浆中不断冒出的各类岩浆生物，心中有些焦急。

    出来的生物越来越强，自己也不敢保证最后会不会出现达到六十倍音速的怪物，如果出现的话，又要消耗掉一些时间规则之力！

    下一招必须将他解决掉，他应该对自己施展了很多的防护魔法，这也可以看出他对自己身体的不自信，魔法师的身体就算强壮，也只不过是普通人的程度罢了。

    只要将它的防护罩、物理攻击免疫类魔法打破，自己有信心将其秒杀。

    “怎么了？别告诉我你的攻击就只有这点程度....唉，虽说很强，但到底还是人类啊，再强，也和我有着太大的差距。”

    凌辰不在意说道：“不过是只精灵而已。”

    但是，却没料到马尔文回答道：“不，精灵顶多就比人类强一些罢了，请不要侮辱我，我可是一位，神明啊！”

    “我不是魔法师，而是神明！”

    “我不是精灵，而是神明！”

    “所以，不管人类怎么挣扎，你终究是没有胜算的！”

    凌辰：“是么？”

    凌辰算是终于明白第四“岩浆人”吊炸天的性格是怎样培养成的了，跟着这样一位主人，性格不扭曲都难吧！

    “对于他，就用自己钻研出的第一式斩术吧。”

    “七幻杀！”

    凌辰大喝一声，身体忽然幻化成了七个，然后，以瞬步的压缩瞬间打破时间的界限，七个身影同时挥舞着斩击，斩击凝滞于一点，向马尔文劈去。

    “哼，只是残...影，不可能！”

    这次的斩击并没有收到防护罩的阻拦，就直接将马尔文一刀劈成了两半，确切说是粉碎；与此同时，其身边环绕的岩浆生物骤然破碎，重新化作岩浆，回到了最下方的火山之中。

    七幻杀是凌辰根据大成瞬步、前世的一剑飞仙剑法、神裂火织的唯闪、以及时间的凝滞而创出的自己的第一招斩术。

    和剑法不同的是，这是专门为斩魄刀而设计，包括威力、规模，甚至于，速度。

    也因此，可以发挥出斩魄刀的十成实力，和月牙天冲有些相似吧！

    就是那种类型的斩法。

    七幻杀，顾名思义就是分化出七个幻影用时施展出攻击，但本体是不必移动的，也就是说，这和月牙天冲一样，是一个远距离攻击斩术。

    结合瞬步，时间，而做到空间的莫名转换，或者一些玄而又玄的事。

    这套斩法，无视距离，要求视线可及。

    无视防御，一刀斩断。

    且攻击由于是幻影、残影，导致只能躲开，不能抵抗。

    这一招的速度是，音速的二百倍。

    几乎相当于《死神》中市丸银卍解后，斩魄刀射击速度的二分之一。

    而这种速度的存在，限制了一些人连逃跑的念头还未产生，便身首异处。

    这也是七幻杀，为何最后一字为“杀”，不为“斩”的原因。

    只不过可惜了，用完这一招后，自己的灵压也消耗的七七八八，毕竟，这一路上连续咏唱了数个九十号以上的破道，九十号之下的也有数个，另外还有着缚道、斩魄刀的始解。

    最后这一下，更是消耗极大，这一下后，自己短时间内是不会有什么作为了。
------------

第一百五十九章 樱的具现

    一阵强烈的疲惫从里到外的浑身各处传来，如同刚打完麻醉剂后肌肉的无力，又或者精疲力竭、终于跑完了马拉松后即将崩溃的身体，使自己忍不住想要昏迷过去。

    身体无声下落，但自己还是凭借着自己的意志紧紧的将千本樱捂住了。

    “主人......”

    内心世界中，千本樱皱着眉头，自己能做的也仅仅是补充下主人的灵压，至于身心的疲惫和身体的透支，自己却是无能为力了。

    自己并没有恢复类能力。

    “辰！”

    “哥哥！”

    沫沫飞速从缚道吊床上飞下，然后抓住了下落中凌辰的身影。

    好在从缚道内部走出并没有阻拦，否则的话，凌辰真是自己给自己做了份棺材。

    沫沫将凌辰的身体抱到第二区域的草地上，然后，回到第三区域将劳拉抱出。

    如今，早已傍晚，众星拱月，星临万户。

    好在星光很亮，并未让夜色阻拦视线。

    “沫沫，辰他没事吧！”

    劳拉有些焦急的跑到凌辰旁边，伸出手为其把脉。

    凌辰的脉象很乱，看不出身体内状况如何。

    学园都市的药物也不是大白菜，虽说由于右手的阻碍没有激活前身的超能力，但是，却对经脉造成了影响。

    再在自己前阵时间内力的冲击下，早就乱的不成样子了。

    由于每天的倒霉事一天接着一天，这就导致了，凌辰没有时间，也没有心情再去梳理那乱掉的经脉。

    “他没事，你们守护他，让他休息一段时间就可以了。”

    声音极其柔美，如一缕春日清风，拂柳般温顺，泌人心肺，让人一阵清爽。

    “谁？！”

    但是，显然听到的二人并没有沉醉其中，回头一视，便发现了手持一把华美日本刀的和服女子。

    女子相貌极其出众，世界与之相比都多半要黯然失色，在她的周围，群星黯淡，云掩月。饶是璀璨如明星，都无法与之相比；饶是纯洁如明月，也不可与之相提并论。

    这位女子，无时无刻的，在诠释着，美的极限，到底是什么。

    不过，也许是无法抵抗后便忍住不去再看了吧，劳拉和沫沫很是统一的转移开视线，盯住了她手上的那把刀。

    “怎么..可能？！”

    两人迅速扭头，看到了凌辰手上紧握的千本樱。

    “你..你到底是谁，你怎么会有和辰一模一样的刀？”

    樱粉和服女子俏皮的眨了眨眼睛，说道：

    “你们猜妾身是谁？”

    沫沫：“姐姐？”

    “怎么可能，姐弟两个的相貌差距不可能这么大！”

    和服女子还未开口，劳拉便立即否定道。

    沫沫看了眼凌辰，不忍的转开视线：“呃，也对！”

    对什么对？！不对好不好！

    前身长得难看，不代表原来的我长得难看啊！

    虽然自己原来的身体也不如千本樱好看。

    凌辰在意识海中无力吐糟，但是有些欣喜的是，自己的斩魄刀已经可以在现实中具现化了，这样的话......

    卍解，也不远了吧！

    卍解的前提就是将自己斩魄刀的具现化打败，使其处于折服状态。

    自己没有原著中浦原喜助的外挂，以为魔禁世界中永远都卍解不了了呢，没想到昏迷下，还有这样的意外之喜。

    “辰手上的刀，是叫千本樱来吧！那你的刀叫什么呢？你们两个的刀，好像啊！”

    沫沫围着和服女子转圈，不自然讪笑着，单单注视着刀就感觉压力这么大。

    而劳拉则是在一侧没有说话，因为，在最初传送的时候并没有对方，这样的话，她很有可能是这个世界的原居民。

    如果当初传送时有对方的存在，而自己一路上都没有发觉，那这样的话，对方就更过于可怕了！

    不管哪一种情况成立，都可以突显出眼前女子的不同寻常和恐怖。

    “千本樱？你是在说那一把，还是妾身手上的这一把，还是......”

    “它们呢？”

    在和服女子说完后，其身后便出现了密密麻麻的和凌辰手中刀一模一样的樱色斩魄刀，倒映着月光，将星空冲散。

    “怎么..怎么可能？！”

    沫沫和劳拉失了脸色，将凌辰护住，警惕且震惊的望着和服女子。

    和服女子脸上带着一丝玩味，有些俏皮的注视着对面与主人关系不菲的两名女子，看到她们警惕的样子，不知道为什么就想逗一逗她们。

    “你...你到底是谁？”

    劳拉一边问着，一边将凌辰不动声色的往后移。

    “好了，你们真是开不起玩笑呢，妾身的名字叫做千本樱，是主人的斩魄刀哦。”

    樱粉和服女子吐了吐俏舌，然后收起了脸上的玩味与滑皮，将漫天的斩魄刀收起，向沫沫和劳拉正色的说道。

    “这次主人受的伤仅仅是体力透支和皮肤灼伤罢了，一定时间内可以自己恢复，不过，这个时间会有些久而已。”

    劳拉看了眼凌辰手上的刀，又看了眼樱粉和服女子身上的千本樱，察觉到两者几乎相同的气息，松了口气，这样的女子，应该没必要为了这种事而期骗自己。

    过了些许，劳拉带着几分纠结的样子对千本樱道：“可是我们十天离不开的话，就要被永远的困在这里了！”

    “如今，第二天、甚至是第三天已经悄然过去。”

    和服女子轻柔一笑，同时，一股股清流从上空中产生，将几人笼罩起来。

    “这个你不用担心，主人修养一天便可以醒来，剩下的日子，只要是醒来，主人应该就有办法自己调养。”

    “你们在这一段时间内，照顾好他就可以了。”

    说着，和服女子的身影便开始慢慢变为光粒，逐渐消失不见。

    “你......”

    “没事，实体化会消耗灵魂能量，如今主人的灵压消耗的这般严重，妾身还是不在这个时候再加深主人的负担了。”

    “另外，主人醒来后，提醒他注意控制好情绪哦，否则的话......”

    但话未说完，便彻底化作光粒，消失不见。

    “啊啊啊！说话说一半！”

    沫沫在天空中围绕着千本樱消失的地方盘旋，似乎想要从中发现些什么。

    “好了，快下来吧，晃得我都要头晕了。”

    劳拉撅了噘嘴，想起刚才女子的容颜，就有点强烈的不爽，真是的，果然“既生瑜，何生亮”的感觉是最讨厌了！
------------

第一百六十章 奖励

    凌辰在意识海中，注视着眼前的大光球，有些黯然无语。

    系统说过，这就是心魔封印的自己的灵魂力量。

    仔细去看的话，果然可以看出其周围有五根黑色透明的锁链紧紧的系着这个大光球，不知作用是用来固定还是什么。

    但是，有一点可以清楚，这东西既然是心魔弄出来的，那么，自己就有可能破除掉，因为......

    虽然很不想承认，但自己和心魔，的确是一心同体的。

    只不过那丫的和自己的思想、理念不同，所以被自己强制性剥离出来罢了。

    “嗯，破开后就不担心灵压的消耗了，如此庞大的灵魂力量，自己的灵压肯定要暴涨吧！”

    凌辰伸出手去，用手抚摸着眼前的光球，由于这是自己的意识海，所以自己也不担心会遇到什么危害。

    手没有阻碍的就伸入了光球之中，那种感觉，就像是手伸入水中般，浩大，柔软，如同摸索着虚空，却从手心之中传递着质感。

    “想不到心魔这丫的竟然对封印术这般有研究，这道纹，刻致的还挺精致的，就像真的一样！”

    “最主要的是，这些锁链竟也如同水一般，摸索不到，更谈不了什么挣脱之说了。”

    “对了，用右手！”

    “不过，就是不知道会不会将自己的灵魂也一起抹除掉。”

    凌辰将左手抽回，然后对着那些锁链伸出了右手，但是，黑锁链仅仅是荡漾了些许，便恢复如初，如同没有发生过任何变化一般。

    “果然还是太勉强了吗？之前摸到沫沫的神器上都没有任何效果。”

    但是，正当凌辰准备离开时，身体中却是仿佛不受去牵引般，流露出一股力量，将黑色锁链尽数的吸入凌辰体内，就如同一只苏醒的魔鬼发现了可喜的猎物，于是尽全力的将其拽回。

    刺痛从内心深处传来，让凌辰忍不住出声，这股疼痛不同于肉体的疼痛，而是灵魂深处传来的那一股疼痛。

    “可恶！是谁？”

    “心魔，你又阴我！”

    凌辰大喊着，却是无可奈何，意识海中的自己，在灵魂被心魔封禁太多的情况下并没有太大的作为，而这股力量显然是超出了如今自己的领悟范畴，因为，自己从来没有接触过。

    不过，有一点却可以模糊的感觉到，拉扯锁链的这股力量，有灵压的波动。

    “千本樱么...？可恶，到底是怎么回事？！”

    在黑色锁链被尽数扯走后，凌辰的那部分灵魂力量也因为没有了牵制而尽数回归，不过，凌辰却是高兴不起来，因为，这不是凭借自己的力量而做到的。

    灵压早已尽数恢复，而且，远远超出原来的灵压。

    感觉到充沛无比的力量，凌辰心中暗惊，心魔能够将自己大半的灵魂力量封印起来，怕是也是耗费了他十之八九的灵魂力量，而刚才那个神秘东西竟然能够如此轻松的将黑色锁链吞噬掉，便足以看出她的不凡。

    那股力量，虽给自己的感觉是灵压，却和樱带给自己的感觉不同，到底是怎么一回事呢？

    想不通的凌辰，在意识海里沉寂，没有再说一句话。

    ......

    第四日的中午，凌辰悠悠转醒。

    映入眼眶的首先是万里无云、湛蓝无比的天空，感觉到自己身上不属于自己的重量，想来是沫沫这丫头趴在自己身上睡着了吧。

    凌辰微抬头向旁边看了下，果然看到了沫沫那娇小的身影。

    “主人，当麻醒了！”

    红哈如同一个孩子般，不，如同接到了主人抛出的圆球的狗一般，小跑到了不远处的劳拉身边，向其说道。

    那样子，十分的感觉是在邀功。

    “嗯？！”

    劳拉放下手上正在忙碌的汤，飞速的跑到了凌辰身边，看着正在向其眨眼的凌辰，眼睛一酸，眼泪不受控制的流了出来。

    “太好了！”

    劳拉蹲在地上，如同孩子般哭了起来，凌辰看到不远处的炊烟，和劳拉手上的发红的双手，心里也是一酸，对其说道：

    “劳拉，这段时间苦了你了。”

    “没事，作为妻子，本来就有照顾好自己夫君的责任嘛。”

    劳拉擦了擦眼泪，对凌辰笑道。

    “哥哥？”

    也许是两人没有刻意压低声音，吵醒了凌辰肚子上的那个“小东西”。

    “哥哥，你醒了！”

    沫沫有些欣喜的从凌辰的腰间往上爬，趴在了凌辰的胸口上。

    “真是的，担心死沫沫了，以后不要这么拼命了啊！”沫沫的眼睛也变得红了起来，并且，声音变得有些模糊不清，“可以依靠些我啊，虽然魔女没有用，但我还是有些用处的！”

    “沫沫，怎么说话呢，要是我将教堂里的魔法材料都带来，我可以一个魔法轰死你！”

    劳拉扭了扭沫沫的脸，对她愤愤的说道。

    “切，只不过是一个魔女罢了，大话谁都会说！”

    沫沫挣脱劳拉的双手，飞速的跑到了凌辰的那一边。

    “哦，对了，宝物呢。”

    凌辰从地上站起，发现这次自己的身上空无一物。

    “靠，打了半天，什么都没爆？”

    凌辰刚说完，天空中便出现了阵阵涟漪，确切的说是空间的波动。

    凌辰目光一凝，向前一伸手。

    “第三区域守护者击杀奖励：

    神器：灭世者的死亡戒

    类别：魔法武器

    属性：佩戴者魔力消耗永久为十分之一，攻击类别魔法威力增强一点五倍，每年可使用一次咒杀。

    咒杀：秒杀魔法防御力低于自身魔法攻击力的人或物。

    评价：里面封印者曾经爱尔兰大陆上最有天赋的魔法师的诅咒。”

    “特殊物品：完整的神格（属性：火、岩浆）

    用途一：炼制本源神器。

    用途二：与自身融合突破神级（在完全融合前，修为不会再有任何寸进）。

    用途三：献祭神位传承，提高接受传承的几率。

    评价：神级强者死亡后留下的完整神格，拥有者其生前全部的神力和规则。

    不过好像存在着兼容性的问题。”

    劳拉四人大眼看小眼，但是都看出了相互的欣喜与震惊。

    凌辰扶额，没想到马尔文那家伙真的是一位神，额，神级强者。

    幸亏他十分的轻视自己，否则，可能真的会有一份苦战也说不定呢。

    最重要的是，他竟然还涉及到了规则......

    这可是小超脱才可以涉及到的领域啊！
------------

第一百六十一章 何为忠犬

    “那个，当麻，这个东西怎么分配？”

    红哈没有去看那个通体幽黑的戒指，而是一脸猪哥样子、死死的盯着凌辰左手上的暗红色神格。

    神格和戒指都仿佛有一层无形的防护般，隔绝了右手的消除之力。

    “红哈，你什么意思？这些东西都是哥哥用性命换来的？你靠什么底气才能说出‘分配’这两个不要脸的字来？”

    沫沫有些生气的向红哈吼道，而红哈在经过短暂的冷静后，也知道刚才的那番话欠考虑了，于是也吱吱唔唔，说不出话来。

    “好了，我没有在意。”凌辰把玩着手中的戒指和神格，转而向沫沫说道，“你的戒指神器都塞满手了，所以，这次的东西就不给你了。”

    沫沫轻应了声，眨了眨无辜的眼睛：“嗯。”

    “劳拉，喏，拿去吧。”凌辰将戒指有些郑重的递过，后来发现有些不妥，想要将手抽回去，但却是被劳拉一手抢过。

    “干嘛要将手抽回？”劳拉高兴的将戒指戴在右手无名指上，举起手对凌辰扬了扬，看到她开心的样子凌辰心中舒了口气，不管怎样，对方开心就好。

    “哼，虽然知道哥哥不是那个意思，但感觉还是好不舒服！”

    沫沫落在凌辰一侧的肩上，揪了揪凌辰头上散乱的头发，有些幽怨的说道。

    凌辰讪笑了下，并没有多说什么。

    当着一名女孩子去哄另一名女孩子，这种作死的事，凌辰是万万不会去做的。

    当初的料理事件，给自己的印象实在是太深刻了！

    不过，才短短四日未见，还真是有些想念小一那家伙了。

    不知道那丫的有没有背着我私自去泡妞。

    应该不会吧，看他那对女生的厌恶样就感觉不会。

    另外，火炽的伤也不知道怎么样了，真想赶快完成这里的事，然后飞回去看一看啊！

    “刚才那阵空间涟漪是什么？”

    凌辰有些疑惑的对劳拉问道，有些怔然，难道这个世界的主人还活着吗？

    “哦，对了，还有两个区域，我们就可以到达冰岛宫殿了。”

    “你怎么知道还有两个区域？不过对于刚才的空间涟漪，恕我没有看清，那个是空间涟漪吗？”

    劳拉向凌辰反问，凌辰拍了下脑袋，有些埋怨自己脑子转不过弯来。

    劳拉又不是空间能力者，怎么可能会察觉到空间涟漪的存在。

    想到这，凌辰向劳拉道：“呃，没事，我能看穿还有两个区域的原因是因为，我在刚才昏迷的那段时间内，找到了前世封印的力量。”

    “所以，灵魂力量大增，神识外放，周围的一草一木都收入了我的眼底。”

    劳拉：“神识！神？”

    “呃，不是那一个神啦，偏向于精神的神。”

    凌辰还真没想过先天真神境的神代表的是什么意思。

    呃，现在想来应该是神念、神识的意思，不过......

    神念、神识中的“神”的意思是什么呢？

    这个问题太过深奥，凌辰下意识的没有去想。

    不过，察觉到两个区域和那座宫殿传来的恐怖气息，现在也许要两手准备了。

    首先，自己要在剩下的五天内（包括今天）通关下面的两个区域。

    由于初来时的那一天恐怕也按一天计算的，那样的话，自己等人只有五天的时间了。

    所以，剩下的宫殿攻略，只有交给“他们”来完成了。

    自己只取回了灵魂力，眼睛、内力修为通通没有找回，这样子自己的战力还是只有原来的十分之一还不到，所以，剩下的宫殿实在没有办法攻略了。

    自己也不是那种没有资格装逼还要去强行装逼的人。

    那么，自己首先要构思一下，那座宫殿怎样让“他们”攻略了。

    宫殿大约有六层，如果自己料想的不错的话，这六层之中每层都有着一名类似于“区域守护者”的东西，这样子的话......

    ......

    “走吧，去第四区域。”

    临近中午时，凌辰揉了揉有些发痛的太阳穴，起身对众人说道。

    所幸只用了一个上午的时间就将宫殿的攻略安排妥当了。

    “第四区域，要这么急？”

    红哈没有节操的喊着，声音幽怨而沙哑。

    “第三区域的怪都厉害的不成样子，第四区域肯定更是恐怖异常，所以，我希望速战速决，我们的时间只有一半了。”

    凌辰说完后，红哈罕见的没有顶嘴，饶是他那粗陋的智商，都可以听得出凌辰这番话背后隐藏的巨大危机感。

    的确，在只有一半的时间内，每一刻都是要万分珍惜的，因为，如果再这般荒废时间，也许，最后连宫殿都抵达不了。

    “红哈、蓝哈。”凌辰走着走着忽然扭头，“你们两个跟着劳拉时一定要保护好她，忠犬，就该无时无刻保护好自己的主人。”

    “哪怕在明知必死的情况下。”

    红哈：“汪汪！”

    凌辰：“......”

    然后转头看着眼神躲躲藏藏的劳拉，眼里有着一份笑意，那意思是：

    你连这个都“教”给他了？

    “放心吧，我们会保护好主上大人的。”

    说话的是蓝哈，虽然他没像红哈那样做出丢人的叫声，不过，其语气的郑重和隐藏极深的狂热还是被凌辰听了出来。

    真是，两个极品啊！

    在除凌辰外等人没有压低速度的情况下，众人很快便到达了第三区域。

    同样的火山群口，除却开始的部分被凌辰打塌了大半，其他的地域都是完好无缺。

    有一条狰狞小路，穿行在漫天火海之上，起初凌辰由于每刻都在战斗，所以并没有在意，而如今见到，却是心中有些意外的烦躁。

    这片火海，和曾经折磨过自己的火海好像，只不过就是没有那片海大罢了。

    也许是想到了某些不好的经历，随后，眼中竟是有了些许的暴谑，虽只有一瞬，但凌辰一慌，连忙静心沉气，将这股乱掉的气息压下。

    怎么回事，心魔应该已经被自己剔除了啊，为什么...还会生出这种邪念？

    凌辰冷汗四出，心中已是有了些慌乱。
------------

第一百六十二章 迩拉米薇儿

    “辰，怎么了？”

    劳拉看着忽然便停下来的凌辰，关心的问道，因为，她看到了凌辰眼中那一闪而逝的慌乱。

    “没事。”

    凌辰扭头对其一笑，表示自己无碍，但是，也许是刚才那种感觉还遗留有着心悸，所以，这个笑并不是多么自然。

    “没事么，没事就好。”

    劳拉闪过一丝担忧，聪明如她当然看出了凌辰拥有心事，但看他的样子，明显也是不想多说。

    所幸不是那种哀伤的眼神。

    如果是辰的话，应该会处理好吧，毕竟能让他烦心的事自己肯定也插不上手，也只能靠他自己努力而为了。

    于是，也许是在有意无意下，凌辰一路上都没有再说过一句话。

    ......

    “到了到了！”

    沫沫从凌辰的肩膀上飞起，扇动了下背上的翅膀，有些兴奋的朝凌辰喊道。

    凌辰一开始正在走时，没反应过来，不过，很快便收敛心神望去，这里不同于之前三个区域的沙漠、草原、火山群，这里更贴近于些自然。

    有树，有河，有山。

    不过，却是安安静静，听不到一丝动物的鸣叫声。

    “好奇怪。”

    劳拉忍不住说出声来。

    的确很奇怪，明明是绿草茵茵，草木丛生，处处散发正生命的气息，但却是意外的没有一丝虫鸣，一丝鸟叫。

    更不要谈什么大型动物的吼叫声了。

    “会不会，在冬眠？”

    红哈试着提出了自己的观点。

    “你说呢？”

    劳拉翻着白眼反问。

    “不...不会。”

    沫沫：“红哈等于白痴！”

    凌辰没有阻止，在诡异的未知面前，有时候活跃气氛也是很重要的，紧绷着一根弦固然是好事，但若是太过于紧张，也许会产生意料之外的后果与影响。

    沫沫飞到了天空中，试图从高距离俯视下这片森林的大致景象。

    “不用看了，生命的话，这里就只有妾身自己。”

    就在这时，一个身着碧绿羽衣的女子出现在了凌辰等人的面前，她的相貌被一团绿色的薄雾阻拦着，无法看清。但从她散发的危险气息来看，她应该就是这一片区域的守护者了吧。

    “只有你自己？”凌辰不解的看着周围，“你是想说，这些草草木木都不是生命吗？”

    凌辰有些疑惑，感觉到和这树枝接触时手上传来的触感，不像是幻术制造出来的感觉啊。

    “当然不是！”碧色羽衣女子看着凌辰，带着莫名的笑意，“它们，只是装饰品罢了，怎么能称得上生命。”

    “好残忍，竟然否定植物拥有生命的事实。”

    蓝哈用魔法杖抨击了下地面，语气有些不善，从他和沫沫在原世界大战过就可以看出，蓝哈还是一个心灵很好的“人”的。

    虽然，心态不太好。

    “不过，我们应该是生命吧，怎么会就只有你一个人呢？”

    红哈难得的聪明了回，向绿色羽衣女子说道。

    “那个...即将死的人，就不要称呼自己拥有生命了吧，可以的话，请称呼自己为死物，这样的话，妾身一会下手可是会留些情面的哦~”

    “虽然你们击败马尔文确实让妾身有些震惊，不过，那家伙天生自恋狂，性格本来就是个变态，变态死了，也没有什么好奇怪的！”

    “但是妾身可是不一样的哦，因为，妾身可不像马尔文一样，连神力都没有熟悉运用呢！”

    “妾身是一位真神，不是马尔文那种刚刚踏入神级的自恋小白。”

    凌辰扶额，有些听不下去，这种处处透露着“我是第一”的语气，到底怎么认为，才会感觉自己不是自恋呢。

    感觉，马尔文性格都比你靠谱的多。

    因为，你可是将马尔文都看不起了呢！

    “好了，如果你们没有其他事情的话，我们就开始战斗吧！”

    “你们这一些人中，少年你给妾身的威胁最大，你应该就是这群人中的领导者了吧，这样的话，你是和妾身一对一呢，还是带着他们一起多对一呢？”

    “不过怎样妾身都不介意的，毕竟你们是挑战者，能够在马尔文那一区域活着过来，也拥有者和妾身一战的资格了。”

    “妾身之名，迩拉米薇儿.米凯奇多，生命与自然之神。”

    随后，其身上光芒大作，和魔法不同，没有吟唱，便已经散发出了那种异样的光芒。

    明明是生命之神，却如此的淡视生命么。

    “又是一位神，二次元的神明，还真是不值钱呢。”凌辰撇了撇嘴，略感无趣，“而且，你能不能把你身上的绿色迷雾马赛克去掉呢？”

    “都快要战斗了，这种与战斗无关的东西，还是去掉好吧。”

    出于对女士的尊重，所以，凌辰并没有在嘴中爆出什么脏话来。

    “哦，抱歉。”

    “这不是妾身刻意让它存在的，只不过，凡人之肉眼无法观仰神之迹罢了。”

    “不管你怎么强大，在没有蜕去凡身超脱前，不管妾身怎样不遮掩，哪怕脱光在你面前，你也无法观看到妾身分毫。”

    “如此，罢了，希望你不要对妾身产生误解，妾身对这种外表性的装饰，毫无兴趣。”

    “另外。”绿色羽衣女子顿了下，有些在意的说道，“如果你是那种看不到对方脸就无法战斗的存在的话，妾身可以强行‘堕尘’，用凡体与之战斗。”

    “只是希望，与妾身战斗的你，能够拿出百分百的实力，不要让妾身的待遇，还不如马尔文那种初入神境的小白。”

    凌辰沉默，看着除了绿色羽衣外看不到一点外表的女子，心中大骇，自己确实是看不清她的外貌，甚至身体的苗条与否。

    哪怕动用上神念，都是无可奈何。

    这也可以说明，她在隐藏相貌这一点，哪怕是在寂灭空间中的本体，都是无法看穿。

    而现在，自己的灵魂力量尽数恢复，在经过寂灭魔气的强化后，如果说这样的灵魂状态都较之绿色羽衣女子有莫大的差距时，那对方的实力，应该是不可想象。

    最少相当于自己修炼体系中的破碎境。

    而且，她所提的超脱之境，不知何自己理解的超脱有何不同。

    但，就能够如此淡然的提出这两字来说，对方起码是一位已经超脱了的人。

    小超脱，或者......大超脱！

    不管哪一个，对自己来说都是相当的不妙啊！
------------

第一百六十三章 极限的美

    “系统，是不是搞错副本了？她怎么看上去比我还强？”

    凌辰心中默念道，有些焦急，如果对方真的是那个境界的话，那么本体来了都毫无办法，更何况自己这个只有里没有外、毫无修为可言的“普通人”了。

    “主神大人，本系统没有说过，这就是一个可以让你随便玩弄的副本啊......”

    “那你还让我毁灭！毁灭个毛线！我看是要不人道毁灭我吧！”凌辰在心中怒吼道，有些炸毛，“你丫的果然叛变了，是不是和心魔串通好的！”

    “主神大人，请慎言，不经历磨难，一路风顺的路，是走不到最后的。”

    “本系统固然可以给你一切，但你若没有与之相称的心性磨难，也是永远不会真正掌握。”

    凌辰无话可说，自己又不是生来就是主神，这系统又不是自己为自己锻造的，理论上它做任何事都不需要经过自己的同意。

    而且...的确，自己和无始不同，他能一路风顺，生平不败的成就大帝，很大原因也和他的前世经历的磨难有关。

    自己的前世...额，的确也经历了“很多磨难”，但那种经历，并不会给自己带来什么吧。

    几度想自杀的心情，起码不会给自己的人生带来任何的生命哲理或者启迪。

    尽管这一世自己有了优越的先天条件，但战斗经验等等之类的，还是要自己亲身经历的。

    系统处虽然也有战斗经验可兑换，但别人的终究是别人的，永远成为不了自己的战斗经验。

    熟悉运用之类的，肉体记忆之类的，不经过亲身的实践，是永远掌控不了的。

    师父叶孤城的传承卡，虽说开始便有了大量叶孤城对剑的领悟，但真正化为自己剑意的一部分，完全掌控后，是在凌辰离开之后了。

    起码三人第一次论剑，师父的剑还有些生涩，尽管在侏罗纪和恐龙磨练过一阵子。

    所以，凌辰这一次并没有反驳。

    ......

    “怎么了？妾身说了什么让你不舒服的话了吗？”

    迩拉米薇儿看到凌辰忽然沉默，以为自己的话语引起了对方的不悦，于是用颇为在意的语气说道。

    “没，没事。我们开始吧！”凌辰说完后，转身向劳拉、沫沫，“你们退后，战斗这种事，就交给我去做吧！”

    “总要有人遮风挡雨的，不要因此埋怨自己的无力，努力让未来的自己也成为能够为别人遮风挡雨的大树就好了！”

    “所以，在你们未成长起来之前，就让我..就让我来做你们的这一棵大树吧！”

    凌辰用着瞬步，向森林中央踏去，绿色羽衣女子略微静伫了下，视线（羽衣对称中央的那端）在沫沫等人的身上停顿了会，也向中央飞去。

    “这样啊，如果是你希望的话，就如你所愿吧，只不过，希望这样做后的你，状态能够达到百分百，不要让妾身失望啊！”

    “反正你的伙伴没有对妾身发动攻击，放过，也就放过了吧。”

    绿色在天空中短暂的停顿了会，便化作绿色微光点点，向四周散去，消失不见。

    不一会，却出现在了凌辰的面前。

    “这就是你挑选的战斗场地么......”

    凌辰点了下头，没有多说什么，千本樱无声出窍，华美的刀身对着迩拉米薇儿，神情认真而凝重。

    “那么，开始吧！”

    “等一下！”

    就在迩拉米薇儿想要直接发动攻击时，却被凌辰一声喝住。

    “你的职业是？魔法师还是......？”

    凌辰问出了自己比较在意的一个问题，毕竟，只有知道对方的职业才好做出相应的政策吧！

    “职业...吗...妾身应该说过了吧，妾身是生命与自然之神。”

    “这是职业？”

    “不是么？”

    一道无形的绿光几乎是在凌辰没有反应过来时，便已经爬上了凌辰的身躯，虽说转瞬便将自己在第三区域留下的伤势治好，但是，却是让凌辰心中大骇。

    她这次的目的只是治疗自己，但自己没有反抗之力却是事实，这样子的话，她如果对自己做出攻击的话，自己应该也是没有反抗之力吧！

    “这样就可以了吧，大家都是完美状态，这次可以开始了吗？”

    凌辰想跑，于是道：“你不需要恢复下你的魔力么？”

    “不用，那时规则之力，对妾身而言并没有消耗。”

    “再次重申下，可以开始了吗？”

    “呃......”

    凌辰无奈，对其应了声，然后摆出了防御的姿势。

    在得到凌辰的回应后，迩拉米薇儿轻嗯了声，然后一道绿光无形的笼罩其她本朦胧的身子，涟漪阵阵，在这道不算是多么耀眼的光芒下，凌辰的眼中，渐渐的出现了一个人的样貌。

    闭月羞花？沉鱼落雁？倾国倾城？祸国殃民？

    扯淡，都是扯淡。

    她的美映入在凌辰的视线中后，便几乎化作了凌辰自身的一部分，那般自然，没有瑕疵。

    凌辰终于认识到，在最本质、起源的美面前，任何词语都失去了可以去形容的魅力。

    在凌辰认识的女子中，也只有樱（注：千本樱的具现化）能够与其相提并论了吧。

    但是，饶是樱，也比之稍逊一筹，毕竟，自己和樱初见时，虽心中大震，却也没到这种移不开视线，不，确切说是视线与其融合的地步。

    樱的美和她相同，但终究是灵体（灵魂）状态，却少了一种真实的质感，所以，她们两个的差距也就是在这里吧。

    白颖的皮肤，不偏大、也显然不在小的范围内的胸部，红润却偏带些绿莹的薄唇，中肯的鼻梁，波谷不惊，却摄人心扉的眼眸，修长的长腿赤裸的暴露在空气中，小脚丫也同样裸在外面，脚趾微微动着，显得自然而小巧。

    或者可爱。

    手指同样修长，如同一双天生就是为了钢琴而生的手，白颖而剔透。

    她并没有穿着其他衣裳，一身以绿色为主的羽衣将身体的主要补位遮掩住，也仅仅是遮掩了主要补位。

    后背除却一羽衣的丝带外再无一物，如瀑般的绿色秀发从上到下，直达腰间，将后背遮掩，发丝细长，没有一丝弯卷。

    发上系着红色、蓝色、黑色的绳带蝴蝶结，只是丝带状，细长而优雅，却又为其增添了几分魅惑。

    身体的暴露程度很高，但却意外的让人感觉到一阵清新与高洁，饶是其怎样摆出诱惑的姿态，却生不出半分亵渎之意。

    原来，这个世界上，是真的拥有真正的女神的。
------------

第一百六十四章 战！

    “怎么了，妾身做了什么让你不舒服的行为了吗？”

    迩拉米薇儿皱了皱小巧的眉，颇为在意，显然，她和马尔文不同，单较于神而言，更是在意的是自己女神的身份。

    女神，自然是先为女子，后为神明。

    是女子，都是对自己的容貌颇为在意的。

    从她的打扮来看，应当是对这身着装下了很深的功夫和精力吧。

    凌辰，是这么想的。

    “那个，我可以看到你了。”

    凌辰对其眨了眨眼睛，不知为什么，看到她这份样子后，竟生不出对抗之意了。

    “妾身知道，如今妾身只是凡体，你自然可以观察的到。”迩拉米薇儿轻轻点了点头，做出了一副理应如此的模样，“为了公平起见，还是不用神体与你较量了吧。”

    额，说到底，还是要打么，凌辰撇了撇嘴，有些失望。

    在自己的心目中，美是用来欣赏的吧。

    “那个，过于轻视我，可是会被丢掉性命的哦，自古以来都有许多这种的传说吧！”

    可能是出于脸面，凌辰不动声色的放了句废话。

    “妾身知道，不过，那应该是在实力相近的情况下吧。”

    迩拉米薇儿对凌辰所说毫不在意，并做出了相应的回答。

    不过，片刻后，又向其补充了一句：“而且，对于战斗，妾身从来没有轻视过任何一名对手。”

    “那么，可以开始了吗？”

    凌辰有些无语，你就算稍微带点蔑视、轻视的模样也可以啊，你表现的这样完美，反而让我感觉我是反派了！

    虽然，从自己侵略人家遗迹的事件来看，的确自己是反派。

    看到迩拉米薇儿已经将俏指抬起，凌辰立刻道：

    “最后一个问题，只能杀了你，才能通过这一区域么？”

    迩拉米薇儿：“......”

    迩拉米薇儿罕见的没有说出话来，沉默了一会后，向凌辰略带无语的说道：“少年，虽说妾身不会轻视你，但不代表你可以这样无限的高估自己。”

    “单从和马尔文战斗受伤这一点来看，妾身认为你和妾身的差距还是蛮大的。”

    “具体的状况太过复杂，妾身也不再多说；只能说，马尔文那家伙，连神体都没有，神力提炼程度不到万分之一，而且只是个踏入神级的人，连超脱都没有。”

    “论实力的话，和我们根本不在一个次元当中。”

    迩拉米薇儿又流露出了很明显的唾弃之色，显然，她对马尔文的成见是颇深的。

    “少年，你只要碰到妾身的羽衣便算是你赢了，当然，前提是...在此之前你不要被妾身杀死哦。”

    “另外，如果你实在信心很高，认为拥有着可以杀死妾身的实力的话，妾身会非常高兴的。”

    “因为...妾身最享受的，就是战斗啊！”

    “如果你可以伤到妾身，妾身可以给你一份很大的礼物哦。”

    “那么，可以开始了么？”

    凌辰：“你刚才说‘我们’了吧？！”

    迩拉米薇儿“......”

    凌辰看到迩拉米薇儿显露出的丝丝不耐，也认识到自己的确有些过分了，事实上，从某个时间点开始，自己就在刻意的拖延时间。

    想多欣赏一会她的美之类的、不想与她战斗之类的。

    或者说，自己还不想死...之类的。

    总之，单对于“对手”这一身份来说，自己真的是过分了。

    “开始吧。”

    凌辰淡淡开口，千本樱无声散落，向迩拉米薇儿激射而去。

    如果目标是杀死对方才能通关的话，自己肯定转身就跑，刚才就她治疗自己的手段，就可以看出她和自己的差距的确有一条不可逾越的鸿沟。

    但如果只是触碰下对方的衣角的话，虽说对方如此轻视自己让自己很不舒服，但如果只是触碰下衣角的话。

    自己的信心还是蛮大的。

    千本樱，最擅长的，就是大范围攻击啊。

    “将刀刃分散么，很有趣的攻击手段。”

    凌辰听到对方的赞叹（应该是赞叹吧，凌辰心中有些默然），也是略带轻松的回了句：

    “那当然，对于千本樱我还是......”

    凌辰没有成功的将话说完，因为，他的眼前出现了比较震撼的一幕。

    周围树木的枝叶随着迩拉米薇儿的衣角摆动起来，几乎瞬时就抵达了她的周围，然后形成了一个天然的、圆形屏障。

    随后，屏障向周围散开来，本柔弱不堪，一触即破的树叶像是如同成为了坚韧的剑盾般，将千本樱的刀刃一一湮灭。

    始解被破，重新回到了未解放状态。

    这和自己让千本樱回归刀刃不同，回归后的刀刃依然处于始解状态，对自身的战力依旧有很大的增幅，而如果被强行打破，回到未解放状态，这样子的话，短时间内是无法再次始解的。

    “可恶！是魔法么，都没有看清她的动作，甚至，都没有听到吟唱语！”

    迩拉米薇儿显然没有给凌辰思考时间，正如她所说，她对战斗的热衷几乎病态，在进入战斗状态后，她看凌辰的眼神就变了。

    如同战场上厮杀的敌方将领。

    狂热、而凝重。

    又像是在看待猎物。

    这种眼神让凌辰有些不舒服的同时，又生出些许敬意。

    自己的实力远远低于对方，对方还能如此郑重的对待你，不管是谁，在作为“对手”这一身份时，都会对对方生出些许的好感吧！

    迩拉米薇儿在无声湮灭了千本樱后，没有理会一脸错愕和震惊的凌辰，她的身形骤然破碎，化作点点光粒，在阳光的照耀下，显得那般耀眼。

    可是，凌辰没有去看。

    是无法去看。

    也是几乎在她消失的瞬间，凌辰变察觉到了不对，然后，猛退数十步，并六次吟唱破弃八十一号缚道，断空！

    六个方形屏障出现，将凌辰包围，由于凌辰并不知道对方会在什么方向、什么地点出现，并发动攻击，所以，他也只能保险起见，在自己的周围都做好相应的防御。

    然后，抱着八十一号缚道无法阻拦对方的先觉，凌辰立刻再次完整吟唱八十一号缚道。

    “天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地，缚道之八十一·断空！”

    在吟唱完毕后，凌辰并没有及时布置，而是凝重的注视着四周，观察着即将出现的那一道绿色倩影。
------------

第一百六十五章 差距

    也许是对方根本没有像过迂回战术，至少现在没有。

    迩拉米薇儿的身影再次凝聚，并出现的位置，是凌辰的正前，而这个过程，从她消失到再次出现，只用了短短的不到一秒。

    迩拉米薇儿俏指点在了“断空”之上，毫无疑问，破弃咏唱的“断空”骤然破碎，与此同时，还有一股淡绿色的光芒向着凌辰射去。

    凌辰将完整咏唱的“断空”阻拦在那股淡绿色光芒的前方，并将四周的“断空”集中到这一方向上。

    四周不断传来玻璃破碎的声音，事实也是如此，那淡绿色光芒虽说显得并不是多么的强劲，却将阻拦在它面前的障碍一一清除。

    如同一个淡泊名利的术士，虽拥有强大的力量，却并不会刻意的显露出来。

    真是像极了迩拉米薇儿的风格啊。

    凌辰斗胆的想着，虽然，两人认识甚至不到一个时辰。

    凌辰没有犹豫就从这个方向上瞬开，重复吟唱组合型“断空”的确防御力惊人，但如果对象是她，毫无疑问断空只能起到拖延时间的作用。

    “少年，你的攻击方式很有趣。”

    迩拉米薇儿再次出声，还是一副有着些许兴趣的面孔，对着凌辰表达着善意。

    不过，如果能够把善意外强烈的杀意去掉，凌辰也许会对她把酒言欢，畅谈风云吧。

    如今千本樱暂时无法解放，自己就只有运用右手和鬼道进行攻击或者防御了。

    不，从刚才自己举起右手却仍然传来的危机感来看，右手多半没有用处。

    那么，自己就只有鬼道可以用了。

    而且，号数越高的鬼道，吟唱语就越加的繁琐，所以，高阶鬼道也许只能破弃咏唱了。

    还有，对方从可以随手变化解掉自己的攻势、防御来看，自己和她的差距的确是大的不可想象，如此的话，就只能够智取，而不是蛮冲了。

    凌辰这么想着，眼神带上了丝丝的凝重之色。

    下一秒，他的眼前出现了一道足以令天地失色的倩影。

    糟了！

    几乎是同时，凌辰将自己的右手举到自己的胸前，护住了自己心脏部位，随后，破弃吟唱“断空”。

    虽说“断空”没有用处，但缚道之中，也只有断空能够稍微阻拦下她的攻击了。

    迩拉米薇儿并没凌辰料想中的做出那种淡绿色能量攻势，而是小脚微微抬起，踹在了凌辰举起的右手上。

    瞬间，右手爆裂，而“断空”这次甚至连拖延时间都没有做到，便碎成碎片，而凌辰，也在这股重击下，向后方重重飞去。

    凌辰的状况很不妙，他自己也已经感觉到了内脏遭受这一击后收到了很大的创伤，自己的右手已经血肉模糊，凌辰没有去看，因为，根本是没有时间去看的。

    迩拉米薇儿的身形再次破碎成光粒，凌辰只待努力制止住想要下落的身体，强忍着疼痛，将千本樱出鞘，凝重看着可能出现她身影周围。

    这一次，她又是在凌辰面前径直出现的，依旧没有采取什么侧身攻击、迂回战术之类。

    也许，她这个级别已经是不屑如此了吧。

    凌辰左手握刀，并对其直接挥出，刀身毫无意外被迩拉米薇儿用手指夹住，并将千本樱的刀身碎成两半。

    “散开吧，千本樱。”

    凌辰轻喃着，断成两截的刀身纷纷化作细小的刀刃，在阳光的折射下，如樱花般，向迩拉米薇儿包裹而去。

    周围树叶大作，又想要凝聚在一起，凌辰喝到：

    “千手之涯，无法触及阒暗的尊手，无法映照的苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹·八身·九条·天经·疾宝大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去，破道之九十一·千手皎天汰炮！”

    数条光线凭空产生，凌辰瞬身到稍远处，皎天汰炮向包裹起来的迩拉米薇儿激射而去。

    粗大的光线，接触到千本樱后炸裂开来，凌辰本想舒口气的，却发现对方如同发动了“神罗天征”般，将爆炸产生的能量，夹杂着千本樱的刀刃，一齐推向了远方。

    “很精准、时机也把握的很好的一次攻击，如果攻击的速度再快些，威力再强劲些，也许真的会触碰到我的衣角吧。”

    迩拉米薇儿淡淡开口，毫不吝啬的对凌辰吐着赞赏之语。

    然而，凌辰并没有说出“谢谢”二字。

    对方的裸露程度很高，这也导致了，她修长的玉臂、玉腿上，并没有羽衣轻浮。

    所以，她能够毫无顾忌的用拳脚向自己发动攻击。

    自己还有时间异能没有动用，但是，时间暂停对所处空间内对手的战力越强，造成的束缚的时间便越短，自己就算用出，也几乎就是刹那便恢复如初了吧。

    而且只能动用一次，底牌在用过一次后，便不再是底牌了，这个也是一样。

    如果第一次没有对迩拉米薇儿造成伤害，那么等第二次对方有了防备，自己就想用也再收获不了什么了。

    另外，自己不怎么熟悉的空间跳跃倒也可以当做一道逃生的底牌，虽说目前空间跳跃的不定向太过扯淡，但在必死的攻击面前，能够成功躲得过，也就管不了那般多了。

    迩拉米薇儿在一番赞赏的评论后，没有再多说什么煽情的话，而是右手凝聚起青光，向着凌辰而来。

    这次，她并没有用那种破碎又重聚、类似于空间跳跃的移动方法，也许是认为对付自己这种速度没有必要了吧！

    不过这样也好，自己虽说跟不上她的速度，但在她接触自己的一瞬间，捕捉到那一丝的受伤感觉还是做得到的。

    而且，她的攻击虽然强横，但却每次都把握着力度，是为了不一次性的秒杀自己吧！

    虽说不知道她这样做的目的是什么，但这样也好，因为，如果她要是一次攻击便足以将自己秒杀，那么，也没有什么尝试接触对方的攻击，来扑捉对方的攻击速度或者身影的打法一说了。
------------

第一百六十六章 时间外的一刀火葬

    一招就秒，那自己还还手个毛线。

    凌辰思考用了一秒，而下一秒，不是不想在完善下自己的计划，而是，对方的攻击已经抵达了自己的胸前。

    这次依旧是用的轻盈的小脚，凌辰并没有来得及看对方的脚趾是什么颜色的指甲盖，因为，虽知道她用的是轻盈的小脚，但她挥脚的速度实在太快，肉眼扑捉不到。

    凌辰胸部遭受万分重击，心脏也几乎被震碎，凌辰用灵压强行止住，然后左手用力抓住迩拉米薇儿的小脚，借此来稳住自己想要沿着其踹击的方向而飞出的身子。

    然后，时间暂停无声发动。

    没有犹豫，凌辰便动用了九十六号破道，一刀火葬。

    一个巨大的刀状火焰凭空而生，并向静止住的迩拉米薇儿斩去。

    破道之九十六，一刀火葬！

    身体被烧焦以及身体受到极大创伤才得以发动的禁术级鬼道，乃是九十六号牺牲破道。

    根据自身的伤势，以及灵压的残余，而发出的威力也有所不同，在伤势严重，灵压却很充沛的情况下可以发挥出最大威力。

    甚至可以称得上攻击最强的破道。

    而这一次，凌辰毫不犹豫的用出了一刀火葬，是因为，对于其他的破道，凌辰的确不清楚是不是可以及时触碰到迩拉米薇儿。

    毕竟，一刀火葬的生成速度很快也是凌辰选择它的决定性因素。

    这一招用后，凌辰并没有看到迩拉米薇儿被烧焦的身影，在陨落到地面前，隐隐的注视到了她的身影已经破碎，又重聚到刀型火焰的不远处。

    “果然...还是太勉强了么。”凌辰闭上眼睛喃喃着，“不过，她，还真的强啊！竟然不到一秒就挣脱了时间的束缚。”

    凌辰昏迷过去，意识海中的灵魂也因消耗太大而陷入了昏迷。

    凌辰并没有注视到，在一刀火葬产生的刀型火焰旁的不远处，迩拉米薇儿孤独的站立，皱着眉深思，看着落地的凌辰，手中凝聚起一道绿光射去，同时，嘴里低喃道：

    “时间么，这个家伙，还真的是有趣呢。”

    一道微风拂过，她的羽衣随风飞舞着，和初时不同，阳光折射下，裙角的一处已经是遭遇高温后皱起，虽不明显，但却一眼可以看出。

    因为，她太美了，在这美的整体下，任何一处不和谐的瑕疵都会瞬间暴露，尽管那瑕疵很小，很不起眼。

    只因，她是，女神呢。

    ......

    凌辰的意识回归是在短短的几分钟后，自己的伤势已经恢复如初，包括被轰掉右手和胸膛。

    联系到之前的事，凌辰顿悟，看来，自己的攻击是碰到对方的衣角了。

    不过，在我昏迷的状况下，对方还真是守信呢。

    明明可以一指了结我。

    “醒了就睁开眼。”

    迩拉米薇儿有些轻哼的说道，语气有些随意，比起之前，多了几分轻灵和灵魅。

    “呃呃。”

    凌辰不好意思的睁开眼，然后，看到了视线可及的迩拉米薇儿。

    说是视线可及，还不如说是近在咫尺。

    自己此刻正躺在对方的腿上，不用刻意去闻便可以感受到的扑鼻而来的清香，凌辰有些脸红，不好意思的挪开了目光。

    看着一旁的天空。

    “你的肉体和灵魂妾身已经帮你恢复好，但是法则的创伤就要靠你自己的感悟了。”

    听到迩拉米薇儿的话语，凌辰才将目光下移，看到了那双泛着绿光的轻盈的手正在虚空抚着自己的身子。

    怪不得自己浑身都暖洋洋的，原来是因为这个。

    “那个，虽然不知道怎么说，但是...谢谢了。”

    也许是太近的原因，凌辰并没有勇气去看她那清秀的脸。

    “没事，这是你陪妾身战斗而受的伤，帮你恢复是妾身应该做的。”

    迩拉米薇儿语气很平淡，却不再像之前那般带着一股不可侵犯的距离感。

    “那个，你之前说的我们？”

    “这是妾身的好友，光明神的传承地。”迩拉米薇儿有些惊讶的看了凌辰一眼，像是对他这般问感到十分的诧异，“不要告诉妾身，你甚至都不知道这是何地，就这样冒冒然然的进来了。”

    “呃，差不多吧！”

    凌辰讪讪一笑，感觉有些不好意思。

    现在一想，当初任务接的的确有些冲动了。

    崩玉那种变态的东西的租赁任务会是那种随随便便就可以完成的简单角色吗？

    不过也不后悔，因为认识到了沫沫、劳拉，还见到了自己斩魄刀的具现化以及一位真正的女神。

    “妾身来为你科普一下吧。”

    “超脱方式有很多，大多是通过对一种规则、或者法则的感悟而自然超脱，不过，如果擅长的道已经被人证过，那就只能饮恨而终了。”

    “这一境界前，也就是超脱前的境界，一般都称为神级，也就是神级强者。”

    “西方修炼体系在这一境界便可以开始拥有神力，感悟法则；而东方则是可以拥有仙元，体悟规则。”

    “所以这一境界也叫做小超脱。”

    “而成功的将这一境界修行到圆满，然后通过一种法则、或规则成功超脱出去，这便是真正的超脱。”

    “不过，这一步很难就是了。”

    “在超脱境界获得神位传承的，一般战力都比怔道而为的普通超脱强的很多，甚至不处于一个次元中。”

    “这个，你以后应该可以感受得到吧，毕竟，你的......”

    凌辰心中大骇，带着一丝震惊的问道：“这里是一个神位传承地？”

    “嗯，妾身的好友，光明神留下的传承就在这个世界。”也许是提及过世的老友，迩拉米薇儿有些伤感。

    凌辰也不知道如何安慰她，于是尝试着转移话题道：“我也可以获得这个传承吗？”

    谁想却直接遭到了拒绝。

    “不能！”

    凌辰语塞：“为什么？！”

    “原因有三个，第一，妾身的好友是光明女神，如果可以的话，妾身希望她的继任者也是一名女子。”

    “第二，你的规则偏向于时间，和此神位的主属性光明偏差太大，契合度应该高不到哪里去。”

    “第三，也是最主要的一点，你已经有着神位传承了，你以为神位是大白菜，拥有的越多越好吗？”

    “谢绝贪心哦，每个人，都只能接受一个的。”
------------

第一百六十七章 超脱路，始难行

    “那个......”凌辰对着迩拉米薇儿无辜的眨了眨眼睛，有些委屈的道，“你说你想要一个女子传承这个神位我可以接受，但是......”

    “我什么时候已经拥有一个神位传承了？明明当事人一点都不知道。”

    迩拉米薇儿低头白了他一眼，这一眼摄人心魂，差点让凌辰心神失守。

    她淡淡道：“妾身的感觉不会错的，你的身上的确有一股和我们相近的气息，相信妾身的感觉吧，再怎么说，妾身也可以称得上一位女人。”

    “女人的话，第六感可是很灵验的哦~”

    凌辰讪讪一笑，这种不带俏皮语气的冷笑话，可是一点都不好笑。

    凌辰没有继续询问，只是回想了下自己的往事。

    难道是时光阁？

    嗯，也许是吧，那里感觉很高大上的样子。

    不过，自己不是只摆了个师么......

    “另外，时间要走到最后很难的，妾身虽然很看好你，但还是劝你不要勉强。”迩拉米薇儿语气略为温和，带着一丝关切道，“时间一道虽然没有被人掌控过，但它的难度是相当之高的。”

    “妾身建议你，选择一种其他的道比较好。”

    凌辰仔细的考虑了一下这个问题，自己好像还真没太过重视时间这一类别，或者属性。

    当初就是在《轮回》和《剑经》中选择了《剑经》。

    虽然，兑换来之后，还没怎么来得及看，就被卷入了这样、那样的繁琐的事件当中。

    “我喜欢用剑，本来就没打算太过发展时间。”

    凌辰对迩拉米薇儿一笑，略带轻松的回答道。

    可不曾想，迩拉米薇儿却是一叹，弹了下凌辰的脑袋，道：“这一任的剑主早已经产生了，而且对方继承了王位，想让他死的话，估计难如登天。”

    “绕是妾身，也拿他半点办法都没有，因为，妾身的本源是治疗系啊。”

    呵呵，你不说基本没人看得出来，这般暴力！

    不过，剑主这一个人还是很让人在意的，毕竟，听迩拉米薇儿的语气来判断，他应当是通过剑道一途超脱的。

    怪不得之前在寂灭海时，那个神秘人那般可惜我。

    好像他也曾说过，可惜如今已有剑主，否则的话，我的成就真是无可想象了。

    当初以为他是废了奉承我好让他脱困，随口一说而已。

    没想到他说的竟然是对的。

    这样的话，自己真的与剑无缘了么。

    “不要伤心么，依妾身看，你的那种灵力攻击就挺好的，可以重点发展一下。”迩拉米薇儿试图安慰有些沮丧的凌辰，道，“你的气运也是很不错的，实在不行的话也可以研究下气运一道。”

    “呃呃，好像气运比时间更难琢磨，你还是去研究你的时间吧！”

    凌辰咬了咬嘴唇，有些遗憾的问道：“真的没法证已经证过的道了么？”

    “嗯，东方修行者来说好像都是这样的。”

    迩拉米薇儿虽说不想让他这般沮丧，但也是毫无办法，自己又不能因此而篡改事实。

    不过，东方的练气士的超脱方法还真是苛刻呢。

    相比而言，西方超脱虽然麻烦了些，却相比之下也客气的多了。

    “那个，薇儿姐。”凌辰吧唧了下嘴，缓缓道，“我还是想再试一下，毕竟，我从小的梦想就是当一名剑客行走江湖。”

    “好吧，如果你不死心的话。”迩拉米薇儿一叹，然后用一种奇怪的眼神看着凌辰，“你都叫妾身薇儿姐了，妾身便再告诉你些情报吧！”

    迩拉米薇儿的语气异常的平缓，对凌辰道：“第五区域是当初光明死前制造的一具魔法构造生命。”

    “实力比妾身低的多多，却也因此要求将其斩杀才能过关。”

    “但凭借你现在的实力，怎么说呢。”迩拉米薇儿迟疑了下，像是在思索什么词语才能在不伤到对方自尊的情况下让其明白此事，“要打伤它，会很难很难。”

    呃呃，直接不说打败，而是打伤么......

    “那怎么办？”

    凌辰看着迩拉米薇儿，难道对方要交给自己一些对抗它的大招？

    或者对方（魔法构造生命）的BUG？

    “妾身可以送你和你的伙伴们离开这里，虽然不合规矩，但这种事妾身还是做得到的。”

    迩拉米薇儿颇为认真的说道，低头紧紧的盯着凌辰，想要在其眼里看出些什么。

    凌辰陷入了一阵好长时间的沉默。

    的确，如果真如薇儿姐所说那样的话，毫无疑问离开是最好的选择吧!

    但是.....这可是租赁任务啊......

    完不成，可是有违约惩罚的。

    等一下，租赁任务？租赁？

    自己是不是忘记了些什么？

    “靠！系统，你丫的真能让我一天之内喷你两次啊！”

    意识海中，凌辰语气不善，如同一个泼妇般大骂着。

    “......”

    意识海一阵安静，仿佛对方明知理亏，所以没有说话。

    “别给我装深沉，搞沉默！”凌辰“呸”了声，吼道，“我的崩玉呢！”

    “我是有多傻，才会在没有拿到租赁物品的条件下还傻傻的进来办任务啊！”

    系统依旧没有吱声，显然是决定了要一直沉默到死。

    凌辰在意识海中大骂了十多分钟，最后，看到对方已经决定不理会自己，于是只能气冲冲的离开了意识海。

    “怎么了，忽然沉默。”迩拉米薇儿摸了摸凌辰的额头，然后和自己的对比了下，发现对方也并没有因伤而发烧。

    “薇儿姐，虽然我知道你说的很对！”

    “但是，我还是想要去试试！”

    “毕竟都走到这里了，如果因为对方强大而就临阵退缩的话，我们也不会走到这里来！”

    “所以.......”

    “虽说，对方很强，我也很可能会死。但是如果因为这个而放弃前行的话，自己一生都不会原谅自己的。”

    “自己也会因此而，到此为止了。”

    凌辰略微豪气的说道，但心中却是泪流不止，如果没有任务限制的话，自己多么想要和小伙伴们一起一走了之啊！

    但如今，却都被那腹黑的系统打破了，那些年做的美梦，一切....都被打破、打破了啊！
------------

第一百六十八章 卍解的修行

    “好吧，妾身尊重你的选择。”

    迩拉米薇儿的语气虽有些惋惜，却又似乎带着透露着松了一口气的样子。

    “不过，这样的话，你至少要在面对它时，战力要比现在强上十倍左右才可，否则的话，你十之八九会身陨的。”

    还有一句话迩拉米薇儿没有说，十倍实力，仅仅是在那具魔法生命的手下勉强保命的程度罢了，但这种令人绝望的话，迩拉米薇儿真的是说不出口。

    尤其是在对方重新燃起斗志的情况下。

    “十倍实力么......”凌辰喃喃道，“如果学会卍解的话，也许也不是做不到呢。”

    迩拉米薇儿将倚在自己腿上的凌辰抱起，然后离开了他的身边，并对他说道：

    “看来你已经有了自己的想法了，那便开始践行吧，妾身和你的修炼体系很不相同，所以，很抱歉这种情况下不能帮上你的忙。”

    “另外，作为通过这一关的奖励，妾身会给你轻语和魔法建筑冰岛，轻语是妾身的本源神器，可以的话，还是希望你可以认真、仔细的收好的。”

    “妾身知道你有送人的习惯，所以在此之前，很认真的警告，哦，是对你说明一下。”

    察觉到迩拉米薇儿有些危险的眸子，凌辰抓紧时间点了点头。

    轻语是一件手链，在接触到凌辰的右手时，便挑衅似得主动缠了上去。

    戴着手链的凌辰，倒是有几分的潇洒之意。

    “嗯，看来还不错！”迩拉米薇儿满意的点了点头，“你的右手很不错，如果再开发一下的话，可以作为一种杀手锏。”

    “争取做到能够抹除掉小超脱级别的能量攻击就可以了！”

    “另外，冰岛魔法建筑的话，你想送人便送吧，反正也不是妾身的东西，也没有那么多的怀缅之情。”

    凌辰：“......”

    薇儿姐，还真是现实呢。

    “那么，妾身就将结界打开了。”迩拉米薇儿俏指微抬，与此同死，一道耀眼的绿色光芒贯穿了整个第四区域。

    在这股能量下，一层透明的结界隐隐出现了下，转瞬便消失不见。

    “看不出你在队伍中的人气还蛮高的么，一个离开的都没有，都在结界外面努力尝试着各种破开妾身所设结界的方法。”

    “呃呃，但是肯定破不开的吧。”

    凌辰递过一个白眼，果然，薇儿姐唯一的缺点就是有些自恋。

    明明是夸奖我的话语，从其最终吐出，语气便成了夸奖她自己。

    “那妾身便不打扰你的‘修炼’了，妾身会帮你跟你的小女朋友们解释一下的。”

    迩拉米薇儿轻笑一声，默默的走到了一旁。

    ......

    “樱，出来吧。我已经知道你可以在外面具现化了。”

    凌辰语气平淡，却透露着一丝复杂与欣喜。

    下一刻，第四区域漫天樱花飘落，与此同时，出现的还有一位完全不亚于迩拉米薇儿的靓丽和服女子。

    “妾身见过主人。”

    凌辰下意识的看了眼迩拉米薇儿，看来这两人都喜欢以妾身自称啊。

    千本樱出现后，视线在凌辰身上停留了那么约一秒的时间，然后就将视线转向了别处。

    确切说是迩拉米薇儿的方向。

    而以此同时，迩拉米薇儿也在注视着千本樱。

    “这就是少年手上的那把刀么......”

    迩拉米薇儿喃喃自语。

    不过，真是有些漂亮的惊艳呢，哼，早知道刚才就应该将其人道毁灭了呢！

    而千本樱也是视线有些不善，许是同性相斥的原因吧，而且，这两位还是无论放到那里，都是足以令天地失色的女子。

    “主人，离那个女人远一点，真是，好讨厌的！”

    千本樱噘着嘴，因为看到最后发现，没有肉身的自己，比起对方，竟然是稍微落了一筹。

    明明是我更好看一些！

    “呃呃，就算你这么说......”

    凌辰有些无奈，那位姐的意志，是像你主人这样的怂蛋可以违抗的了的么......

    迩拉米薇儿倒是没有说出什么雷人的话来，也许是因为稍胜一筹而有些沾沾自喜吧！

    “樱，怎么了吗，看你从刚出来就有些虚弱的样子......”

    千本樱幽怨的看了眼凌辰，轻微一叹，微不可觉的喃喃了声：“之前都告诉你要小心了......这十几个小时中，妾身可是被她欺负的不轻啊！”

    这番话，凌辰自然没有听到。

    千本樱：“那么......我们就开始吧！”

    顿了下，又补充道：“如果是主人的愿望，樱竭尽全力也会替主人完成的，所以，不要再孤独、伤心、难过了好么......”

    “只要你一拥有了负面情绪，内心世界就会变的极其不稳定，在妾身到来之前的几个小时里，你可曾知晓，满天的樱花，都已经凋零枯萎了啊......”

    “虽说在你稳定好情绪后，又已经恢复如初，但是，那种经历...那种感觉，妾身希望永远都不要再体验到了...！”

    樱的声音带些哭腔，凌辰默然，几个小时前....是自己通过第三区域的时候吧，记得那时候，自己看到下面的岩浆火海时，心情忽然有些失守......

    没想到因此影响到了内心世界的变化了么......

    真是对不起呢，樱。

    下次，我会尽量控制的。

    凌辰走到一侧，和千本樱对立而望。

    沉吟了片刻，凌辰开口道：“即将要开始的战斗中，规则是什么？”

    千本樱赞许的看了眼凌辰，回答道：“规则一，只能通过掌控漂浮在天空中的樱花刀刃来攻击对手。

    规则二，一方首先移动者为输。

    规则三，在规则二胜利的条件下，将自己所掌握的樱花刀刃归还为斩魄刀状，并正面战斗将我击败。

    规则四，不允许使用除瞬步、斩术外其他任何功法、或者手段。

    规则五，一切可以想到的千本樱攻击方式，在规则一、三条件允许下，都可以在战斗中使用。

    规则六，战斗中不允许旁人插手，且双方都以全力而为。”

    “也就是说，主人，接下来的樱，不是作为你的斩魄刀，而是要做为你的对手。”

    “对我放水的话，可是会死的哦~因为，妾身，是不会放水的！”

    风抚樱花，漫天飞舞，少女立于漫天樱粉之下，令人窒息的美下，带上了一股强烈到令人坐冷的杀意。
------------

第一百六十九章 和樱的较量

    迩拉米薇儿饶有兴趣的看着漫天飞舞的樱花，她自然看得出，这些看似美丽的花瓣，蕴藏着多么大的危险与危机。

    看似花瓣，实则刀刃。

    只不过异常细小，又异常小巧罢了。

    再加上经阳光折射后的迷人色彩，更是为其增添了几分诱人气息。

    同时，也更是增加了几分强烈的危机感。

    天空中飞舞的千本樱刀刃很多，凌辰尝试性的伸出手触碰下，却遭到了刀刃的抗拒。

    或者说是反击。

    凌辰的手指应声而破。

    “果然呢，饶是没被掌控的中立刀刃，也是对自身有害的。这也是为什么，千本樱会有无伤圈的存在吧！”

    在凌辰思索着“无伤圈”的问题时，樱所掌控的满天的樱花已经化为一道洪水瀑布，迎面而来。

    凌辰一紧，动用瞬步躲开，就在刚松了一口气时，却发现那团洪水瀑布在接触凌辰未果后，立刻调转方向，朝凌辰追赶而来。

    这速度、这数量，和始解下的千本樱有着太大的不同。

    “难道说，这已经是千本樱景严了？”

    “妾身的状态是和主人是同步的，主人还没有学会卍解，妾身自然也不可以。不过，哼哼，主人，你若是不还手的话，可是要吃亏的哦~”

    “而且，不得不提醒你，在这么移动下去，你永远也没有学会卍解的机会的，因为，你永远都不会通过规则二。”

    樱的话语刚落，另外一团如同洪水猛柱般的千本樱刀刃柱迎面而来，在两团刀刃流的夹击下，凌辰用着瞬步向天空中飞去。

    “去，樱，你还真是不留情面呢！”

    凌辰无语，看着再次调转方向向凌辰袭来的千本樱刀刃流，只好又再次移动开。

    真是的，进攻真是犀利啊，那么就不要怪我对女生出手了！

    凌辰调动精神力，试图沟通掌控天空中仍在漫天飞舞的千本樱花瓣。

    可是，事情却并没有凌辰料想中的顺利。

    这些刀刃如同拥有者意志般，抗拒、抵制着凌辰的精神，而且，就算是掌控了的千本樱刀刃，也并没有想象中的得心应手。

    因为，以往千本樱的始解的刀刃仅仅只有刀刃破碎后的数量，比起这漫天飞舞的樱花来说，要少的太多了。

    但如今却忽然暴增了几百倍、几千倍，甚至几万倍，这种数量的刀刃，凌辰虽说可以指挥的起，却远远不会像自己脑海中想象的那样得心应手。

    被凌辰指挥的刀刃胡冲乱撞，虽说能够勉强的到达目的地，但其间的曲折程度...凌辰不忍直视。

    大多数千本樱的刀刃被抵消在一起，甚至发生了冲突，还有些许在凌辰的指挥过程中伤到了自己......

    这种程度的指挥力度，根本无法和樱所调动的樱花刀刃相比，甚至，可以说，远远不如，根本无法相提并论。

    无论是、数量、还是质量，都较之于樱有着较大的差距。

    如今樱的攻击已经越来越犀利了，自己在她的攻势下不断移动着，但这样一来，自己甚至做不到规则二。

    也就是说，自己在不断犯规，且没有收获到什么实质性的东西。

    虽说在自己不主动的结束下，卍解的修行不会结束，但若是一直这样“主动认输”（先移动者为输），自己学会“卍解”就要到排到猴年马月了！

    而现在，自己显然没有那么多的时间。

    凌辰将目光移向夕阳，看着她脸上不减的认真，略微的叹了口气。

    果然，开小差是不行的么......

    ......

    就这样，时间不知不觉的过去了小半日。

    在此期间，凌辰对千本樱刀刃的掌控力度已经强了许多，起码可以做到得心应手了。

    虽说较之樱掌控的刀刃数量的差距越来越大。

    而在傍晚时刻，沫沫和劳拉已经来到了第四区域的中间地带。

    也就是这里，凌辰没有分心，好在迩拉米薇儿替凌辰解说了现在的状况和之前的事，否则，真不晓得她们看到苦战的自己会做出什么事来。

    三个女生围在一起交谈的貌似很愉快，迩拉米薇儿的性格就是这样，只要不涉及到战斗，还是挺平易近人的。

    当然，马尔文除外，饶是凌辰发动全部脑细胞来想，也想不出马尔文这个苦命悲剧怎样招惹到了迩拉米薇儿。

    凌辰依旧在不断地犯规，对此，樱也是无可奈何。

    卍解必须是斩魄刀的主人主动结束才可以结束，而输了，却不代表可以结束修行。

    这也导致了，凌辰一直在犯规，而樱却无可奈何。

    “主人，你不能再用瞬步一直逃跑了！”樱有些娇嗔和幽怨的说道，“妾身所说的瞬步，是在将妾身击败后，和妾身用回归后的刀刃对战时使用的。”

    “相信吧，樱所做的规则都是学习‘卍解’所必要的，你这样一直犯规下去，永远也触碰不到‘卍解’的！”

    凌辰对其抱歉一笑，但是，如果不移动的话，难道就这样被你杀不成？

    自己又不可以使用鬼道。

    不过，如今程度，如同大海潮汐般的樱花刀刃，饶是完全吟唱‘断空’也是毫无作用了吧！

    回想一下，原著中朽木白哉卍解后，面对敌人的攻击，是怎样做的来着？

    好像是......

    凌辰眼睛一亮，回到了最初的地点。

    “看来你想通了呢，主人！”

    樱的脸上浮现了些许的笑意，满意的点了点头，然后......

    不留情面的调动刃海向凌辰袭去。

    凌辰下意识的想要瞬开，却被樱责怪的眼神止住，凌辰撇了撇嘴，然后将自己的掌控的樱花调动，形成了一个不大不小的盾。

    虽说远远不如樱的攻势，但却是绵绵不绝，后力十足。

    也许是这部分的千本樱刀刃是自己的主场吧，樱所做出的千本樱刀刃海在冲击破自己所做的盾型樱刃后，却被凌辰紧接着幻化出的樱盾阻挡住，无法前进半步。

    就这样，凌辰盾的刃不断湮灭、又不断补充，最后，竟硬生生冲垮了樱所凝聚的刃海。

    凌辰微微发怔，却没有错过这个机会，调动着千本樱刀刃向樱扑啸而去。
------------

第一百七十章 樱的变奏曲

    也许是早就料想到会如此吧，樱并没有一丝慌乱之色，轻轻松松的再次凝聚些樱刃，然后将凌辰的攻势化解。

    手法简单而粗暴，平凡淡然。

    却也最有冲击力的击垮了凌辰好不容易凝聚而出的刃海。

    “真是让妾身震惊呢，主人。”千本樱微微道，“没想到，主人的领悟力还挺强的嘛，这么快便学会了我的进攻手法。”

    “震惊的话就不要满脸笑意的去说，这样会让我觉得很虚假！”

    凌辰语气愤愤不平，像是气急般，因为好不容易凝聚的攻势就被对方这般轻描淡写的化解了！

    不过却也有一丝欣喜，因为，这是真正意义上自己的第一次进攻啊！

    而万事开头难，有了第一次，接下来的第二次、第三次就好办的多了。

    战斗是不会分白天还是黑夜的。

    第四区域的夜晚，饶是群星照耀，众星拱月，也没有吸引开这两人的目光，两人无时无刻的都在调动着天空中飞舞的樱花，彼此做着攻势。

    繁星点点，却不如此刻的樱花之多。

    众星闪烁，却不如此刻的樱花耀眼。

    渐渐的，随着夜愈来愈深，战斗也逐渐变得白热化了。

    “魔女，哥哥和千本樱的战斗什么时候才会结束啊！”

    沫沫看着两人来来回回的重复性步骤攻击，有些厌倦的扇动着翅膀，百般无聊的说道。

    “嗯，明天吧！”劳拉仔细想了下，说出了一个中肯的答案，“一日的时间做到了如今能与千本樱分庭抗争、一较高下的地步，而经过此夜后，辰他也许会有了优势吧！”

    “毕竟，他一直在进步啊！”

    “这可说不定哦~”迩拉米薇儿捂着嘴打了个哈欠，抿了抿嘴道，“少年他如今的攻势都是在学习千本樱罢了，尽管将对方的进攻都学习到手，但最多也就是做到平分秋色，对于青出于蓝这种情况，在没有创新的情况下，是一点希望都没有的。”

    “希望少年他不要陷入复制的思想固化中，否则，要击败的话，此生无望了。”

    沫沫：“这么严重？”

    “甚至更严重！”迩拉米薇儿严肃道，“因为，学习别人的终究不是自己的，在各个方面都不如对方那般得心应手。”

    “而且，对方的自创攻击由于是根据自己的情况而来，这样一昧的完全抄袭，只会使自己对自己的身体造成思想误区！”

    “最后，难免会被对手抓住机会，轻则因此重伤，重则直接失去性命。”

    沫沫和劳拉见迩拉米薇儿说的严肃而严重，都默然不语，两人将视线重新注视到凌辰身上，比起之前，更多了些许的复杂与紧张。

    ......

    “切！”

    这是凌辰不知道第几次化解掉对方的攻势了，但是之前明明还是平分秋色，却在一瞬间自己便落入了下风。

    甚至，自己变得有些力不从心。

    而且，对方显然没有变强，那么，问题就是出现在自己身上了么......

    自己灵压消耗太大，导致精神出现恍惚了？

    不！自己这个地步，这种程度的灵压消耗根本不算什么。

    而且，大多数都是在千本樱的固有灵压在支撑，自己消耗灵压的地方真是微乎其微。

    顶多就是在用精神力调动时，掺上些许的灵压寻求稳定罢了。

    那，自己变弱的原因是什么呢？

    自己本以为将对方的攻击全部掌握透彻后，对对方的行动会有些预料，或者预判。

    但是现在的情况却是反了过来，樱对自己的情况一清二楚，自己却对她的进攻手段越来的模糊不清。

    到底...是什么原因呢！

    凌辰仔细思索着，并没有着急做着和之前如出一辙的攻势。

    在此之前，自己和樱的对战之中，自己学习到了攻、守、围、切、斩、困、缚、袭等各种意思相近却完全不同的进攻或者防守方式。

    但渐渐的，自己却是有些依赖于这些“学到的东西”了？

    冰，水为之而寒于水。

    要做到这一点的话，就要在原来的基础上发生质变才行。

    可是怎样才能将将原来的“水”转化而为“冰”呢？

    嗯，也许，首先自己要抛开自己起初学到的东西吧！

    忘招？

    ......

    其实仔细想想，自己的思想在那些规则的限定下有些碍手碍脚了。

    自己的斩法、剑术，可是一点都没用的呢。

    虽说不能直接挑剑施展，但是，规则五不是讲到了吗，一切可以想到的千本樱攻击方式，在规则一、三条件允许下，都可以在战斗中使用。

    那么，自己将进攻方式转化为自己的一些剑法也没有关系吧！

    凌辰眼中射出几分精芒，对着千本樱言道：

    “樱，要小心哦~”

    说完，将自己掌握的樱花从海状化为一把把巨大无比的剑状，然后向千本樱射杀而去。

    “变奏.落樱缤纷剑！”

    有了剑状，或者说有了剑尖的存在，攻击较之海状大了不少，在这次的攻势下，凌辰首次的击破了樱的防御，虽说让她及时调动另一部分樱花将自己的攻击化解掉，但自己首次有了优势却是对的。

    在这样的势头下，凌辰继续做着攻击。

    “变奏.万剑归宗！”

    和之前的攻击有些相近，但目的却又是完全不同。

    上次的落樱缤纷剑是大范围攻击，而这次的万剑归宗，却是单体攻击技能。

    攻击较之上次强了许多，密密麻麻的剑刃向着千本樱激射而去，且都是瞄准着一点，就这样，千本樱的阻拦的力量变得越来越薄弱。

    凌辰露出了一丝喜意。

    那么，接下来！

    “变奏.七幻杀。”

    随着这声音，千本樱首次预料到了不妙，连忙将两只手同时伸出，瞬间，可调动的樱刃翻了四倍，樱将其全部形成盾状，却被直接冲击而散。

    不过所幸，攻击也是阻拦了下来。

    那七个幻影还那么的清晰可见，樱知道，那不是残影。

    因为凌辰并没有移动过，怎么可能会是残影！

    也只有拥有着时间、空间异能的主人，才能完美的做带着一点吧。

    而且七个幻影调动七倍的樱花从七个方向同时做出攻击，然后凝滞于一点。

    所幸只是樱海状态下第一次使用，还不是那么的熟练。

    否则，饶是自己再多出一双手，恐怕也是接不下了。

    真是的，有这样的一个主人也是十分的受打击啊，本来想着渐渐地将卍解的第一形态交给他呢。

    不过，这样也好，
------------

第一百七十一章 刀刃相向

    “哼哼，樱，怎么样，主人的这波攻击做的还不错吧！”

    凌辰较为得意的扬了扬眉，嘴角微微翘着，显然是极为的兴奋。

    原来，自己的千本樱的威力，也可以这么大呀，自己原先一直以为千本樱的作用，只是为了更好地装逼而已呢。

    没想到，要是用心的话，也可以将其变成一份大杀器的存在呢！

    “哼！马马虎虎吧！”

    樱不爽的轻哼了声，有些不服气，但是联想到自己用双手才勉强化解掉的“七幻杀”，却也是无话可说。

    有些时候，无声的感觉，要远远优于有声吧。

    于是，樱立马沉默，不再理睬凌辰。

    “额......”

    以为樱有些生气的凌辰，再也笑不出了，对自己刚才“显摆”的模样生出了几分罪恶感，但也没有出声安慰她什么。

    因为，正如同她所说，现在两人的立场，不是伙伴，而是对手。

    至少，在凌辰学会“卍解”前，这个状态要一直持续下去。

    “你要休息到什么时候？休息够了便立刻开始吧！”

    樱嘟着嘴巴，显然是有些不高兴。

    凌辰无奈一笑，说得好像是我主动休息一样。

    明明说暂停的是你......

    不过，好吧，那便开始吧！

    认真模样的樱是最可爱的呢，如果可以的话，自己也是想要多见几遍。

    “变奏：花葬”

    凌辰调动一部分樱刃，在经过樱所结成的盾时，结合鬼道，使樱刃忽然爆裂开来。

    一片樱刃的爆炸威力不算很强，但是，好在，有万万个樱刃在天空中安静的飘舞着，随时准备“飞蛾扑火”、“为国献躯”。

    于是，这一波爆炸舞，持续了十秒之久，而樱，也显然没有阻挡住。

    她移动了。

    没错，凌辰可以算是赢了。

    虽说赢得有些侥幸、有些不可理喻、有些莫名其妙。

    但终究是赢了，所以，“卍解”的修行也自然而然的到达了下一个阶段。

    “主人，真是没想到呢...虽说妾身认为主人通过第一阶段的修行不会太久，但却真的没有想到会有这么快。”

    “只能说，不愧是主人么......”

    “那么，下一阶段就要开始了哦~主人，赶快获得一把斩魄刀吧！否则，赤手空拳跟我打，真的会丢掉性命的哦！”

    千本樱的话认真而凝重，之前的些许不甘也随之化为乌有。

    在她手上，一把粉柄、洁白刀刃的斩魄刀在早晨的阳光中折射着靓丽的光，耀眼、而美丽。

    凌辰一怔，还没反应过来，就遭到了千本樱的一记斜斩。

    好在自己及时反映，伤口并不是太深，但是，这一刀入肉，使自己的胸前被硬生生的开了个深长的口子。

    “辰.......”

    “哥哥！”

    劳拉和沫沫惊呼，两人并没有休息，起初，由于迩拉米薇儿的一番话而对凌辰感到十分的担心，但后来，经过凌辰的一系列进攻的“变奏曲”，反败为胜时，两人大大的舒了口气。

    但还未宽心多长时间，就见到樱瞬移到凌辰身边，一道挥向了凌辰的胸口。

    没有一丝犹豫，没有一丝留情。

    果断而决然。

    于是，注视到在天空中飘扬起的血雾，两人有些慌然的发出声来了。

    凌辰扭头转向她们，对她们微微一笑，表示自己无碍。

    然后盯着樱飒爽，美丽的身躯，眼里浮上一抹复杂之色。

    果然，饶是斩魄刀再爱主人，在有些事上，也有着绝对不会让步的底线存在。

    “修行”显然是其中之一。

    在她们认为，修行放水的话，就会导致主人实力变弱，或者错估自己的实力，最后被别人斩杀掉，失掉性命。

    这样的话，明知必死，还不如由我亲自了解。

    主人的话，要死，也要死在我的手中吧！

    “怎么了，主人？你该不会是还在停留在妾身刚才那一刀的回味之中吧！”

    千本樱的声音有些清冷，甚至听不出感情的起伏，凌辰一愣，有些不明所以。

    就算是“修行”，将感情完全割舍也有些过了吧。

    就算没有亲近之意，起码表现出些“怒”、“气”之类的感情也是可以的啊，否则，会产生一种错觉。

    那便是...与自己战斗的人，不是人，而是机器。

    杀人机器。

    凌辰左手举高，然后控制着掌握的千本樱，形成了一把和自己之前的千本樱一模一样的斩魄刀。

    “哦？”

    樱瞬身而来，想着凌辰便发动了攻击，偌大的斩击迎面而来，凌辰没有躲开。

    而是挑刀而上，同样以及斩击劈出，然后两者的刀身华丽的碰到了一起。

    在剑术上，自己可不会输呢！

    一侧，迩拉米薇儿眼神有些闪烁不定，半响后，悠悠一叹，没有作声。

    这样么，对剑的热衷已经到了这样的一种地步，如果没有剑主的话，说不定你真会凭借一把七尺长剑成功超脱也无不可能呢！

    不过，万事都没如果....真是可惜了。

    ......

    迩拉米薇儿的想法凌辰自然不会知道，但是眼前的这一幕却让他十分的诧异。

    因为，在与樱的斩魄刀面对面硬碰硬时，自己的斩魄刀居然断了。

    很干脆的那种，说断就断，一点也不藕断丝连。

    “怎么可能！”

    凌辰不解的注视着樱，仿佛要她给个说法。

    “斩魄刀有这般好断么？”

    樱没有感情清冷的回道：“这不是斩魄刀，这只是你用天空中悬浮的樱刃所凝聚而成的一把普通刀罢了。”

    “它的韧度、强度取决于你对樱花的掌控力、凝聚力和数量，如果不用心维持，它们就像是一断了线的风筝，摆幅不定，当然会断。”

    “只要你不无时无刻的维持它们，不要说用我的刀身与之相碰，哪怕是我的手指，也足以将其折断。”

    说罢，也许是为了展示，千本樱默默的伸出了手，然后轻按在了凌辰所凝聚出的刀的刀身上，微微一碰，甚至并没有用力。

    下一刻，刀身无声而断，脆弱不堪的掉落在地上，然后化作樱刃重新飞到天空之中，如同没有出现过般。

    凌辰望着手中的刀只剩下了一刀柄，有些怔然，复杂的看了眼樱，向后退了几十步，然后看着她，露出了几分战意。
------------

第一百七十二章 惨样

    不管是谁，折断了我的刀、我的剑，就要为此付出相应的代价。

    凌辰目光一凝，手中刀柄无声的吸允着周围的樱刃，然后慢慢凝聚成了一把崭新的刀。

    凌辰没有迟疑，迈着瞬步，向樱主动发动起攻击。

    但是，结果毫无疑问还是以凌辰的刀身断裂而结束，但是，凌辰并没有移动开，右手一扬，断裂的刀身再次凝聚，随后，再次硬生生的向樱挥斩而去。

    “原来如此，是要以连绵不断代替刀身硬度不足的缺点吗？想法很好，但是主人，你也许忽略了一件事，拿刀去切海绵，在不考虑生锈的情况下，饶是一百年也无法用海绵让刀断掉。”

    “所以，主人的想法会不会太天真了？”

    千本樱表情冷然，不得不说，如今的樱仿佛变了个人般，虽挥舞着手中的刀，却有着十足的顾忌。

    最明显的一点，就是隐去了自己所有的感情。

    喜、怒、哀、乐。

    凌辰不知道发生了什么，但从结果而看，想来不是一件什么好事。

    “算了，主人，你要小心了。”樱平淡的注视着凌辰，缓声道，“妾身接下来的攻击，可是不会松手的哦。”

    樱瞬身而来，右手无声而出，伴随着和服摇摆的衣角，裙带微微杨着，同时，却是杀意大作。

    凌辰目光凝重，对樱挥来的这一剑有些忌惮与郑重。

    “那么，也不要怪我不留手了。”

    凌辰眼里闪过几分危险的味道，然后，对着樱挥来的这一刀同样一刀对之挥去，企图用斩击抵消掉。

    但是，斩击毫无疑问的释放出了，却如同三岁的幼儿般，在对方斩击的能量束下无能为力，饮恨而终。

    甚至，自此之中，自己的斩击竟都没有坚持一秒就被冲散。

    不可能！怎么会这样！

    明明都是使用的相近灵压挥出的斩击，为什么对方的斩击就有着足以将自己斩击冲垮的力量？！

    处于要仔细观察的目的，凌辰并没有踩着瞬步离开，而是硬生生的承受了这一刀。

    “哼......”

    千本樱眼中露出了一丝不忍，但又仿佛想到了什么，眼中带着几分后怕，然后不等凌辰回味，又对其一刀挥出。

    “该死！完全被压制了！”

    这一刀凌辰自然没有乱接，刚才那一刀就差点斩掉自己的性命，如今的自己，无论如何，也经受不起樱的一记斩击了。

    说起来惭愧，刀的主人竟然反过来会被自己的刀压制。

    凌辰回味着刚才樱的那一刀，隐隐感觉发现了什么，那便是，她挥出的斩击上面，附着着大量的樱刃，所以，进而增加了斩击的强度吧！

    可是，怎样才能将樱刃附着在斩击上呢，难道是在挥向凌辰的中途沾染上的？

    不可能，斩击又不是实物，而且，樱刃也没有想象中的那般软弱无力。

    那究竟是怎么样的呢？

    凌辰百思不得其解，但樱显然不会给他太多思考的机会，于是凌辰被迫中断了思考，郑重的开始抵抗起千本樱的攻击。

    虽然完全没用。

    ......

    “辰他好惨。”

    劳拉将一粒葡萄放入口中，舒服的呻吟声，眯着眼睛说道。

    “是啊，哥哥好惨的！”

    沫沫此刻也在天空中飞着，双手捧着一个靓丽的杯子，被子里有着甘泉般的饮料，小丫头此刻也正眯着眼喝到，时不时还会发出几声饱嗝。

    而这些东西显然是迩拉米薇儿拿出的，从这些饮料、水果中不断冒出的灵气来看，就知道这些东西价格不菲......

    额，是价值不菲，对于她来说，价格已经毫无作用了吧。

    此时，迩拉米薇儿正饶有兴趣的盯着凌辰的战斗，他们的实力虽然和自己想差甚远，但却是有着强大的潜力。

    尤其是凌辰，也许不出意外的话，他肯定会在未来大放异彩吧！

    “嗯，千本樱么，真是个好名字呢。”迩拉米薇儿温声说道，“不过，仅仅为一把刀的具现化，太过于屈才了，如果他们真的能来神界的话，我就赐给她一场造化。”

    “这样的话，新神隐隐约约就要欠我一个人情了！”

    “加上这一个，就是两个。”

    “当年宙斯那家伙就是因为欠了奥丁一个人情，而被欺负的抬不起头来一万多年吧。”

    “嗯嗯，到时候要让他怎么还呢？”

    “也许，让他天天陪着自己打架还是可以做到的吧！”

    迩拉米薇儿阴森着笑着，正在战斗中的凌辰不自觉打了个冷颤。

    “呃呃，果然是感冒了么。”凌辰有些疑惑的道，“没想到，如今的我，也还会感冒啊，真是稀奇呢。”

    战斗依旧在进行着，而且，不知不觉已经来到了下午。

    此刻，凌辰的样子已经发生了很大的改变。

    首先，长发及腰。

    虽说头发还有些懒散，但这修长的头发便足以让大多数女孩子羡慕了。

    而且，是白发。

    在银白长发的掩饰下，上条当麻这一具身体竟然很难分出性别。

    如果精心打扮下，也许在街上行走回头率会达到百分百也说不定呢。

    此刻，凌辰的身子已经伤痕累累，到处都是清晰可见、血肉模糊的伤口。

    千本樱下手和迩拉米薇儿一样有分寸，她知道如何在自己挡不住的攻击下将斩击的威力转小。

    然后，只做到将自己砍伤的效果。

    而凌辰的死霸装，也自然而然的被砍了个四不像。

    甚至，有了几分裙子的味道。

    这一天中，凌辰尝试了很多攻击手法。

    而且，与千本樱的刀刃为主体，自创出了几个千本樱式鬼道；破道和缚道都有几个，但对樱的作用真心不算很大。

    而且，自己凝聚的刀不知为何知道现在还是一斩就断。

    另外，最显著的就是，自己将时间结合在了樱刃上；这也导致了，几次形成时间的加速场，或者衰变场。

    然后，自己的头发便莫名其妙的成了这个情况。

    眼眉也渐渐的变成了粉色，而且，在被樱砍得血肉模糊的身躯映射下，自身产生了一种不可言语的恐怖。

    甚至给人一种对方不是人的感觉。
------------

第一百七十三章 凌辰的觉悟

    “嗯，只是将视线移开了会，话说，那个白发魔女是谁？哥哥呢？！”

    沫沫本在和劳拉交谈着，但意外一瞥，却瞥到了了不得的东西。

    “虽说不想承认，不过，那个背影...是辰？！”

    劳拉有些震惊的望着凌辰，脑袋有些发懵，只有迩拉米薇儿比较淡定，因为，她自始至终的视线都没有从凌辰的身上移开过。

    只是，在看到凌辰的发色变为银白后，嘴角微微一杨，有些怪异的说道：“这种颜色么..倒是和霂君有些相像呢。”

    “嗯，真是越来越有趣了，少年，你到底还会给我多少的惊喜呢！”

    而千本樱，此刻也有些怔住了，不可置信的望着凌辰，仿佛像是看到了什么了不得的东西。

    “这个模样，是意识海中的主人？”

    她的声音很小。所以，在场的人，除却迩拉米薇儿都没有听到。

    包括凌辰。

    不过，迩拉米薇儿倒是没有在意，饶是她脑洞再大，也不会想到凌辰是附体穿越过来的。

    也许其他夺舍的老怪物她还可以看出，但像凌辰这种有系统庇护的人，却是无法其灵魂中探出什么奥秘来了。

    凌辰此刻虽看不到自己的脸，但从千本樱和劳拉等人的惊讶来看，自己身上怕是发生了什么了不得的东西了。

    “开始吧！”

    凌辰看了眼自己背后修长的白发，心中了然，想必她们惊讶的是自己的白发吧，其实，就算是自己也有些哑然。

    时间的衰变场，还自带染发功能么......

    “那个，主人，你确定你这个状态真的没有问题么。”

    千本樱看着浑身只有白与红交接的样子，终于控住不住自己压抑许久的情绪，笑了出来，但很快便从内心之中止住，然后眉头紧蹙，像是承受了什么巨大的痛苦般。

    “樱，没问题吧？”

    凌辰看着忽然便痛苦的千本樱，有些着急的问道，难道是长时间的具现化而伤到本源了？

    不对吧，原著中黑崎一护卍解的时候修行了三天呢。

    虽说晚上有休息时间。

    “没..没事。”千本樱痛苦的蹙了下眉头，道，“如果没有其他事情的话，妾身就要攻击了。”

    凌辰：“呃呃......”

    自己忽然变长的秀发对自己的行动有些不便，因为，瞬步转向的过程中，由于速度很快，头发总会时不时的遮挡住自己的眼睛，阻拦自己的视线，使自己的行动受到阻碍。

    不过，樱也是长发吧，真不知道她是怎样做到这种完美无缺的。

    樱仿佛又恢复了原来的清冷之色，并且，比起刚才多了几分急促和慌张。

    或者说，她挥刀的手法，有些乱掉。

    和一贯高洁傲岸、清冷秀洁不同，刀缺少了几分意境。

    这也导致了，从刚才起，她挥刀的次数虽多，却没有对凌辰造成任何实质性的伤害。

    而凌辰在经过一日的战斗之后，对千本樱的凝聚力提升了很多，虽说和樱想必还是那种一斩就断的状况，但却也能冲击下对方的刀刃了。

    不想在此之前，刀身就像棉花般，别说阻拦了，连拖延片刻都做不到。

    从某种程度上来说，进步还算是蛮大的吧。

    虽然没有什么实质性的进展。

    “怎么了，樱。”凌辰一边闪避对方的攻击，一边关心的问道，“看你的样子，身体好像出了什么状况了。”

    “少废话！妾身，没有事。”

    千本樱听到凌辰的话，微微一怔，然后挥刀的速度却是焦急了几分，同时，力度也随之大了几分。

    可是，节奏已经乱掉，所以，攻击虽犀利，却没有任何收获。

    说白了，如今的樱，就像是发怒的小孩子在胡乱的挥舞着木棒罢了。

    样子虽凶狠，却无法给人造成威胁，

    凌辰想了想，瞬身到樱的面前，然后背着她，左手捂住了她的左手。

    “没关系的，樱。虽然我不知道发生了什么，不过，如果是樱的话，那就没问题的。”

    “因为，你可是我最重要的人之一啊！”

    “所以，平静下来吧，捂住刀，然后像第一次那样，充满坚定的挥向我。”

    樱：“主人......”

    本有些颤抖的心忽然平静了下来，内心中那个声音不说的轻哼了声，却也不再和自己争夺身体的控制权。

    与此同时，内心一阵明朗清澈，感觉到手心传来的温度，樱眼角微湿，却毫不犹豫的向后一剑挥去。

    “阿拉阿拉，好危险的，这样就有些犯规了，我可是在忙于开导你哦！”

    凌辰有些后怕的拍了拍胸膛，却因触碰到伤口有些切齿；幽怨的注视着樱，样子要多委屈就多委屈。

    “可是，明明是主人让妾身挥刀的啊，而且这可是战斗之中啊，将刀挥向自己的对手，有什么不对的呢？”

    凌辰无语道：“呃呃，你说的也对，但是...就算如此，刚才也很危险的，如果我没有挡住那一刀的话，我可能就已经身首异处了！”

    樱不在意一笑，有些魅惑的道：“妾身是主人的斩魄刀，自然清楚，妾身的主人才没有这么弱呢，而且，对于主人能够用刀挡下妾身的攻击，这让妾身真是十分意外和在意呢。”

    “看来，你终于理解到了，这一阶段修行的意义。”

    凌辰有些无奈，道：“什么都瞒不过你呢！真是的，看过原著的我，明明知道千本樱的歼景是舍弃防御，提升攻击的一个形态；但在战斗中的我，却浑然忘记了！”

    “这数不尽的樱花可以凝聚而成的数不尽的斩魄刀哪有什么坚硬之说，追求的，也就是谁的攻击力强，然后将攻击力弱的那一方的刀斩断罢了。”

    “我只一直在顾忌刀身的质量、乃至每次挥刀都要保留力道，以防刀身破碎后无法及时逃开你的斩击，但就是因为如此，所以我的刀每次都会被你的刀斩断。”

    “也因为这样，我的斩击沾染不上在歼景状态下只能用来攻击的樱刃，也正是因为如此，饶是我如何逃避，终究会被你追上，然后斩到。”

    “只是因为我心有顾忌，歼景，就是堵上自己的意志，舍弃一切来换取攻击的一个状态啊，这一状态下，考虑刀会不会断掉、自己会不会被你斩到、乃至自己会不会死，才是最大的错误!”

    “我，终于明白了！”
------------

第一百七十四章 独舞

    “不愧是主人呢！”樱轻笑着，眼中带上了浓厚的自豪，最后，用低不可闻的声音道了句，“还有，刚才，谢谢了呢。”

    “因为，妾身实在不想，实在不想让她出来教导主人‘卍解’的啊。”

    “因为跟她学习，主人的话，有可能真的会死的呢！”

    “那个，没有感情可言的‘怪物’！”

    凌辰此刻正回味着自己一天的收获，然后便准备最后的总攻了。

    原著中，歼景下的朽木白哉实力其实较之吭景下的朽木白哉实力有所下降，虽说攻击力大了些，但这一境界却需要极强的速度、鬼道、以及斩术做后盾才可。

    原著的朽木白哉自然不用担心，瞬步是由瞬身夜一亲身指导，鬼道更是真央灵术院的高材生。

    至于斩术...对方起码比一护要强些吧，如果对方不开挂的话。

    而自己，优势显然比对方强了太多，首先是不知高出对方多少倍的灵压，然后是有着大量高深剑法为基础的斩术，以及可以吟唱破弃的百号下的任何鬼道。

    除了瞬步稍不如对方，但有着轻功补充，倒也不用担心速度不如对方之说。

    所以，歼景下的自己一概是比对方强的。

    而且，歼景是终景的前提，这一状态的攻击方式，应该也有着很多强大之处吧。

    严格来说，终景也是歼景的一部分，因为，终景只不过是将悬浮的那些刀重新化为樱刃，然后凝聚于一次的斩击之中。

    所以说，凌辰想要好好的钻研下，这一景独特的攻击方式。

    “主人，还不开始么。”

    这次的樱并没有着急催着凌辰，也许是心中放下了什么大的包袱吧。

    反正，此刻的她，笑容是轻松的。

    “等下，再容我想会。”

    凌辰眉头紧蹙，显然是对思索的结果有所不满，他的大脑中飞速的过滤着之前战斗中樱所做的攻击的每一部分，然后，结合于自身的攻击之中。

    不过结果并没有那么顺利，因为，樱的斩法和凌辰的有很大不同，虽说解析并不算太难，但是，却由于樱刃的冲突性，造成了模拟斩法的失败。

    在他的模拟中，饶是凌辰怎样攻击，攻击力度都不如对方的百分之一。

    当然，掺杂上其他（鬼道、时间）的话肯定会有超出，但那样就没有意义了不是么。

    明明樱使用的灵压和自己相同，但挥出的斩击却比自己强横百倍。

    这怎样想都不科学啊！

    就算自己知道了她增加斩击威力的途径是通过附加樱刃，但是，自己却模拟不出。

    就如自己之前尝试过的，樱刃这种东西，不是那般说附加，就可以附加的上的。

    犹如敌我不分，反过来也容易抵消掉自己的攻击，或者伤到自己。

    这也是为什么，不管是千本樱的始解还是卍解，都会有个以自身为半径约八十五厘米的无伤圈存在了。

    这一区域禁止樱刃的出现，不就是防止解放下千本樱的刀刃会对自己造成伤害么。

    那么，樱是怎样附加的呢。

    两人的刀没有什么区别，甚至可以说是一模一样，因为，在使用的本就是同一把刀破碎后重新凝聚而成的刀刃。

    所以，这空中飞舞的樱刃，也不会因此特别偏向于某个人。

    那么，自己不会掺杂上樱刃的原因，是因为，自己的斩击没有抓住这一些樱刃的心吧！

    对了，记得樱之前说过，千本樱的樱刃是用来攻击、杀戮的，而且，她的斩击是自然而然掺杂上的。

    歼景的意志，樱刃的意志，以及斩击的意志同时灌入凌辰的脑海之中，忽然他的视野一片清明，像是看到了什么不同的世界。

    “樱，开始吧！”

    凌辰的言语中带着自信，然后对樱淡然的说道。

    并没有大彻大悟后的兴奋，真有赌上性命要将对手斩杀的觉悟。

    正如“歼景”中的“歼”一般，这一景就是为了歼灭敌人，是杀人的景，而不是切磋的景。

    自己，必须抱着将对方杀死或者被对方杀死的觉悟施展开斩术，方可无拘无束，威力自然也会相应的剧增。

    虽然速度不会提升，防御有所下降......

    “哼，主人又是这么快就领悟，真是..不爽呢！”

    千本樱皱了皱眉可爱的鼻子，目光重新恢复清冷，然后瞬向凌辰，数刀挥出。

    凌辰同样挥出斩击抵抗。

    这一次，他的斩击上掺杂了樱花，这一次，他的刀，没有断。

    当然，樱的也没有断，两个人的刀身硬生生的碰撞在一起，发出只有铁器碰撞才会发出的“悲鸣”声，在这声音下，两人并没有意外、失望、或者欣喜之说，有的，只是将敌方斩灭的强横意志。

    不是杀意，而是意志。

    凌辰一刀用力挥出，然后猛退十几步，和樱稍微的拉开了距离。

    “嗯？”

    樱有些不明所以，明明没处于劣势，为什么要主动拉开距离呢？

    “千本樱式，破道之一，冲.斩！”

    本拉开距离的凌辰，将刀身向后延伸，然后，道出这一式的名字，速度暴增，樱刃无声随着凌辰冲射而去。

    樱感觉到一份不妙，但却是几刀挥出，而并不是选择移开。

    在歼景的战斗下，任何防御措施都毫无软用，逃避，只是在为自己的死亡铺路罢了。

    最好的办法，就是攻击对攻击，然后相互抵消。

    这一次凌辰攻击的尽头很猛，而且，处于樱花中心的他不断的挥舞着斩击，由于有樱刃的攻击做掩饰，倒也不怕忽然被偷袭，收到什么伤害。

    或者是根本没有考虑过？

    但不管怎么说，在这长发飘飘下，凌辰首次砍伤了樱。

    凌辰眼中有了些许不忍，不过并没有多说什么，而是立刻又向其移动去。

    “独舞.一式、樱斩斜阳。”

    凌辰这次并没有贸然接近千本樱，而是在不远处蓄势着，然后发出开天辟地的一式斩击。

    这一斩足以令天地失色，樱红色的能量狂屑的肆虐着在它方向上的每一个角落，能量再樱刃的不断附着下逐渐变大，斩击呈弧状，却是那种不规则形，但仅凭其实便将周围的树木一一连根拔起，在拔起前，却将树身用风劲一一切断！

    迩拉米薇儿见后，目光一凝，首次做出了自己的干预。
------------

第一百七十五章 修行结束

    “樱！快躲开！”

    之前虽在脑海中模拟好，却并没有想过这一斩的威力会如此之大。

    而且，仅仅斩击的后坐力就将自己的双手撕破了。

    迩拉米薇儿手中绿色的光芒轻而易举的便化去了还想要继续肆虐的那一记挥斩，同时另一股绿色能量大作，将凌辰、樱以及周围被连根拔起的树木一气恢复如初。

    凌辰的皮肤很白，因为之前被樱砍得几乎是遍体鳞伤，如今长出了新生的皮肤，自然很白颖，比用任何护肤产品都要好的太多。

    迩拉米薇儿没有说话，在做完这些事后，沉默的回到了原来的地方，在一棵木墩上盘坐下，静静注视着凌辰与樱。

    凌辰有些不自然，随后道：“呃呃，那个，薇儿姐，你就不说些什么吗？”

    迩拉米薇儿：“嗯？妾身要说些什么？”

    不要反问好不好！是我再问你啊！问你啊！

    “额，什么也不用说。”

    凌辰有着大写的尴尬，强行扭过头不去看她，却对她插手这场战斗有几分谢意。

    不管怎么样，都阻止了一场悲剧的发生嘛。

    “好了！樱，我们继续吧！”

    凌辰缓声道，并主动站到了另一边。

    “不用了，妾身..认输了..主人！”

    樱露出一股轻松的微笑，然后欣慰的望着凌辰。

    “虽说刚才是那个可恶的女人将你的斩击化掉，虽然不想承认，但如果她不出手的话，只凭借妾身，是挡不下那一记斩击的。”

    “所以，不能因为别人插手战斗而干预我们战斗的结果。所以说，妾身认输了。”

    “就算是‘她’，也承认刚才你那一击的威力吧！”

    “最后，主人，你的‘卍解’名字叫做......”

    “千本樱景严。”

    随着这句话的响起，樱的身影渐渐消逝，与此同时，漫天的樱花重新凝聚起，化为一把刀状，安安静静的落到了凌辰的手上。

    凌辰松了口气，低声喃道：“千本樱..景严么，以后也要多多关照了哦。”

    凌辰半跪在地上，紧握着到，然后缓缓的闭上了眼睛。

    两日彻夜不眠的战斗，说实话，身体已经是极限了。

    劳拉见状，连忙跑到凌辰面前，将其放到自己的膝盖上。

    “辰，很棒哦，所以说，好好睡一觉吧！”

    而沫沫则是狠狠的嘟了下嘴，看了下自己娇小的身体，在地上跺了跺脚，然后挥动着翅膀向天空中飞去。

    确切说应该是向夜空中飞去。

    夜，繁星点点。

    注定平静。

    ......

    与外界不同，这里是一处只有樱花的地方，天空、大地、甚至于空气中都弥漫满了樱花，而令人惊奇的是，这个绚丽到极点的世界，安安静静，并没有太多的宣泄。

    也就是说，缺少着可以鸣叫的生命存在，就如同迩拉米薇儿所在的第四区域一般。

    而此时，两个女子轻灵的谈话声，且打扰了这本该沉寂的平静。

    “我回来了。”

    说话的是一名樱粉和服女子，由于漫天樱花遮拦，并看不清她的相貌。

    “哼，你以为我会对你说道‘欢迎回来’，然后蹦蹦跳跳的去迎接你么！”

    回答她的是一名身着白色和服，拥有者银白长发的女子，当然，有着樱花的遮拦，并看不清她的具体样貌。

    “真是的，明明很在意的，真是不坦率呢！”

    樱粉和服女子轻抿了口白发女子沏好的热茶，笑着缓声道。

    “哼！”

    对此，白发女子并没有说话，只是轻哼声，表达了自己的不满。

    “主人的战斗能力怎么样，还不错吧！尤其是那份逆天的领悟力和对灵压的微操控。”

    “不管是哪点来看，都是优秀到极点，可以用天才来形容了吧！”

    樱粉和服女子摸了摸手心，然后用温暖的笑容说道。

    白发女子不满的轻哼道：“哼，天才？他？！”

    “樱你是在跟我开玩笑么，明明连自己的斩魄刀都不会用，竟然敢还敢称什么天才？！”

    “这种‘王’，我才不想承认呢！”

    说完，将手中的茶一饮而尽，然后站起，将身旁的一颗樱花树沾染，使其变成了白色。

    “果然，还是白色的樱花好看。”

    少女轻喃道，有些迷恋。

    “哎呀呀，白樱，你就不要不承认了，主人这次关于‘卍解’的修炼，可是表现的很出众的哦。”

    “虽然，死神之力基本没用上，只是凭借着高灵压的微操作和他别有的能力取巧。”

    “但就结果而言，是很不错的啦！”

    “不是么？”

    樱粉和服女子走过去想安慰下白发女子，但在手指即将触碰到时止住，然后姗姗的抽回了手。

    对此，白发女子没说什么，不满的‘哼’了声，然后对樱粉和服女子嘲讽似的说道：

    “结果么......”

    “那是因为在外面的是你......，而不是我。”

    “如果是我的话，那种程度...那种程度的力量，根本可以轻易撕碎的！”

    “‘卍解’的话，只给予‘王’你的能力就够了，我的‘卍解’，如果他只有这种程度的话，是挥动不起我的！”

    “哼！”

    将话说完后，她的身影渐渐消散，化为白色的樱花，涌入了樱粉和服女子体内。

    樱粉和服女子摇头失笑，言道：“真是不坦率呢！”

    “不过也罢，谁让我，不管是对主人的作用还是爱，都远远比不上你呢。”

    漫漫花海之中，樱粉和服女子将手伸出，樱花瓣安静的落到她的手上，延伸出一股浓厚的和谐与自然美。

    这一幕，如同定格般，成为永恒的一幕，固定在了这片永恒的世界之中。

    ......

    夜深人静，沫沫已经在一侧的树上沉沉睡去。

    此刻，只有劳拉和迩拉米薇儿醒着，两人相对而端坐，彼此望着，似是在观察着对方的每一处角落。

    “真是美呢。”

    劳拉忍不住轻喃道，短短几日，就见到两个姿容远在自己之上的女子，说实话，心中的确是很不好受吧。

    “你也可以的。”

    迩拉米薇儿对其善意一笑，并主动的递过一杯热茶，放到了她的手心之中。

    劳拉：“谢谢。”

    迩拉米薇儿：“不用谢，这是你，应得的。”

    夜越发的沉静，但是，劳拉确实有些疑惑的回想着刚才迩拉米薇儿的话语，无法静下心来。

    她，是什么意思呢？
------------

第一百七十六章 那一抹光芒

    凌辰是在第八日下午醒来的，虽说时间已经很紧，但是劳拉和沫沫并没有着急去吵醒凌辰，而迩拉米薇儿见两人没那个意思，自然也不会出手干预。

    毕竟，她和凌辰等人的关系并称不上是同伴。

    而今日，凌辰终于从漫漫长眠中醒来。

    “真舒服呢，好久没有连意识海也一起沉寂而休息了呢。”凌辰揉了揉眼，看了下还有些刺眼的太阳，然后有些舒畅的道了句，“这样的话，我感觉以我现在的精力，我可以做到世界上任何一件......”

    “咦，那是什么？”

    凌辰看了眼距离自己很近的“凸起”，伸过手去捏了捏。

    “这个质感...会让我有些不太好的想法啊！”

    凌辰抽搐着，将目光上移，看到了还在闭目休息的劳拉。

    凌辰感觉到自己头下传来的温度，眼睛发酸，语气有些模糊不清的说道：

    “这..便是膝枕么？”

    “劳拉...你真是，让我放不下‘心’来呢。”

    “也许，娶了你之后，每天都要至少对你说一声感谢吧！”

    凌辰眼角微微湿润，却是露出了一股令人舒服的笑容。

    “喏，醒了。”

    较为平淡的语气传来，无喜无悲，没有夹杂一丝的激动，也自然没有夹杂着遗憾。

    是那种平平淡淡的、如同老人在诉说着往事一般平淡的语气。

    这个语气，也只有迩拉米薇儿会说得出了吧！

    “薇儿姐，这几天劳烦您照料了！”

    凌辰感谢道，有些不好意思，明明之前还在战斗，却转瞬让其帮了自己这么多。

    “没关系，真的要谢的话，就去谢你所枕的那个小情人吧！”

    “她可是在你昏迷的这一天一夜里，为了你，丝毫没有移动过呢。”

    “本来身体就是那种不算多么强横的人，虽说有着妾身治疗术的医治，但无时无刻只用这一个姿势，那种酸痛感，却是抵消不掉的。”

    迩拉米薇儿本平淡的语气在此时竟补上了几分敬意，也许，就连她也对这种的女孩子感到了几分不可思议的感染吧。

    “劳拉...真的不用为我做这么多啊！明明..明明，平日里都收到你这么多的照顾了......”

    “你这样下去，可让我怎样还得清啊。”

    凌辰低喃着，声音模糊不清，却坚强有力，用力将手微微抬起。触碰着她熟睡的脸颊，心中竟生起了无限温暖。

    “哼，你这家伙，秀恩爱也不要挑在这里而为啊。”

    “再怎么说，这也是平日妾身休息的地方。”

    “你这样留下令人讨厌的‘交配气息’，可是会让妾身平日里很困扰的！”

    迩拉米薇儿说的极为严肃，像是那种违反了就会死的语气。

    凌辰尴尬的抽回了手，言道：“不好意思，薇儿姐，让你见笑了。”

    ......

    “辰...？”

    就在这时，本在熟睡的人儿从睡眠中醒了过来，由于是刚刚睡醒，又或者是在梦中做了了不得的梦，此刻的她，脸蛋很是泛红，虽眯着眼睛，一股倦态，但却透露着一股十足的魅惑。

    而且，这股魅惑，不给人任何不好的想象，只是让凌辰的心脏加速跳动了某个倍数，然后心绪也变乱了某个倍数罢了。

    其他的对于此词所有的负面感觉，却是在心中半点也生不出来。

    最好的证明就是，凌辰虽然心跳加快，却并没有生出半点不好的想法。

    “辰，你醒了吗？！太好了！”

    明明是刚刚睡醒，眼睛都还有些朦胧，却是把手伸出，抚摸着凌辰的头，为他梳理着头发。

    哦，是了，如今我也是有着及腰长发的人了。

    凌辰淡淡的想着。

    然后如受惊的兔子般猛然挑起，一脸严肃的盯着众人的目光，仔细的从她们的脸上试图搜寻着任何一丝嘲笑的感觉。

    但是，显然失败了。

    迩拉米薇儿面色淡然，劳拉则是有些困惑。

    沫沫在树上还没睡醒，其他人，红哈和蓝哈没有在这。

    所以，就目前人的看法来说，也许自己留长发并不奇怪？

    才怪！

    感觉到脑袋上传来的重量，真是，麻烦死了。

    而且，这个样子，让自己回去怎样去见小一！

    果断会被嘲笑死的！

    这样的经历，一点也不想拥有啊！

    “那个...辰，你没事吧？”劳拉有些疑惑的问道，“看你的样子，好像显得极为痛苦一般，是发生了什么事了吗？”

    凌辰：“没事，只是想去理发。”

    劳拉试图从地上站起，却在满脸的痛苦中瘫倒在了地上，她白颖的脸上浸满了豆大的汗水，嘴唇间微微露出的齿紧咬着，眉头紧皱，面色泛白，这一切虽来得突然，却是让凌辰心中一紧。

    头发的事立刻被其抛到九霄云外，凌辰快步跑过，将倒在地上的劳拉抱在自己的怀中，有些着急且在意的说道：

    “劳拉，会不会很痛苦？呸！肯定会了，我这张嘴！”

    “薇儿姐，怎么样才会让劳拉的痛苦减少些，你的治疗术可以么。”

    迩拉米薇儿点了点头，阵阵绿光包裹了凌辰怀中劳拉的身子，顿时，劳拉的神色果然舒展了许多。

    “骨头之类的我帮忙恢复了下，但长期的膝坐，会有些麻痛是理所当然的，除非阻断大脑的感觉中枢，否则，已经产生的酥麻感是磨消不掉的了。”

    凌辰看了眼劳拉，她的面色已经稍微好看了些，她强笑一声，将头埋在凌辰怀中，贪婪的吸允着，然后对凌辰说道：

    “怎么啦？我没事的。只不过是小小的疼痛，对我来说，几乎是和没有一样的了！”

    “而且，如果这样就可以看到你为我担心的样子的话，对我来说，还有一种赚了的感觉呢！”

    “所以说，把自责的表情收起来比较好哦，因为，辰并没有做错什么，相反的，你可是此生唯一一个可以照亮我世界的阳光。”

    “所以，如果可以的话，在未来，也请你继续的照耀着我吧！”

    “就算世界是充满黑暗的人，也对光明有些期待和希望的呢，我想，沫沫也是这么想的吧！”

    “所以，以后也要做好属于我、我们的那一抹光芒哦~”
------------

第一百七十七章 宫殿的消息

    凌辰将头扭过，轻声低喃道：“我会的。”

    并没有给出什么具体性的承诺，也没有做出什么“欲与天公试比高”的伟大诺言，只是一句连回答都算不上的回应，却足以让怀中的人儿安心。

    她轻松一笑，眼泪无声流出，眷恋的将头往对方怀中再次深挪了几分，而且，双手也环到凌辰的背后，将其也用力抱住。

    迩拉米薇儿悄无声息的移开了视线，像是陷入了某种回忆般，嘴角微微翘起，眼里也露出了某种的期待。

    “赶紧将馨儿的传承交替好吧，这样的话，我也算是完成了她死后交代给我的遗言，我也好回神界，去追寻些战斗之外的事了。”

    “哥哥，你醒了！”

    沫沫没有靠近，而是在树上用瞪大的眼睛介意的看着凌辰，确切说是凌辰怀中的劳拉，眼神不善的盯着她，脸蛋鼓鼓的，显得极为可爱。

    “魔女，你趁我不备对哥哥做了些什么！”

    沫沫有些委屈的说道，声音有着一丝惧怕和颤抖。

    “嗯，我想想，那个，如果没有计算错的话......”

    “该做的都做了呢哦！”

    劳拉狡黠的眨了下眼睛，然后用夸张的语气说道。

    “哼，你是在炫耀吧！”

    沫沫有些生气的飞到劳拉身边，对其戒备而警惕的说道。

    “嗯，我想想。”

    劳拉歪了下在凌辰怀中的脑袋，似是在极为认真的思考，“到底是不是呢，我也不知道呢，要不，你就当做是吧！”

    沫沫：“可恶！”

    凌辰笑着看着吵闹的两人，心中有着无限的感慨。

    不知不觉中，这两人的关系也已经是那么的要好了呢。

    “咦，劳拉，之前就注意到了，红哈和蓝哈呢？”

    凌辰有些疑惑的问着，自己‘卍解’的修行中，好像就没有看到这两人吧！

    “哦哦，他们俩个的话，在第三区域、哦，不对，第二区域呢吧！”

    “薇儿姐不喜欢自己的领地上有男人，所以，在放开结界后，就将那二人转移走了。”

    劳拉抱歉的望了眼迩拉米薇儿，后者对其摇了摇头，表示并不在意。

    “呃，这还真是，性别歧视呢。”

    凌辰语气有些颤抖，如今自己的修行已经完毕，不会也会被薇儿姐直接赶出去吧！

    “真是的，想哪里去了！”迩拉米薇儿白了凌辰一眼，无语的道，“我怎么可能会赶你走呢，要赶你走的话，早就让你去其他区域去学习你的‘卍解’了！”

    “而且，你都口口声声的叫着我‘薇儿姐’，还打算拿我当外人看么？”

    凌辰尴尬一笑，你这样面无表情的说着这么一番话，肯定是让人看不出的好么。

    起码，要带上些微笑吧！

    “那个，薇儿姐。”

    “最后的‘宫殿’中，也有像你这样的人存在么？”

    凌辰收敛了脸上的玩闹，换上了一脸正色，眉头紧促，神情怔然道。

    迩拉米薇儿一愣，然后笑着摇了摇头。

    “你以为神位传承者是大白菜么，想有就有；妾身，也仅仅是因为光明生前是妾身的挚友才在这里的。”

    “而且，宫殿的枢纽处，理论上是由妾身镇守的，如果有人一路过关斩将来到宫殿深处，妾身便考核他是不是符合接受传承的条件，然后将光明的传承交出。”

    迩拉米薇儿挑了挑好看的眉，轻咬着薄唇吐道，最后，又仿佛是想起什么般，又强调补充了句：“当然，你不符合了！”

    凌辰一脸黑线，有些竟无语凝噎，你不用说我也放弃了好么...干嘛非要强调一遍？！

    不过，光明女神么，我们这些人中蓝哈、红哈是男的，肯定不合适。

    沫沫主属性偏向黑暗系，肯定和这个神位的契合度低的可怜，甚至搞不好会被直接‘净化’掉。

    自己又有这样、那样的理由不可以。

    那么，剩下的，只有劳拉了吧！

    正好，听她提及过，她好像是什么教的什么大主教，只要不是黑暗议会，那么应该就会适合了。

    而且，仔细看去，劳拉倒也有那么几分的光明女神的味道呢。

    “好！决定了！这个神位就属于我家劳拉的了！”

    凌辰大声喊道，像是在宣誓，又似不像。

    “真是的，你在干什么！”

    劳拉有些无奈和不好意思，这样赤裸裸的喊出目的，会引起对方的恶感的好么！

    “嗯，我本来也是这么打算的。”

    迩拉米薇儿眨了眨眼睛，俏皮的望了凌辰一眼。

    劳拉闻言有些感动。

    沫沫看了看自己手中的戒指，有些黯然，但并没有说什么，因为她也知道，这个神位不适合自己。

    “可恶，这样子的话，以后在实力上都要被这个魔女欺负了！”

    本是发牢骚的一句话却被劳拉听了个正着，劳拉眨了眨眼睛，对凌辰说道：“要带她回去？”

    凌辰点了点头，道：“嗯。”

    “真是不让人省心呢，你们学园都市可是有着了不得的东西存在的哦，而且，无死角的监控存在，你藏人也藏不了多久就会暴露。”

    “到时候，说不定就直接将你撵出去了。”

    “所以......”

    “不如让她随我回教会吧，我们清教正好还缺一个宠物、额，不对、是吉祥物呢。”

    “凌辰看劳拉说的一本正经，仔细想了想，暗中点了点头。

    也对，自己家说实话有些小，而且有小一这么个‘厌女症’的弟弟存在着，沫沫到了家里后肯定两人不会安生。

    最理想的结果都要彻夜不眠的打架、吵架、然后自己疯狂的劝架......

    从而失眠。

    然后上课睡觉时被小萌老师抓住，然后去她家，然后做游戏，再失眠、再被抓，再......

    好可怕的想象，竟然让我没有勇气再往下想下去了！

    “那么，就拜托你了！”

    凌辰传音入密，对劳拉眨了眨眼睛说道。

    另一边，沫沫还在迷茫，所以并没有听到高两人之间的谈话，所以......

    沫沫很荣幸的在去其他世界前，就再次被劳拉弄丢了所有的幻想。

    “薇儿姐，最后一个问题，宫殿里有人么？”

    凌辰凝视着迩拉米薇儿，一本正经的问道。
------------

第一百七十八章 第五区域

    迩拉米薇儿歪了歪头，似是在仔细的思索，她的鼻子小巧的可爱，不得不说，这是一个只要去看，就会移不开眼睛的女人。

    “嗯，有没有人呢？”

    看她极力思索的模样，凌辰扶额，这个问题很难么？

    “这个问题应该很简单吧。”

    凌辰在一侧有怪异的语气说道。

    “很难的，妾身在思考妾身还算不算是‘人’。”

    凌辰眼睛一亮，问道：“如果你是人的话......？”

    “那就是有。”

    “如果不算的话，那就没有。”

    “因为，宫殿里只有我一人可以进入，所以，也自然只有我自己在那里了。”

    迩拉米薇儿像是想通了什么，对凌辰一字一句的说道。

    “另外，根据你在下个区域的表现，我可以考虑下要不要取消你们在宫殿里的考核。”

    “具体点的话，也就是在你踏入第五区域开始计时，在一天内能够通关的话，就算是完成了宫殿的考验了吧！”

    迩拉米薇儿眨了眨眼睛，显得十分的可爱。

    “那么，今天就休息吧！”

    “反正天色也不早了，劳拉和沫沫因为我都没有休息好，正好可以借助这个机会补充下睡眠。”

    “我也趁机熟悉下我的‘卍解’。”

    凌辰努力无视了迩拉米薇儿，然后对着劳拉和沫沫说道。

    由于迩拉米薇儿这里珍藏的果实、食物、饮料、茶有很多，所以这次凌辰等人并没有再去打猎什么的。

    事实上，第四区域也没有猎物可打。

    所以，众人在简单、草草的吃了个不像‘晚餐’的‘晚餐’后，便直接了当的去睡觉了。

    沫沫一如既往地睡在迩拉米薇儿所膝坐的树桩旁的树上，劳拉则是谁在了自己的旁边。

    而自己，则是在一侧用树的枝叶铺了一个简单的‘床铺’，虽不算大，倒也正好容得下两人的大小。

    至于迩拉米薇儿......

    在回答了一句“神是不需要睡觉的”后，就一个人略带寂寞的站在树桩旁，不知道是在看星星，还是在看月亮。

    这个世界的月亮很亮，星星也是如此，而且，由于没有工业污染物的存在，使得夜色并不是那么的灰暗，虽有些朦胧，却无形之中增添了几分、很多的美。

    也许是白日睡了太久的原因吧，凌辰并没有闭目就进入梦乡之中，久久的沉寂后，听闻耳边传来的均匀的呼吸声，凌辰放松一笑，缓缓睁开了眼睛。

    扭头看了眼迩拉米薇儿，发现她果然还在盯着这片和自己观察到的同样的星空发呆后，有些不明所以，是在想象不出她在盯着着星月看些什么。

    是在想和她曾经的光明女神朋友的往事么，不过，一如皎洁月光下朦胧的她，在微风的吹拂下，却越发的像那出尘的仙子了。

    凌辰这么想着，然后盯着夜空，思绪渐渐飘远。

    随后...沉寂。

    ......

    第九日的凌晨时分。

    凌辰准时醒来，迷迷糊糊的睁开眼后，除了环住自己的胸膛，之间触碰着自己下巴的劳拉的巧手外，印入眼眶的，也就只有着随着微风摇摆的绿色倩影了。

    果然没睡么......

    凌辰复杂一叹，心想着，做神还真是不容易呢。

    凌辰将放在自己胸膛上的手慢慢移开，然后，起身，和迩拉米薇儿打了个招呼。

    “早啊，薇儿姐！”

    “早，辰。”

    凌辰：“......”

    凌辰的脑袋上冒出了几个大的问好，竭力的表达着自己的疑惑，最后，在迩拉米薇儿不动设色，面不改色的现状下，无奈凌辰只能开口问道：

    “你...怎么称呼我......？”

    “听劳拉是这样称呼你的，不可以吗？”迩拉米薇儿歪了歪脑袋，可爱的眉头轻微的皱了下，道，“还是说，你是想让我像沫沫那样扯呼你为哥哥？”

    一时间，冷风拂面，浑身瑟瑟。

    凌辰惊恐的退后了几步，对着迩拉米薇儿说道：

    “薇儿姐！你刚才露出杀气了是吧！”

    迩拉米薇儿摇了摇头，像是在问着凌辰，又像是在问着自己：

    “有么？”

    凌辰：“没有吗？！”

    迩拉米薇儿：“那就当是有吧，那么，你还让妾身称呼你哥哥吗？。”

    凌辰：“对不起，我错了，你称呼我辰就好，这是我的荣幸，神大人。”

    闻言，也许是凌辰感应错了，迩拉米薇儿的嘴角一撇，一闪而逝。

    劳拉和沫沫是在几分钟后醒来的，两人的起床后的懒散样都是有些严重，迷迷糊糊的，走路都摇摇晃晃。

    “天亮了吗？”

    沫沫看了下四周，然后向凌辰飞去。

    “奇怪，怎么会有两个哥哥呢？”

    沫沫摇摇晃晃的摔倒在地上，指着凌辰的一侧说道。

    凌辰：“......”

    凌辰将倒在地上的她扶起，然后无奈的弹了下她的娇额，对其说道：“准备下，要去第五区域了，这样疏懒的模样怎么能行。”

    “是啊，沫沫，你真是太疏懒了！”

    劳拉在一侧闭着眼睛跟着嘲笑道。

    “闭着眼睛说话的人可没有资格去说对方！”凌辰也过去弹了下劳拉的额头，再起一阵娇呼中，终于祛除了对方的困意。

    “真是的，你们两个就不能让我省点心吗！”

    凌辰无奈一叹，感觉有些望洋兴叹的意味。

    众人（不含迩拉米薇儿）嬉闹了半个多小时，然后，在凌辰制止下，众人向第五区域方向走去。

    ......

    “这里是第五区域？”

    凌辰有些震惊的盯着身旁的迩拉米薇儿，像是在询问着这种神迹是怎样制造出来的。

    “是的，如你所见，这里就是第五区域。”

    “兵马俑的世界。”

    “而且，这些兵马俑，可都是活着的呢。”

    “魔法构造生命。”

    迩拉米薇儿说的很是轻松，凌辰却是无语凝噎，这个数量，可是要比秦皇当初造的那些多的多呢。

    而且，一个个虽千奇百怪，但却一个个凶神恶煞，透露着强烈的杀气。

    而且，兵马俑中的马俑都是有些狰狞，故意刻画而出的血管与披在背上的战衣相结合，别有一番风味，且在那些个起舞的灰尘下，显得是那样的疯狂。
------------

第一百七十九章 魔法构造生命

    这一区域是黄金的世界。

    连天空都显得金黄，落日的余晖遍及着世界的每一个角落。

    且，永远都不会有朝晨的升起。

    兵佣大多都呈现着各种各样的姿态，且栩栩如生，犹如拥有生命一般。

    确切说它们本就拥有着生命，虽然，使用魔法晶体在维持着。

    除却感情外，行动之类的，大概也会和人类一样吧，这种可以轻易左右一场战争的东西，却成片的摆放在了这里。

    虽整齐排列着，且有着道不出的荒凉。

    “不用担心，你的对手不是它们。”

    “它们仅仅是装饰品罢了。”

    “它们的职责，就是日日观看着，那冰蓝透彻的宫殿，仅此，而已。”

    凌辰听后有些沉默，再次看了眼无时无刻都在透露着恐怖杀气的兵马俑，仿佛听到了他们的悲鸣，一声接着一声，连绵不断。

    它们，也许是真的很渴望战斗吧！

    可惜，它们的用途，从制作出来时，便已经默默决定了。

    饶是他们的意志再过强硬，也改变不了已经背负在它们肩上的命运。

    “真是，荒唐呢。”

    凌辰忍不住出生道。

    像这样的士兵，却只负责观看着那处宫殿，而不是用于战斗，虽然这样很有利于自己，但还是忍不住为它们道一声不平。

    “这是阿瑞兹所制造出的魔法构造生命哦，和馨儿的不同，他所制造的所有魔法构造生命，都是用来行杀戮之事的战斗机器，毕竟他是战争之神嘛。”

    “在馨儿临死前，将它们送给了馨儿负责镇守这里，但是却被馨儿以‘太过残酷’为理由随意的处置了。”

    “这对这些魔法构造生命而言，怕是也是十分的不公平吧。”

    “但是...它们的用途被确定后，就无法更改了，尽管它们身上每一个部件基本都是为战场而生，却无法踏入战场一步。”

    “如果你有机会和它们战斗的话，也许会发现这里面所包含的，阿瑞兹对馨儿的那种深沉而深切的爱吧。”

    迩拉米薇儿罕见的叹了口气，声音显得有些悲伤，也许是想到了她们以前一起时开心的事吧，如今，在这片永不会凋落的夕阳下，显得是格外的悲凉。

    凌辰没有说话，只是想那些兵佣深深地鞠了一躬，然后沿着黄金的路向深处踏去，因为那不远处，有一处远比黄金色彩明亮的多的颜色在等着他去踏足。

    路途随近，却许是咫尺天涯。

    ......

    在凌辰走到路的中央时，一股危险的气息从路的终端传来，像是忽然启动了什么了不起的机关，然后，这处区域变成了另外一个样子。

    或者说，是他原本的样子。

    金色的吐息，亮白色的铠甲，骑士长矛被紧紧的握在手中，腰身挂着一把修长的骑士剑，起身时可以清晰听到的钢铁的碰撞声，巨大却被不笨重的身形，挂在腰际明显不是装饰用的充能火炮。

    “还真是，绚丽呢。”

    凌辰喃喃道，看着对方着完美的战斗姿态，忽然无话可说。

    没有任何形容词可以形容它的内涵，和外貌不同，透过它的钢铁的外装，明显的，凌辰观察到了另一种‘特殊的东西’。

    这是隐藏在内心深处，最深处的伟力。

    钢铁骑士并没有多说什么，只是将手中的矛上扬，然后朝凌辰穿刺而来，凌辰疾步躲过，却被这一矛的威力震慑到了。

    钢铁的长矛在穿刺过程中带上了明亮而耀眼的光芒，然后在凌辰闪避后的原地，留下了一个半径几十米的大洞。

    周围还延伸着裂纹，巨大的轰鸣声震慑着耳际，像是一条闪电劈在了毫无抵抗的泡沫之中，然后，击出了万丈深渊。

    “这种威力，真的只是随手一击么？！”

    凌辰有些发怔，这种几乎比得上自己全力的攻击，竟然只是对方的随手一击罢了。

    在一击击空后，钢铁骑士并没有丝毫犹豫，立刻转身再次向凌辰穿刺而来，凌辰闪避的很危险，因为，对方的挥动矛的速度的确是太快。

    换言之，这种攻击速度，已经远远的超越了音速的范畴了。

    在几轮攻击后，凌辰差不多掌握了这个大家伙的大体信息。

    首先攻击爆表，自己没有把握在接受正面一击后不死。

    其次攻击速度很快，如果稍有不慎就会躲不过去，而且，最可怕的是，如果自己有一次没有躲避过去，先不说自己是否可以承受得住，之后的一系列攻击在自己受伤的情况下肯定无法躲避过去。

    总结就是，一招即死。

    不过好在，根据几轮的试探，对方的移动速度并不是很快，只要拉开距离的话，就不会被对方追到。

    不过，也不可以拉开太大的距离，否则的话，凌辰几乎敢肯定它肯定会拿出挂在腰间的枪炮，掏出便射。

    这样的话，只能将距离保持在一个中肯的距离中，而且，还要试探出对方的防御力是怎样的状况。

    不过看对方轻易便足以贯穿黄金地面，矛的本身却丝毫无伤的状况来看，它身上所披的明显不是摆设的钢铁外衣。

    十之八九防御力也是和攻击一样，属于那种爆表级别的存在。

    那么的话，就看下自己攻击和对方防御的比差为多少了。

    远处在静静观看着的迩拉米薇儿轻微的点了点头，低声道：“很冷静呢，果然没有看错他，看来，他是通过刚才的攻击做出了简单的分析了。”

    “不过，最好不要把得到的数据当做理所当然哦，这样的话，对你来说，可是一个足以致命的伤害了呢。”

    “也不要因为过分的不轻敌而太过看重对手，因为那样会让你的剑变得迟钝。”

    “战斗中，最不需要的，就是无所谓的畏惧了，而重视，却是畏惧的..前兆。”

    “一定要把握好哦，不要这种小事上，败给自己。”

    迩拉米薇儿的低喃凌辰自然听不到，他此时正专心的应付着每一轮攻击，并把每一轮攻击当做经验吸取掉。

    不过，就目前而论，效果并不算很大，因为，对方到目前为止的每一次攻击方式都很混乱，像是在胡乱的挥着矛，毫无规律可言。
------------

第一百八十章 第二形态

    在这种情况下，不要说捕捉对方的运动轨迹了，甚至连对方动、还是不动都不曾知晓。

    “可恶！”

    凌辰暗骂一声，向近处靠近些，距离并不是很远，但也绝对不近，保持着一个中肯的距离，移动而去。

    “千手之涯，无法触及阒暗的尊手，无法映照的苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹·八身·九条·天经·疾宝·大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去，破道之九十一.千手皎天汰炮！”

    以凌辰如今的灵压，完全吟唱的九十一号破道威力十分可观，至少，这起初分散的“光线”，并不像之前吟唱时的那般渺小。

    而是那种粗大的，如柱般的巨型光线，这些个光线向钢铁骑士激射去，气势如虹。

    钢铁骑士并没有放任这些个光线直接轰炸在自己的身上，而是用它的长矛，将这些个光线一一挑破，虽说在长矛触碰到光柱时也使得光柱耀眼了几分，然后爆炸。

    但却丝毫不影响钢铁骑士的目的：减轻爆炸所产生的威力。

    不是直接轰击在身上，也许，对他的影响并不算多么很大吧！

    这一波攻势，除使得钢铁骑士亮丽的身姿稍微变得暗淡些外，其它并无软用，至少，他的身影还是那么的矫健，丝毫没有受到影响的感觉。

    “可恶呢！”

    凌辰虽料想到结果可能如此，但真正观看到后，还是有些不甘心，但自己对他的攻速是毫无办法。

    这种级别的庞然大物，想影响他动作的运转，怕确实是难如登天吧！

    凌辰没有再用破道。

    九十一号破道虽没有九十六号牺牲破道的威力大，但这种情况只出现在九十一号破道只有一道光线的话。

    如果九十一号所有的光线产生的爆炸威力都不足以杀掉钢铁骑士的话，那么就算完全吟唱九十六号破道也不可以。

    所以，凌辰没有使用，从而空耗灵压。

    “这样的话，只能‘卍解’了。”

    凌辰喃喃道，然后拔出了封存在刀鞘中的斩魄刀。

    将刀身从空中径直抛下，刀尖向着地面，然后如脱弦的箭般，向大地的方向直射而去。

    “卍解：千本樱景严。”

    千本樱高贵的刀身如同触碰到水面般，与之融合，其慢慢融入里面，消失不见。

    与此同时，凌辰的身后出现了整齐排列的一行行刀刃，刀刃凭空而起，向天空宣泄着她的存在。

    再然后，刀刃骤然化作一片片樱花，飘落在了空中，浩大、而宏伟。

    数量和始解的千本樱有很大的不同，千本樱的始解是浅粉色，而此时的樱花束，是深粉色偏红。

    在空中密密麻麻，数以亿计，甚至还多。

    这，已经是不可用肉眼去数的数字了。

    凌辰淡漠的看了眼没有任何反应的钢铁骑士，心中莫名一叹，然后调集樱花向钢铁骑士冲击而去。

    “不要怪我。”

    “怪就怪，你给了我出全力的理由。”

    密密麻麻的樱花刀刃冲击在了钢铁骑士的身上，由于樱刃是从四面八方切割而来，所以，钢铁骑士的长矛，在此刻失去了作用，如同被蚂蚁啃食着般，它不安的扭动着巨大的身躯，放出钢铁碰撞的声音。

    “变奏.落樱缤纷剑！”

    凌辰一声轻喝，然后，卷天铺地的樱刃开始凝聚成一把把由樱刃包裹而成的，樱粉色的巨大长剑、然后向钢铁骑士穿插而去。

    密密麻麻的剑刃刺在了钢铁骑士的身躯上，发出了巨大的钢铁轰鸣，随后，钢铁骑士被击的罕见的退后了好几步，并且，手中的长矛也被震的从手中脱出。

    不过，却仿佛手上与矛之间有着特殊的吸引力一般，虽暂时性的脱离了右手，却转瞬便被吸回，然后被其用力的插在了地上，发出巨大的声响。

    却也因此，止住了正在随着樱刃向后滑行的身子。

    刃与其钢铁外衣摩擦，所发出了如同刹车样的声响，凌辰皱了下眉头，将手伸出。

    千本樱景严，如果是用双手来指挥的话，速度是不用手使用的两倍。

    在凌辰用上手后，所调集的樱花再次多了些，且，力道也大了几分。

    速度等于力，这种基础的转换，在千本樱经验的樱刃上同样适合。

    钢铁骑士渐渐显得支撑不住，不过，就在樱刃终于将他身上的一个部件击坠掉时，他的身躯发出火红色和瓷白色的光芒。

    这光芒很是耀眼，凌辰看的皱了下眉头，心中有几分不妙，然后本能的向后倒退了数十步。

    就在凌辰刚退后后，钢铁骑士身上的白炽色偏红的光芒已经隐隐消失，转而发出的，是一声类似于电子合成声的巨大吼叫。

    “第一形态..入侵者..失败......”

    “第二形态...尝试开启......”

    “第二形态开启成功，开始...绞杀...入侵者......”

    凌辰自然没有在意钢铁骑士所发出的赤裸裸、露骨的语言，而是仔细地盯着他，看着他和原来有什么不同。

    “这是......”

    凌辰清晰地看到，他的背后生出了一巨大、发着炽白色光芒的翅膀。

    从质感来看，这翅膀怕也是钢铁为料形成的。

    “开始...灭杀...入侵者......”

    在再次重复了一遍后，钢铁骑士转瞬便向凌辰袭来，这速度很快，和之前根本不可同日而语。

    甚至可以说，它巨大的体型，本不可以支撑他进行这样的速度才对。

    在这样的速度下，凌辰首次被击到了胳臂，所幸那是正好也差不多已经躲开，只不过他那攻击的余波，不免的伤到了凌辰的胳膊而已。

    绕是这样，凌辰也可以清晰的感觉到胳臂处传来的吃痛，凌辰强制自己不去在意，然后专心准备钢铁骑士的下一式攻击。

    和之前料想的一样，受伤的凌辰速度也无形中慢了许多，虽和大体速度相差不是很多，但和自己之前的速度有所差距，还是可以分辨的出的。

    这样子的话，稍有不慎怕是就会被他正面击到，然后，身陨是在所难免的了。
------------

第一百八十一章 体力透支

    两“人”来来往往几回合后，双方都不是想象中的那么轻松。

    凌辰的速度虽慢了些许，但是速度也是还比钢铁骑士的速度快上那么一丝丝的，虽说差距八大。

    但钢铁骑士也有些短板之处，就是它在每次攻击后，都会停下片刻，说不上停下，就是那种延迟、延缓动作之类的规律。

    这是在之前所没有的。

    因为之前他几乎没有移动过嘛。

    这样一来，双方的实力倒也是均衡了许多，而且，这样，也因此使得双方都不允许有失误的存在。

    凌辰一边瞬身移动，一边调动着千本樱景严攻击钢铁骑士，动作算是十分的水到渠成，但也许是手受过伤的原因吧，千本樱景严的速度也并没有之前快了。

    钢铁骑士的长矛被转成一个个的圈状，且，将樱花阻拦在外，使其不能渗透进来。

    随后，他拔出了自己身上的充能光枪，然后瞄准了凌辰。

    “尼玛！犯规呢！”

    凌辰大叫一声，然后却是丝毫不敢大意，神经绷紧到了极致，对着那黝黑幽黑的枪口，一边移动，一边专心注视。

    “嘭！”

    子弹声音、或者是能量束的声音是那种不算大，却也让人不敢无视的声音，也许是由于这第五区域很安静，针落可闻，导致了凌辰听的真真切切。

    不过，凌辰却是在听到前就凭借本能躲开了。

    如果凭借声音来判断攻击的轨迹，那就可以直接去死了。

    音速之下也许还有些用处，但一旦达到音速之上，这样的行为，简直可作死没有什么区别。

    就像是向对手举着一个招牌，上面写着“我不想活了！”“送我去死吧！”之类的话语。

    总之，凌辰是肯定做不出这种傻到极点、甚至可以说是“蠢”的行为的。

    “抹杀...抹杀......”

    钢铁骑士在此时又向凌辰说出了那种比较露骨、雷人的话。

    凌辰皱着眉头，刚才的攻击，竟然差一点就躲不过去了呢。

    凌辰将千本樱景严调集到自己的身边，以防出现意外变故，但钢铁骑士却因为没有了牵制，重新恢复了速度。

    且，他的手上拿着的那把充能光枪，并没有将其收回的趋势。

    “靠，所以说，没有原则的人，是最讨厌的了！”

    凌辰暗骂，却是毫无办法，看着接连不断到来的攻击、尤其是在和他的移动速度相叠加后的攻击，凌辰渐渐的吃不消了。

    期间，已经开始有凭借移动速度躲避不了的攻击，但是，凌辰都是凭借千本樱景严张开的樱刃防御侥幸的防御住，而这里所说的防御住，那攻击的余波也是将千本樱景严张开的防御给冲散了。

    樱刃冲击在自己胸膛上的感觉真不好受，所以说，在不到万不得已么自己真的不想失去无伤圈的啊。

    终于理解朽木白哉的无奈之处了，被自己的樱刃伤到，在某些程度上讲，真的很悲哀、很心伤。

    钢铁骑士的动作行云流水般，水到渠成。

    这种高调的进攻方式好像永远不会累，而且，他的枪到底开了什么样的超级大挂啊！

    一枪接着一枪，咱能不能停下来好好的补充下子弹。

    挂逼，难道就不觉得羞耻么！

    凌辰恨得咬牙切齿，却无可奈何。

    自己的斩魄刀，可不像一护那样，可以支持自己开挂啊。

    如果是原来的身体，大概还可以坚持一会，但是现在的身体，长时间这种程度的运动，已经是让身体很吃不消了。

    最可怕的是，当身体感觉到累后，自己的速度就会自然的降下来，而且是那种不休息，就回不去的那种。

    早知道，就学习些体力透支的禁术了。

    就这样，对方的速度渐渐的变得扑捉不到，最后，自己竟然完全跟不上对手的速度。

    虽说千本樱景严无时无刻的吊在自己的四周，以防被对手的枪击到，但樱刃被冲散后不可避免的会伤到自己，久而久之，自己又变得遍体鳞伤了。

    呵呵，到此为止了吗？！

    凌辰自嘲一声，回转方向，手中形成了一把斩魄刀，将扑啸而来的几道光束挤掉，然后调集樱花，强制终景。

    “终景.白帝剑。”

    天空中、以及凌辰四周的樱刃，像是收到了某种召集般，在四面八方向凌辰涌来，凌辰的身上光芒大盛，如同神明般，耀眼、而白炽。

    然后，借助了“天外飞仙”剑法的攻击技巧，和白帝剑融合，发出了算是比较旷世的一击。

    这一式很快，在樱刃和自己自身的速度下，和尝试接近自己的钢铁骑士硬碰硬的来了个碰撞，它发出巨大的轰鸣声，然后，樱刃也被撞击的向四面八方散去。

    钢铁骑士被劈开了一个口子。

    但是，她的速度虽变慢了些，但却和没有受到任何伤害般，再次向凌辰袭来。

    凌辰自嘲一笑，自己的招式，对方没有重伤，自己倒是先重伤了。

    而且，重伤后的自己，已经变得捕捉不到对方的运动轨迹了。

    快死了吧。

    一秒，还是两秒？

    另一侧，第五区域的天台上，迩拉米薇儿与沫沫、劳拉两人在一起静伫着。

    迩拉米薇儿的眼中浮现了一丝的不忍，低喃着：“到此..为止了么......”

    “真是..可惜呢，妾身本以为你会走到最后呢。”

    “毕竟，你是这几千年来，走的最快、最远的人啊。”

    而沫沫和劳拉显然不会管那么多，劳拉拉着迩拉米薇儿的衣角，眼里浸满了泪水与哀求。

    迩拉米薇儿扭过头去，不忍去看。

    任何世界都有着自己的规矩，如果自己破坏了这次，馨儿所涉下的神位传承遗迹就要消失了呢。

    这样的代价，不光自己承受不起，整个神界也承受不起。

    所以，自己不可能以职谋私。

    “那，至少送我下去。”

    劳拉，看着远方即将被刺穿的凌辰，对迩拉米薇儿焦急的说道。

    “不可能，不光是你，沫沫也不可以下去。”

    迩拉米薇儿手指绿光泛起，困住了已经飞到半空的沫沫和正要往下跳的劳拉。

    “为什么！”

    劳拉说的有些撕心裂肺，不可置信的盯着迩拉米薇儿，十分的不明所以。

    “因为，妾身也不想再对他失信了啊！”
------------

第一百八十二章 虚化

    一日前，沫沫和劳拉已经睡着，凌辰却是翻来复去的睡不着。

    因为，毕竟已经睡了一天多了嘛。

    扭头看了眼木桩旁，迩拉米薇儿果然还在那里静伫着，静若牡丹，处子般的安静而美好。

    她此时，正在看着夜空？

    夜空中有什么值得所看的吗？她看到的夜空和自己看到的夜空不可能有什么两样。

    自己看不出什么，所以说，对方也因该看不出什么吧！

    但为什么？她可以看得那般入迷呢？

    “少在那里自恋了，你看不出什么东西，不代表别人看不出什么东西。”

    迩拉米薇儿的声音传到自己脑海中，让自己着实一愣。

    这种感觉，传音入密？

    也对，她比自己强那么多，会传音入密是根本也不值得意外的吧！

    凌辰摇了摇头，自嘲失笑道。

    “不过，薇儿姐，我好想没有传音入密吧！”

    “难道你可以读心？！”

    凌辰装作惊恐的语气道了句，但眼中笑意却是不减，紧紧盯着迩拉米薇儿。

    “你猜！”

    “妾身会不会读心？”

    迩拉米薇儿反问着，显得有些俏皮和可爱。

    凌辰又是一愣。

    没想到，薇儿姐，也有这么鲜为人知的一面么。

    “会吧......毕竟你在我心中不知不觉的已经成为那种无所不能的人了。”

    “这样的话，多个读心术，也不是多么的不可接受吧！”

    “反而，会显得理所当然。”

    凌辰像是很有理据的说道，语气平稳和安详，听不出一丝波澜。

    “哼，就知道你会这么说。”

    “不过让你失望了哦，妾身不会读心术。”

    “毕竟妾身是生命与自然之神嘛，这种精神系的东西，的确不怎么擅长。”

    “刚才，只不过捕捉到了你下意识传音入密的消息罢了。”

    “这是你的原因哦，掌握的不够熟练嘛。”

    “虽然有了神念，但却不知道怎么利用哦。”

    迩拉米薇儿说的很轻松，凌辰却是很无奈。

    毕竟，自己还没有突破真神境呢嘛，自己的原身体还在寂灭海，回去后，有没有变质、腐烂有还不知道呢。

    不过，如果变质、腐烂的话，夕阳那丫头就死定了！

    到时候新仇、久怨一起算。

    “乃，我说呢。”

    凌辰像是在诉说往事般，语气变得极为平缓。

    “薇儿姐绝对我活着通过第五区域的几率有多大？”

    那边听后似是沉默了，许久没有声音传来。

    凌辰暗淡一笑，回了声：“我知道了。”

    “对不起。”

    迩拉米薇儿开口道，饶是强如她，在此刻也不知道该说些什么。

    “能帮我件事吗，薇儿姐？”

    凌辰乞求的说着，态度极为的诚恳。

    “你说。”

    “如果..如果我失败的话，帮我把沫沫和劳拉送出去。”

    “她们和考核无关，也没有参与战斗，这一点的话，应该可以做得到吧！”

    凌辰的声音透露着希望，但也同样隐藏着绝望。

    几乎是再说出这句话的同时，他几乎便知道，自己这次多半十死无生了。

    在没有变故的情况下。

    迩拉米薇儿竟有些莫名的心伤，轻轻地应了声，两人陷入了长久的沉默，没有再说一句话。

    到最后，凌辰感觉到倦意来袭后，终于轻松似的回了句：

    “薇儿姐...真是...谢谢了呢。”

    ......

    长矛应声而出、硬生的刺穿了凌辰的身体。

    凌辰的眼神闪过几分眷恋与不舍，但最多的却是暗淡。

    好不甘心呢。

    不过自己还有玉佩呢吧，不过，就算复活了，也是毫无软用。

    凌辰在意识海中，安静的等着，等待玉佩的破碎。

    钢铁骑士仿佛也知道凌辰必死了一般，没有在发动攻击，长矛止在了凌辰胸膛中，仿佛又陷入了沉睡。

    “连攻击都不屑了么。”

    “这个时候倒是变得节能起来了，刚才你玩命的玩你的光能枪的时候，没见你考虑过节能啊。”

    “不过，不拔出来也好，至少，在失血过多而死前，没有那种拔出来的疼痛了。”

    凌辰喃喃着，嘴角鲜血不断涌入显得狰狞而可怕。

    俏丽的脸上带着血迹，银白的发色也被沾染了几分血红，显得极为妖艳和可怜。

    令人疼惜。

    奇怪，意识怎么越来越模糊了？

    他的矛还有贯穿灵魂的特点吗？

    呵呵，这下有趣了，就是不知道自己的玉佩能不能修补灵魂。

    时间滴滴答答过去，凌辰的心中似乎都出现一个大钟，指针有声的走着，渐渐划过，滴滴答答，逐渐指向自己死亡的方向。

    五、四、三.....

    二......

    一。

    然后，归零。

    ......

    凌辰，意识全无。

    与此同时，长矛下的“凌辰”猛然又睁开了眼睛，不过和之前不同，眼眸，是那种暴谑、杀戮，却有一种出乎意料的平静。

    如水的灵压忽然转换，灵压色彩也骤然变成了白色，这一切都昭示着，如今的凌辰，已经发生了什么意料外的改变。

    或者，转变？

    “切，就是这种东西么？”

    “凌辰”低嘲声，右手无声伸下，然后硬生生的将长矛从自己体内拔出。

    钢铁骑士仿佛又重新恢复了机能，但却没有及时发出攻击，仿佛是对“凌辰”忽然有了可以压制自己的力量感到惊诧吧。

    凌辰身上被长矛贯穿的大洞在长矛被拔出的同时，涌现了阵阵的白色粘稠状液体，几秒后，身体恢复如初。

    身上的伤势消失不见，与此同时，身上的白色死霸装也骤然恢复如初。

    不过，格式仿佛变了些。

    不再像之前那般宽散了，不知道是不是错觉，整个死霸装都变得收敛了几分。

    “虽然很不想这样轻易的帮‘王’，但‘王’死了我也会是很困扰的。”

    “所以，为了报答你将‘王’伤成这样的酬劳。”

    “我就，免费的，送你去死吧！”

    “反正，你也渴望被杀死，不是么。”

    “凌辰”的声音清冷而充满着赤裸裸的杀意，然后，无视了物理规则，直接出现在钢铁骑士的背后，右手一扬，千本樱景严由散落的樱刃回归刀刃，然后被“凌辰”一刀劈向了其后背。

    一刀比“白帝剑”造成的伤害还要大得多的口子出现在其后背上，狰狞的裸露着，造成了一声不可抗拒的轰鸣脆响。
------------

第一百八十三章 结束

    这一幕，自然没有逃过沫沫和劳拉，以及......迩拉米薇儿的眼眸。

    劳拉和沫沫松了一口气的同时，又有些担心“凌辰”此时的状况，毕竟，千本樱景严樱刃颜色的变化，她们都是看在眼底的。

    而且，此刻的“凌辰”给她们一种怪异的感觉，这种感觉，是灵压。

    只不过由于她们没有灵压，所以导致了，她们只能迷迷糊糊的感觉到“凌辰”的气质改变罢了。

    迩拉米薇儿则是不同，作为一位神，她甚至可以看到万物最深处的本质，此刻“凌辰”的变化被她尽收眼底，她自然知道发生了什么，罕见的笑颜重新露出，微微喃道：“就知道你没那么容易结束呢，真是的，白害妾身这般空担心一场。”

    “凌辰”此刻的死霸装自然飘动着，这是灵压的气势。

    因为，第五区域是没有风的，自然而然，衣角也不可能无缘无故的凭空飘起。

    但是由于“凌辰”的灵压时刻散发着，这股压强，导致形成了类似于风的存在。

    此刻，还处于“卍解”状态，千本樱景严状态下天空中到处飘散着樱花，神秘而高洁。

    樱，是白色的。

    白的透彻，白的没有一丝杂质掺杂于其中，是那种，最本源的无垢。

    钢铁骑士身上已经有了两处无法忽视的伤口，而且，充能枪在之前的攻击中，被毁掉了。

    于是，她的左手并没有闲着，抽出了关于腰际的骑士长剑。

    不如说光剑？

    钢铁骑士就像一位钛金玩家，他的武器，没有一把是不发光的。

    包括长矛、骑士长剑、充能光枪。

    看得出来，那名光明女神，真是舍得在他身上投成本了。

    虽然大多数的情况是血本无归。

    钢铁骑士轰鸣一声，然后快速向“凌辰”袭来，他的步伐有些紊乱，应该是之前的那两刀终于破坏了他体内的某些魔法纹路了。

    虽不是破坏到核心那种致命伤，但如果构成身体的魔法纹路被砍伤的话，行动延迟、受阻，是在正常不过的。

    “凌辰”没有躲避，右手一伸，一把刀柄为白色的千本樱出现在了手心之中。

    由于在“卍解”状态，所以，改称呼为“千本樱景严”？

    没有丝毫的躲避，挑剑而上，“凌辰”的眼神没有丝毫的慌乱，哪怕敌人的身躯是那般庞大，战斗力也是极为的惊人。

    钢铁骑士施展起了二刀流。

    他的骑士长剑和长矛仿佛再施展着什么刀法，变得有规律起来，而不是像之前的那般毫无规律、简直就是在胡乱挥矛。

    “凌辰”嘴角微微上扬，然后瞬间到达了钢铁骑士的深厚，然后一刀挥下。

    周围散开的樱刃瞬间聚集，随着这一斩击横批而下。

    和之前“卍解”修行时，樱的攻击一样，斩击中掺杂着樱刃。

    不过威力，却是有着仙与凡、天与地的差距，根本无法相提。

    “这种大家伙，就算是学会舞剑又有什么用，没有思想。只有本能，不会在战斗中学会恐惧，就算实力再强，也不过是傀儡、玩物罢了。”

    “凌辰”淡淡的道了声，像是说给自己听，又像是说给别人听。

    然后，他没有犹豫，紧接着第二刀便已经挥出，这一刀，如同璀璨的星空般耀眼，这一刀如同热烈日光般绚丽。

    这一刀，名作“白帝剑”。

    两人的白帝剑差距着实有些大了，此刻“凌辰”的白帝剑一刀下去，钢铁骑士无法反抗的便被切去了半边身躯，而且这半边身躯中央，有着一颗随着这一刀破碎掉的核心。

    钢铁骑士的充能光剑、骑士长矛都在这一斩击下变得暗淡，如同萤火与漫天皓月，成为了微光一般。

    核心破碎后，钢铁骑士无可避免的浑身的光芒迅速消逝，首先是眼睛，然后是胳膊、长矛、剑、腿部等等，只用了短短几刻，浑身的光芒便已经消失不见，钢铁骑士无力的瘫倒在地上，再也没有爬起来的能量源。

    “真是精彩呢。”

    迩拉米薇儿目光跳跃着，看着这个状态的“凌辰”，思索着要不要现在出手将目前占据他身体的这个灵魂消灭掉。

    不过很快，便打消了这个念头，毕竟，这个灵魂是从“凌辰”身上分离出来的，如果强行毁灭掉，结果肯定是差强人意罢了。

    况且，人家刚帮凌辰打完架，用完了就扔，这种做法，太讨厌了，

    于是，迩拉米薇儿只是安抚了下劳拉和沫沫，便止住想要下去的动作，只残留这目光。

    “凌辰”瞬移到了迩拉米薇儿的身边。

    “真是意外呢，我还以为你会将我杀掉呢。”

    “凌辰”有些怪里怪气的说道，不过眼神虽透露着强烈的不爽，但他却并没有做出什么出格的事。

    两者的差距，还是能够分辨的清的。

    “啊啦，怎么会这么想，妾身可是很感谢你呢。”

    迩拉米薇儿眨了眨眼睛，露出了一个较为温和的笑。

    “不是，我是在意外，像你这种热衷于战斗的人，竟然会放过我，真的让我有些意外了。”

    “凌辰”面色不变，然后用稍微有些疑惑的语气说道。

    “以后有机会再打吧，妾身，也不是什么时候都能够享受打架的哦。”

    迩拉米薇儿摇了摇头，然后紧紧盯着“凌辰”，没有再说话。

    “辰？”

    劳拉在一侧不确定的问道，越是靠近，越能感觉道此时的“凌辰”不一样，无论是眼神、还是气质。

    沫沫害怕的抓住劳拉的衣角，有些弱弱的看着“凌辰”，没有说话。

    “凌辰”用冰冷的目光扫过劳拉和沫沫，轻哼了声，然后抓住了自己头上的那顶怪异的帽子，深深的看了眼迩拉米薇儿，然后用力扯下。

    随后，“凌辰”晕倒在地上，那股怪异的感觉也是消失不见。

    “辰！”

    劳拉放心的松了口气的同时，看着凌辰晕倒，又不可避免的悬起一颗心来。

    连忙跑过去将他抱在怀中，然后目光看向迩拉米薇儿。

    “他没事，马上就可以行，刚在那个人的意识刚走，他的意识还在回归中罢了。”

    “不要担心。”

    迩拉米薇儿一脸淡定，没有任何的惊慌失措。
------------

第一百八十四章 女神的传承

    果然，如迩拉米薇儿所料，凌辰很快便醒来了。

    “嗯？沫沫、劳拉？”

    凌辰疑惑的看向四周，自己不是还在战斗中吗？

    记得自己由于体力透支昏迷过去了，然后隐隐约约的看到了一个和樱有几分相像的白色和服、白发女子，然后，她用手摸了自己一下，自己便昏迷过去了？

    然后呢？！

    钢铁骑士应该不是摆设吧，在我昏迷的这段时期，竟然没有杀死我！

    “刚才，你体内另一个灵魂出来，用你的刀将第五区域通关了。”

    迩拉米薇儿在一侧回答着他的疑惑，语气比较平淡，应该是判定那个灵魂对凌辰没有伤害吧。

    “另一个灵魂？”凌辰有些摸不到头脑，但目光一转，忽然看到了地上的那顶形状很怪的“帽子”。

    “靠！假面！”

    凌辰无语的道了一声，然后终于清楚是谁救了自己了。

    “没想到，我的斩魄刀也有为我开挂的潜质啊！”

    “这样的话，自己其实不是也可以虚化了？”

    “戴着面具砍人、一看就很有逼格！”

    凌辰手舞足蹈，有些兴奋的叫道，当然，最深处的原因是什么就不知道了。

    也许，是因为自己的内心世界又多了一个家人，内心感到十分的高兴罢了。

    ......

    “这次击杀奖励是大天使之剑，不过看你也用不上，就直接给妾身的小劳拉了！”

    迩拉米薇儿向凌辰说了声，然后从虚空中掏出了一把通体莹白的剑状。

    “神器：大天使之剑

    类别：魔法武器

    属性：提升二倍神圣、光明类魔法威力，攻击附带圣光伤害，每周可召唤一次大天使降临。

    评价：这是天使米迦勒曾经使用的佩剑。”

    凌辰：“......”

    不用读出来吧，我又不是不知道。

    “小劳拉，谁欺负你的话，就用这把剑砍死他吧！”

    迩拉米薇儿对着劳拉言道，语气有些霸气。

    “哦，对了，作为要不要让你们宫殿深处的条件，还要对你做一个简单的测试”

    迩拉米薇儿眨了眨眼睛，从虚空中抽出了一个玻璃状圆珠，圆珠是透明的，时不时散发着金黄的光泽。

    “来，小劳拉，将手放上去！”

    迩拉米薇儿将圆珠递到劳拉的面前，对她缓缓说道。

    劳拉没有迟疑，将大天使之剑递给沫沫保管，然后将右手轻轻的放在了这个透明圆珠上。

    “稍等一下哦。”

    迩拉米薇儿在劳拉将手放在了圆珠上后，便闭上了眼睛，像是在感应着什么。

    时间过了有一段时间，迩拉米薇儿将眼睛睁开，有些欣喜的说道：

    “契合度百分之九十六，妾身果然没有啊看错！”

    “毕竟，你和馨儿真的很想嘛。”

    “当然，妾身是说性格。”

    迩拉米薇儿脸上布上了很浓厚的喜色，这还是凌辰第一次看到她这么高兴。

    “刚才是神位契合度的测试？”

    凌辰开口问道。

    迩拉米薇儿点了点头，然后长长的吐了口气。

    “终于结束了呢，为了一个约定，我已经在这荒凉的空间中呆了整整一万年。”

    凌辰嫌弃的退后一步。

    “薇儿姐....没想到你已经这么老了！”

    “讨打吗？”

    迩拉米薇儿眼神一横，凌辰便立即捂上了自己的嘴巴。

    “走吧，带你们去宫殿深处。”

    迩拉米薇儿手指一点，凌辰便消失不见，与此同时，沫沫和劳拉也相继化作绿光消失。

    ......

    “这里就是宫殿内部？”

    凌辰有些复杂的看着整体冰莹透彻的墙壁，和在空中悬浮的各种蓝色微光粒子，心中有些惊叹。

    还真是美呢。

    玉白的石块被摆放在湛蓝地板的各处，且石块的周围散露着莹白光，显得十分幽静而美丽。

    “确切说，是宫殿深处。”

    和被惊呆了的三人不同，迩拉米薇儿显的有些不在意，应该是已经见得太多，所以对这种程度的景已经是免疫了吧。

    “控制枢纽在哪里？”

    凌辰开口询问道，这可是关乎到自己任务的完成。

    “喏，就是这个圆珠。”

    迩拉米薇儿将之前测试契合度的圆珠重新掏出，然后不在意的扔给了凌辰。

    “反正也测试过了，它的使命已经完成，你拿去随便玩吧！”

    圆珠在接触到凌辰后，忽然变得不安狂躁起来，想要极力挣脱着凌辰的束缚。

    “这......”

    “它在你身上感觉到了危险哦。”

    迩拉米薇儿淡淡的说道，像是在解释之前的话，又多加补充了句，“说白了就是不喜欢你，讨厌你，想离开你。”

    “大概就是这样。”

    凌辰嘴角拉扯着，有些无语的看着手中的珠子。

    “那就给劳拉吧！”凌辰将圆珠递给了劳拉，“你让薇儿姐教给你怎样炼化，然后将它炼化了吧。”

    “我和沫沫在这里等你。”

    迩拉米薇儿也于此刻说道：“对，你还要跟我去完成‘光明神的羽翼’的认主，可不能跑掉哦~”

    劳拉点了点头，不舍的看了眼凌辰，然后跟着迩拉米薇儿向远处走去。

    待她们完全走后，凌辰看了眼一直没有说话的沫沫，有些在意的问道：

    “沫沫，怎么了吗？”

    沫沫扭过头去，没有回话。

    “呃......”

    凌辰摸了摸头，然后道：“我又做了什么惹你生气的事了吗？”

    “哼，哥哥！”

    “你一点也不在乎沫沫！沫沫不想理你了！”

    小丫头张开翅膀，生气的跺了跺脚，围着天空转了几圈，然后飞到了凌辰的肩上。

    “害我担心就先不说了。”

    “但是，总感觉你的视线在你上次修行结束后就没离开过魔女！”

    “魔女有什么好的，不就是比沫沫的长得高一些，那里也稍微的大一些吗？”

    “沫沫明明还在生长期，也还可以长的！”

    凌辰：“......”

    “别胡思乱想。”凌辰弹了下她的小脑袋，有些无语的说道，“你对我来说是独一无二的，哪有什么轻视你一说。”

    “小丫头整天就是胡思乱想，喏，这个给你，不要生气了！”

    凌辰将自己之前得到的“特色建筑：冰岛”给了沫沫。

    “由于这里的神器属性都和劳拉的很搭，所以，神器的话，的确是分配给你少了。”

    “所以说，这个冰岛就补偿给我的沫沫大人吧，希望你不要再生气了！”

    凌辰摸了摸她的头发，有些溺宠的说道。
------------

第一百八十五章 终离别

    “租赁任务完成，十秒后回归。”

    系统的声音是那种没有丝毫温度的声音，这让凌辰十分的不适应。

    还是夕阳负责广播的时候好啊，软绵绵的、让自己也听得暖洋洋的。

    “物品租赁：

    名称：崩玉（右手免疫）

    租赁条件：将遗迹毁灭的没有抵抗之力，或者掌控此遗迹（炼化宫殿深处控制枢纽）。

    若选择第二达成目标，要求结算时所获得的神器不得少于五件。（十日内）（七月一日至七月十日）

    失败或违期惩罚：不可控完全虚化

    未提前支付租赁物品追加补偿：空间法则体悟卡*1

    任务完成状态：已完成”

    凌辰摸了摸自己肩上沫沫的头，向她说道：“一会跟好劳拉就可以了，毕竟，某些‘东西’可是很不讲人情的呢。”

    沫沫没有反应过来，或者说，根本不清楚凌辰所讲的是什么意思。

    “哥哥？”

    沫沫还在把玩着手中的小型冰岛模型（不使用时的收缩状态），听到凌辰有些忽然的话语，显得有些不明所以。

    跟好劳拉？跟好魔女做什么？

    但很快，沫沫就明白了，因为自己所坐的肩膀忽然消失不见了。

    沫沫因重力下坠，由于心不在焉，所以并没有及时煽动翅膀飞向天空。

    于是，屁股径直摔在了地上，让其吃痛的皱了皱眉。

    “强制传送吗？可是，由谁能在薇儿姐的注视下在遗迹中把人转移走？”

    沫沫摸了摸小脑袋，显得很是费解。

    “辰她走了吗？”

    劳拉恰好和迩拉米薇儿一同走了出来，迩拉米薇儿深深的看了眼沫沫所处的位置，感觉到那几分有些熟悉的波动，心中有了几分了然。

    “这股残留力量，果然是神力运行的法则残留，不过如今神界的神位并没有空虚啊，那怎会凭空出现新的神位传承呢？”

    “算了算了，不想了，本来妾身就不是擅长布局、动脑子的神，这种事，还是交给宙斯、雅典娜和奥丁去烦恼吧。”

    “反正到时候神界出了事，也找不到妾身。”

    迩拉米薇儿先是皱眉思索了会，然后禁不住摇了摇头，然后轻笑声，向沫沫打了个招呼：

    “好了，小沫沫，不要再伤心了，既然跟不了辰，我家小劳拉也是很不错的啊，她肯定会对你很好的。”

    劳拉闻言向沫沫眨了眨眼睛，眼中布满了笑意。

    沫沫有些挣扎，让自己跟着魔女回去，自己多半会有比生命危险还要危险的遭遇，但如果不跟着她，自己就去不了哥哥的世界了。

    沫沫努力的从脸上挤出一个惨笑，对劳拉说道：“小女子不猜，还请姐姐大人多多指教。”

    “好说，好说。”

    劳拉温柔一笑，眼睛眯了起来，像是想到了什么好玩的事。

    沫沫看着心中一颤。

    “那妾身便送你们回去吧！”

    迩拉米薇儿歪了歪头，有些留恋不舍的说道，“小劳拉要好好感悟光明神位的法则传承哦，你要是不努力的话，可是会被你的小男友狠狠抛下的，到时候可别来找妾身哭诉。”

    “谢谢你，薇儿姐。”

    劳拉眼睛已经有些湿润，看着迩拉米薇儿，小声泣道。

    “放心吧，又不是再见不了。”

    迩拉米薇儿转过身去，不让劳拉看到她眼中的湿润，“你如今有了神位，那便是想死都死不了，只不过，成神就要靠你自身的努力了。”

    “我们神界再见，不要让妾身等太久哦~”

    “嗯！”

    劳拉回应道，声音显得十分有力。

    沫沫听了有些着急：“薇儿姐，我的实力也很弱，一定会被哥哥拉下的怎么办？”

    “你，只要努力不长高就好。”

    迩拉米薇儿狡黠一笑，摸了摸她的小脑袋。

    “原谅妾身吧，小沫沫，妾身打不过冥王那家伙。否则，那家伙的神位，倒是挺适合你的。”

    “不过，你的未来肯定会有属于你自己的机遇，所以，不要担心，耐心等待就好。”

    “另外，下次见面时，不要长高哦~否则的话，姐姐可是会把你抛入轮回，回炉重造的。”

    “那么，再见了。”

    迩拉米薇儿朦胧着眼，向沫沫和劳拉挥了挥手，想要将她们传送走。

    “等一下！”

    劳拉忽然道了声，让迩拉米薇儿一愣。

    “薇儿姐，你是不是忘了写什么？！”

    “妾身忘了些什么？没有吧！”

    迩拉米薇儿仔细思索了下，并没有理出什么头绪。

    “红蓝哈啊红蓝哈，被你扔在第三区域了！”

    劳拉扶了下额，有些无语的说道。

    “哦，你说他们两个啊！”

    迩拉米薇儿恍然大悟，然后虚空一指，两个人从天空中掉了下来。

    “大姐头，终于又见到你了！”

    红哈满脸激动，颓废的神色逝去，然后猛然向劳拉扑去。

    劳拉自然是不动声色的躲开，然后点了点他的额头，语气亲和，却带着一丝遥不可及的语气说道：“红哈，亵渎主人可是不对的行为哦。”

    先比红哈，蓝哈就显得镇定多了，虽脸上的激动也是丝毫不弱，却没有做出和弟弟一样那么丢人的事来。

    劳拉对他点了点头，让他瞬时有些眩晕。

    接受了光明女神传承的劳拉，此时此刻无论容姿、气质都无形中有了一种真.女神的气质。

    各方面，都已经向迩拉米薇儿的那种美，靠拢了。

    这一点，沫沫虽然不服气，却也是承认的，以前和她待在一起，她除了那里稍微比自己大一些外，可是不会给自己这种几乎强烈到实质的差距感的！

    “好了，那么，妾身便送你们一起回去吧！”

    迩拉米薇儿轻笑一声，然后问着劳拉，“这两人也要带走吗？”

    劳拉调皮眨了眨眼，盯着红哈蓝哈看了好一会，然后笑了声：“当然。”

    “他们可是我忠诚的奴仆啊！”

    迩拉米薇儿点了点头，然后手指伸出，一道不可抗拒、又十分柔和的绿光将四人包裹，然后，在璀璨的光芒下，消失不见。

    “嗯，但就空间法则来说，妾身的神位是及不上接走辰的那个神位的。”

    迩拉米薇儿重新看了眼凌辰消失的地方，感觉着自己和他传送后残余的空间波动，叹了口气说道。

    “要回神界了，不过，未来，还真是很期待呢。”

    “第一次感觉，来这里的一万年，真好。”
------------

第一百八十六章 夜遇

    白光消逝后，凌辰缓缓的睁开了眼睛。

    还是那熟悉的天花板、吊灯、以及白色墙壁。

    叠放整齐的被禄，床单被伸的很平的病床。

    看来，名作神裂火织的女人，已经是成功出院了。

    真可惜，本来还想好好地和她交流下剑道呢。

    自己的“七幻杀”，可是受她招式的启发很大啊！

    凌辰郁闷的道了句，然后推开了窗户，准备外出。

    “今天是七月九日了，呵呵，没想到时间过得这般快，一晃一个学期就过去了。”

    “十天后就放暑假了吧！真好！”

    “一个学期连一半的课程都没有上完，这种‘坏学生’的行为，自己第一世真是想都不敢想。”

    “也就是自己班导是最可爱的小萌老师了，也只有她，才会这样的包容自己不断的逃课吧！”

    凌辰右手拿着斩魄刀，十分在意的想到，然后推开窗户，准备回家。

    九日未见，不知道小一那家伙有没有想我。

    凌辰从屋子上来回跳动，几个闪身，就已经到了第七学区的广场。

    不愧是学园都市的夜晚，晚上广场的人这么少。

    凌辰感觉有些干涩的口，一个人来到了饮料机旁。

    不过，让凌辰意外的是，饮料机边，竟还有一个人。

    本来有人不会让凌辰这般失态的，问题时那个女孩子是茶发、短发、茶瞳。

    而且，常盘台中学的校服，在夜里也是十分的亮眼。

    “美琴？你不回宿舍在这里干嘛？！”

    凌辰想了想，走过去打了个招呼，他浑然忘记了自己这时候已经大变样了。

    “嗯？”

    御坂美琴转过身来，便看到了自己身前竟让自己有些熟悉的白发白衣女子。

    “你是？”

    御坂美琴轻轻开口，她此刻手中还有一罐没喝完的红茶饮料，疑惑的眨着眼，向凌辰问道。

    “我去，你在开什么国际玩笑，我是当麻啊！上条当麻！怎么和黑子去了趟俄罗斯，把自己成功整失忆了吗？”

    凌辰有些嘲笑地说道，它浑然忘记了自己的大变样的事情，因为，在冰岛遗迹，无论是薇儿姐还是沫沫、劳拉，都没有因为自己样子改变而产生什么惊异感觉，所以，渐渐的，凌辰自己都忘却了。

    如今见御坂美琴竟然忘了自己，当然十分不爽，想要略微嘲讽她一番。

    御坂美琴手中的红茶饮料无声的掉落在地上，发出一声脆响，她怔怔的，盯着凌辰仔细看了好久，然后忽然道了句：“喵！~”

    凌辰一愣，硬是没有反应过来。

    御坂美琴脸一红，将自己的失态不动声色的掩饰好，然后轻咳了一声，对凌辰说道：

    “对不起，没有认出你来，不过，大半夜的你戴着假发出来吓什么人！”

    为了掩饰之前自己的失态，御坂美琴装作有些嫌弃的向后退了几步，然后小声的说道。

    凌辰扭头看了眼背后的银白，一愣，然后脸变得赤红，连忙捂住御坂美琴的眼睛，接连喝道：“不要看、不许看、不能看、再看你就死定了！”

    御坂美琴被捂住眼睛下意识的想放电，却发现，自己竟然无电可放了。

    咦，我的异能呢？

    御坂美琴在黑暗中疑惑着，然后反应却很不慢的一个过肩摔将凌辰摔在了地上。

    呃，确切说，是凌辰将注意力都集中在了自己的头发上，再加上对御坂没有戒心。所以，对御坂的攻击没有成功躲掉。

    凌辰面朝星空，背后被摔得有些吃痛，埋怨的瞪了御坂美琴一眼，却并没有说什么难听的话出来。

    “请我罐饮料吧！口干舌燥的快要死了！”

    凌辰一人走向不远处的广场长椅上，然后坐下，看着星空发呆。

    御坂美琴一愣，本想要道个歉的，没想到对方这么容易就主动掀过去了？

    疑惑的看了眼凌辰，然后独自走向饮料机旁。

    单脚抬起，做了一个标准的起步动作，然后一个转身，抬起的单脚猛然踢在了饮料机之上。

    “哐！”

    饮料机被粗鲁对待后发出一声悲惨的巨响。

    凌辰被这声音震得回过神来，然后就看到御坂美琴脚踢在饮料机上，然后饮料机中的饮料一罐接着一罐的滚出来。

    “靠，这也行！”

    凌辰惊讶的道了句，然后有些兴奋的来到了御坂美琴的旁边。

    “你干嘛，还不快将地上的饮料捡起来？”

    御坂美琴潇洒的撩了撩头发，神气的对凌辰说道。

    “我去，美琴，你是怎样做到的？”

    凌辰用崇拜的目光看着御坂美琴，这让她感觉十分的享受。

    “这可是我常盘台中学秘传，奶奶式四十五度斜角攻击机械维修法！”

    不以为耻，反以为荣么。

    真是......

    太好了！

    凌辰第一次发现，御坂美琴这性格也是挺可爱的嘛。

    于是，在凌辰的追问下，御坂美琴开始向凌辰传授者这一“秘传”的原理。

    “原来如此！”

    凌辰恍然大悟般道了句，然后看着身边的饮料机，蠢蠢欲动。

    “踢吧，要用上最大的力气才可以哦！”

    御坂美琴对凌辰握拳鼓励道，然后退到了一边，为凌辰让出空间。

    “哦哦，谢谢了！”

    凌辰道了声谢，然后蓄势，不客气的一脚踢在了饮料机中。

    饮料机的上半身向所踢的方向的远方飞去，与此同时，里面的饮料纷纷落到了地上。

    御坂美琴有些怔住，这和预想中的不一样啊！

    “哈！美琴，我做到了，真的有免费饮料出来了啊！”

    凌辰双手将地上的饮料捧起，对着御坂美琴兴奋地说道。

    “你这傻子！这种状况怎样看都不对吧！还不快跑！”

    御坂美琴将手中所抱着的饮料放到地下，然后抓住凌辰的胳臂向远方跑去。

    “美琴，你慢点，饮料快掉了！”

    凌辰嚷嚷着，一点都没有危机感产生。

    “都什么时候了，还顾饮料！没看到已经闻声赶过来的警备机器人了么！”

    “还有，谁让你这么用力踢的？”

    御坂美琴有些恨铁不成钢道，声音有些紊乱。

    “不是你说尽最大的力量踢么！”

    凌辰的声音有些委屈，像是受到欺负的小孩子。

    “我...我也没让你用这种力气踢啊！”

    御坂美琴生气的捶了下凌辰的脑袋，一边跑，一边回说着。
------------

第一百八十七章 性格的差异，彼此的距离

    两人相依着在第七学区跑了很久，跑过了废弃楼带、跑过了商业街、跑过了某高中、跑过了高架桥。

    最后，两人停下时，已经是气喘吁吁，瘫坐在地上，丝毫没有力气了。

    当然，没有力气的只是御坂美琴，凌辰只是为了配合她，才强迫自己做出的大汗淋漓的样子罢了。

    毕竟，自己在冰岛遗迹的九日，可不是去哪里旅游了呢。

    “不就是几个机器人嘛，我们干嘛要跑这么久！”

    御坂美琴像是终于反应过来般，对着凌辰有些疑惑的问道。

    “我怎么知道，明明是你拉着我跑的！”

    凌辰白了她一眼，毫不客气的将话题重新扔给他。

    真是的，都怪她拉着自己跑，害的自己怀中的饮料在奔跑过程中掉了好几个！

    “喏，你的！”

    凌辰在怀中的这堆意料中随意挑选了罐，然后假装不在意的扔给了御坂美琴。

    “啊喵~啊不，额额，谢谢。”

    御坂美琴先是像受到惊吓状，然后迅速反应过来，不好意思的拽了拽自己的衣角，然后接住，道了句感谢。

    不过，她这副娇羞样，可和她的形象有些不符呢。

    怎么说呢？感觉十分的违和？

    凌辰这么想着，然后去掉饮料罐上的封口，稀里糊涂的往自己嘴中使劲的灌了一口。

    “哦，是可乐吗？”

    凌辰有些意外的看了眼手中画着奇怪插画的饮料皮，摇了摇头，感觉有些怀念。

    毕竟，自己在第一世结束后，还真的没有喝过可乐、雪碧之类的东西呢。

    可以说，碳酸饮料基本还没碰过。

    这样一口舒爽的直接灌下去，穿过喉咙，那种舒爽度，还真是怀念直至呢。

    果然，饮料的话，还是碳酸饮料好喝。

    凌辰莫名其妙的想了很多，转身看了眼仍在小口小口喝着的御坂美琴，有些无语的弹了下她的脑袋，对其说道：

    “哪有像你这样喝饮料的？”

    御坂美琴不服的回了句：“我们常盘台中学有好多女生都是这么喝到！”

    “不称呼她们为同学吗？你的人际关系还真是出乎意料的微妙呢，身为学园都市仅有的七名lv5超能力者，常盘台的电击公主，本以为你应该是十分的受欢迎的那类人呢！”

    “好啰嗦！再说，谁说我不受欢迎了！”

    御坂美琴眼神闪烁不定，虽是语气有些气急，却没有说出什么具体的反驳的话来。

    凌辰轻虐一视，然后缓缓说道：

    “是不是我改天直接去问操祈就好了，听说她和你不一样，在常盘台中学是最受欢迎的一个人呢。”

    “切，运用自己的能力罢了！”

    御坂美琴的声音虽不屑，但凌辰却感觉酸溜溜的。

    是那种吃不到葡萄便说葡萄酸的事件?

    “对了，之前就很在意，你和食蜂那个令人讨厌的家伙为什么关系会是那么的好？”

    御坂美琴装作不经意的问道，但她的耳朵竖的很直，又很不巧的被凌辰发现了。

    “操祈么......”凌辰想起她那独有的蜂蜜发色和发间特殊的香味，笑了笑，有些怀念的说道，“很早之前就认识了，记得当时她还救了我一命呢！”

    “不过，后来因为发生了一些事情，我们两个就一直没有再见，知道我上次重伤住院。”

    凌辰还想再说些什么，但看到御坂美琴气的鼓鼓的脸蛋，很是识趣的闭上了嘴巴。

    “哼。”

    御坂美琴不服的轻哼声，然后对凌辰说道：“她可是个会随意操控人心的魔女，最好离她远点！”

    凌辰一怔，忽然想起了劳拉和沫沫。

    然后轻笑声，对御坂美琴问道：“为什么你们两个的关系会这么的差啊！”

    “明明是一个学校里的同学，而且，还都是仅有的、为数不多的lv5。”

    “难道是一山不容二虎，怪她抢了你的人气？”

    “还是说......”

    凌辰将视线从她的脸上向下移，然后停在了她的胸部。

    御坂美琴抱着胸退后几步，红着脸举起手，然后，一个落雷便从空中直劈而下。

    凌辰轻虐一笑：

    “辅导之八十一.断空。”

    凌辰都没有移动，便有一个圆形、透明的无形屏障凭空的产生在凌辰的头顶，不费吹灰之力的挡下了御坂美琴的攻击。

    御坂美琴瞪大了眼睛。

    “哼哼，小美琴，我可是在不断的进步哦~”

    凌辰挥了挥右手，表示自己并没有用上右手的能力。

    御坂美琴深吸一口气，然后冲着得意的凌辰一拳：

    “混蛋！”

    凌辰本想躲开，但看到御坂美琴那很不爽的眼神，知道自己玩笑开得过了，于是，便没有躲开。

    反正是女孩子的拳头，力气又不大。

    “我的..那里仅仅是比她小那么一点点罢了！”

    “况且，我还在发育啊！她可是连一点点进步空间都没有了！”

    “再说，那里太大的话，有什么好处吗？”

    凌辰看着御坂美琴嘴里到处一句接着一句雷人的话，偷笑了几声，然后对她说道：

    “这可不像是你该说的话哦~”

    “不过挺可爱的，我就心怀感激的收下啦。”

    “不过，你的话语处处透露着，自己在为失败者找借口的味道啊。”

    “果然，虽然说着不在意，但其实还是很在意的嘛！”

    凌辰好笑的看着御坂美琴，轻声的说着。

    “那么，你和操祈不对付的原因，果然也是因为这个？”

    御坂美琴听到后向后退了几步，对凌辰摇了摇头，道：“不是哦，讨厌她的原因才不会是为了这种无聊的事呢。”

    “讨厌她，只单单是因为，她太过随意的操纵别人的心灵，这让我感觉十分的不舒服罢了！”

    “而且，她的掌控欲太过于强了，所以，和我这种‘同等级’‘不在掌控中’的人肯定交不成朋友。”

    “我的异能还能免疫她的异能，所以，这样下来，我看她不舒服，她也看我不舒服，久而久之，关系就变成现在的这一幅样子了！”

    凌辰沉默良久，对御坂美琴说道：“没有缓和的余地么？”

    “没有吧，如果她不该掉她那种随意玩弄别人心灵的怪癖，我永远不会给她好脸色看的！”

    御坂美琴语气平淡的说着，凌辰听后，陷入了长久的沉默。

    玩弄心灵么，在我看来不是呢，美琴、操祈，看来你们两个人，都对彼此有着很深的误会呢。
------------

第一百八十八章 到家

    在接下来的这段时间里，凌辰没有再说一句话。

    不是因为御坂所说的某某某而生气，而是在思索着怎样处理缓和下她们的关系。

    毕竟，都是自己的朋友，朋友之间的矛盾、不对付也应该让自己操操心的。

    在长久的沉默下，御坂美琴离开了，走时，凌辰挥了挥手，看着路灯将她的背影拉得很长，心中一阵酸楚。

    这个背影，真是有够孤独、萧条的呢。

    不过，女生之间的事，一个也是有够难捉摸的呢。

    凌辰摇头一叹，一个人回到了自己的宿舍。

    ......

    轻轻的将手抬起，却始终没有触碰到门的上面。

    嗯，见面之后要说些什么？

    我回来了，小一！

    还是旅行圆满结束，快来迎接哥哥大人！

    小一应该会很高兴吧！毕竟自己离开了近十天了呢。

    “咚咚。”

    在凌辰接触门后，门发出清脆古朴的声音。

    而且，由于此刻是深夜，所以声音显得格外之大。

    “来了，来了，这里是上条家，请问......”

    小一的头发还隐隐约约的滴答着水，他的右手上拿着一条白色的毛巾，正在十分笨拙的擦着头。

    “嗨！我回......？”

    然而，凌辰还没说完，门便被粗鲁的关上。

    额，好吧，这种情况也在想象之中。

    毕竟，只留下一张纸条就一走这么多天，绕是谁心里都不会好受吧！

    “你看到了？”

    门的那边传来有些恼怒的声音。

    “纳尼？？”

    凌辰反问道，有些理不出头绪。

    “没..没事。下次记得回来时先提前说一声，我好直接送你去超生。”

    小一的声音在松了一口气的同时，有用责怪的语气继续道。

    “呃...会的。”

    凌辰摸了摸头上银长的头发，有些疑惑小一为什么没有问自己头发是怎么回事。

    而且，他怎么认出自己的？

    明明，御坂美琴都没有认出来。

    唉，不愧是弟弟呢。

    “小一，开下门，你不会打算让你最爱的哥哥从外面一晚上都露宿街头吧。”

    凌辰可怜巴巴的说道，声音却是有些无可奈何。

    这是自己的宿舍，自己总不能破门而入吧！

    从倒是可以直接飞上阳台，然后进宿舍，但是...这样的话，难免小一会因此作出什么比较冲动的事情。

    一个不小心把家给毁了，那便不好了。

    凌辰默默的想着，声音有些不可奈何。

    “从外面待上一个小时吧，一个小时后我给你开门。”

    一会后，又补充了一句：“哦，对了，不许跑掉哦。”

    凌辰听到小一略带冷意的话，却松了一口气。

    幸好是一小时，不是一晚上呢。

    凌辰用双手环着头，看着天上的星空，微微发呆。

    就在此之前的那个晚上，自己还处在另一片天空之下呢，现在想想，这几日经历的事真是如泡沫般梦幻呢。

    就这样，凌辰轻依着墙壁，在夜空下静静等待着。

    不知过了多久，在星空都感觉有些黯淡了时，小一终于把门打开，说了声“进来吧”。

    凌辰喜出望外，直接钻进乐那虽小却很平和的小屋。

    “啊，终于到家了，果然，还是家里的床最舒服呢！”

    凌辰在床上拉乱滚着，丝毫没有理会一脸惊异的一方通行。

    “等等！”小一惊恐的道了句，“你是谁？！”

    凌辰停下了动作，静静的看着他，没有说话。

    “我去，给你说了这么长时间的话，你竟然没知道我是谁？”

    凌辰指了指自己，有些无语的说道。

    “不不，你是哥哥？不可能的了，我的哥哥是一个长得十分挫的衰男，怎么可能拥有这么一头漂亮的长发？！”

    听小一这般评论自己，凌辰自嘲一笑，说道：“呵呵，对不起了，你哥哥长成这么一副衰样。”

    一方通行此刻已经极为的靠近，用手轻轻地将自己头前的留海撩起，然后看了看自己的脸。

    “除了肤色外，面貌倒是没有什么问题，天哪，当麻，你这几天到底干了什么？”

    “还是说，一时想不开，去了泰国？！”

    小一惊奇的说道，语气是那般的不可思议。

    凌辰：“......”

    其实，对于头发的忽然变长，他也有些琢磨不透，似乎是在学习“卍解”的过程中，莫名其妙的就变长了。

    至于为什么是白色，凌辰更是找不到理由，难道是因为死神的灵压？

    可是我的灵压颜色是樱粉色的啊！

    这还真是，可以称得上不可思议之一呢。

    “好了好了，不要再说了！”

    “明天我去理发。”

    凌辰郁闷的淡淡道，声音里有着极大的悲哀。

    是不是也要趁机烫个发，啥的呢。

    小一惊疑不定的看了眼倒在床上就开始睡起的凌辰，嘴角莫名的张开一个微笑，然后在地下简单的做了个地铺，也闭上眼睛睡去。

    如今已经是夏日，尤其还是东京的夏日，就算是夜晚，也是热的可怜呢。

    也许，在这种情况下，打地铺反而是好的情况吧。

    “对了，小一，那个叫神裂火织的女人你......”

    “解决掉了。”

    没等凌辰说完，一方通行便直接了当的回答道。

    “哈？”

    凌辰疑惑一声，不知道他说的是什么意思。

    “就哥哥的生活起居谁来照顾的问题，我们两个稍微的‘切磋’了下，然后，我把她打的认输了。”

    一方通行说得平淡，但凌辰却听出了其隐藏在语气深处的得意。

    仔细一想也对，小一的“矢量操控”“向量转换”，对于七闪这种主要靠“动能”的进攻方式，的确是压倒性的优势，这样打下去，估计神裂就算‘圣人化’都伤不到小一分毫吧。

    “不过那个女人也挺厉害的，攻击速度很快，让我无时无刻不敢关掉自己的反射，可以说，赢得很侥幸的。”

    “这还多亏了你的炼体方式呢，否则，消耗战中，体力不支的我肯定会输掉。”

    听小一分析的有理有据，凌辰点了点头，却问道：

    “那她人呢？”

    “谁知道！输掉就闷闷不乐的跑掉了，我也不知道她去了哪里。”

    “哥哥又没说要问她的归所，我也懒得去问。”

    小一有些义正言辞的话传来，凌辰露出一个苦笑，乖乖的闭上了嘴巴。
------------

第一百八十九章 再见土御门

    接下来，一夜无话，凌辰睡得很沉。

    也许是因为自己的房间，这种熟悉的气息和熟悉的布局，一切都让自己看来是那般的美好。

    也真是因为如此，凌辰才得以如此迅速的沉睡过去。

    小一却是不同，看着床上的凌辰，翻来覆去的睡不着，脑海里全是他那银白如雪的长发。

    什么嘛，哥哥如果仔细打扮下还是挺帅...漂亮的嘛，不过这样子的话，以后他身边讨人厌的女生又要多起来。

    真是的，到时候还需要一一清理.......

    好麻烦。

    所以，一晚上都在想这个问题，导致了早晨醒来时有了个浅浅的黑眼圈。

    “早啊，小一。”

    凌辰回到了房间，闻着房间的味道，就唤起了沉睡在自己体内的万能闹钟。

    生物钟。

    所以，到了时间后，凌辰便及时睁开了眼睛。

    “早，当麻。”

    一方通行不温不热的回了句，然后打了个大大的哈欠。

    “怎么了你这是，竟然熬出了黑眼圈！”

    凌辰刷着牙，略带惊讶的看着一方通行，声音有些模糊不定的说道。

    “昨晚有些小失眠，洗漱一下就好了。”

    一方通行拖着身子来到洗手间，对着凌辰说道。

    “不愧是因为我吧！”凌辰用水洗漱了下嘴里的泡沫，然后一口吐出，看着小一，笑着说道，“是因为哥哥回来比较激动吗？”

    “才不是！刷你的牙！”

    一方通行声音冷然的回了句，然后白了眼凌辰。

    “吃饭后去干嘛？你们还在上着课呢吧。”

    小一一边刷着牙，一边对凌辰说道。

    “呃，反正也快放暑假了，不去了吧。”凌辰声音平淡，看不出一丝波澜，“我决定向你学习，在家里安安静静的做个学渣。”

    “你做你的学霸，我做我的学渣，很般配呢，不是吗？”

    凌辰看着没有水平的玩笑，不过不想去学校倒是认真的。

    虽然好久不见小萌老师实在有些想念，但是...去过去见面的结局是几日几夜的被留在她家里做游戏，那便还是不要去见了吧。

    那种无聊至极的游戏，玩过一遍，便着实不想再玩第二遍了啊！

    凌辰内心哭丧着脸，冲着无尽虚空嚷嚷着。

    而且，凌辰还有个目标，那便是，在这几日内使崩玉认主。

    崩玉这种存在是拥有自己的意志的，在经过系统的腹黑强化下，这意志说不定可以达到斩魄刀具现化的程度，这样的话，了解下对方的态度也是很重要的嘛。

    况且，还有着一张补偿奖励所得的空间法则体悟卡没有使用，这样的话，这几天更是不能去上学了。

    凌辰在心中为自己找着借口，用于开脱。

    小一则是在刚才起便陷入了沉默，红着脸，不说话。

    “你怎么了？发烧了吗？”

    凌辰处于对弟弟的关心，对一方通行温柔的说道。

    “没..没事。”

    听到凌辰的话，一方通行立刻反应过来，然后退后几步，与凌辰拉开了距离。

    看着一脸警觉的小一，凌辰也不知道该说些什么好了。

    “一会出去吃饭，然后理发。”

    凌辰向小一道了句，然后默默的离开了洗手间。

    “喂，当麻，头发真的要减吗？”

    一方通行有些可惜的问着凌辰，那眼神，仿佛就在说明，扔掉太可惜了，不要的话可以给我啊......

    不过，就算你怎么看我，理发都是必须的，我可不想在未来上课时因为头发长而被全班同学围观。

    “夏天了，理掉比较凉快。”

    凌辰随意说了个理由，然后便收拾东西准备出门。

    在凌辰不在的这几天里，小一把家里收拾得很好，一点也看不出乱的迹象，和凌辰独自一人在家时完全不同。

    这让凌辰稍微意外了一把，没想到，小一这家伙竟然对于处理家务还挺擅长的嘛。

    成绩又好、头脑又好、异能又强。

    除了性格稍微有些病态，其他一切都很完美呃。

    这样的人，肯定不用担心自己的婚姻问题。

    真好。

    凌辰深深的看着小一，眼中有着赤裸裸、不加掩饰的嫉妒。

    “把门关上，我在下面的拉面馆等你。”

    凌辰交代了声，便独自下楼了，期间，看到了正要上学的土御门元春。

    “呦！啊上，最近怎么没来上学？”

    凌辰听到他那贱贱的声音也有些怀念，于是变没有立即走开。

    “去旅游了，英国。”

    凌辰淡淡语了句，显然是报了个假地方。

    谁知土御门目光一闪，笑容带上了几分不自然，对凌辰道：“去那里干嘛？听说那里不太平啊。”

    “有吗？”

    凌辰反问道，他也没去过啊！

    “算了不说了，一起去学校吧！”

    土御门楼主凌辰的肩膀，对他兴奋地说：“终于有机会楼一下长发美女了，阿上，你这cosplay的真不错！”

    凌辰一把将他推开，然后嫌弃的说道：“不要靠近我，还有这才不是cosplay呢，这头发是真的！真的好不好？”

    说完，有赶紧“呸”了几声，心里有些不自在。

    我干嘛要在意头上的头发？！

    “好了，不逗你了，一起去学校吧！”

    土御门搂着凌辰的脖子，就要向楼下走去。

    “不了，暑假后再去吧，我要先去理个发。”

    凌辰挣脱土御门的拥抱，然后一把将其推开，率先向楼下跑去。

    走时，回头挥了挥手，然后独自一人去了宿舍楼旁边的那家著名的拉面馆。

    土御门这家伙还真是不简单呢，一眼就能认出是我，而且，对世界了解的如此透彻。

    看来以后要多多关注那家伙了，就他在的话，这座学园都市才不至于太过无聊啊！

    “小姐，要吃点什么？”

    拉面馆的老板是一个中年的老妇女，她的手艺十分的好，拉出来的拉面十分的有嚼劲。

    而且，汤的味道也是极其美味。

    于是，凌辰没有主动辩解自己是男生，以免她对自己的印象一落千丈。

    她那个岁数，男生戴假发肯定会被理解成变态吧，虽说自己这不是假发，但是总不能让她拽一拽来证明吧！

    所以，还是不解释了，千万不要让她认出我，最好就当我是陌生人！
------------

第一百九十章 约战

    “两碗静乐拉面，谢谢。”

    凌辰略带笑容的道了句，然后静静的坐在椅子上，不在言语。

    “小姑娘长得可真漂亮！”

    拉面馆的老板称赞了句，也许只是客套话，但却让凌辰听得十分刺耳。

    我，是不是还要说谢谢？

    凌辰无语凝噎，有些无聊的环视着四周，看看周围有没有发生什么有趣的事。

    但，好玩的事显然不是那般容易遇到的。

    “等很久了吗？”

    小一从凌辰对面坐下，然后有些疲惫的说道。

    “你做了什么？竟然能够累成这样。”

    “整理了下屋子，发现在你到来后，屋子的布局乱了些。”

    凌辰：“......”

    不一会儿，老板端着两碗拉面笑吟吟的走了过来，对小一说道：

    “小伙子福气不错，竟然能找到这么漂亮的女朋友，要好好珍惜啊！”

    “嗯！我会的。”

    凌辰闻声视过去，果然看到了一方通行因强忍着笑意而憋得通红的脸。

    “哼，一会我就去理掉。”

    凌辰不爽的道了句，然后没有形象的吃起了碗里的拉面。

    昨晚就喝了几罐饮料，直到现在肚子还是空荡荡的呢！

    因为探索遗迹的原因，自己这几日还真没有真正意义的吃过一顿饱饭。就算是那次在第二区域的野营，也没有满足好自己自己的胃口。

    都怪系统介绍的不详细，早知道有野营，自己肯定会带些作料过去啊！

    “哦，对了当麻，你离开的这几日一个叫月咏小萌的小女孩来过好几次，我告诉她你不在了后，还在家里哭了呢。”

    凌辰听后，没忍住，一口拉面汤喷了出来。

    幸亏，我方及时反弹，避免了一场人间惨剧。

    “干什么，好恶心！”

    一方通行嫌弃的瞪了眼凌辰，语气有着赤裸裸的嫌弃。

    “呃呃，抱歉。”凌辰连忙又喝了口拉面汤压了压惊，然后对一方通行问道，“她来有没有说过什么？”

    “说是你的班导，然后拿了一大堆东西看望你，然后我说了她几句，她就哭着跑走了。”

    “第二次来的时候我直接说你不在了，她就再也没有来过。”

    “说再有点过分了，毕竟就是这两天的事。”

    小一很仔细的想了想，然后将碗里的拉面一口吸入最终，模糊不清的冲凌辰说道。

    “开什么玩笑！”

    凌辰将右手张开，捂住了自己的脸，一副“生无可恋”的样子。

    “小一，你这家伙，竟然赶走了我的班导，最重要的是，还把我最喜欢的小萌老师惹哭了！”

    “你你你......！”

    凌辰语无伦次，你惹哭了的锅，到最后可是要我替你背呢。

    你整天宅在家里毫无牵挂，我可是要因为你的几句无心之语在班里付出血的代价啊！

    况且，我都为了不忍心看到小萌老师掉泪而能做到去完成最讨厌的假期作业......！

    可是......

    “什么嘛！那家伙真是老师？？？”

    小一口中的拉面无力的落在桌子上，脸显得有些呆滞，“可是，她看起来比我还要小很多吧！”

    “小萌老师只不过显得小罢了，她可是正规的、拥有教师执照的合法老师哦！”

    凌辰的话如同几把利剑插入了一方通行的心脏，然后，在凌辰还在痛苦着时，继续吸允起了拉面。

    “算了，老师就老师吧！反正也不是我的老师。”

    “就算是我的老师也没差了，毕竟，我又不去学校上学，也没有什么关系呢，不是吗？”

    凌辰青筋涌动，内心嘶吼着。

    就知道你会这么说！

    凌辰郁闷的将剩下的拉面一扫而光，内心却在想着假期自己怎样去给小萌老师道歉。

    照这个学期旷课的情况来看，自己暑假里的“补习”，怕是怎么也逃不掉了。

    “我吃饱了。”

    小一将碗筷放下，然后看了眼还在流着泪吃着的凌辰，略带嘲讽的说着：“大不了我跟你去道个歉就得了！多大点事！”

    “顶多就是被老师训斥下嘛，还能有什么可怕的事情？”

    小一自顾自说着，完全不顾凌辰已经变黑了的脸色。

    “怎么了？脸色不太好额。”

    “没，我吃饱了。”

    凌辰将碗筷放下，然后直接闷声的出了拉面馆，向暗巷走去。

    “当麻，拉面馆附近就有个理发店啊！我们干嘛非要进暗巷？”

    一方通行的声音有些疑惑，不过，还是那副吊儿郎当样，丝毫不在意的说道。

    “没什么，好久没有增进下我们兄弟之间的“感情”，特地来暗巷增进一下罢了。”

    凌辰回过神来，皮笑肉不笑的对一方通行说道。

    “切，既然你找揍，那就没办法了，丑话说在前头，在你疯狂住院的这段时期，我可是有好好练习你教给我的‘口诀’了呢，现在的我，可是要比以前，强上不知一倍呢！”

    一方通行摆出攻击姿势，对凌辰有些挑衅的说道。

    “先说好，你要是输了，即将到来的暑假，你可要任我支配了！”

    凌辰点了点头，回答道：“没问题，只要你能赢的话，怎样处置我都没关系。”

    “不过，你要是输了的话......”

    “暑假，你就要陪我去补习！”

    一方通行瞪大了眼睛：“纳尼？！”

    “没错，如果你输了的话，你暑假就要陪我去补习。”

    “而且，你还不能不尊敬小萌老师，什么事都要听老师的话。”

    “这样的话，你就知道，为什么我会如此忐忑了。”

    凌辰阴笑着，然后变为了死神的形态。

    白色死霸装无声飘动，粉柄的斩魄刀暗暗静静的躺在刀鞘之中。

    “是昨天的样子！变身？？？”

    一方通行有些疑惑的道，不过，还是不在意的做出了攻击的姿态。

    速度很快，完全没有了第一次和其战斗时对搏斗的生涩。

    可是。

    我已经学会瞬步了。

    凌辰在一方通行还没到达两者距离一半的时候，就出现在了一方通行的身后。一方通行不敢置信的瞪大了眼睛，不过，身体由于已经存在了速度，饶是他，也不可能立刻改变速度做出应对反应。

    然后右手单指伸出，在其背后淡淡的道了句：

    “破道之三十一.赤火炮！”
------------

第一百九十一章 再战

    虽说是咏唱破弃的三十一号鬼道，但以凌辰如今的灵压，那威力也是相当的不弱，最起码那巨大的火光，足以照亮整个暗巷。

    凌辰在将赤火炮放出后便瞬身离开了一方通行的身边，防止被爆炸波及。

    “靠！威力真大！不过，没用的哦！”

    火焰在靠近一方通行时便被尽数的反射而回，甚至，连温度都丝毫靠近不了他，在他不允许的情况下。

    一方通行将地上的一块石板转狠狠的踢了下，然后，石板转便以一种不可思议的速度向凌辰激射而去。

    但是，这样的速度，在如今的凌辰看来，也是慢到一种极致了。

    凌辰瞬身躲开，然后无声的靠近小一面前，但这次有了防备的他，及时的主动进攻，试图扰乱凌辰的进攻节奏。

    凌辰用右手挡下几次小一的攻击，然后瞬到了离他稍远的一个地方。

    单指伸出，灵压大作，集于手中一点。

    “破道之八十八.飞龙击贼震天雷炮”

    雷丝在凌辰身上无声的跃动，青光闪耀着光芒，那光芒很刺眼，使人无法细眼去看。

    随后，从凌辰所指的方向一条巨大无比的如同暗巷宽度般大小的青芒雷丝光柱被激射出去，速度与它笨重的体积不成比例，很快，甚至说快到了极点，转眼而逝。

    凌辰没有停下，这种攻击，应该对一方通行无效才对，他的异能，可是克制大多数的能量攻击呢。

    不过，本来凌辰就没打算用这招将他斩于马下，用这一招的原因，仅仅是阻拦他的视线，和稍微拖延一下时间罢了。

    “隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌·否定·麻痹·一瞬，阻碍长眠。爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合·反弹·延伸至地面，知晓自身的无力吧！”

    “破道之九十.黑棺！”

    几乎是小一向四周反射开光柱的同时，凌辰出现在了小一面前，然后，其身便多出了一层层黑色的帷幕，帷幕以一种惊人的速度将他包裹起来，等他反应过来时，眼前早已经是黑漆漆的一片了。

    与此同时，一个幽黑，散发着紫色的棺材凭空被制造在了已经被刚才的飞天击贼震天雷炮、赤火炮炸毁的暗巷之中。

    黑棺的攻击方式并不是能量供给，此外的棺材像是一个隔绝层，用灵子隔绝了棺内与棺外。

    黑棺的攻击方式，是凭借棺内远超于棺外数十倍、数百倍的重力将敌人压垮。

    而且，因重力而狂乱的灵子会时不时的从棺中捣乱，切割者被困着的每一处身躯。

    且，如果不在规定时间内打破黑棺，让黑棺自行爆破的话，被困者会在一瞬间被棺层消失而产生的威力巨大的灵子爆破而击伤、或者击杀。

    不过，在能够操控矢量的一方通行面前，这一系列攻击，也就是在于防不胜防，肯定不会造成多么大的伤害，这也是凌辰敢对小一用的原因。

    毕竟，黑棺已经是属于九十号破道，完全吟唱的话，如果是单纯的能量供给，那就已经超过小一的反射范围了。

    虽然，在这个世界，他的能力或多或少的会被世界本源加成，但加成也不会太多。

    果然，小一已经成功的将黑棺一拳击碎，如果是控制着棺内重力的他，这一点，可以很轻松的做到。

    不过从他头上隐隐可以察觉到的血迹来看，这一击对他，也不是向之前那样的毫发无伤。

    “靠！你什么时候拥有这种能力的！”

    一方通行的话语有些憋屈和无奈，本以为经过这几个月的修行，自己一定会超过他呢。

    没想到，对方也在这段时期内获得了其他的能力。

    “最近刚获得不久。”

    凌辰淡淡的道，声音里的得意，被他很好的隐藏起来了。

    “那我岂不是打不过你？”

    “没办法，谁让我是哥哥呢？！”

    一方通行目光一触，看着一脸得意的凌辰，嘴角上挂着一丝微笑。

    “可是，我还想过个我想要的暑假呢，所以，这次一定要打败你！”

    一方通行左脚微踮，然后，身体被激射出去，瞬间就来到了凌辰的面前。

    这种几乎达到音速的速度，凌辰可以肯定，就算是学园都市的速度型lv5怕是都不会躲得过去。

    前提是有lv5的速度型能力者的话。

    但是，对于掌握了瞬步的凌辰看来，还是太慢了。

    “散开吧，千本樱。”

    樱花无声飘落，在这幽暗的暗巷中，散发着迷人、耀眼的光。

    樱刃极其细微，肉眼稍有不慎都观察不到。

    千本樱的刀刃化作无形的束流，然后在暗巷中，四面八方向一方通行一涌而去。

    “要开好全身反射哦，否则的话，你可是会直接重伤的。”

    樱刃在切割而来时便被一方通行转移了方向，不过由于樱刃及其细小的原因吧，虽被反射开，但是并没有反射出多么快的速度，在凌辰的操控下，瞬间便又向一方通行包裹而来。

    这样的话，不要说战斗了，简直是寸步难行。

    “怎么样，认输了吗？”

    “怎么可能！”

    本安静的暗巷忽然传来了剧烈的风声，而且，一阵阵风聚集在小一的旁边，试图将千本樱吹拂开。

    的确是个好的想法，千本樱的攻击虽说是防不胜防，且小巧轻盈，反射开也并不会多么的影响到攻击的节奏。

    但她也有着一个致命的弱点，那便是由于太过轻盈，导致，可以被风吹散。

    原著中，朽木白哉和狩矢神大战时，狩矢神就是操控着天空中无处不在的风扰乱了千本樱景严的攻击。

    虽说小一所操控的风远远不能和狩矢神相比，但凌辰用的也仅仅是始解啊。

    所以，被吹散也是在凌辰的意料之中。

    不过小一能够这么快的反应过来，果然，自己不在的日子里，其果然也是成长了么！

    尤其是体力方面，反射是很消耗体力的，小一在反射开这么些个大型攻击的情况下，还能做到面不改色，丝毫没有气息的紊乱，可以看出，他的体质方面已经比起过去精进了太多。

    甚至，身体素质比起不使用灵体的凌辰，还要强横的多！
------------

第一百九十二章 偷窥的圣人

    在小一的可以操控下，四周的风都被聚集起来，其实，风形成的原因本来就是空气流动的不均衡罢了。

    在小一可以改变周围的空气流速方向下，形成风，简直是轻松到极点。

    于是乎，在风的不断冲击下，千本樱被冲的四散，无法再靠近一方通行。

    凌辰只能解除了始解。

    “不错嘛，小一，这一招也比之前熟练了很多。”

    凌辰将千本樱收回刀鞘，然后笑吟吟的说道。

    “哼，还用你说！怎么样，‘哥哥大人’，认输了没有？”

    小一毫无忌惮的笑着，凌辰一阵无言。

    “仅仅是这种程度的话......”

    “我可不会认输的哦。”

    凌辰淡笑着，然后悬浮在天空中，然后用右手将扑啸而来的风一一化解掉。

    “雷鸣的马车、纺车的缝隙，此物有光、一分为六！”

    “缚道之六十一.六杖光牢！”

    虽然清楚针对灵魂的缚道对小一肯定有用，但为了保险起见，凌辰还是完全吟唱了六十一号缚道，并没有直接吟唱破弃。

    一方通行张狂的大笑一声，对凌辰说道：“不是讲过了吗？！”

    “你的攻击，对我无用！”

    由于十分知道他的性格，凌辰默不作声，脸上挂着轻笑。

    随后，从半空中跳了下去。

    “好了，战斗结束！”

    “什么嘛，这就认输了？”

    一方通行本想嘲笑凌辰几句，但在下一瞬却说不出话来。

    “不可能！”

    六条轻薄如片的条形将小一整个人都贯穿，如同穿了一件好看的裙子，一方通行的动作僵在了半空，随后像失去力气般倒在了地上。

    “所以说，战斗结束了嘛！”

    凌辰轻步走过，然后捏了捏一方通行的脸蛋。

    “我的弟弟还是一如既往的可爱呢，不过，太过叛逆可是不好的哦~”

    “哼！”

    看一方通行有些生气的扭过头去，凌辰轻笑，然后解开了小一身上的‘六杖光牢’。

    一方通行活动了下筋骨，向凌辰问道：“刚才那是什么？明明都将我整个人贯穿了，为什么我一点伤都没有受？”

    “而且，被贯穿后竟然使用不了反射！”

    凌辰较为自得的道了句：“那是鬼道。”

    “无论是先前攻击你的招数还是这次的‘六杖光牢’，都是属于鬼道的范畴哦。”

    “对你能够造成伤害的是主攻击的破道，束缚你、让你无法动弹的攻击是缚道。”

    “‘六杖光牢’直接作用于灵魂，且被束缚者一切的动作、异能、灵压都会被暂时性的强制停止，这也是你用不了反射的原因。”

    “确切说是你大脑的想法，传达不到你的身体。”

    “这也是脑域控制异能的超能力者的又一个短板，哪怕是最低级的一号缚道，如果被其束缚到的话，也会暂时失去使用异能的能力。”

    凌辰较为自得的说着，一方通行很不爽的“切”了声，然后闷闷的走出了暗巷。

    “那么，不要忘记和我一起去补习哦~”

    凌辰再次捏了捏小一的脸蛋，然后笑吟吟的对他说道。

    “我知道了！不就是一个小小的补习吗？！”

    看着一方通行答应，凌辰露出一个不怀好意、阴谋得逞的笑容。

    “那个谁，看了这么久了，可以出来了吧！”

    走出暗巷后，凌辰冲着一处长着环保树的地方喊道。

    但是，过了好一会，也没有声音传出。

    凌辰看了眼小一，示意让他去看看。

    小一白了一眼凌辰，只能慢悠悠的向那处树下走去。

    然后，没过多久，就提着一个穿着很大胆、很暴露的女子走了回来。

    “我只是碰巧遇到了你们而已。”

    那女人讪笑一声，然后对自己的偷窥行为辩解着。

    哦，这个穿着很暴露的女人自然是神裂火织。

    自己所认识的人中，除了她，没有人会有这种穿法了。

    凌辰刚想打个招呼，却听到了一声“咕噜咕噜”的鸣叫声，凌辰将目光换成无语，看的神裂火织一阵脸红。

    “才不是因为没吃饭呢，只不过是还没来得及吃，就是这样！”

    凌辰走过去敲了下她的脑袋，然后在她阵阵的娇呼下，将她扔进了拉面馆。

    “老板，一碗...两碗静乐拉面。”

    “好嘞，稍等一下！”

    凌辰本来下意识的想点一碗的，但看到神裂火织那憔悴不堪的眼神，心中无奈，只好再次点了一碗。

    联想到上次和她一起吃饭时她那惊人的饭量，不两碗的话，她根本是吃不饱的吧！

    “谢谢你，主.....主人！”

    凌辰一愣，想起了两人之间好像还真的有个赌约。

    不过，输了就一定要遵循，这种想法，很危险的好不好？！

    小一有些危险的瞪了神裂火织一眼，对她违反契约有些恼怒。

    相反，神裂火织只是吐了吐舌头，并没有搭理一方通行。

    一方通行的青筋有些爆裂，隐藏在背后的手已经紧紧的捂好了拳头。

    “嘛，不要生气嘛，都是朋友，好好相处。”

    凌辰轻咳一声，安抚着暴躁的一方通行，然后轻笑着说道。

    “好。”

    神裂火织秒回，让凌辰一阵默然。

    “来，小姑娘，你的拉面。”

    老板将拉面放到神裂火织的面前，然后凌辰看了眼小一，表示让他去付钱。

    “什么？让我请这种女人吃饭？！”

    一方通行大叫一声，不爽的说道。

    凌辰捶了下小一，压低声音在其耳边说道：“我又没有钱，这次由于出去旅游，也没来得及去银行里提钱。”

    小一还是极其的不爽，绷着脸对凌辰说道：

    “可是....还是不想请这种女人吃饭！”

    凌辰双手合掌，哀求道：

    “拜托了！”

    小一叹了口气，去老板那结了账。

    “主人，你戴的是假发吗？”

    凌辰脑袋一黑，郁闷的回答道：

    “才不是！”

    不过好像天然的更丢人一些？

    “哦，很好看的。”

    神裂火织一边吃着拉面，一边对凌辰夸奖道。

    “吃饭都堵不住你的嘴，快吃！”

    凌辰无奈的白了她一眼，然后缓缓的闭上了眼睛。

    这头发，的确要尽快处理掉了！
------------

第一百九十三章 理发

    神裂火织终究还是点出了第三碗拉面。

    在凌辰和一方通行略带无语和目瞪口呆的注视中，一个人将第三碗拉面一扫而空。

    那速度，没有一丝停滞，行云流水般自然，如同，就像是在吃第一碗。

    “不要这么看着我了，我已经九日没吃饭了。”

    神裂火炽可怜巴巴的望着凌辰，语气中有着说不出的心酸。

    “该不会是......”

    凌辰用手捂住自己的脸，道，“你从我走后，就没再吃过饭......或者说，除了我，没人带你吃过饭？”

    “嗯。”

    神裂火炽小声应道，感觉有些不好意思。

    凌辰感叹了句她体制的神奇，八日不吃饭，竟然还没饿死，怎么听都像是什么奇迹一样的存在啊！

    凌辰：“你自己是一点钱都没有吗？”

    “嗯，我的钱都在史提尔那家伙那，如今，那家伙却是不知道跑到哪里去了。”

    “我和他失去联系，已经有半个多月了。”

    神裂火织的目光中透露着愤怒，又有些不好意思：

    “其实，如果不是主人好心的请我吃饭，我早在十天前就差不多会饿死了呢，所以，十分感谢！”

    “虽然我在日本也有着自己的众多好友，但大多都是不好联系的人物，实在难以开口的。”

    原来如此，心中理念比个人身体安危还要重要的多吗？

    这种人，我以为只会存在于“苦修者”的深山之中呢！

    凌辰叹了口气，向神裂挥了挥手，带着笑意向远方走去。

    “不带着她吗？”

    小一在一侧淡淡的开口，说着不咸不淡的话语。

    “她显然是有事在身，没看到她虽然在吃饭，但眼睛却在四处环视么，而且，刚才她也不是监视的我们，而是另有其人。”

    “因为，她在被你揪出来看到我时很明显的带上了惊讶的表情。”

    凌辰回复道，有理有据的向小一说道。

    “难道不是惊讶的你的头发么？”

    “不许找茬！”

    凌辰脸红了一下下，然后向周围的那家理发店走去。

    ......

    “小姐，你们几位。”

    说话的是一位身穿着栅川中学校服的女高中生，棕色的齐肩短发，小巧玲珑的鼻子，虽平凡但不失明亮的眼眸，还有那总是挂在脸上的笑容。

    凌辰怔了一下，显然没想到这店里会有国中生。

    “就这位‘小姐’自己，他说他要剪得美一些。”

    小一罕见的轻笑着，对这名国中生少女比较随意的说道，眼睛还向凌辰眨了眨，那种感觉...极其作死。

    “小一，想死直说，不要这么拐弯抹角！”

    凌辰无语道，对这个弟弟无可奈何。

    嗯？是从什么时候开始的？

    他如此猖狂、还不知遏制的行为。

    “别听他胡说，我是男生，不是小姐。”

    凌辰无语的沉声说道，声音无可奈何。

    “将我的头发间断成......这里有我以前的照片，剪成这般短就可以了。”

    凌辰将握在手中的照片递给了这名国中生。然后，她满脸震惊的说道：“小姐，阿不！，先生！”

    “这张超片里的人真的是你吗？”

    少女的脸上的惊诧和不敢置信让凌辰有些不舒服，他向前一步，走到了店里，然后对少女说：

    “可以开始了吗？”

    “哦哦。”

    国中生少女也许是意味到了自己行为也许引起了对方的反感，连忙应了声，然后向凌辰跑去。

    “那么，就照....你以前的剪了。”

    听到少女的不舍，凌辰无语，缓缓的闭上了眼睛。

    “嗯。”

    整个过程都是国中生少女剪得，在理完后，地上满是一片银白之色。

    “好可惜呢，先生。”理发师国中少女淡淡的开口道，“明明有着那么一头漂亮的秀发。”

    再漂亮我也不需要的好吗？

    “不过这样也好，没想到，你的头发比起之前就像是只换了个颜色，但那种感觉，给人却是已经是完全不同了。”

    “一点也看不出邋遢呢！”

    你的意思就是在说我以前很邋遢喽！

    这种批评曾经，表扬现在的话，我听到后可是高兴不起来呢！

    “那拜拜了，小一，付钱。”

    凌辰淡淡道了句，却发现小一已经怔住。

    凌辰在其面前挥了挥手，他才红着脸醒悟过来，不好意思的看了眼凌辰，然后付钱，默默的跟在凌辰的后面。

    “刚才怎么回事？不像是你啊！”凌辰在路上走着时，沉声说道，“会不会是哪里不舒服？”

    “才不是！走你的路吧，刚才的那一幕忘掉就可以了！”

    一方通行却是有些不想再提，在说过这句话后，就扭过头去，开始闷不做声。

    “哼！”

    “哼什么哼！我知道了，该不会是因为哥哥的发型太潇洒，才让你忍不住脸红了吧！”

    凌辰仿佛哥伦布发现新大陆般兴奋说道，眼睛一动不动、一眨不眨的盯着小一，眼中满满的全是笑意。

    “才不是！”

    一方通行踹了凌辰一脚，然后朝相反的方向走去。

    ......

    “是不是玩笑有些开过了？”

    凌辰在从邮政局取出这个月父母寄给自己的前后，然后沉默着向家中走去，路上，回想起刚才的事，颇为在意的说道。

    “唉，没办法了！回去好好道个歉吧！”

    凌辰点了点头，然后向家的方向走去。

    但是，在路过第七学区熟悉的商业区时，在暗巷里看到了较为熟悉的一幕：

    一个身着常盘台中学校服、茶色头发的身影，从背影来看应该是放电妹，但是她头上带个像VR似的护镜是怎么回事。

    而且，她的灵压，好薄弱啊。

    算了，还是不去打招呼了，消失让她知道自己看到了她这么怪异的一幕，绝对会被电的！

    所以，还是不无缘无故的作死了。

    还要抓紧回家向小一道歉呢。

    于是乎，凌辰白了眼御坂美琴的背影，继续往回走，也许是暗巷中的杂物太多的原因，他并没有看到暗巷深处那一闪而逝白发身影。

    由于现在已经是快中午，于是凌辰实在商店中买了些食材才回去的，本以为小一现在已经是在自家乖乖等着自己，但回去后，却是空无一人。
------------

第一百九十四章 洋装店

    “咦，小一这家伙，到底是去哪里了？”

    凌辰将食材放在桌子上，然后有些疑惑的说着。

    不过以为他还在生气，所以也并没有太过在意，将买来的蔬菜简单的洗了洗，然后拿出准备好的鸡蛋和五花肉，开始做起菜来。

    小一的话，应该在自己做完饭后，就会回来了吧。

    于是，也许是为了道歉，这顿饭做的异常的用心。

    “嗯，真香。”

    凌辰埋头轻轻嗅了下，然后将围裙摘下放到一边，拿碗乘菜，在桌子上摆放好后，便从架子中拿出一本漫画，等着小一回来吃饭。

    但是，这一等，就是已经到达了晚上。

    “这家伙，不愧是离家出走了吧！”

    凌辰拿出许久未用的手机，然后找到小一的名字拨了过去。

    电话在几十秒钟后被接通，在电话那端传来“摩西摩西”的声音后，凌辰狠狠地松了口气。

    “摩西你个头啊！知不知道我在家里有多么担心！”

    凌辰对着电话吼道，那声音，绝对是异常刺耳。

    那边的一方通行在听到凌辰愤怒的声音后，罕见的有些沉默，大约一分多种没有说话，在凌辰都以为对方死掉时，他有些高兴的声音才再次传过来：

    “什么嘛，当麻！你也会担心我的呀！”

    “废话，我身为你哥哥，不担心你担心谁？”

    凌辰有些气气的说着，心中却是暗暗庆幸，看来对方并没有生气。

    “怎么不回家？”

    凌辰淡淡的问道。

    “这几日‘长点上机学园’要我做一个实验，十天内是回不去了。”

    听到小一平淡的话，凌辰有些埋怨的说道：“不能推掉吗？”

    “不能。”

    看对方拒绝的果断，凌辰就没有再说话。

    小一是一个十分有主见的人，如果是他的话，这种问题基本不用太过担心吧！

    虽然自己对“实验”这个词天生就感到极其的厌恶。

    在小一直接了当的挂掉电话后，凌辰叹了口气，然后吃起了桌子上已经凉掉的菜。

    “中午的菜放到晚上...这么短的时间，就算现在是炎夏，也想来不会有太大的问题存在才对吧！”

    凌辰这么想着，默默的将桌子上的菜都吃光。

    然后...不出意料的，就吃坏肚子了。

    ......

    接下来的日子过得很快，因为吃坏肚子为理由继续向小萌老师请了假，连带着对上次小一的事向她道歉。

    在她得知小一这几日不在家后，还有好几天来凌辰宿舍中看望自己，没有预料中的恶搞，只带了一本‘童话书’在凌辰旁边有感情的读者，陪伴着凌辰过了好几天。

    最后，在校长忍无可忍的怒吼下，小萌老师才泪眼汪汪的从凌辰家告别。

    走时。

    “当麻，要好好养病哦！~”

    凌辰心中一暖，笑着点了点头。

    “毕竟病好了，才好在暑假和老师一起‘尽情’的补习嘛。”

    凌辰笑容一僵，苦笑着把小萌来时送了出去。

    又过了几天，凌辰终于忍不了在家中憋着的日子了，于是，在换了身较为轻快的休闲装后，一个人外出，想去呼吸呼吸外面清新的空气。

    这几日，土御门兄妹也有事没事的来自己家里串门，尤其是土御门元春，用其妹妹做的美食折腾的自己，简直不要太难受。

    今天，自己一定要找家店好好的大吃一顿，安抚下自己心中的馋虫。

    “嗯？那个小女孩是怎么回事？在哭？”

    凌辰疑惑的道了句，然后向小女孩的方向跑去。

    “喂，小丫头，为什么要哭呢？”

    凌辰淡淡道，语气像极了那种诱拐小女孩的怪大叔。

    就在凌辰都为自己感到几分恶心时，哭泣的小女孩竟抬起了头，拉了拉凌辰的衣角，对凌辰说道：“找不到服装店了。”

    凌辰无语，这种理由，竟然是哭泣的理由么......

    “服装店的话，我想想。”

    凌辰疯狂运转着大脑，企图在记忆中找到服装店的所在之处。

    “哦，有了！”

    凌辰拍了拍脑袋，道：

    “走吧，哥哥带你去！”

    “谢谢欧尼酱。”

    小丫头擦了擦眼泪，露出了一脸天真无邪的笑容。

    “那个，你叫什么名字？”

    凌辰问道，看着她头上扎起的短小双马尾，饶有兴趣的问道。

    “硲舎佳茄，硲舎佳茄哦。”

    “那我便叫你佳茄吧！”

    “好的，欧尼酱！”

    也许是得知了马上便到达服装店，小丫头蹦蹦跳跳的，显得十分开心。

    “那个，欧尼酱，佳茄也想要打扮的漂漂亮亮的呢！”

    小丫头指了指旁边广告上的模特，颇为在意和正经的对凌辰说道。

    凌辰怔然，摸着她的脑袋笑了笑。

    “洋装店吗？”

    凌辰看了眼招牌，然后眼神询问着佳茄。

    “可以哦，佳茄也很喜欢洋装呢！”

    佳茄笑了笑，然后拉着凌辰的手跑了进去。

    算了，本来也是准备好好在外面逛逛的，这样陪陪偶然邂逅的人，感觉也很不错呢！

    凌辰笑了笑，然后顺着她走了进去。

    这家商店很豪华，里面的服装基本是各色各类、应有尽有。

    小丫头一进门就两眼发光的看着衣架上的各类衣服，蠢蠢欲动的动机已经暴露无遗。

    “这里都是成年人的衣服哦，你穿的话尺寸不合适的，我们其他地方去找找童装。”

    凌辰提着自己的建议，然后拉着小丫头的手向别处走去。

    “这件怎么样？！”

    在路过一处衣架时，小丫头较为兴奋的对凌辰喊道。

    “不行！太大了！”

    凌辰看了眼她那比小萌老师还要小很多的身躯，怎么想都不认为她能穿得上这种像放电妹尺寸的衣服。

    等等，放电妹？

    我好想看到了什么了不起的东西。

    凌辰拍了拍佳茄的脑袋，然后指了指一处镜子旁，自己则瞬身到了那处镜子前正在拿着一件卡哇伊衣服比划的御坂美琴。

    “呦！哈喽！”凌辰拍了下御坂美琴的肩膀，有些怪语气的说道：

    “我们的电击公主大人在干什么啊？哇，这件卡哇伊的女装是怎么回事？难道是？”

    御坂美琴听到凌辰的声音退后一步，脸通红的盯着眼前的凌辰，下一句，却让凌辰脸色大变。

    “你...头发剪了？！”
------------

第一百九十五章 虚空爆破

    “欧尼酱......”

    佳茄闻声寻来，然后和御坂美琴的视线对在了一起。

    “啊，是常盘台中学的大姐姐！”

    加加加惊呼一声，拉着凌辰的衣角说道。

    凌辰则是比较意外，没想到随意碰到的女孩子竟然和御坂美琴认识。

    “哥哥，上条，你竟然有妹妹吗？”

    御坂美琴一脸不可置信的向凌辰询问道。

    “不，不是啦，她只不过是找不到服装店，我将她带过来而已。”

    “实在要说关系的话，那便是街头的偶遇吧！”

    御坂美琴听后，抱了下胸，嫌弃的说道：“那是什么，好恶心！”

    “怎么恶心了，话说，你在抱着什么，空气吗？”

    凌辰听着她的话就来气，果然，我和放电妹最不对付了！

    “上条当麻！胸这种东西，我姑且还是有的，少瞧不起人了！要打架吗？”

    “哼，打就打。”

    于是，两个人在这家店中拉开了姿势，一言不合、准备干架。

    “欧尼酱？”

    佳茄看着针锋相对的御坂美琴和凌辰有些疑惑，语气弱弱的说道。

    凌辰灵压大作，死神模式直接张开，白色的死霸装无风自飘，同时，使周围的人隐隐约约的感觉到了一种气氛很沉重的压制。

    这已经是凌辰关闭灵压压制后的效果了。

    “哼，噼哩噼哩放电国中妹，我已经不是当初那个什么都不会的小白了!”

    “我知道，你现在已经升职为了‘大白’，对不对？”

    御坂美琴看了眼凌辰的头发，然后咯咯笑道。

    这女人，我果然是和她不对付！

    凌辰再次想着，然后单指伸出，便想要对她来个破道。

    “你..你们两个在干什么？”

    “上条？学姐？你们是在干什么？”

    一道让凌辰有些熟悉的话语声传来，凌辰下意识的怔了怔。

    这个声音，是谁来着？

    凌辰扭过头去，发现了两个一长一短尽是黑发的人。

    “你是？”

    凌辰淡淡开口说道，但还没等反应过来，黑长直少女就一拳砸在了凌辰的头上。

    “学长，竟然把我们忘记了，真是失礼呢，我和初春可是时常会谈起你和小一呢。”

    凌辰姗姗一笑，道歉道：“泪子和饰利吧！怎么会忘记呢？刚才开玩笑的。”

    “哼，反正你是在我说出初春的名字来才想起来的吧！”

    黑长直少女瘪嘴轻哼，对凌辰鄙夷的说道。

    “呃......”

    凌辰无话可说。

    黑长直少女自然是给凌辰留下过深刻印象的佐天泪子，但由于凌辰记面不记人，导致一时间没有想起她的名字罢了。

    另一个则是带着花冠的初春饰利，也给自己留下过深刻印象。

    “嗯？学长和学姐认识？”

    佐天泪子淡淡开口，有些疑惑的问道。

    “嗯，认识，别看我们这样，他可是我为数不多的好友呢。”

    凌辰白了眼御坂美琴，收起了身上的死霸装和斩魄刀。

    御坂美琴也同样白了凌辰一眼，却是没有否认凌辰刚才的那番话。

    “只有我一个人认为他变魔术般的将衣服和刀换掉很不正常吗？”

    佐天泪子快步走过扭着凌辰的皮肤，有些在意的问道。

    “没，我倒是不怎么意外，见他穿过一次了。”

    御坂美琴不动声色的将手中卡哇伊的衣服红着脸放到一边，然后对佐天泪子说道。

    “是什么向空间异能之类的超能力吧！”初春皱了下眉头，推测的说道，“哦，前辈，好久不见。”

    “好久不见。”

    凌辰看到她们两个也是十分惊喜的，毕竟当初医院一别，就没有再想见过呢。

    “哥哥，我想要去那边看看。”

    佳茄也许是看到一大批自己不认识的人有些怕生，拉着凌辰的衣角，语气弱弱的说道。

    “好的。那初春、泪子，我就先走了！”

    凌辰挥了挥手，向她们做着告别，御坂美琴眼中喷着火，死死地瞪着凌辰。

    “最后，御坂学妹，再见，哦，不见了！”

    凌辰笑着，愈行愈远。

    凌辰后，佐天泪子有些好奇的问着御坂美琴：“学姐是怎么和前辈认识的？”

    御坂美琴眯了眯眼，眼中明显露出了几番回忆。

    “我去下洗手间。”

    佐天泪子、初春饰利：“......”

    ......

    叮铃铃，叮铃铃~

    “初春，你手机是不是响了？”

    佐天泪子问着初春，有些疑惑的问道。

    “呃，真的耶！”

    初春惊呼一声，然后将手机掏出。

    初春：“喂，摩西摩西？”

    “初春！”

    “虚空爆破事件有进展了！”

    这种有些沙哑的声音，不用听也是白井黑子。

    “学园都市的监视卫星侦测到重离子急速加剧！”

    初春：“侦测到的位置呢？”

    “我请附近的警卫队赶过去了！你也赶快回来吧！”

    初春有些着急，道：“所以说，地点在哪里？！”

    “第七学区的服装店，！”

    初春：“seventh-mist？”

    “那刚好，我现在就在这里！我马上带领大家避难！”

    初春没有听白井再说，果断的挂断了电话。

    恰好，这时候，凌辰也走了过来。

    “咦？佳茄呢？”

    御坂美琴出声问着凌辰，有些疑惑。

    “她说要自己逛逛就和我分开了，我正准备回去呢。”

    “那正好，帮助我们引导人群避难。”

    御坂美琴拉着凌辰的手，向外面跑去。

    在广播等措施的警告下，大厦里的人几乎都跑了出去，最后，只剩下初春、凌辰、御坂美琴还在大厦之中。

    这时，白井的电话再次传来，初春按下接听键。

    “犯人真正的目标是在案发地点附近的风纪委员！”

    “而且，这次的目标就是你！初春！”

    “赶快离开那里！”

    初春稍微失了脸色，然后有些惊恐的放下手机，不知道在想些什么。

    这时候，佳茄抱着一个青蛙布偶快步跑了过来，脸上挂着笑容，一边跑着，一边说着：

    “大姐姐，一个戴眼镜的哥哥叫我把这个拿给姐姐。”

    “请收下！”

    初春有些高兴的笑了笑，但在手即将触碰到青蛙玩偶时，青蛙玩偶却是一阵收缩。

    初春连忙将它从佳茄的手中抛了出去，然后说道：

    “大家快点闪开，这是炸弹。”

    很不巧的，抛向的地点时凌辰和御坂美琴的地点......
------------

第一百九十六章 麦野的计划

    御坂美琴有些惊慌失措，她知道自己的异能有可能使这个炸弹提前爆炸，但若让它这么轻易的靠近自己，自己也许就会有生命危险。

    不管哪一种情况，对自己来说都是糟糕透了呢！

    御坂美琴下意识的看向上条当麻，有人说，危机的时刻会下意识看向你最想看到的人，难道说自己最想看到的人是上条当麻？

    御坂美琴有些烦躁的摇了摇脑袋，然后有些惊恐的看着飞来的青蛙炸弹。

    “傻傻放电妹！还不躲开，炸弹有什么好看的？”

    凌辰白了御坂美琴一眼，看着明显没有丝毫反应的她，心中一叹，然后上前一步将其横抱起，瞬步移向初春等人。

    将满脸赤红的御坂美琴放到地面上，然后转换成死神状态，死霸装无风自动，衣角微微漂浮着，显得格外洒脱。

    “破道之九十.黑棺。”

    凌辰瞬到布娃娃的身边，然后右手食指冲其一点，瞬间，无形的黑色帷幕不断张开，渐渐地将布娃娃包裹。

    几乎是包裹完成的同时，布娃娃就直接爆炸了，不过，这份力量显然不足以破坏黑棺的棺层。

    这个布娃娃应该涉及到了重力等原因，被投入重力混乱的黑棺，受到压迫后当然会爆炸，不过，爆炸的威力也会因此收敛到最小。

    导致，看起来逼格十足的玩偶炸弹，竟然稍微给黑棺造成些伤害的资格都不能拥有。

    “那个...谢谢了。”

    御坂美琴看向不是凌辰的一边，开口道谢到。

    “不用，我们是朋友嘛，朋友间互相帮忙是应该的，不必那般客套。”

    凌辰摆了摆手，然后捏了捏佳茄有些愧疚和后怕的脸蛋，对她说道：“不用自责，这件事不是你的错哦，相反，佳茄会替别人将东西送给大姐姐，大姐姐也是非常高兴的。对吧，初春？”

    初春也冲着佳茄一笑，回道：“当然。”

    见佳茄重新恢复了笑颜，凌辰笑了笑，然后向外面走去，看着想挽留自己的佳茄，凌辰将右手举高摇了摇，然后不再回头的离去。

    到了外面，中午的阳光照射到眼睛中使眼睛有些刺痛，并不是阳光太过毒烈的原因，只是因为，自己在楼内呆了太久，导致自己的眼睛不适应吧。

    “真是倒霉呢。”

    凌辰看了看自己的右手，无语道，“我是不是天生就有‘事件触发者’隐藏天赋？”

    “导致了，不管是前世，还是今生，麻烦事一件接着一件，连绵不断。”

    “如果可以的话，自己也想暗暗静静的逛逛街，悠闲的吃吃小吃，然后真正意义上的享受下人生啊！”

    凌辰撇撇嘴，闷声的说道。

    哦，忘记说明了，佳茄买衣服的钱是自己付的，小丫头只找服装店，找到后便直接穿着走，等被安全人员拦住时，才略带哭腔的靠诉自己她没有带钱。

    自己应该怎么做，旁边明显以为自己是哥哥的安全人员正虎视眈眈的注视着自己，只要自己说出一个“不”字，就明显会将自己就地正法的冲动。

    凌辰叹了口气，只能将自己刚鼓起来的钱包拿出，掏出了几张万元大钞，交了出去，瞬间钱包阉了大半。

    本想着这几天去逛一逛卡拉OK啥的呢，估计这次也要泡汤了。

    “去散散步，然后回家吧！”

    凌辰自言自语的说着，然后移动着身子向第七学区旁边的小吃街走去。

    ......

    今天是麦野沈利的出院日期，她显然也不是自己一人，她的的病床前，有一个戴着兜帽的茶发少女和黑直头发的无表情少女。

    两人自然是同为“道具”的绢旗最爱和泷壶理后。

    “麦野，是今天出院吗？”

    戴着橙棕色兜帽的绢旗最爱咬了一口放在果盘里的苹果，有些在意的问道。

    “嗯。”

    麦野没有多说，此刻，她的表情深沉，像是在想着什么重要的事情。

    时不时脸上会爬上几朵红晕，舌头也配合的出来舔舔红唇，眼中的冷静消逝，变成病态的狂热，这一切的一切，都让绢旗最爱和楼壶理后吃惊不已。

    泷壶理后还好，性格使然，饶是再过吃惊，也没有表现得多么夸张，但绢旗最爱就不同了，她刚吃进口的苹果在长大的嘴里流出，掉落在地面上，发出一声足以震撼到蚂蚁听觉的重响。

    然后目瞪口呆的盯着麦野看。

    这还是那个高冷不可侵犯的大姐头麦野沈利吗？

    “我决定了！”

    麦野沈利有些兴奋地道了一句，“那件事绝对不能算完，我们还要去找芙兰达！”

    泷壶理后撩了撩留海，有些皱眉道：

    “可是我们打不过一方通行，你的异能对他无效，反而会他被利用，而且，单靠肉搏的话，他战斗能力也绝对不低于绢旗。”

    “贸然去抓走芙兰达，只会给我们‘道具’带来灭顶之灾罢了。”

    麦野沈利有些疑惑的望了泷壶一眼，声音相当迷茫的说道：“谁说我要抓走芙兰达了？”

    绢旗最爱、泷壶理后：“嗯？”

    “我只不过是去闻一闻她，一方通行住在哪里罢了！”

    “我已经决定了，我要追求一方通行，他的强大让我着迷不已，我已经深陷其中不可自拔了！”

    “啊，没当向其他抱着我狂奔的时候我就内心悸动，血液沸腾，不能自已！”

    “他那幼小身躯包含的力量，是多么的宏伟、多么的伟大啊！”

    “我一定要成为他的妻子！”

    泷壶理后从病床旁站起，然后向门的方向走去，绢旗最爱将吃剩下的半个苹果重新放回果盘中，然后重重的向麦野沈利鞠了个躬，然后追着泷壶理后离去。

    这种已经如同不带任何工具攀登珠穆朗玛峰的白痴举动，才不要想拉着整个“道具”陪你去疯呢！

    在泷壶理后即将出门时，麦野沈利忽然从病床上一跳而下，然后三百六十度转身跪拜在了泷壶面前，泪流满面的说道：

    “理后大人，我没有任何的恋爱经验，要杀人我擅长，但恋爱什么的，还要指望大人您啊！”

    泷壶用手捂住自己的脸，看着自己的大腿被紧紧抱住，无可奈何，只能作罢的留了下来。

    对麦野说道：“好吧，姑且先听一下你的攻略计划，然后，我稍微的给你修改一下吧！”

    “谢谢你！理后大人！”

    泷壶理后望了望外面也明显已经有些呆滞的蓝天，摇了摇头，重新回到了这件病房。
------------

第一百九十七章 崩玉

    凌辰回到家时钱包已经是基本的扁了，实际上，再穿行完那整个小吃街后，就已经后力不足，再也顾不起来了。

    相反，凌辰的肚子并没有显得多么的鼓。

    “唉，冲动了，果然是垃圾食品，吃到肚子中后犹豫都没犹豫直接消化，导致吃了竟和没吃过一样。”

    凌辰叹了口气，摸了摸自己现在已经又有了饿意的肚子，无可奈何的起身为自己泡了份简单的泡面。

    小一不在家，竟然生不起做饭的念头，不得不说，这种形成相互依赖的思想真的很可怕！

    泡面所含的能量也是很低，不过好在还有一大碗汤料，喝下去后勉强的能够将肚子暂时性的鼓起，不过，能支撑多久就无从得知了。

    其实，在凌辰真正意义的成为死神后，便已经可以做到吸收空气中的灵子来补充身体所需的那微乎其微的能量了，但是，最原始的饿意却是消除不掉。

    所以，凌辰只能为了消除饿意或者说是只为了单纯的填饱肚子而进行了大量消费。

    导致，钱包君终于受不了这么惨无人道的气压，暂时性的逝去了性命。

    只留下了孤苦伶仃的凌辰自己。

    “嗯，趁小一这段时期不能回来，我便将崩玉先炼化，和自己融合了吧。”

    不知是有意还是无意，凌辰将崩玉放在了自己的右手之上。

    最初崩玉只是发出了一道苍蓝色的光芒，然后便恢复平静，再看不出一点动静。

    “果然，右手君消除不了这种‘存在’的东西。”

    凌辰松了口气，有些惊喜的盯着崩玉，然后，有些疑惑的眨起了眼睛。

    “这玩意，要怎样与自己融合？直接吃掉吗？”

    凌辰拿起崩玉放到了嘴边，但是却始终没有勇气吃下去。

    吃下去是简单，但若是吃的方式不对，导致崩玉留在自己的肚子中出不来，到时候便只能开刀去取了呢。

    从自己的肚子上割开一个大口子，想一想就觉得瘆得慌。

    所以，在没有找到其他方法前，还是保留下这个不得已的想法吧。

    要不要试试将自己的灵压注进去？

    凌辰简单的思索了下，觉得这个方法可行，于是便将灵压注入了崩玉之中，但注入了很久，崩玉仍然一点变化都没有。

    连颜色都没有变，崩玉仿佛是一个无底的黑洞，将摄入的能量全部吞噬，却不给你丝毫回应。

    且只看外观的话，崩玉的确像是个微型宇宙，里面的粒子符合宇宙星辰般运动规律的运转着，散发着神秘的光泽，透露着最原始的诱惑。

    这种诱惑和凌辰所认知的诱惑完全不同，是存在的诱惑，和见到薇儿姐时有相同的感觉，不过薇儿姐身上的感觉，更为凝实，遥远一些罢了。

    且观察崩玉时，会暂时性的消除掉自己的负面情绪。

    却会给自己一种错觉，拥有了崩玉，自己便拥有了世界。

    这种的，不切合实际，却实质的在潜意识影响着自己的想法。

    让凌辰深刻的认识到，崩玉很危险、很危险。

    如果不控制好的话，会迷失于其中。

    就像是一个普通人忽然拥有了一种过于强大的力量从而掌握不了而迷失心智一样。

    凌辰摇了摇头，思索着下一个融合崩玉的方法。

    “如果灵压不成的话，便只能试一试神念了。”

    凌辰皱了皱眉，然后低声轻喃道。

    看了看依旧在独自发着光的崩玉，凌辰闭上的眼睛，将自己如水般波澜的精神力一股脑的注入到了崩玉之中。

    这样做的风险很大，精神力和灵压不同，消耗掉了就消耗掉了，想要补充只能再经过后天的修炼。

    精神力回来一点事都没有，回不来的话，对自己来说可是亏得太大了啊！

    不过，自己本来就不是一个怕风险的人，要说“死亡”的话，都切合实际的体验过好几回了。

    有句话虽然难听，但却很真实。

    那便是，如果连死亡你都不再害怕，那你还会害怕什么？

    凌辰的眼中渐渐的出现了一个世界，如果没有猜错的话，这便是崩玉的世界了。

    “欢迎到来，主人。”

    随着这句话的响起，整个世界从漆黑漆黑的颜色变成了耀眼、无法直视的白色。

    在白色的深渊深处，有一位身着五彩霓裳的妙龄女子在那里静伫，凌辰思索了下，向她缓缓的走去。

    凌辰认为她对自己没有恶意，因为她在向自己微笑。

    而且，这种微笑暖人心扉，自己感觉不到一点危险的迹象。

    “你是崩玉？”

    “嗯，我是崩玉。”

    少女的每个部位都清晰的出现在了凌辰的眼眸之中，除了脸蛋。

    她的脸，被那种朦朦胧胧的气息所遮掩，饶是再怎么费力去看，凌辰也看不到她真正的面容。

    “呀，主人好冲动，竟然上来就盯着女孩子的脸看。”

    “不过，不怎么讨厌哦~”

    崩玉轻笑了下，然后开始静静的注视着凌辰。

    “主人是看不到崩玉的，因为，要想看到崩玉的‘真容’，对主人而言，还是太早了呢！”

    “不过该是你的，终究都是你的，崩玉既然认主人为主，那么，这个契约就代表着永远成立了哦，我逃不掉，主人也逃不掉。”

    “崩玉与主人，才是真正的生死相依，永不相弃。”

    凌辰摸了摸鼻子，没有听懂对方话语是什么意思。

    “那个，崩玉，你有什么力量？”

    崩玉似乎是沉默了一小会，然后对凌辰回道：“理论上，崩玉可以无消耗的将主人所有的力量发挥到极致，不浪费主人的一丝一毫的能量来达成平时一些办不到、但有能力做到的事情。”

    “比如突破生死线、境界线之类的。”

    “然后，还可以无消耗的将周围的一切按照主人的想法来进行，或者说，通过消耗周围的一切来完成主人的一些不切合实际、做不到，没能力做到的‘妄想’，使之变为现实。”

    “比如，愿望，理想。”

    “最后，通过消耗崩玉的本源，可以强制性改变、创造任何理念上的思维、想法，甚至改变世界的本源、规则，或者创造世界。”

    “比如，创世，灭世。”
------------

第一百九十八章 对崩玉的开发

    “说简单些，崩玉是绝对按照主人的想法，来使之变为现实的存在罢了。”

    “当然，除却最主要的功能外，还有着自动护主、强制抹杀、永生、免疫精神伤害等一系列基本功能。”

    “剩下的，就要靠主人在这些基本功能中自己摸索出你自己的招式了。毕竟真正使用崩玉的是主人，崩玉是为主人而存在的；主人的话，想怎么使用，就怎么使用。不管是什么愿望，崩玉都会很乐意的替主人实现的，因为崩玉就是为此而存在的啊！”

    凌辰听后有些默然，这个作用，好像有点屌炸天了。

    如果不运用好的话，可能会对周围的世界造成很大的影响。

    不过这种风格，我很喜欢呢。

    凌辰笑了笑，然后握住了崩玉的手。

    “未来的日子里，就请多多关照了。”

    凌辰笑了笑，然后离开了这片只有白色的世界。

    实际上，如果长时间观看的话，凌辰甚至都会认为自己会瞎掉，因为，实在是太耀眼了。

    下次来可以带些结构图来，将这个世界改造一下，毕竟，让崩玉只待在这种没有任何景观的世界之中，未免显得也太过于可怜了。

    凌辰意识回归，精神力如潮汐般退了回来，甚至，比起之前还有超出。

    凌辰摸了摸自己的胸前，崩玉正稳稳的镶嵌在上面，凌辰淡笑着松了口气。

    看来是已经完成融合了。

    接下来，就是摸索下，崩玉的使用方式了吧！

    凌辰想了想，静心沉气，开始琢磨起崩玉的使用技巧。

    ......

    大约是在凌辰走后的十秒钟后。

    白茫茫的世界从无景变成了漫漫花海，崩玉轻笑声，有些淡然的说道：“随意入侵别人的固有世界，可是不礼貌的行为哦~”

    不过饶是如此，崩玉只是找了距离自己最近的一颗樱花树跳了上去，然后在上面静静坐着，并没有流露出什么具体的敌意行为。

    “哼。”

    两名女子慢慢显化，虽样子都带着强烈的不善，但更深的凝重之色被深深的隐藏在了眼神之中。

    “两位，找我有什么事吗？”

    崩玉看了眼距离自己不远的桌子上有着正在冒着热气的香茶，淡淡一笑，伸手一抓，杯子便直接飞到了崩玉的手中。

    放到嘴边轻轻抿了口，赞赏道：“真是好茶呢。”

    “是这里的樱花所沏吧，如此令人回味的味道，还真是少见呢。”

    “虽然，我也是第一次喝茶罢了。”

    崩玉自顾自喝着，品着，全然无视地面上已经明显有了黑线的两名女子。

    过了很久，樱粉和服女子终于缓缓开口道：“崩玉，你的目的是什么？”

    崩玉皱了下眉头，有些疑惑：“为什么这么问？”

    “因为你给我的感觉很危险，不，是非常危险！”

    “而且，我甚至可以感觉到，你和主人融合后，便拥有了绝对支配妾身的力量，这种事，简直闻所未闻！”

    “只凭你的一个想法便会使妾身灭亡，这种事，相必你很快就会实施了吧。毕竟，一山不容二虎。”

    白衣和服女子没有说话，不过，却是默默的调动漫天的樱花形成了一把白柄的千本樱。

    “没错，毕竟，我们的存在完全不同嘛，我的确有着绝对支配着你的力量，不，确切的说是支配者除了主人‘那件东西’外的一切力量。”

    “我也许会摧毁你吧，在我确认你们对主人已经毫无作用，或者做出影响到主人心情、身体的事情后。”

    “又或者，主人自己想要抛弃你们之后。”

    “那个时候，我便会毁灭你，毕竟，不出鞘的刀，尽管刀身再华丽，也终究是废刀罢了。”

    “所以，你要小心了，千万要时刻注意着，不要有被我抓住小辫子的机会哦~”

    崩玉似认真、似玩笑的对白樱、樱说了几句，然后手指掂了掂，将这两个世界强制性的剥离，崩玉则是重新回到了那个没有一丝风景，白茫茫一片的世界。

    “唉，自己所居住的地方还真是荒凉呢，不过却也不好照搬主人斩魄刀的内心世界，嗯，交给主人烦心吧，如果主人有心的话。”

    崩玉将世界重新演变成漆黑、漆黑的颜色，然后，立于深渊深处，缓缓的闭上额眼睛。

    ......

    “通过解析原著中蓝大的招式，差不多做到几个完全复原的崩玉技能了。”

    “首先是‘单盾’，防御力比‘断空’稍微强一些，足以挡下队长级的斩击，而且，这一招式相比鬼道，优在瞬发。”

    “然后是‘百万盾’，后颈释放的1000000层灵压形成一面巨大的盾牌，将背后的偷袭完全阻断。此技必须在上战场之前就预先设定好，不能随时使用。蓝染曾以此技抵挡住一护连续三次的月牙天冲，防御力可以挡住核弹威力的冲击。”

    “‘剑压’，激发后可使斩魄刀攻击附带特殊‘灵压’，破甲能力极强，曾经轻易的切割开夜一的铁甲，且凭之击退过夜一、一心两名队长。”

    “‘超灵压壁’，双眼闪烁闪光，身体四周顿时形成看不见的灵压壁，将靠近的物体通通粉碎，且在一定程度上可无视时空间。”

    “‘光形态移动’，与空间跳跃相似，以光的形态消失，在目的地与光的形态出现，移动方式像极了薇儿姐曾经和自己比试时用出的绿色光芒瞬间移动。”

    “‘辐裂破’，和虚闪有着异曲同工之妙的攻击，凝结于手指白紫色的圆球光芒，射出后轻轻一炮便可使一个平原变成峡谷，威力极其惊人。”

    “剩下的则是不适合自己被自己排除了，而且，也许是在系统的改造后崩玉遭到了强化，或者自己脑海中有着蓝大曾经使用过招式的详解，导致了，自己不用进化便可轻易使用崩玉用出这些招式。”

    “毕竟原著中，进化的也只是蓝大，而不是崩玉。进化前后，崩玉，始终还是那个崩玉罢了。”

    “而自己则是只开发出了一招，‘超灵压光膜’，用崩玉操控右手做到的，虽没有右手那般强横，却也可轻松的做到‘超能力、能量攻击免疫’。”
------------

第一百九十九章 暑假前的夜

    在凌辰彻底的研究透彻原著中蓝大的那些招式后，时间已经是七月十九日的傍晚了。

    明天就是暑假，导致了凌辰想要趁这个分割线出去走一走，因为，不出意外的话，自己暑假可是要去补习班补习的。

    而且是小萌老师的补习班。

    夏日的傍晚也并不是多么的通情达理，虽有风时常刮过身子，却也是吹得一阵烦躁。

    因为，风是热的。

    配合上闷热的空气，就像在夏日炎炎中的街道上放肆的吹拂着暖气吹风机一般，越吹越热。

    凌辰将自己的右手伸出，试图将这风抵消掉，但显然做不到。

    自己能够抹消掉能力者的风，却抹消不掉自然界的风。

    这个原理，就如同和自己无法将自己的灵魂抹消掉一样。

    凌辰想了想，向第七学区的一家咖啡店走去。

    和凌辰预想的一样，咖啡店里的人十分的稀少，几个身着女仆装的国中生在见到凌辰到来后，都立刻小脸迎了过来，那速度，让凌辰都有些叹为观止。

    在一位女仆的轻扶下，凌辰乐悠悠的被扶到了一个沙发上。

    “先生要点什么？”

    “白水吧。”

    “那个...我没有听清楚，可以再说一遍吗？”

    “随意两杯饮料，加冰。”

    凌辰笑了笑，内心苦涩不已，自己关键时刻怎么就怂了呢，不过也好，自己虽然没钱，但是自己碰到了一个熟人。

    御坂美琴。

    这丫的正在被一群混混围着，多半实在排队商量着怎么作死吧。

    凌辰从某个时间点起就不想当正义的伙伴了，所以，也没想着多管闲事的去救他们。

    实际上，本来就是他们不好，看人家小姑娘孤零零的，就放肆的跑上去强迫搭讪，一点也不先看一下对方身上穿的是什么校服......

    常盘台中学的校服啊，这种大小姐学校出来的人，超能力会低吗？

    真是！一群没脑子的中二患者！

    就知道整天想着怎么拯救世界呢吧！

    凌辰在心中默默吐槽，然后便看到小女仆端着两杯类似于苹果汁的饮料向凌辰走了过来。

    凌辰笑着对她点了点头，她红着脸离去。

    好在学园都市的店基本上都是饭后付款的，否则，刚才一下凌辰便要自杀身亡了！

    凌辰将能够倒映着人影的盘子放到一边，然后拿起还裸露着冰块的‘苹果汁’喝了起来。

    好吧，不是苹果汁，是哈密瓜汁。

    这种甜腻的味道，可不是吃苹果能够吃出来的。

    不过，凌辰在意的不是这个，而是......

    哈密瓜汁应该会比苹果汁贵很多吧......

    “喂喂喂，美琴，过来一下。”

    凌辰嚷嚷着，惊动了在桌子上调戏着御坂美琴的那群小年轻人。

    小年轻人一齐向地上吐了一口吐沫，让凌辰感觉十分的恶心，然后凶神恶煞的瞪了凌辰一眼，让凌辰有些不明所以。

    “等我干嘛？又没叫你们！”

    凌辰撇了撇嘴，吸了口果汁，满不在意的说道。

    “小子，你找死!”

    然后厕所中走出了一大群不良少年，他们围着凌辰，阴笑着。

    大危机啊！

    如果是前身的话，也许是硬着底气冲动的再说几句话，然后被打的满地找牙，或者服个软道个歉，然后灰溜溜卷着尾巴离开。

    又或者转移话题，找到空隙逃走，走时在不忘记讽刺一下他们，给少女制造可以轻松离开的机会。

    因为前身既不是待过外籍兵团的厨师，又不是残存于现实的机甲忍者，一次性跟这么多人硬杠当然没有胜算，实际上超过三人不出现意外状况的话就不可能赢，就算你长期挨揍已经训练出了一副不算弱的体格。

    但是凌辰不同，初来的那段时期自己也许会认个怂，然后拉着少女一起离开，也许会被打上两拳，但想要跑的话还是能跑掉的。

    但现在......

    自己已经能够做到一挑一百，且是一秒之内便能够将对方全部秒杀型。

    换句话（词）说，就是，不虚。

    凌辰将饮料一饮而尽，然后在御坂美琴惊讶和店员惊恐的眼神注视下，慢慢站起，然后握了握拳，又忽然坐下。

    他们应该是无能力者，那么，如果接一下自己的破道，多半会尸骨无存的。

    虽然自己很想引起点大骚动然后借机离开，但是杀人这种事自己还是做不出来的。

    要说为什么的话，因为自己是一个遵纪守法的好青年呐！

    “怎么，小子，怕了吗？！”

    “不过，现在才知道怕，晚了呢！”

    为首的，脸上有一清晰刀疤的男子向凌辰一拳砸来，凌辰摇了摇头，冲他们轻轻一点。

    “缚道之一.塞！”

    声音刚落，他们便集体跪在了地上，双手被背到背后，无法反抗、无法动弹。

    毕竟无能力者、灵压又低的可怜的人类，怎么可能挣脱鬼道。

    他们又不是黑崎一护那样的挂逼。

    “小子，你对我们做了什么？”

    他们在地上惊恐的喊叫着，由于双手被束缚住，一时间掌控不了自己身体的平衡，导致在地上蜷缩着身子，蜿蜒爬行，如同蚯蚓一样。

    凌辰摇了摇头，然后蹲下身子，将桌子上的另一杯饮料拿起，淡淡的走到了御坂美琴的面前。

    “喏，请你喝的。”

    “哦，谢谢。”

    御坂美琴看地上蜷缩着的身影，想了想，调动出一道弧形闪电将他们击晕。

    “干嘛再补刀？”

    “本来就是想找他们询问下‘幻想御手’的状况，但从目前看来，多半是不可能了，所以为了惩罚他们刚才调戏我的代价，我决定要好好的‘照顾’一下不能动弹的他们。”

    “够血腥！我喜欢！”

    “混蛋，你在说什么呀！”

    御坂美琴的脸有些发红，转移开视线不敢去看凌辰。

    “那个...我说了什么吗？”

    凌辰有些摸不到头脑，但从对方这副尴尬的表情来看，想来自己的确是说了什么了不得的话了。

    “对了，明天就是暑假了，今晚要不要一起逛逛？”

    “嗯......”

    御坂美琴的声音小的可怜，但还是成功的被凌辰扑捉到了。

    “那么，在走之前...请先帮我把账结一下吧。”

    御坂美琴听后，露出了一个大大的无奈。
------------

第二百章 阳台上的白衣少女

    钱当然是御坂美琴付的，但却没有如愿以偿的陪凌辰去逛街。

    因为，半路杀出个黑子酱。

    看白井黑子虎视眈眈望着自己的眼神，凌辰叹了口气，然后全然不顾两人的复杂表情，推开门姗姗离开。

    果然，自己还是适合自己呢。

    算了，还是回家吧，这么热的天气，在外面瞎转悠简直是作死！

    凌辰想了想，便头也不回的回到了家中。

    自己家里虽然也比较燥热，但起码有个能转动的电风扇吧。

    好像是从小一家里搜刮来的，不过没差，反正他的就是自己的。

    身为哥哥，必须对弟弟的物品有着绝对控制权嘛。

    就这样，凌辰晚饭也没吃，回到家后便吹着电风扇沉沉睡去。

    直到，第二天早晨。

    ......

    七月二十日。

    暑假第一天。

    这一天其实凌辰不是自然醒的，甚至昨晚为了保证充足的睡眠自己特意关闭了闹钟。

    但是人算不如天算，自己的手机铃声却在标准时间外充当了某个闹铃。

    其实，不用说也知道是谁打来的了。

    “当麻，你不会忘记了今日要暑假补习了吧！”

    “当然......没忘。”

    “那就好，快点来哦，相信在你来了后教室会变得十分有意思的。”

    “呵呵，我也是这么想的。”

    “那么，一定要速度快哦，现在是七点二十分，我们要在八点钟上课。迟到可是会有惩罚的，所以，努力狂奔吧，少年！”

    “呃呃。”

    凌辰敷衍的挂掉了手机，然后洗漱、刷牙。

    昨晚不知是太累还是太热的原因，凌辰一回到家后就直接躺在床上直接睡去，根本忘记了脱掉衣服。

    这也导致了，今天早晨没有了‘穿衣’这个环节。

    “热死了、热死了、热死了！”

    凌辰重复了三遍，然后将沉积许久的脏衣服一股脑的准备全放在阳台上，另外，这样毒热的太阳是不是也适合晒晒被子？

    最近也许还要再买一个风扇，只凭一个风扇的风力来说，根本不足以将我屋子的燥热吹走。

    其实，还是要重点处理一下冰箱里的东西，前些天自己回来时食材可是买了很多呢。

    谁也不能保证在这种程度的天气下，冰箱里的温度一定能保证好各位食材大大的人身安全，所以为了防止发生意外，还是尽快把它们吃掉的好。

    但是，自己一个人明显也吃不了这么多。

    小一那家伙竟然还不回来，他可是离家不知十天了呢！

    多个人和少个人的状况完全不同，如今凌辰房子的状态，是那种一眼望去就邋遢到极点的布局，地上有几块面包随意的摆放着，更是有着一瓶空荡荡的饮料瓶随意的躺在角落，在天空的折射下发着耀眼，而迷晕的光。

    也要好好的处理下家务了，这样的话，是不是代表今天的我，已经不比去补习班。

    再请个假吧，这次是什么理由呢，肚子疼应该不错，但是好像已经用过了。

    如果自己是说自己为了整理家务而不去补习班的话，小萌老师多半会丢下课程来自己家里和自己一起收拾吧，这样虽然凌辰会比较高兴，但也不想上学后直接被愤怒的同学五马分尸。

    这种事在以前土御门和蓝发耳环两个猪队友的神助攻下又不是没发生过，毫无疑问，自己都是被同学数落了个半死。

    虽然遭到数落的是前身。

    但前车之鉴，后车之师，前身给自己留下如此宝贵的经验，自己当然是不能重蹈他覆辙的了。

    所以，凌辰沉吟片刻，果断的将手机关机。

    这样的话就没问题了吧，因为如果不关机的话，小萌老师多半会打爆自己的电话。

    手机目前为止对自己来说是高档奢侈品，如果损坏了，估计自己一年半载用不上新手机了。

    那么，下午再去吧，上午先晒个被子，然后躺在床上美美的补个觉，中午醒来后再稍微的吃个饭，然后在午睡，最后去上学吧。

    整理家务什么的，果然还是要留给即将归来的小一，毕竟如果自己将本属于他的工作都做完，他一定会很伤心的吧！

    凌辰将被子抱起，慢悠悠的走到了阳台上。

    果然很热，阳台上更热，太阳毫无廉耻的暴露在自己的视线当中，也不拿云朵稍微遮掩一下，真是没有羞耻心呢。

    凌辰看了看阳台，发现了一个白色状的物体。

    “是谁家晒的被子从楼上掉了下来吗？”

    凌辰喃喃道，有些疑惑，自己这层楼可是七楼，按理来说，就算是粗心的邻居不小心将晒得被禄从楼上掉下，也不可能掉落在自己这层，要说为什么的话，因为，自己阳台上什么都没有啊。

    这样子的话，没有挂住被子的物件存在，这个解释就不成立了！

    这里是学生宿舍，但和一般的公寓没什么两样，这个阳台这几日只有自己使用，小一又没有回来，也就是说，如果不是邻居粗心大意掉下的，那么就只有自己房间的人晒上的了。

    但是，自己懒成这样，显然不可能主动去晒被禄。

    凌辰走进了几步，企图看一下被晒物品的‘样貌’。

    仔细一看，原来不是棉被，是一个身穿白衣的女孩子。

    “凑？！这剧情？不会吧！右手在崩玉有意的调解下，也终于能够给我带来这种如同漫画中主人公一般的剧情展开了吗？”

    凌辰手中的棉被也因此掉落在地上，这种情况应该怎么做。

    看到有一个貌美如花的女孩子正昏迷在自家阳台上，腰部靠着阳台的栏杆，身体被完成两半，双手双脚都垂了下来。

    从她嘴角的水痕来看，怎么想都不像是昏迷，而是深度睡眠。

    这个身材，应该和自己初中时的那群女同学相似，但是，因为有‘天然萝莉’这种神奇物种的存在，自己也不好妄加判断。

    也许是一个像小萌老师那样的合法萝莉呢？

    也许自家阳台上的这名少女是学园都市某大学的学术教授，因为研究课程太过入迷，导致彻夜不眠，最后在发射装置的牵引下，神奇的落在了自己阳台，还没来得及交代下飞行感言，就因为体力不支睡了过去。

    这种情况，也是有的吧，于是，凌辰没有任何行动，深思着，紧紧的盯着阳台上的白衣少女。
------------

第二百零一章 混乱的前奏

    少女的肤色很白，头发也是白色的。

    确切说是银白色，和自己如今的发色有些相似。

    从头发将整个身子都掩盖住来看，她的身体不光娇小，头发也显得很长，目测至少可以到达腰部吧。

    这是自己第一次见到真正意义上的修女呢。

    虽然在前世的动漫中也看到过。

    和见识到真正意义上的修女时没什么两样，内心比较激动，火热热的，很想拿着手机拍照。

    但凌辰止住了，因为，至少，要等少女醒来，要不这种趁人沉睡或者昏迷时偷拍，就和人渣没什么两样了！

    就在凌辰胡思乱想之际，少女的手指微微颤动了下。

    原本垂着的脑袋慢慢的升了起来。像丝一般一般的银色长发自然的向身子两侧分开，就像忽然被拉开的窗帘，少女隔着窗子向和凌辰对望。

    或者说，她露出了她那恬静美好的脸。

    “哦啊啊！呃！”

    凌辰背着猛不丁的变故惊得退后几步，一个踉跄，不小心猜到阳台的坎上，然后不受控制的向地板上摔去。

    嘴里发出一声疼痛的喊叫，但盯着少女，又重新转化为了吃惊。

    吃惊的不是长相，而是波谷不惊的眸子。

    一般来说，醒来后眼前忽然出现了一个陌生人，不是应该要呐喊几声，彷徨几下，然后继续吓得昏迷过去，醒来后才开始正常交谈的剧情展开吗？

    你这般沉静是怎么回事，这样的话吃惊的人不久只有我自己了吗？

    醒来的人没有吃惊，反而把注视着的陌生人吓晕了。

    这样的神剧情，真的堪称神作！

    这个女孩的长相还算可爱，雪白的肌肤，银长的头发，配合上绿色的眼睛，就好似商店里整齐排列的瓷娃娃，好看又耐看。

    如果硬要说的话，和沫沫有些相似，但沫沫没有她这份沉静。

    凌辰忽然想到了一个问题，前身没有给他留下任何的英语功底，甚至，其英语老师甚至对他评价过“你就锁国一辈子吧”之类的过分话语，但凌辰心安理得的接受了，因为，前身的英语的确和小学生的英语水平没什么两样，甚至更差。

    虽然自己最没有资格说了，因为，自己的英语水平也是渣到极点。

    你以为我第一世是怎么死的，还不是因为分数低、成绩差导致进了一个‘全无’的大学，或者说职业学校，导致了那破旧不堪的房屋......

    算了，不说了，说多了都是泪啊。

    总之，可以得到的结论便是，凌辰的英语水平，好几世的积累，甚至不如一名还未小学毕业的小学生。

    如果对方是一名外国人的话，也许会说担当者国际语言的英语，那么，自己果断会躺尸啊。

    自己扁扁的钱包显然也不可能支持自己找一个翻译。

    对方要是搞传销的话，万一被坑了怎么办！

    忽然后悔当初不学英语了！

    “我..I....”

    “我肚子饿了。”

    “啊？？？”

    “我肚子饿了。”

    少女的声音强劲而有力，丝毫的不拖泥带水，但凌辰还是有些怀疑自己是不是听错了。

    对方难道是前身十分熟悉的妹妹之类的人，否则怎么可以说出这么自然的话语？！

    也许，是自己听不懂外语，而将她的话默认翻译过来了？！

    “肚子饿了。”

    凌辰：“......”

    “肚子饿了。”

    凌辰：“......”

    “我说！我！肚！子！饿！了！”

    看着目光呆滞，身体僵硬的凌辰，白衣少女努力的在表示着自己的不满。

    同时重复着自己的想法，或者......要求？

    完了，完了！自己可能是耳膜变异或听觉中枢病变晚期了，为什么怎么听都感觉对方是在说日语呢？

    是不是现在立刻去趟医院比较好，算算之前去医院的频率，这一天也是时候去一趟了。

    “那个...如果我没听错的话..你是不是在说.你肚子.....”

    “我肚子饿了。”

    少女打断了凌辰的话，然后继续说道。

    不过比起之前，甚至还听到了几丝配合的“咕咕”声？

    “不要告诉我你是路过的迷途少女，因为体力不支而掉落在了我的阳台上？！”

    “也可以说是挂落。”

    “你日语说的还真是标准呢。”

    凌辰笑了笑，现在的修女都学习苦行僧那般靠化缘生存了么？

    “如果你让我饱餐一顿的话，我会很感激你的。”

    凌辰一愣，想起了冰箱里好像还有着一块面包。

    不过自己刚穿过来时就有了，好几个月了吧，这个时间的熏陶.......没问题吧。

    抱着让少女知难而退的想法，凌辰默默的走向冰箱拿出了那块面包。

    在京都，有着主人拿出茶泡饭就代表要送客的意思了。

    凌辰重新回到阳台将面包递给白发少女，但是..凌辰预料中的状况并没有发生。

    少女的眼睛很特效化的变成了星型，然后闪着金色的耀眼光芒，有些高兴的道了一句“我开动了！”，便直接将面包袋、面包、以及..凌辰的手掌一齐填进了嘴巴里，还大口的咀嚼着。

    凌辰甚至可以感觉到她牙齿的锋利，但由于这里是七楼，也不好用力将她甩开，以免甩到楼下，只好就让她这么咬着。

    但这样的话，自己岂不是要付出一只手的代价。

    虽然自己平时很不待见右手君，但真的让自己狠心将她抛弃，自己也是玩玩做不到的。

    于是，凌辰一边哀嚎着，一百年用左手将修女的后背衣服抓住，使劲的将她拽起，有些粗鲁的扔到阳台上，再用力的将她甩开。

    “疼疼疼！....疼死我了！”凌辰左手捂着右手，右手上有着两排清晰可见的牙印，“你这丫头，为什么咬人？！”

    “你是想连带着我一起吃掉吗？”

    少女眨了眨疑惑的眼睛，似乎对刚才才发生了什么一无所知，她此刻还在咀嚼着嘴里还未完全咽下的面包，所以吐字也有些模糊不清：

    “对勿起！”

    凌辰无语的望了她几眼，手上的疼痛感已经在青光的一闪而逝下消逝而去，凌辰泪流满面，崩玉还真是体贴呢！本来以为要疼很久！

    不过可以看出这个少女一定一定是个了不得的麻烦，必须要赶快送她离开，否则，自己多半会失去这个世界中第一个、也许是最后一个的暑假，真是那样的话，结局就太过于悲哀了。

    所以，一定要送她离开，至少要千厘米之外吧！
------------

第二百零二章 茵蒂克丝

    “首先请容我自我介绍。”

    “你还是先解释一下为什么会挂在我家阳台上吧。”

    “我的名字叫做茵蒂克丝（INDEX）。”

    “最好有人相信这是你的真名，什么茵蒂克丝？是不是我直接称呼你为‘目录’比较好？”

    “如你所见，我是个神职人员。啊，这里是重点呦。不是梵蒂冈体系，而是英国清教那边的。”

    “英国清教，好像挺劳拉提起过。不过，我也听不懂那玩意啊，不要逃避我的直接问题，另外请听我说话!”

    “关于魔法禁书目录的问题有些难解释啊，哦，对了！我的魔法名叫做Dedicatus545。”

    “你告诉我你的魔法名做什么？是想杀了我吗！”

    凌辰感觉自己已经无力吐槽，通过神裂火织那晚的战斗也差不多了解到了魔法名是一个什么意思。

    那便是在杀敌之前报出的名字，要赌上自己的性命与对方战斗的名字。

    没想到，这个小不点竟然还是一位魔法....魔术师呢！

    魔法禁书目录，感觉这个名字在哪里听过....我凑！我此次所处的世界名称不就是‘魔法禁书目录’吗？！

    想到这，凌辰看向少女，不，茵蒂克丝的眼神变得有些奇怪。

    这家伙怎么都不像是一本书，该不会是中二伪造的吧！

    凌辰越想越有可能，看向她的目光也有了一丝鄙夷。

    此刻，茵蒂克丝正在用嘴咬着自己的手指，眉头紧促着，显然是在思索什么。

    美少女安静下来一般都极其美丽，不得不说，凌辰都对此刻的她有些惊艳到了。

    不过，这个世界上，恰恰美好是绝对不存在的。

    “我肚子饿了。”

    凌辰：“......”

    嗖嘎，原来你一直思考的便是这个，从你眉头皱成的月弯来看，你真是思考的极其用心了呢。

    如果联系下学园都市的高层，会不会给你颁布个“最佳思考奖”什么的......

    才不对呢！拜托不要把语气说得像是这里是你家一样！

    而且，这语气会让我怀疑自己的人生，如果我过去认识你的话，那我一直以来这么倒霉的状况便可以解释的通了。

    “如果你能让茵蒂克丝饱餐一顿的话，我会好好感激你的。”

    就在凌辰胡思乱想的过程中，茵蒂克丝又缓缓开口。

    “感激..在物质上会有什么特殊的作用么？既不能吃又不能喝！...况且，为什么我非要得到你这家伙的感激？”

    “你会得到我的好感。”

    “好感有什么用处么？如果你下一次晕眩时优先考虑好感度高的对象，那还是让我们的好感度清零或者是变成负值吧！”

    “那个....你说的是网络流行语吗，抱歉，我一般不上网，所以听不懂唉。”

    我也不上网...不过不愧是外国人，一点也不了解日本的宅文化......

    “不过，你要是把我赶出去的话，可是会引发大问题的哦~”

    “纳尼？难道你是那种动不动就可以吹动长笛毁灭世界的魔女？”

    “这倒不是，毁灭世界太过于夸张了。不过炸掉一个岛国还是可以轻轻松松做到的吧！”

    “嗖嘎，不是中二病，而是中二癌。”

    “如果你把我赶出去的话，我一定会在三步之内眩晕，在眩晕之前，我会画一幅画，画上是你的头像，这样的话，你的邻居便会以为是你将我‘弄’晕的；如果侥幸叫我弄醒，我便会说是你将我折磨的不成人形，还逼我穿上奇怪的变装。”

    “三步？记得计算好精确，不过既然你还有作画的力气，为什么不多走几步？另外，你这是在威胁我吗！威胁了一个救了你的纯真的人，伤害了这么一位纯真又幼小的心灵......”

    茵蒂克丝歪着头得意的笑着，一点都没有被凌辰所说的话感染到。

    恐怕，这时在她的心目中，已经是认为自己已经打了一场成功的战役了吧。

    不行，我一定要好好的惩罚她一番，现在的情况来看不把她喂饱是不可能赶她出门了，否则自己以后在路上行走一定会被议论纷纷，说某某某囚禁米兔少女之类的。

    但即使自己说真话他们也不会听，因为国民嘛，是因为好玩才说，而不是因为你所做的罪行。

    所以，只能给她做饭咯？

    不过这样让她轻松的吃到我所做的美味的饭菜的话，自己也是十分的不甘心，不如这样吧！我在菜里加点料。

    多盐，多糖之类的？

    想了想，凌辰绝对切实可行（才怪！），于是便主动的走到了厨房，拿起了安安静静躺在板子上的那把刀。

    凌辰将冰箱里的食材一股脑的全部放到了锅里，洗都懒得洗，切也懒得切，胡乱的加上一大罐盐和糖，然后盖上盖子，走出了厨房。

    从这里还可以看到茵蒂克丝那漂亮的银发，在余晖下闪着耀眼的光芒，足以亮瞎别人的狗眼。

    不过，这个少女，应该不是学院都市里的人吧，因为她和神裂火炽一样，身上没有散发着那种学园都市其他人所特有的感觉，那种东西自己也没有，应该是超能力的波动吧！

    好像是一个叫做AIM扩散磁场的东西。

    而且她提到了魔法名，这也可以看出她并不是所有的话都是中二，虽然可能人为夸张的许多，但却依旧有些参考意义。

    这样看来，她和神裂火炽，劳拉等人一样，应该是个魔术师。

    哦，不对，劳拉在得到光明神的传承后，想来已经进化为魔法师了。

    不过，凌辰始终有些好奇，她是怎么进来的呢？

    不光是她，还有神裂火炽，虽说神裂的实力不弱，但想来也不能一下干掉卫星吧。

    学园都市上空可是始终停留着三个监视卫星呢，如果是非法侵入分子，在经过“树状图设计者”的计算无误后，估计学院都市高层就要直接派出风纪委员和警卫队了！

    她们偷渡进来是一定的，但问题是，难道她们身上有着什么可以隔绝别人视线或者机械设备的‘武器’？

    导致了，悬空在学园都市上空的微型，对她们的入侵一无所知？

    虽然不知道发生了什么，但是，感觉很厉害的样子。
------------

第二百零三章 杀人料理

    “茵蒂克丝，你为什么挂在我家阳台上？”

    凌辰开始重复刚才的话题，因为刚才和她对话时，她一直不听自己说话，导致了，自己最后也没有问出自己想要的答案。

    “嗯，意外吧！”

    “意外，难道你说你是那种随风飘呀飘就进来的人？”

    “差不多，确切说是随重力掉落。”

    “你知不知道一招从天而降的掌法？”

    “嗯？”

    “没什么，你继续。”

    “我本来想从另外一栋楼蹦到这栋楼上的，没想到因为肚子饿导致计算出了点小小的误差，因此失足掉落在了你家的阳台上。”

    “你说的好淡定，这显然是稍微一不小心就机毁人亡的事情好吧？！”

    凌辰扶额，两栋楼的距离的确不是很远，前身就曾经想象跳过。

    但距离虽不是多远，但高度却是不低啊！

    凌辰所住的宿舍有着八层之多，这个高度摔下去，普通人恐怕都会直接尸骨无存。

    前身都不敢乱跳，只不过是晚上做梦的时候稍微空想空想。

    没想到这个小女孩竟然做出了前身都无法做到的事情。

    “有必要这么吃惊吗？跳个楼而已。”

    “而已么......一不小心你可是要摔得体无完肤、尸骨无存的啊！”

    “这也是没办法的事情，谁让我当时正在逃命呢呢？”

    “逃命？！”

    凌辰听到这个危险的词汇，很明显的怔了一下。

    可少女却毫不在意的继续诉说道：“嗯，逃命。”

    “有人在追杀我。”

    说完，她还做了一个一个嘘声的动作，凌辰吓了一大跳，差点将手中的菜刀甩出去。

    半响后，什么事情都没有发生，凌辰看了茵蒂克丝一眼，心里想到：看来不是普通的中二癌，而是那种晚期，病入膏骨，无药可医的程度！

    “怎么样，声情并茂，是不是听了后感觉如同身受一般？”

    “我只想你去死......”

    凌辰有些无语，这个少女的思维也有些奇特啊。

    “其实，我本来是可以跳过去的......”

    你不是饿的计算错误了吗？

    “但是中途被人‘炸’了一下，所以不受控制的坠了下去，正好落在你家的阳台上。”

    自称为茵蒂克丝的少女笑了一下，然后有些兴奋的说道：

    “然后，她们也许是以为我死了吧！所以一直没有追过来！”

    凌辰：“......”

    你怎么没死，你为什么没死？

    你被炸了吧！被炸了吧！

    为什么这个过程被你说的如此的轻描淡写。

    就像你能够徒手接下核武一样。

    如果真的有那种程度的武力，那为什么还要逃跑，直接反手直接通通抹消掉不就好了！

    “你被击中了？”

    凌辰开口问道，然后盯着她的身体看，但并没有发现丝毫的伤势。

    茵蒂克丝听到凌辰的疑问后得意的从地上站起，然后自顾自的转了一圈，将自己的衣角微微抬起，对凌辰说道：

    “不用担心了，这件衣服有‘防御结界’的效果哦。”

    防御结界？什么鬼，防弹衣或者防弹背心吗？

    虽然不知道是什么，但听起来好高大上的意思。

    凌辰看着笑脸盈盈的茵蒂克丝，久久不语。

    凌辰并无能分辨对方所说是真是假，如果是假的，那么一切合理。

    如果是真的，那便太有些让人接受不了了，并不是追杀什么的接受不了，而是这么一个小女孩竟然有这么大的勇气而接受不了。

    这样的话，岂不是就显得对方比我强了？

    而且，是怎样的经历培养出的心性才能如此淡然的说出“被击中了”“被追杀了”之类的话语？

    她的经历，到底是怎样的？

    凌辰对这名作茵蒂克丝的少女产生了极大的兴趣，命运的齿轮无声转动，它出现过偏差，但终于回到了原点。

    “要吃饭了！”

    茵蒂克丝两眼放光的盯着锅里，她应该是闻到了什么特殊的味道吧。

    “这是饭的味道么，快乘出来，我要吃饭。”

    茵蒂克丝并不会用筷子，她拿筷子的方法是用两只手紧紧的握着，如同在握拳。

    她的眼神，是那种十分惊喜的，就像下雨天从湿掉的纸箱中抱出的小猫咪的眼神。

    温顺、好奇。

    却不畏惧的盯着箱子外的世界。

    凌辰将菜乘好，其实茵蒂克丝所问闻到的菜的味道是糊味，因为和茵蒂克丝聊了太长的时间，导致这锅菜已经彻底的废掉。

    不，确切的说，在做的时候便已经废掉。

    “这便是传说中的火锅吗？”

    茵蒂克丝惊喜的盯着完好无损的蔬菜，然后很费力的控制着两只手夹了一棵放到了嘴里。

    “那个...既然你这么饿的话，就不要吃男生所煮出的饭菜了，不介意的话，我可以带你去餐厅去吃，餐厅里的菜味道比较好吃一些吧。”

    凌辰看着茵蒂克丝，内心痛苦的煎熬着，然后对她说出了这么一番话。

    “人家等不及的啦！”

    “可是..呃..啊..喔！”

    “而且，这个看起来也不是多么的难吃啊，你不求回报便给我做出的料理，一定是最好吃的。”

    这时的茵蒂克丝在笑着，这时的她真的好似天使。

    最好吃的么...早知道就用心做了。

    啊啊啊，我的罪恶感，罪恶感要连绵不绝的涌出来了，不行，要相出个解决办法，一定不能让她吃这种饭菜。

    “嗯，果然不难吃。”

    茵蒂克丝皱了皱眉，却是一副“果然如此”模样的说道。

    “真...真的吗？”

    “嗯，虽然有些咸了、酸了、甜了，但你一定是很用心的做了吧，为了让我体验出不同的味道。”

    凌辰：“......”

    “你是为了让我消除疲劳才特意这样做的吧，嗯，你真像是我的哥哥呢！”

    茵蒂克丝笑容灿烂，话语犹如一道春风。

    凌辰眼神黯淡，哪有这种坑妹的哥哥，在良心的职责和内心的煎熬下，凌辰伸出手去，将满盘的菜一手抢过，用筷子大口大口的吃了起来。

    吃完后，凌辰便知道了味同嚼蜡的意思。

    已经不能用难吃来形容了，这个味道，真的可以刊登杀人料理之首了。

    凌辰瘫痪在地上，两眼无神，仿佛失去了浑身的力气。
------------

第二百零四章 魔法结社与禁书目录

    但自己搞出来的垃圾就要自己来轻扫掉。

    绝对不能让别人替自己踏这趟浑水。

    凌辰泪流满面，几乎是努力屏着气将这些饭菜吃如口中，而且，这些菜竟然还触发的持续性流血效果。

    在自己胃中翻滚着，让肚子十分的不舒服。

    看来，下午也没法去补习班了吧。

    小萌老师会怎样？会不会杀了自己？！

    会吧，毕竟，自己真是过分了。

    上学期间的课程基本没有上完一半，暑假补习还保持着旷课的习惯，哪个老师也会对自己的行为产生意见吧。

    而且，自己现在岂不是标准的“坏学生”形象了吗？！

    本来就在班级里的女生面前抬不起头来，现在的话更抬不起来了！

    就算失去了土御门和蓝发耳环的神助攻，自己也能够独立成为班里标准一黑了。

    被凌辰忽略的茵蒂克丝在一旁啃着饼干，饼干是凌辰住院期间不知道哪位友人送来的，看情况是被小一好心的拿回了家里。

    从饼干传来的阵阵香味来看，那味道可能相当不错，但自己却只能饮恨的吃着这让人饮恨而终的“杀人料理”。

    这就是不作死就不会死吗？

    当时只是想让少女知难而退的，谁能想到她非但没有知难而退，反而夸奖起自己的厨艺来了。

    这样的话...这样的话...就只能自己吃掉了啊！

    某未知空间，一女子端坐星端，笑脸盈盈的说道：“主人还真是可怜呢。”

    ......

    “喂，茵蒂克丝，你说有人追杀你？是谁？学园都市里的人吗？”

    凌辰试着猜想到，如果她是偷渡进来的话，被通缉的概率的确很大，那么，自己岂不是也犯了包庇罪了？？

    呵呵，好运来了后，还真是挡不掉呢。

    “嗯，我想想，是什么来着？想必是‘蔷薇十字’或者‘黄昏黎明’吧，他们不算是正宗的教堂，最喜欢干这种勾当。不过我不知道她们的名字哦，因为她们见面就想抓我，而我一直在逃，也没有问她们名字的机会，当然，知道了也没什么用。”

    真是的，以为是在决斗吗？杀掉或被杀之前不留遗憾的报出名字。

    不过话说，她说的如此正经，名字也好有逼格，自己差点就信了。

    不过，为了让她吃饼干的速度缓慢些，凌辰还是很识趣的继续了那个话题。

    “呃呃，‘蔷薇十字’和‘黄昏黎明’是什么东西？暗部吗？”

    虽说经过小一和芙兰达的那次事件自己已经知道了学园都市的一些黑暗面，但还是没听说过暗部会取这种‘逼格’十足的名字啊。

    不应该是那种类似于‘学校’、‘道具’、‘组织’这种土掉渣的名字吗？

    难道是学园都市的高层改革了？！

    “嗯，它们是魔法结社。”

    “哦，魔法结社，原来如此。你以为我会这么说吗？信你才怪！学园都市的高层又不是猪，回放你们这么大摇大摆的进来？”

    凌辰不自主的抬头看了看外面的蓝天，虽说自己的肉眼扑捉不到几千里高空外的卫星，但自己确信它是真实存在的。

    那可区别于都市传说，可是被证明了的存在。

    “书库”中都有记录呢！

    从冰岛遗迹是起初劳拉对自己的态度来看，科学侧和魔法侧想来是水火不容才对，怎么可能任由你们在里面观光？！

    神裂火织本来就是日本人还说得过去，但你一个怎么看都是外国人的人，怎么做到这样大摇大摆的在楼顶上方毫无忌惮行走的啊！

    “真是奇怪，相信魔法的存在不相信魔法结社的存在吗？”

    茵蒂克丝意外的看了凌辰一眼，然后有些得意的说道：

    “不过，很遗憾，我说的都是真的哦！我不会欺骗有恩于我的人的！”

    凌辰看了眼正在被她嚼在口中的饼干，感觉一点说服力都没有。

    “行吧，就当你说的是真的......”

    “本来就是真的！”

    “那么，你为什么会被他们追杀呢，你一个小丫头片子，他们应该不会因为盯上你的身体而追你吧！况且，从你浑身上下的部件来看，最值钱的莫过于身上的这个修道服了，但不是一个修道院，人家也不会为了你的一件衣服大半夜的追杀你吧！”

    “因为我是禁书目录。”

    “禁书目录？！”

    凌辰的脑袋上出现了两个大大的问号，实际上，他这是第三次听到这个名字了。

    一次经过系统的电子声，二次经过茵蒂克丝那粘人的声音。

    “禁书目录....那是个什么东西？是一本书吗？！”

    茵蒂克丝做出了一本正经的表情，纠正道：

    “不！确切说是，十万三千本魔法书。”

    “每一本都有着莫大的威力和用途，他们应该是盯着这十万三千本魔道书而来的。”

    凌辰忍着疼痛的肚子过去摸了摸她的头，然后直截了当的向阳台走去，准备晒上被子。

    托她的福，上午既没有整理家务，也没有成功补觉，凌辰决定不在听她废话了，趁着青春还长，好好的放荡下人生。

    “哼哼，从开始你就这么一副不耐烦的态度，我说的话就那么的无趣吗？！”

    “不是无趣，是无聊！”凌辰趴在床上纠正道，然后看着她有些不忍，“我个人建议你还是去一下医院比较好。”

    茵蒂克丝咬了咬唇，道：“你哪里不信？”

    “确切说，是哪里都不信！好吧，如果非要举个例子的话，那么，你所藏的那十万三千本小黄书在哪里？可不要给我说你有空间戒指之类的东西哦~”

    “为什么是小黄书？！”

    “嗯？不是禁书吗....对不起，我是在联想不到还有什么书能够被称为禁书。”

    “你...你你！”

    茵蒂克丝将叼在口中的饼干拿下，然后狠狠的向床上的凌辰投去。

    “断空！”

    凌辰吓了一跳，想都没想便咏唱破弃八十一号缚道，但回过神来才发觉，什么事都没有发生。

    “我真是脑子坏掉了，我以为她会发出什么灭世级的攻击......”

    “但是...，果然，什么事情都没有发生嘛！”
------------

第二百零五章 一丝不挂

    “大笨蛋，不理你了！”

    茵蒂克丝气鼓鼓的瞪了眼凌辰，然后将气全部发在了安安静静躺在一边的饼干身上。

    “让你再不相信我？！让你再侮辱我！”

    饼干在这一刻仿佛被当做成了凌辰，看着饼干在茵蒂克丝的口中粉身碎骨，凌辰下意识的身子一缩，感觉到了一丝冷意。

    “那个，如果不是小黄书的话，有什么书能被称为禁书呢？！另外，我叫上条当麻，不介意的话你可以叫我......”

    “当麻！为什么你脑子里的东西全部都是污秽的！”

    呃，看来我想多了，这个少女也是一位自来熟。

    不过，我的脑子里怎么就都是污秽的了，我平时都不带看小黄书的，当然，是因为不好意思买才不看的。

    但起码结局是自己没看过小黄书不是吗？

    这样的自己，怎么可能是污秽的？分明纯洁的白里发亮呢还不好？！

    凌辰叹了口气，道：“那你说说，被称为禁书的书，除了小黄书，还能有什么，我能联想到的只有某些十八禁了。”

    “魔道书啊！魔道书！之前不是说过了吗？追我的人是魔法结社里的人，涉及到魔法世界的恩怨情仇，肯定不可能是为了追基本小黄书而来的吧，那种东西去网上看不就得了？！”

    凌辰此刻幸亏没有在喝饮料，否则指定一股脑的全部吐出来。

    她最后那句话真是太雷人了，天使般的外表下，隐藏的，却是H之魂吗？

    还有，她之前说过的魔法结社自己自然听到了，但是，自己根本没有打算相信啊！

    “好吧，姑且相信那些书是魔法书。”

    凌辰觉得在这么纠结下去那些书是不是小黄书一点意义都没有，于是，凌辰选择了妥协。

    “什么叫做姑且！算了......你相信了就好。”

    茵蒂克丝脸上又重新露出了笑颜，凌辰摸了摸脑袋，有些跟不上她的思维展开。

    “不过，你的那些书呢？之前就问过这个问题，不要告诉我全收进空间戒指里了哦。”

    凌辰看着已经有些得意的茵蒂克丝，向她泼冷水般道。

    “全在脑子里。”

    “哈？”

    “全在脑子里。很难懂吗？意思就是，我全记住了。”

    茵蒂克丝吧唧着饼干，语气极其平淡的说道。

    不过，怎么想都不对吧，那可是十万三千本小黄...额，魔道书，如果真的是魔道书的话，一定记载着很繁琐的魔法术式和吟唱语，毕竟这个世界的魔法更偏向与是魔术，威力不大但是麻烦倒是多的可以。

    要问我为什么知道？看一看劳拉就可以了......

    她的水系魔法，甚至真的只能用来洗脸......

    “算了，也许你也有什么说不得的苦衷吧，也对，我也有嘛，我的右手是能够连神迹都能消除掉的外挂，就算你的魔道书里记载着神级魔法，对我也是丝毫没有用处的呢。”

    “消除神迹，咦......！”

    这次轮到茵蒂克丝露出一副十分鄙夷的眼神了，就像是终于抓住对方的把柄后成功翻身一样，她的眼神瞥的很卖力，是费尽心神的那种。

    “你...你不相信吗？！”

    凌辰有些体会到刚才茵蒂克丝的那种着急、无奈、生气的感觉了，说实话的，自己的能力被别人否定，这种感觉真的挺不好受。

    就像是，自己最尊崇的东西忽然间化为乌有了一般。

    “哼哼，那就来验证一下吧！”

    凌辰轻哼一声，慢慢的走向了茵蒂克丝。

    而茵蒂克丝则是一脸淡定，毕竟，自己身上的修道服上可是有着最顶尖的防御法阵。

    就算是那两个强的掉渣的魔法师的魔法对自己来说都只不过是挠痒痒。

    所以，茵蒂克丝也不怕遭遇到危险。

    她神气的从地上站起，然后蹦到了凌辰的床上，用居高临下的表情看着凌辰。

    可惜，自古以来都有着帅不过三秒的讲法。

    “我的修道服上面有最顶尖的防御法阵，如果你的手真的能将神迹都消除的话，那就尝试先来消除一下我的修道服吧！”

    凌辰没有犹豫，将手放在了她洗得很白的修道服上。

    当然，只是简单的触碰了下，然后便直接将手抽回。

    并没有什么事情发生，凌辰感觉有些不对劲，对方的衣服没有理由会是神器啊，按理来说除非是神器这种高大上的东西右手暂时无能为力外，其他的，在右手的抚摸下基本都是无所遁形。

    于是，凌辰决定再摸一遍。

    “哈哈，怎么了？当麻！看来你的右手不给力啊！”

    可恶！真可恶！她竟然对自己开启了嘲讽模式了，真想拔出斩魄刀将这件衣服砍个稀巴烂。

    凌辰的手向上伸去，但是，在即将触摸到茵蒂克丝的身上时，凌辰僵住，手自然也停留在了半空之中。

    “怎么了？该不会是怕没有了希望而放弃挑战了吧！不过，你的右手先生这样一来的话就只能证明是一只普通的手了哦~”

    茵蒂克丝插着腰，抖着她的小胸部一脸神气的说道，她的衣服在刚在便如被解开的礼物般忽然散开，绸缎、布料散成了碎片，慢慢的落到茵蒂克丝的脚下。

    但是，这一切，茵蒂克丝都没有察觉，她还在笑。

    凌辰的笑容僵着，颤抖的将手抽回，然后别过头去，心中暗骂了一句，大概是“该死，既然把这件事忘记了”之类的话语。

    这件事自然是如果她所说的是真的，那么被规划于异能之力的衣服就肯定会被自己的右手消除掉，如果自己对面的这名女士没有穿内衣的习惯的话，自己也许可以饱一下眼福。

    不过，这也要分对象是谁啊。

    像这种....人，自己多半会产生罪恶感。

    原本将衣服缝制起来的丝线就这样脱落在了凌辰的床面上，衣服已经重新恢复到布料的状态，而且碎碎的，让人感觉到一股小小的哀伤。

    只有帽子还被罩在头上，也许是和衣服没有相连的原因，并没有随着衣服的破碎而跟着破碎。

    但在凌辰奇怪的表情下，少女还是察觉到不对劲了。

    她的表情也随着再次观看而僵在了脸上，没错，就是僵住。

    她此刻一丝不挂，真正意义上的一丝不挂。
------------

第二百零六章 移动教会

    这名少女有着一生气就会胡乱咬人的习惯。

    而且她的牙齿很尖，咬在身上很疼。

    甚至，如果拿她和老虎之类凶残的动物比较一下的话，凌辰悲哀的发现，除了外表，其实它们真的好像。

    此刻，这名少女正鼓着脸躲在毛毯之中，毛毯将她的身子都包裹了起来，而她也在很努力的用一大堆安全别针缝制着破损掉的衣服。

    努力的将修道服还原着。

    她的帽子被随意的放到了床的一边，应该是围着毛毯时不太舒服的原因吧！

    “那个，公主大人，打扰你一下。如果不介意的话，这里有区区在下的一件衬衫和裤子。”

    凌辰因为理亏，所以语气顿时软了下来。

    “......”少女用蛇一般的眼神回答他。

    “那个...公主殿下？”

    “干嘛啦！”

    少女的声音是那种极其不耐烦的声音，凌辰心想着茵蒂克丝的表情还真是多，如果有时间的话，自己也许能够做成一个表情包？

    “刚刚都是我不好啦~！”

    凌辰摸着后脑勺，自我感觉是在很有诚意的道歉，但是迎接他的......

    迎接他的是一个闹钟、一个枕头、一本字典，和自己珍藏多年的游戏机。

    哦，饶了我吧，这种游戏机可是在市场上拒绝销售了呢。

    好像是因为销量低？等等！我想哪里去了，现在明明要先让这个女孩子接受自己的道歉才对！

    “哼！明明，明明发生了这种事，为什么你还可以若无其事的和我讲话？”

    “呃呃，其实我刚才也紧张死了，毕竟，女孩子的酮体嘛，怎么形容呢，就是青春的味道吧！”

    凌辰饶有其事的说道，这次迎接她的，是两排在阳光折射下甚至可以使纸片燃烧的洁白牙齿。

    “啊啊！啊！公主大人，是小的错了，你口下留人啊！！！”

    凌辰嘶吼着，然后拼命的护好自己珍藏多年的游戏机和录音机。

    幸好我没有流鼻血的习惯，否则的话，现在的情景怕是还要糟糕，不管怎样，自己都要护好自己的这点仅存的家当。

    “修好了。”

    茵蒂克丝略带哭腔的声音传来，凌辰自责的看了看她，然后又看了看修道服。

    此刻的修道服完全是用一大堆安全别针硬凑起来的，给凌辰的印象便是，她是这个年代经过某个少女改造而成的“铁处女”。

    开玩笑，这种衣服怎么可能去穿，稍有不慎可是会伤到自己的好不好。

    而且，没有了防御法阵，这件空有外表的修道服，也不过是徒有其表罢了。

    凌辰叹了口气，然后从柜子里拿出了几件衣服。

    是在此之前给小一买的，但他基本不换衣服，就这么一直没有再动过。

    里面，甚至有一件凌辰出于恶趣味替小一购买的女仆装。

    本来是想让自己弟弟玩一下角色扮演的，但奈何勇气不够，一直没敢和他说。

    “喂，茵蒂克丝，如果不介意的话先传这件衣服......”

    凌辰指了指那件女仆装，但茵蒂克丝很果断的摇了摇头。

    “修女当然要穿修道服。”

    “这是规定哦！”

    茵蒂克丝穿上后转了几圈，感觉没什么大的问题后，朝凌辰终于久违的笑了笑。

    算了，您老开心就好。

    凌辰将衣服重新放回柜子里，心中默叹一声。

    “那么，你就要走了？”

    看着想要出门的茵蒂克丝，凌辰竟然有一丝想要挽留的感觉。

    “当然，因为我一直停留在某个地方的话他们肯定会追来，你也不想你的房子忽然被轰的只剩下断壁残垣吧。”

    “呵呵，虽然我很想谦虚一下，但这个世界上能炸掉我房子的人还真不多；因为我弟弟如果看到我的房子被炸，他会很生气，然后可能会毁灭世界的哦。”

    “哼，又在说大话了！”

    “是真的，小一如果全力发动他的超能力的话，大约可以使地球的自传停止住几个小时，会带来怎样的后果，不用说你也明白吧！”

    “为什么是以你弟弟有这个能力而张开讨论？！”

    凌辰还想解释几句，但看到茵蒂克丝那忧伤的眼眸，忽然就怔怔的一句话也说不出了。

    “没事吧，那几个魔法师不会追上吗？不介意的话你可以在我的家里住上几天，我可以保证你的安全，只要你不离开我的视线范围的话。”

    “不用了，这件修道服的魔法结界是靠魔力来维持的，当然也有一些不入流的小宗教称之为神力。那些家伙就是在靠着我修道服上传来的魔力波动而一直紧跟而来的。”

    “啊！那你为什么还穿着这种类似于‘移动发电波’之类的东西？这不是想在告诉对方，‘我在这里’一样吗？”

    “但这件衣服的防御能力是宗教级别的，相当于‘要塞’，某种程度上，可以防御‘大型火炮’威力下的所有伤害。当然，好像你的右手并不在这个统计范围之内，实际上，我的记忆中也没有关于你右手情况的任何介绍，想来你的右手应该不是魔法吧！”

    “请不要用这种埋怨、可怜楚楚、快哭了的表情看着我，如果说是我把你的要塞消除掉了的话，那么你的位置也随之难以选定了啊，这样的话，你逃跑时也可以轻松些。甚至，你可以找到某个政府部门......”

    “当麻！如果是你，所追的猎物最强大的一件宝物的波动消失了，你会放过猎物没有抵抗的这么好的机会吗？”

    “应该不会吧，毕竟我也没有打过猎。”

    “不会的哦，他们不会放过这次机会的。”

    “那你岂不是完了？！”

    “不是，我只要逃进教会里就可以了，那里会有人保护我的。”

    “教会？学院都市里有教会的存在吗？开什么玩笑！这里可是科学至上的学园都市，是不会有那种信奉神的宗教存在的，这里，值得信奉的只有科学。”

    “我也没说是这里啊，我说的教堂在伦敦。”

    凌辰无话可说，公主殿下，你就不觉得这个地图跨越的有点大了吗？

    这个是半个地球了呢！

    你就这样淡定的跑着，猴年马月才能跑到伦敦？！
------------

第二百零七章 暂时离别

    “没事吧！实在不行的话，就现在我家里待上一段时间吧，虽说不一定绝对安全，但只要我还活着，就不会让你死去。”

    “这么说，你是想要和我一起前往地狱的深处吗？”

    茵蒂克丝在走出门前，歪了下脑袋，认真、郑重、庄严的说道。

    凌辰怔住，为什么是以自己和她绝对会死的前提下展开的？就不能是那种你好我好大家都好的完美结局吗？

    凌辰正准备答话时，茵蒂克丝却已经跳出了门檐，冲临凌辰眨了眨眼睛：

    “骗你的啦！不过我还是走了的好，身为一名修女，也有必要不能将与此世界无关的人牵扯进来。”

    “当麻！今天真的很谢谢你，我以后一定会再来找你玩的。”

    “如果....我不死的话。”

    茵蒂克丝再次笑了笑，然后向凌辰挥了挥手，告别后，就直接向楼梯方向走去了。

    凌辰有一种冲动想要叫住她，但嗓子却如被卡住般，发不出一丝一毫的声音来。

    也许有发出，但却很微弱，微弱道连自己这个说话的主人都听不到。

    不过可以肯定的是，自己的话、自己的声音并没有传达到茵蒂克丝的耳中，她轻踏着一层层紧挨着的楼梯，随着风，逐渐远去了。

    自己一人，前往了，她所说的地狱。

    “啊啦啊啦，真是的，她的帽子还在我的床上呢。”凌辰摇了摇头，失笑道，“真是不小心呢。”

    其实，在茵蒂克丝将帽子放到床的一边时自己就注意到了，不过就在她走前一秒都没有对她说。

    不对她说的原因自己大概也十分清楚，是想要她发现自己的帽子落在自己的家中后，会返过行程来找吧，那时候，自己和她就可以再见面了。

    那在此之前，自己就去补习班报道一下，然后...晚上回来做好饭菜等着她吧，这次自己会用心做，绝对不会再像之前那样敷衍了事了。

    到时候一定要留住她，果然自己还是不想放任一个和自己有了交集的女孩子冒着这么大的危险漂洋过海，最起码，到时候自己送她一程吧，虽说不可能将她送到她伦敦的大本营，但送出学园都市还是可以轻松办到的。

    算了，不想了，她的事情就先到此为止，收拾收拾东西，然后去补习班上课吧！

    凌辰想了想，摸了摸自己空荡荡的肚皮，返回到家中将茵蒂克丝吃剩下的几块饼干吃掉，然后拿起书包向补习班的方向走去。

    这次的暑假补习班听说要在一个独立的教学楼举行，那个学校是在哪里呢？听说那里还有社团在正常运行呢。

    真好啊，明明是暑假，却能够照常的参加社团活动。

    凌辰挠着头，将放在床角的手机捡起，开机，然后就看到了那一百多个重复出现的熟悉号码。

    其实不用看是不是熟悉的号码就可以猜出给自己打电话的人儿是谁，只不过，关机还打这么多，也确实是超出凌辰的预料了。

    凌辰深吸了口气，仿佛下定了某个决心，按下了手机上的“回拨”键。

    几秒种后，手机被接通。

    “摩西摩西？”

    我在说什么？明明是我向对方打的电话好不好？！

    “......”

    电话的另一端并没有声音传来，凌辰疑惑的看了下手机上的界面，上面显示着“正在通话中”没错啊！

    难道是去厕所了？

    “那个，老师在不在？”

    “......”

    还是一阵沉默，听不到任何声音。

    “好吧，稍后再打过去吧，看来小萌老师暂时是不会理我了。”

    凌辰哭丧着脸，想把手机挂掉。

    就在这时，另一方的声音终于慢悠悠的回答了。

    “当麻同学，你就不能再坚持一会吗？”

    “呃呃..呃呃......”

    对此，凌辰自然是无话可说。

    “好啦，讲一下你今天缺席的理由吧，这可是暑假第一天，也是补习班的第一天，更是某些意义上的‘第一节课’呢，这么重要的日子，你竟然没有来！当麻！你真是太让老师伤心了！”

    虽然看不到电话那端人的表情是什么，但凌辰猜她肯定在流泪。

    小萌老师可是很爱哭的。，

    “我这就去？不过话说，我根本不知道咱们的补习班在哪里啊！”

    “还是在我们高中。”

    “可是我听说......土御门，你这家伙又坑我！”

    “你真的会来吗？”

    “汗，当然！我又没有什么事情。”

    “那好吧，那快点吧！现在正好是大课间，如果你能赶上上午的第三节课的话，老师会很开心的哦。”

    “......我可以说我不开心吗！”

    凌辰挂断了电话，看了眼自己杂乱不堪的房间，默叹了口气，无能为力的向左右两方摊了摊手，然后像认命般摇了摇头。

    “果然，让我做‘处理家务’的这种行为还是太早了些，我还是在锻炼锻炼再说吧！至于房间...只能等到小一回来再收拾了。在此之前，我一定要忍住，不能让房间变得更乱了。”

    凌辰握紧了拳头放在胸前狠狠道，然后将茵蒂克丝的帽子放在桌子最显眼的地方，满意的点了点头，脚步轻轻的走出了房间。

    将屋门闭紧，和楼下正在打扫卫生的土御门舞夏打了个招呼，便匆匆忙忙的向楼下跑去。

    耳边，还回荡着那名少女的低语。

    “要不要...和我一起前往地狱深处？”

    现在的我应该可以做出我的回答了。

    那便是......

    “不会，因为，我会把你救出。”

    第七学区随处可见的大风车正在随风转动着，几只鸟儿疏懒的整理着自己的羽毛，还有几只流浪猫在追逐着炎日的所照射不到的阴影，车辆也在忙碌的行驶着。

    凌辰用手遮挡了下刺眼的阳光，在此刻默默的下定了一个决心，不过在此之前......

    自己能不能再回去，东京的夏日，可远比自己料想中的还要热的多啊！

    起码，自己屋子里，可以稍微的驱散些艳阳。

    啊啦，要是自己的右手连温度一起抹消掉就好了。

    也许，自己可以用崩玉来实现下也说不定？！

    凌辰擦了擦汗，然后从口袋中拿出一块饼干，扒皮，叼在嘴里，然后向那条熟悉的街、自己熟悉的高中跑去。

    ......
------------

第二百零八章 补习进行时

    “那个，不好意思，老师。”衣角不安的随着凌辰的手指轻轻摆动，头上的发仿佛也在此刻紧张起来，“早晨没定闹钟，所以起的有些晚了。”

    补习班内大部分同学都对凌辰的话感到一阵鄙夷，起晚？闹钟又不是每次关掉后都要重新设定，你这情况分明就是闹钟醒了但是依旧没起。

    这个理由，就算是拿到中世纪去说怕是也没人相信吧！

    因为那时候还没有闹钟~

    不过，最令人惊讶的，莫过于原来和凌辰一个班级的同学了，他们看着一头白发，如雪般潇洒的凌辰，女生们的眼睛冒出了几颗心形；男生们则是一脸的不屑，但明显眼中妒火四烧。

    那架势，如果有机会的话，他们都有可能将凌辰千刀万、碎尸万段。

    “好了，上条同学，快进来吧，然后随便找个座子坐下......虽然想这么说，但很不幸，由于你是最后一人，教室里的座位只剩下一个了。”

    小萌老师环视了下教室，看了眼还在紧张纠结的凌辰，轻松一笑，然后轻声的道了句。

    现在人太多，不是该玩惩罚游戏的时候，惩罚游戏的话，还是留到放学后再进行吧。

    反正，这已经是第三节课了。

    听到小萌老师的话，凌辰其实是很震惊的，自己旷了半学期的课，就这么轻描淡写的掀过去了？这放在自己的第一世是万万不可能的。

    不过凌辰也没细想，掀过去是好事，虽然自己找的一大堆理由就因此用不上了，但理由的存在不就是为了将此事掀过去吗？

    凌辰满意的笑了笑，然后看向了教室后方挨着窗户的最后一个位子。

    位子的旁边某人有些熟悉，一头乌黑的秀发直达腰际，在凌辰所认识的人中，也只有她了。

    佐天泪子。

    不过，她不是国中生吗？来参加高中生的补习班是要搞哪样？

    难道她是那种传说中深藏名与利的隐藏学霸？这次前来是为了提前接触高中课程和高中生活？

    呃呃，如果真是那样的话，自己可以去死了，毕竟....他还只是国中一年级啊。

    不管怎么说，见到熟人后心情都是极好的，凌辰走过前去向她打了个招呼，她对自己笑着点了点头，眼里同样透露着惊喜。

    不过她没有凌辰这么张扬或者说...不要脸，所以也只是轻轻的点了点头，并没有向凌辰答话。

    凌辰从座位上坐好，下意识的看向窗外，然后有些怔然，这个时候，不是该看窗户的时候吧？

    该干什么来着，看书学习？

    那么..书呢？

    凌辰冷汗四溢，僵硬的低头看了眼手中空无一物的手掌，使劲的咽了口吐沫，颤巍巍的把头抬起看着小萌老师，眼中有着一百分的歉意。

    小萌老师并没有注意到凌辰的小动作，她毕竟是一名老师，在真正需要教书育人的时候，是不会太过分心的。

    凌辰对她的评价就是：小孩子心性，却有着大人般的坚强；内心有着不屈的理念，虽然有些爱胡闹，但对得起自己的职业操守。

    前身第一次去小萌老师家住的时候，曾见到她一个人做课前备注到凌晨两三点，也是那时候，前身改变了自己的看法，将小萌老师放在自己最在意的几个人之中。

    亦是前身最尊重的老师。

    当然，也包括自己。

    凌辰想了想，自己以前的课程是怎么上的来着？

    好像是，睡觉---睡醒----睡觉----睡醒----下课----重复----直至放学。

    呃，这样一想还真是单调且无聊呢。

    怪不得自己会忘记带书包，是因为太久不用，都忘记了它的存在吧！

    唉，为自己过去十几年的荒诞人生道歉。

    凌辰和泪子拼桌，借用了她的教科书。

    ......

    下课后。

    小萌老师走出教室时特意看了凌辰一眼，看到自己还在后好似松了一口气，冲凌辰使劲的挥了挥手。

    当然，凌辰装作自己没有看到。

    “噗，前辈，小萌老师对你可真是好呢。”

    “呃呃，这点我倒是不否认。”

    下课后，凌辰就显得疏懒了很多，无趣的趴在桌子上，回着泪子的话。

    不过，大多是她问一句，自己回答一句。

    这种模式。

    “前辈会来这个补习班，我还是比较意外的呢，毕竟前辈这么厉害！”

    “怎么说？”

    “这个补习班是针对能力者缺陷者的补习班...一般都是能力开发十分低的人才会来参加补习。”

    “哦哦，我是lv0无能力者，这个补习班肯定会有我呢。”

    “什么！前辈竟然是lv0无能力者？”

    “嗯嗯，我以为你早知道了呢。”

    凌辰看着震惊的泪子，冲她摆了摆手，道，“哎呀呀，又不是非要有能力不可，能力那种东西，有没有都无所谓了！”

    “那是因为前辈很强，像我这种普通人，没有能力的感觉还是很不是舒服的！”

    看着佐天泪子眼中那明显的黯淡，凌辰略微沉吟，泪子也算自己在这个世界的朋友，既然她这么想要能力，帮她一把也未尝不可。

    “泪子，你很想要能力吗？”

    凌辰的声音透露着郑重与悠远，让有些走神的佐天泪子着实一愣，不过还是很快便回道道：“当然！能力这种东西谁不想拥有啊，只是前辈你太淡泊名利了而已。”

    “我对小萌老师和其他超能力课程的老师所讲的‘找出属于自己的现实’这句话是一点都不明白，我的脑子有没有初春那样的好，这种高深的话可能一辈子都领悟不了吧。”

    佐天泪子自嘲的笑了笑，却发现凌辰也在笑，就有些恼怒的戳了凌辰的头发一下，有些小恼怒的说道：“前辈，对不起，我很笨是不是很好笑？”

    “呃呃，我这个全班..甚至全年级倒数第一的人应该没有资格嘲笑你吧。我笑的是，我家泪子竟然也有这么可爱的一面，有些意外而已......”

    凌辰又笑了几声，佐天泪子生气的将他的头发全部弄乱了。

    “好了好了，说正事。”

    “泪子，其实你真的这么想要超能力的话，我可以为你实现这个愿望。”
------------

第二百零九章 实现的愿望，骚动的教室

    凌辰的声音仿佛从从另一个世界传来，佐天泪子身子忍不住的颤抖，死死的抓住凌辰的双肩，激动的问道：

    “前辈，前辈你说什么？”

    “我说我可以开发出你的超能力。”

    此刻周围的其他同学已经将目光全都聚集在了凌辰身上，因为，被一个女孩子这样紧紧的抓住，引起骚动是必须的。

    土御门和蓝发耳环相视一笑，准备前去补刀。

    基友有难，怎能不救，管他三七二十一，上去砍一刀再说!

    而另一方，佐天泪子已经察觉到自己的失态，脸红的将手抽回，不好意思的向凌辰很诚恳的道歉：“对不起，前辈，弄疼你了。”

    “没关系，早晨被某只属狗人员折腾的早就遍体鳞伤了。”

    “那个，前辈，你应该不是在说笑吧。”

    “没有，我早晨真的被咬了！”

    可能是为了证明自己所言不虚，凌辰还特意伸出了自己满是牙印的右手，看着那一口口触目惊心的牙印，佐天泪子忍俊不禁，但却有些无奈的再次重复道：“谁问你是不是被咬了？我是在问你是不是真的能开发我的超能力！”

    凌辰顿时有些小伤心，没想到对方比起自己的伤痕，更在意自己的超能力。

    佐天泪子自然也注意到了凌辰眼中那很刻意的哀伤，虽有些过意不去，但现在不是关心这个的时候了！

    全班的人最开始只是因为凌辰和佐天泪子的关系太刻意才看过来的，但是，现在好像听到了什么了不起的东西。

    蓝发耳环和土御门也停住了即将迈出的脚步。

    “确切说，是你自己。”凌辰整理了下状态，慢慢说道，“如果你强烈期盼的话，我可以为你实现这个愿望，当然，我只是提供一个机会，真正能否让这个愿望实现，就看你的内心是不是真的渴望拥有超能力了。”

    凌辰言尽，从座位上站起，然后手心中出现了一个和崩玉一模一样的圆型物体。

    这只是凌辰为了形象化用灵子制造出的一个简易模型，并不是真正的崩玉。

    虽说自己想尽量的表达直观些，但总不能脱下衣服露出自己胸膛给她看吧，这样的话，指定会被当做变态来看待的。

    崩玉已经和自己融合在一起，想分开的话，好像难如登天呢。

    最重要的是，会很痛。

    “这是什么？这种无形的压迫感是怎么回事？！”

    虽说这是一颗虚假的崩玉，但凌辰赐予它的所有感觉和正真的崩玉没什么不同，当然，这玩意没有一点能力。

    只是单纯的为了解释而幻化出的罢了。

    此刻，全班同学身子都在颤抖着，汗水四溢，想闭上眼睛，却发现自己这时候根本无法动弹。

    就像是在瞻仰一位至高无上的神明，再见到神明之后，你的身躯就不属于你自己了。

    “崩玉，只够实现人心之所想，使空想成为现实的一个...朋友吧。”

    凌辰并没有多做解释，给她解释崩玉的作用估计泪子也听不懂，凌辰也懒得多费口舌了。

    自己早晨没吃饭，能节省点能量就节省点能量，毕竟，午饭的话自己也没有钱啊！

    凌辰将崩玉的能量从她身体里游走了一圈，然后便收起了这颗虚假的崩玉。

    “前辈，还没开始呢？怎么就收起来了？”

    “没开始？不！已经结束了！”

    凌辰摇了摇头，看着满教室瘫坐在地上的同学，心中有些好奇他们是在闹哪样。

    “前辈，果然...果然我这种人还是不行吗？”

    “嗯？”

    “超能力...还是不行么？”

    “已经可以了吧，你本身就有着成为超能力者的潜质，我的崩玉只不过是将你的这份潜质成功的爆发出来，使之成为现实罢了。你可以尝试一下自己的超能力，我是学渣，不过想来是先沟通下自己的脑域吧！”

    凌辰拍了拍佐天泪子肩膀，然后走向了土御门和蓝发耳环。

    “喂喂喂。你们两者家伙也太丢人现眼了吧，就算是夏天很热，但也不至于坐在上像失了魂一般吧！”

    凌辰也一屁股坐在了地上，发现并没有感到多么的凉快。

    “阿上...你这家伙......”

    土御门复杂的盯着自己的挚友，发现他这段时期越来越让自己看不透了。

    “刚才那个东西......”

    “你是说崩玉？”

    “靠！那玩意叫崩玉？差点将我憋死好不好？这是一件什么东西？这么邪乎！”

    “......”

    对此，凌辰只是白了他一眼，并没有多做解释。

    这时候，一道类似于风，却有些不同的气状物体向自己的后背轰击而来。

    “前辈，快躲开！”

    “嗯嗯？纳尼？”

    凌辰有些不明所以，对地上站起，然后回头看向佐天泪子。

    但是，恰好看到了那如同课桌般大小的一个气团向凌辰砸来，凌辰无语的望了眼佐天泪子，这就是你对待恩人的态度吗。

    凌辰内心遭受了一万点暴击伤害。

    凌辰没有去管，现如今的自己，根本不需要用手，所有的能量体在接近自己一米范围内被崩玉判定为敌意攻击的话，都会被右手那能力无形的抹消掉。

    确切说，崩玉在支配了‘幻象杀手’后，幻象杀手所处的部位，就不局限于右手了。

    全身、甚至身体外都可以。

    毕竟，幻象杀手也是一种能力，以前也只是寄宿在自己右手上而已。

    嗯，结论就是，崩玉是个好东西。

    果然，空气弹在抵达自己半米不到便被一股不可视的力量消除掉。

    “嗯？消失了？！”

    佐天泪子知道前辈有着消除能力的能力，倒也没有太过在意，而教室里的其他人则是炸锅了。

    “仅仅是看了一眼，就将对方的能力消除掉了，不是吧！”

    “这不是重点好不好，重点是，那个女生真的拥有了能力！”

    “是啊，太不科学了，看这个空气弹的威力，强度至少是lv3级别，甚至可能达到lv4。”

    “我靠，你们说的都不是重点，重点是，那个女生我认识，她是我班上的，而且和我一样都是无能力者啊！”

    “废话，能参加这个补习班的，除了lv0无能力者，你以为其他人能进的来吗？”

    “不以为耻，反以为荣，楼上好样的！”

    “楼你妹，我们都是一层楼的好么！”

    呃呃，好像引起骚动了，凌辰不在意的摸了摸鼻子，然后安静的回到了自己的座位上。
------------

第二百一十章 搞怪的崩玉

    “前辈！我...我不是在做梦吧。”

    佐天泪子一脸的不可置信，呆呆的注视着她自己的双手，然后忽然从座位上站起，走到凌辰身边使劲的扭了他一下。

    “哇呀呀！好痛！泪子你在干什么？！”

    扭得部位是耳朵，而且扭得方式还是那种拧麻花的样式，不得不说，这个力度，这个触感，还是很...痛的。

    凌辰知道泪子没有恶意，但为什么受伤的总是自己？

    “嘘~吓死我了，好在不是梦。”

    佐天泪子显然是松了口气，爽朗的拍了下凌辰的肩膀，笑道：“谢了，前辈！”

    “不用谢，都是朋友，应该的。”凌辰摇了摇头，顺便将她放在自己肩膀上的手弹开，然后道，“你的异能不可能再做出任何突破了，学园都市的超能力就这幅尿性，从出生就定好了一个人的资质和未来能达到的程度；崩玉将你的资质全部激发，所以你是一点成长性都没有了。你能做的，就是不断熟悉自己的超能力，最好向美琴那样能琢磨出几个自己的专属招式吧！”

    “我会的，前辈！”

    佐天泪子看来是很高兴，她是一个很好懂的人，高兴时就将高兴的表情摆在脸上，不开心的时候就努力强撑着笑颜，但两种微笑差别很大，所以一眼便能看穿。

    而现在，她的笑是那种发自内心，真心的笑容。

    ......

    “喂喂喂！阿上！，你刚才都做了些什么？！”

    土御门靠近后一拳挥向了凌辰的胸膛，但是在即将触碰到凌辰时，硬生生的用另一只手止住了伸出的手，额头上冷汗四溢，半跪在地上震惊的盯着凌辰。

    凌辰也有些意外，他竟然能够捕捉到即将发生的危险，看来自己这个挚友的身份也不是表面上那么简单呢。

    刚才他一拳挥向凌辰被崩玉判定为亵渎，他的拳头再靠近些就够到凌辰所设的“超灵力膜”上了。

    如果触碰上的话，他就算侥幸不死，也至少伸出去的手会消失。

    那时候，土御门舞夏那个女仆大人岂不是要活生生刮了自己？

    呃呃，看来下次要注意些了，“超灵力膜”是不可能关闭的，关闭的危险太大，那么自己就避免一些过激的接触吧。

    不过这次也就是崩玉还不认识土御门，等下次想必就不会发生这种事情了。

    “来，起来。”

    凌辰伸出自己的一双手，然后将发呆的土御门从地上拉起，替他拍了拍身上的尘土，有些抱歉的道：

    “sorry了，土御门，刚才是类似于一种‘自动迎击’术式，可能是把你刚才的行为当做敌意行为了。”

    “下不为例，我保证。”

    虽然平日里总是骂着土御门，但无疑他和自己之间的关系是极好的，要是因为这种事情而出现间隙，那就太冤了。

    毕竟不是出于本意嘛。

    “没事，就是感觉阿上你消失了一段时期后就变得十分有逼格了，这让我很不舒服啊！”

    “我还以为，我们是一类人呢！”土御门好似真的流出了眼泪，将衣服卷起擦着眼泪，使劲的抽了下鼻子，哼哧哼哧的对一边的蓝发耳环说道，“你说呢，蓝！”

    “是啊，我也好伤心呢！”

    好久没听到的假关西腔让自己竟生出了几分怀念，看着开始“逗比模式”的二人，凌辰也不好意思打扰，直接坐下，选择无视了他们，而这时候，骚动的教室忽然变得安静下来。

    因为，小萌老师已经拿着教科书进来了。

    “好了好了，大家都回到自己的座位上去，再这样懒散的话可是会影响大家吃午饭的！”

    “为什么，老师？”

    说话的人凌辰并不认识，嗯，看来是路人甲吧！

    “因为老师讲不完这节课要讲的内容的话，老师也会学习其他老师那样‘拖堂’的哦~”

    “啊！不要！”

    说话的是另一位凌辰不认识的人，嗯，想必是酱油乙。

    不过，怎么感觉全班忽然斗志低迷了许多，好像...都一副心魂失守、心不在焉的样子。

    “那个，老师，有人的超能力可以帮助其他人激活超能力吗？”

    就在小萌老师拿着粉笔正准备向黑板上乱涂乱画时，一位少女颤巍巍的从座位上站起，虽在问着老师，目光却是死死的盯着自己。

    这个女生长得很不错，但唯一的缺点就是太墨守成规了，明明是暑假，竟然还穿着校服。

    看她的应该是一名国中生，最重要的是，她学校里的校服，真的好难看啊！

    竟然和自己高中的校服有一拼！

    凌辰想了下自己学校的女生，好像土御门那家伙之前还抱怨教室的女生都被“校服”给埋没了。

    这样看来，还真是有着几分道理。

    “能够激发别人超能力的能力使？不太可能吧，毕竟超能力是属于自己的现实，别人的现实怎么能够干预到你自己的现实？”

    小萌老师自己的思考了下，然后绕有道理的说出，要是平时，她的长相加上黏黏的发音肯定大家就信了，但这次，所有人都没有相信。

    因为，就在刚才，那件不可能之事，就发生在自己教室中了呢。

    凌辰本以为这名女生会趁胜追击，然后将凌辰招供而出，却没想到，那名女生之事怪异且狡黠的盯了凌辰一眼，然后就道歉坐下了。

    “对不起，老师，问了你这么基础的问题。”

    “没关系，我是老师嘛，而且老师也喜欢有疑惑就问的积极学生哦~”

    小萌老师笑了几声，然后用粉笔在黑板上耘耕起来，凌辰下意识的看了眼她踩在脚下的凳子，然后有些走神，想象着如果这凳子的腿要是忽然断掉怎么办。

    想着想着，那凳子腿就在凌辰不可置信的眼神中断掉了。

    小萌老师的身子落向一边，手中的粉笔不受控制的向外抛出，同时，她的脸蛋上也有了浓浓的惊恐。

    凌辰顾不得其他，瞬身到小萌老师的身边，但在隐隐约约中，好似还听到了几声熟悉的轻笑。

    回想了下刚才的过程，便明白了这多半是崩玉的恶趣味。

    .....崩玉啊崩玉，你这是在坑你的主人啊，要是让小萌老师知道是因为我的“想象”而弄断的，自己可是要抱着“哥伦布的蛋”睡觉了呢。

    凌辰讪笑几声，有些不自然的看着自己怀中的小萌老师。

    “老师...你.你没事吧。”
------------

第二百一十一章 放学后

    “呼呼，老师没事，快把我放下来。”

    虽这么说，小萌老师反而将头深深的埋在凌辰的怀中，羞于见人一般。

    她的身子颤抖的厉害，粉红色的衣服在此刻也显得更浓厚了几分，也似是在害羞。

    好在她的头发是短发，如果是长发的话，这样长时间的保持这个动作，起来后，发型多半要乱掉了。

    凌辰将小萌老师扶起，目光转向全班同学，他们的视线没有了之前的那种鄙夷、满是杀气，显然还在心不在焉，像是在思索着什么高深的问题。

    这都还心不在焉，我班的同学什么时候变得这般高深莫测，逼格十足了？

    凌辰对小萌老师点了点头后，就回到了自己的座位中，看着一脸担心的佐天泪子，小声的告诉她老师没有事。

    自己的怀起码比地板要舒软的多，掉落在自己的怀里，想摔疼都难。

    凌辰意志沉沉，然后埋怨了几声崩玉，崩玉当然是吐了吐舌头，毫不廉耻的说刚才是因为主人所想才会这么做的。

    凑凑，照这种理论的话，平时还不能想一些不健康的事情了？

    这节课在一中诡异莫名的气氛下，过得很快，下课铃响后，小萌老师叫住了凌辰，提示自己要去办公室一趟。

    难道是事情败露了？

    凌辰擦了擦虚汗，对佐天泪子做出了一个“舍生取义”的样子，然后大步大步的向办公室走去。

    ......

    “当麻!上课的时候谢谢啦！”

    “不用客气，这是我应该做的。”

    凌辰看着空无一人的办公室，有些疑惑的问着：

    “老师，这里就你一个人吗？”

    “嗯，其他人都休假了，只有老师暑假仍申请了工作。”

    小萌老师用开水替凌辰冲了一杯红颜色的饮料，然后坐在座位上，耷拉着小腿，从包中拿出了一份便当。

    “当当当当！这可是月咏牌超级双人大便当哦~普通人吃都吃不到的！”

    凌辰明白过来，原来她叫自己来是为了和自己一起吃饭的。

    哦啊啊，自己没做便当的行为真是太好了，以自己的尿性，如果带便当来，估计第四节课，不对，甚至是第三节课就偷偷的吃光了，那时候，想必对于小萌老师的便当就吃不下了！

    “老师，你真是天使！”

    凌辰没有形象的拿起筷子便吃，然后一边吃，一边评价道：

    “太美味了！”

    “嗯，好吃就好。”

    小萌老师看凌辰吃的这般开心，也显得十分的高兴，嘴角的弧度很大，眼睛笑成了线状，身子在椅子上一晃一晃的。

    不管从哪个角度来看，小萌老师都是可爱至极啊！

    凌辰这么想着，心中也涌现了几分暖流。

    ......

    由于吃饱喝足，下午的课程困得更厉害了，就犹如身体的每个细胞在得到能量供给后，没有变的亢奋有精神，而是变的疏懒起来。

    托他们的洪福，自己下午睡了一下午。

    醒来后，已经是放学时间了，走时甚至能看到小萌老师那气鼓鼓的眼神。

    不过，老师，你既然发现了我在睡觉...为什么不叫醒我？！

    凌辰欲哭无泪，感觉自己明天又要遭殃了。

    “前辈，一起回去吧。”

    “OK。”

    凌辰应了声，然后下意识的掏向自己的抽屉，什么都没掏到后，才想起自己今天没有带书包。

    “上条前辈，那个，我可以和你们一起走吗？”

    说话的是上课问问题的那名姿色还算过得去，却穿着一身校服的女生，凌辰怔了怔，下意识的看向佐天泪子，她表示自己没关系后，凌辰点了点头。

    “太好了！谢谢你，前辈！”

    少女好像很高兴一般，怎么，我只不过是换了个发色，竟然就变得这么受欢迎了？

    “当麻，要小心，她应该是为了你的崩玉而来的。”

    佐天泪子从凌辰的耳边轻轻地说道，凌辰不在意的摇了摇头，自己的崩玉早已和自己融合，攻击力度达不到，连防都破不了，还谈什么剥离之说。

    冲那名女生笑了笑，然后一起走出了教室，走出前。

    “阿上，我们一起走吧！”

    土御门嘚瑟嘚瑟的来到凌辰的身边，一把搂住她的肩膀，抛着眉眼说道。

    凌辰看了眼明显就很介意的佐天泪子，很明确的表示了拒绝。

    然后，在一声如同玻璃碎掉的声音中，潇洒离去。

    路上。

    “上条前辈是那种可以激活其他人超能力的能力使吗？”

    听到这女孩的提问，凌辰很自然的摇了摇头，道：“不，我没有超能力。”

    “可是，上午明明看到你将佐天同学的超能力激发了呢。”

    “哦哦，那不是我的能力，是崩玉的能力，崩玉的能力可以使人的梦想成真。”

    凌辰语气淡淡，毫不在意的说道。

    一侧的佐天泪子无语凝噎，你这人就不知道有些防备心吗？

    “崩玉？是前辈上午拿出的那个发光的小球吗？”

    “是的。”

    “我可以看一下吗？”

    “好。”

    说着，凌辰便又造了个灵子模型，毫不珍惜的扔到了那名女生的手上。

    那名女生显然是有些激动，拿到崩玉后，立刻向远方跑去。

    佐天泪子一慌，就想向前去追赶，却被凌辰一把拉住。

    凌辰摇了摇头，眼中有着明显的失望，如果不是拥有一颗贪婪的心，也许会成为朋友也不一定呢。

    “走吧。”

    凌辰语气淡淡，好像丢东西的人不是他一样。

    “喂喂，前辈，崩玉还在她的手上呢。”

    “没关系，崩玉已经认我为主，除了我，没有人能够使用它的。”

    凌辰淡淡语着，右手中出现了一个晶莹透彻，发着光芒的小球。

    “崩玉？”

    “确切说是崩玉的模型，她拿走的那颗和这个没什么不同。”

    凌辰说着，手中的“崩玉”便立刻化的粉碎，变成粉末，漂浮在天空之中。

    傍晚的风还算不错，但是，粉末却没有跟着风走，而是按照凌辰的医院，从天空中汇成了一颗心型。

    “好美。”

    “当然，毕竟是灵子嘛。”

    凌辰笑道，正准备继续往前走时，却发现了一个本不该出现在这里的身影。
------------

第二百一十二章 预料外的邂逅

    “喏，你的珠子。”

    那颗崩玉模型被赤裸裸的扔了过来，凌辰甚至都忘记了接。

    佐天泪子帮忙接住，然后走到了那人的身边。

    “御坂美琴！？你怎么会在这里？！”

    要说凌辰失态的原因，其实有两个，一个是昨晚已经和她邂逅过一次了，按照概率和规律，应该不会这么快便再次邂逅才对。

    另一个则是昨晚竟然梦到了这丫的，虽然不是什么春梦，但却让自己感觉到十分的不好意思。

    御坂美琴对凌辰的反应皱了皱眉，心道我在你眼中就是这般的不待见吗？

    撇了撇嘴，然后问着佐天泪子道：“佐天，你怎么会和他在一起？”

    “我们是一个补习班上的，上条前辈很照顾我的，你看，他还帮我激发了超能力。”

    佐天泪子右手指上凝聚出一个小型的空气漩涡，一脸兴奋的对御坂美琴说道；御坂美琴震惊的看着佐天泪子手中的空气漩涡，虽说强度并不是很大，但她可是知道自己的这位好友可是之前连一点超能力都没有的。

    难道是幻想御手？

    “上条，你对她使用了幻想御手吗？”

    “幻想御手不清楚是什么东西，但幻象杀手倒是有一个，你要来试一试吗？”

    凌辰举了举右手，挑衅十足，和之前不同，现在的他，这个世界能伤到他的东西很少，原子弹可能会受点轻伤？

    但前提是日本也要有原子弹啊......

    就算是有，估计政府也没有勇气将整个东京作为牺牲品，毕竟，再怎么说也是个首都嘛。

    “呵呵，你以为我是谁？”

    御坂美琴气急而笑，手中电流随着“噼里啪啦”的声响化作青芒出现在了御坂美琴的全身各处，然后，手指一挥，一个巨形闪电向凌辰一砸而去。

    由于动静很大，街上的行人都被吸引了目光。

    凌辰并没有躲开，是不需要躲开，自从自己开发出“超灵力膜”后，对于这种能量攻击就彻底免疫了。

    不管攻势再怎么惊人，都接近不了自己的半米范围之内。

    声势浩大的闪电在靠近凌辰后湮灭，似是还发出了几声个“哽咽”的声音，那声音有些凄惨，像是在诉说着什么。

    这个过程更发生在0.5毫秒之间，从生成道湮灭，短短一瞬，便消逝不见。

    御坂美琴的眼神有些凝重，她可以看得出，现在的凌辰比起以前来说差距太大了，以前的凌辰起码还会给自己一种真实存在的感觉，但现在，却是模模糊糊了。

    明明站在那里，却如同不存在一般，甚至，好几次都消失在了自己的视线之中。

    从路人的表情来看，他们多半也是和自己一样，看不到凌辰，因为，他们的目光都是冲自己来的，却没有一人去注视和自己战斗的他。

    “怎么回事？”

    御坂美琴疑惑的开口询问道，声音困惑而迷茫，输掉自己完全可以接受，虽然自己想胜，但也不想失去仅有的一个可以依靠的坚实的背。

    唯独想到如果有一天他会在自己视线中彻底消失的话，那种事，没有比那种事更让人绝望了吧。

    凌辰撇了撇嘴：“稍微的进化了个次元，你想学的话我可以教你。”

    凌辰看着御坂美琴，安抚她道，不知道为什么，看到她那落寞的眼神就有些心伤。

    也对，自己和她又不是敌人，相反，是那种很好的朋友。

    至少，自己是那么认为的。

    “好。”

    御坂美琴收起了攻击的架势，走到了凌辰旁边，然后一拳狠狠的砸向凌辰的胸膛，凌辰极力的压制住在自己体内想要搞事情的崩玉，勉强的露出了一个微笑，冲御坂美琴笑道：“消气了吧，虽然我不知道你为什么生气。”

    “哼，看看你态度诚恳的份上就饶你一命，下次再敢从我的视线消失的话。”

    “我一定会......”

    御坂美琴贴近了自己的耳边，然后感觉到左脸传来了一股柔软的质感，凌辰一愣，看向御坂美琴，却发现她已经拉着佐天泪子跑开了。

    “前辈！再见！前辈！今天谢谢了！”

    佐天泪子挥着手，心中却是有些不确定。

    刚才，御坂前辈是亲上上条前辈了？

    佐天泪子偷偷一笑，看着御坂美琴露出了一个诡异莫名的表情。

    ......

    “真是的，刚才美琴是怎么回事，用手指点我了？”由于佐天泪子被御坂美琴拉走，自己只能一个人回家，“不过，她的手指还挺柔软的，而且，竟然还有些许的湿度。”

    凌辰尝试用自己的手指轻轻的点了自己的脸蛋一下，却发现和之前的感觉完全不同。

    “唉，女人啊，虽不想承认，但是她们保养皮肤的方法，真的和我们男生如同不在一个次元一般啊！”

    “不知道小一有没有回家。另外，那名叫茵蒂克丝的女孩子，有没有回来取她的帽子，没有的话，现在是不是已经逃出了学园都市了呢？”

    不禁又想起她走时对自己说的那句话，然后喃喃出声：

    “你愿意和我一起前往地狱的深处吗？”

    ......怎可可能愿意！不过，如果还能见到你的话，便一定会将从地狱中拉出。

    有人敢阻挡的话......

    没人敢阻挡的。

    就这么想着，凌辰回到了自己家中，爬高层楼走楼梯真的很麻烦，凌辰甚至想到是不是应该直接从下面跳上去比较好？

    此刻已经是晚上，由于见过了冰岛遗迹那神圣不可侵犯的夜空，忽然对普通的星空没有什么感觉了，不过，由于天空模模糊糊的，也看不多的清楚。

    不过，自家门口旁边的一群清扫机器人是怎么回事？难道说，小一那家伙回来后看到屋子太乱，而发动大招将自己的东西全部都丢出来了吗？

    想到这，凌辰着急的向前走去，其他东西扔了也就扔了，自己珍藏版的游戏机可不要扔啊，那现在属于非卖品，扔了就再也找不到了。

    靠近后，凌辰才发现是一块白色的布料，上面隐隐约约还能看到安全针，凌辰松了口气，原来是她啊，她果然回来了么。

    这丫头也真是的，竟然能在别人家屋檐下睡着了，如果有非法挂卖儿童的家伙存在的话，你岂不是就要被拐走了？

    凌辰驱赶开周围的清扫机器人，本想叫醒她，却发现了满地的血迹和胸口附近变成红色的修道服。

    凌辰目光收缩，眼中出现了一股几乎凝聚成实质的杀意。

    此夜，注定不再平静。
------------

第二百一十三章 史提尔.马格努斯

    凌辰摸着茵蒂克丝上的血迹，不语。

    崩玉的话可以保住她的性命，“完全再生”是个好东西。

    不过，这需要身为崩玉主人的自己触摸到“完全再生”的对象才行。

    凌辰此刻将手放在茵蒂克丝的伤口上，内心挣扎不已，本阿里就伤成这样，自己在将手递过去，一定会很痛吧。

    不过暂且忍耐些，我一定会让他付出相应的代价，那个...处在我背后的人。

    “你就是茵蒂克丝不惜暴露行踪也要回来拯救的人吗？”

    凌辰没有回头，但依旧可以听出，那个人的语气中的张狂与不逊，一股浓浓的尼古丁味传来，有些呛鼻，但凌辰并没有咳嗽。

    看着茵蒂克丝的伤口已经完全愈合，这样就不会有生命危险了，要醒来的话，也仅仅是时间问题。

    凌辰从地上站起，灵体转换，死霸装骤然展开，一股强风从四面八方袭来，吹起了死霸装的衣角。

    凌辰从虚空中抽出千本樱，深吸了口气，看着身子还完全隐藏在黑暗中的人。

    “你果然不简单。”那人将烟狠狠的甩在地上，用脚使劲的踩了几下，然后从黑暗处走到灯光之下，凌辰终于看清了他的身影。

    “你也是为了她那十万三千本究极魔道书而来的吧！”

    红色的及肩发，算不上稚嫩的外表，手上和沫沫一样带满了大小不一的戒指，但和沫沫不同的是，他的手指和戒指都很难看。

    耳朵上也带着圈状的耳环，像是镶嵌在里面般，和肉紧紧的相连在了一起。

    这样的形象加起来，给人的第一印象就是很可怕，第二印象就是，讨厌。

    凌辰自然不可能对他生出害怕的情绪来，所以对他仅仅只有第二印象。

    讨厌到极点。

    “喂喂，小鬼，你这表情是怎么回事？就像是在街边被抢食的流浪狗一般，你......”

    凌辰瞬身而过，一刀将她的左臂一砍而下。

    “啊！啊啊啊！！！”

    那名男子捂着血淋淋的、已经空无一物的左臂往后退，脸色忽然变得苍白，但却在第一声吼叫后忍住了接下来的任何对疼痛的喊叫。

    不过，会憋得很难受吧！

    对的，像你这种货色我直接就可以秒杀，第一刀不是砍向你的脖子而是砍向你的右臂的原因，不为其他，只是为了让你体验到死亡的恐惧。

    竟然敢对这样的少女出手，你妄想将她拖入地狱的话，那便让我也将你拖下去吧！

    “你这家伙！”

    “我的名字是史提尔.马格努斯，魔法名是‘Fortis931（强者）’，为最强之意。”

    哦，和神裂一样，看来，看来这个世界的魔术师对规则还真是执着呢。

    在堵上自己的性命来战斗之前，必须要告诉对方自己的魔法名吗？

    算了，对于一个将死之人，就算是完成他的遗愿吧！

    你的魔法名我记住了！不过，很快就会忘记；因为，你就要死了！

    “吾手有火，其形为剑，其职断罪！”

    “赐予巨人痛苦的洗礼！”

    “炎剑！”

    一道摄氏超过三千度的火焰从他的手中形成，然后向凌辰狠狠的投去，不过也许是断臂后体力有些不足的原因，凌辰清晰地注视到了他脸上的汗渍。

    和颤抖着咬着的牙关。

    凌辰没有动，任由火焰吞噬，这种能量攻击，自己如今是丝毫不会在意。

    “你就是用这一招伤到的茵蒂克丝？”

    火焰无声湮灭，犹如没出现般，连温度的存在都被崩玉剥夺的一干二净，史提尔终于有些失魂落魄，后退了一步，喃喃道：“不可能！”

    “如果你只有这种程度的话，你就可以去死了。”

    “好在不是学园都市里的人员，否则，忽然消失的话会很麻烦呢。”

    凌辰慢慢逼近，他自己都没有发现，此刻的他，稍微的有些不对劲。

    好像，有些嗜杀？

    “该死，还没完呢！怎么能让茵蒂克丝落入你这种人的手中？！”

    史提尔大吼了声，然后将右手伸出，大声喝道：

    “构建世界的五大元素之一，伟大的始祖之炎啊，那是孕育生命的恩惠之光，那是惩罚邪恶的制裁之光，在带来安稳幸福的同时，也是消灭冰冷黑暗的冻寒厄运，其名为炎，其形为剑，显现吧！啃食吾身化为力量，猎杀魔女之王！”

    周围的世界仿佛化成了一片火海，凌辰屋子的把门被融化成浆状，屋门上挂着的“上条”两个大字的牌子也被融化不见，周围的温度骤升，此刻，这道楼层已然化为火海。

    凌辰目光一闪，胸口的崩玉发出蓝色的幽深光芒，但这次，却被更为显著的白色压制而下。

    毕竟，崩玉是为了实现主人的愿望而存在的，违背主人的意志擅自使用出的力量，是压制不住此刻凌辰心中那已经破壳而出的暴谑之意的。

    凌辰体内的内心世界骤然崩溃，漫天的樱花在一瞬间凋零死去，樱和白樱相视一眼，白樱露出了几分无奈。

    “这次的虚化可不是我出去影响他的呢，完全是凭借他自己的意志，看来，‘王’曾经经历过与火焰有关的很不好的记忆呢。”

    “看来是吧，上次樱花的凋零，也是在那片奇异的岩浆地带吧；不过主人还是尽快恢复过来才好，不管看多少次，这种樱花凋零的场景，都让人感觉到莫名的难受呢。”

    白樱没有言语，看着外面的凌辰，摇了摇头。

    “没有完全虚化，只是虚化了脸的局部吗？‘王’啊，希望你在这个状态不会做出什么让清醒后的你后悔的事情吧，否则，就真的回不去了呢。”

    白樱的双手闭合，虚化状态的凌辰自己是可以出去操控的，但想了想，便放弃了这个想法。

    此刻的‘王’并没有彻底虚化，意识并没有完全吞没，这样出去的话，事后多半会被‘崩玉’那个女人教训的。

    最重要的是，这对‘王’来说，是很大的不敬吧。

    却不曾想，崩玉此刻却是一脸淡定，对有些虚化苗头的凌辰无动于衷。

    反正虚化也是主人的力量，那就没什么问题了吧？

    如果是主人的话，一定可以掌控好那两个女人的力量的。
------------

第二百一十四章 黄昏魔女

    凌辰处于“猎杀魔女”所形成的微型火海之中，所有的火焰在接近凌辰时都被无形消除，然而，却又很快便会出现。

    凌辰此刻感觉自己出乎意料的冷静，冷静到此时只有一个目的，那便是折磨史提尔，然后让他死去。

    他现在在自己的眼中已经不是讨厌可言了，因为自己再怎么小气，也不会跟一个死人过不去。

    无形的火焰风暴不断吞噬着凌辰，凌辰也没有动弹，但是，这些个火焰不管再强势，却伤不到凌辰的分毫。

    甚至，火焰在史提尔的操控下，呈叠加状冲击崩玉的防御圈，但是，却是丝毫没有软用。

    “怎么可能，猎杀魔女之王，杀了他，杀了他啊！”

    史提尔撕心裂肺的喊着，此时他竟然忘记左臂被砍去的疼痛，竭力的嘶喊着，祈求能够发生奇迹。

    他知道对方说的没错，如果自己只有这点水平的话，自己会死，真的会死的！

    “让你见识一下，什么是真正的火焰吧。”

    凌辰眼睛眯了眯，然后千本樱冲其身旁一挥，顿时，整个宿舍楼被一分为二，一个巨大的刀型火焰凭空出现在这个世界中，它无垢，它伟大，它的火焰仿佛能够将一切都斩尽。

    至少，猎杀魔女之王在它出现后安生了许多，这是一种出自本能的畏惧，来自火焰的本能。

    “破道之九十六.一刀火葬！”

    “不过威力好小，是因为自己没有受伤且没有吟唱的后遗症吗？”

    凌辰喃喃道，手指伸出，准备发出第二次攻击。

    “弑杀他吧，黄昏之魔女。”

    只见史提尔用还完好的右手从一旁碎掉的玻璃处划破，然后从地上画起了血符。

    凌辰没有阻止，在他看来，给对方精神创伤，比起给对方肉体的创伤无疑会好很多。

    没有什么比焕发希望后却很快便被磨灭更让人痛苦的了。

    史提尔将符咒画好，看着在一旁静静注视着自己的凌辰，如同像在看一个小丑般看自己如何蹦跶，他不甘心的一吼，然后将右手掌合放在那画好的血**法阵上。

    “彼岸的魔鬼，此岸的妖精，永不逝去的黄昏，不会到来的黎明，无骨之风吹拂大地的每个角落，嗜杀成性、以众神的血与肉构建那永恒不朽的王座，在世界的另一端，凝造出最永恒的不朽。”

    “禁术.毁灭世界的黄昏魔女。”

    当魔法阵发出诡异的红光后，史提尔全身的血液如同喷泉般灌入了这个血**法阵之中，顿时，魔法阵红光暴增，照亮了这个漆黑的世界。

    “哈哈哈哈，就算你再强，也永远不可能战胜杀过神的黄昏魔女的，这个术发动需要构建者浑身血液的二分之一，如果可以的话，我也不想使用的，但一旦我使用了，我就赢定了！赢定了！”

    “当麻！快跑，你不是那种东西的对手的。”

    这时候茵蒂克丝也已经转醒，看了一眼已经变色的天气，像是想起了什么，对凌辰大吼道：“这个术是被教堂禁止使用的禁术，连神明都能够被杀死，快跑啊，当麻！你打不过他的！”

    “哈哈哈哈，已经晚了，黄昏魔女已经生成，不斩杀他的话，是不会逝去的。”

    史提尔的声音已经是虚弱不堪，他的皮肤在此时已经显得很皱，最高声音也如同在低喃一般，就像是一个即将死于晚年的老者。

    凌辰看着与天空中渐渐形成的魔女，鄙夷的道了句：“杀死‘神’？你们所理解的‘神’的定义是什么，如果仅仅是这种术都能杀死一位‘神’的话，‘神’就不能为‘神’了。”

    凌辰轻虐一笑，然后瞬间出现在了正在形成的黄昏魔女身边，黄昏魔女发出撕心裂肺的叫声，然后挥动着手中的锁链向凌辰砸来，这一击，气势如虹。

    可惜，一道无形透明，又有着淡淡彩色涟漪的屏障在凌辰与锁链之间形成，锁链砸在这屏障之上，但屏障没有丝毫要碎的迹象。

    “老垃圾，这就是能弑神的术？连‘队长级’的全力一击都有些比不上，还敢自称弑神？”

    “如果这样都能弑神的话，那么，我也差不多也算是一位神了吧。”

    凌辰一笑，然后对着黄昏魔女一指点出。

    “破道之九十.黑棺！”

    巨大的黑色帷幕包裹了已经完全成型的黄昏魔女，黄昏魔女愤怒的吼叫着，那声音撼天动地，几乎是所有人都被惊的探出头来观望。

    由于‘闲人驱除’的术已经被黄昏魔女毁掉，所以，再也掩盖不了世人的视线。

    黑幕没过多久就如同一间监狱般将黄昏魔女完全封闭，形成了一个巨大的黑色棺材形状，棺材的四角插着数把紫黑色的幽深十字架，透露着不详，与恐怖。

    被困在黑棺中黄昏之魔女没过多久就被诡异的重力场碾压而尽，然后，黑棺无形消散，再也找不到黄昏魔女的行踪。

    “靠，那个人是谁？竟然站在天上。”

    “想来是可以操控大气的能力使吧！”

    “不过他的能力好强，只是一击就打倒了气势那么恐怖的那个东西呢，那个黑色的棺材是他制造出的吧！”

    “他在和谁打架，我感觉最好通知一下风纪委员哦，没看到咱们的宿舍楼已经被一分为二了吗？”

    “是啊！虽然还迁就着能住人，但给人的感觉，终究是不一样的；住在这里的话，熟悉的同学岂不是笑我住在贫民区？”

    而另一方，一个阴暗角落里，土御门将墨镜悠悠摘下，眼中满是复杂之色，喃喃着：

    “阿上，这就是你如今的实力吗？能够这么的将完成后的黄昏魔女绞杀。这种实力，我该称呼你为神，还是......”

    “魔神？”

    “不过，他用的绝对不是魔法！招式没有一丝一毫的魔力波动，而且吟唱语都没有，也不用刻画魔法阵，这样还算魔法的话，魔法侧早就千秋万载，一统世界了！”

    “那会容得下科学侧的存在？！”
------------

第二百一十五章 小一归来

    “还要挣扎吗，不的话，那就去死吧。”

    凌辰来到史提尔的身边，然后，手指凝聚起蓝紫色的光芒，形成了一个小圆球状，这小圆球很怪，因为，虽视线可及却感觉远在无尽的虚空之中国，定久了后，连思想都会不受控制。

    史提尔心中满是恐惧，不是对死亡的恐惧，而是对这种莫名存在的恐惧。

    即使是曾经的战斗中其他教会召唤出的炽天使都没有给过自己这样的感觉，拥有这种力量的存在到底是什么？

    “你到底是谁？！”

    “是谁？我仅仅是一位普通的高中生罢了，好想暗暗稳稳的过个小日子，却没想到住在哪里都能被你这种垃圾给破坏。”

    凌辰看着他不再吟唱，对他终于失去了兴趣，千本樱上一道无形波动出现，这是崩玉的剑压，轻轻一挥，便可斩断山脉的特殊灵压。

    看了看左手上的蓝紫色光芒，皱了下眉头，然后将它向天空之中释放而去，拿到微弱的光芒划过了灿烂的星空，本以为它就这么的消逝，没想到光芒掩盖了正整片星空的色彩。

    是的，它爆炸了。

    足以将平原炸成峡谷的攻击，在命中一颗卫星后将卫星周围的所有东西吞噬殆尽。

    包裹陨石、石块、空间站，以及其他卫星。

    所有的一切，都在这道蓝色的爆炸下被吞噬掉，这一刻，甚至恍如白昼。

    史提尔早已怔怔的说不出话来，看着不断靠近的凌辰，只有不断的颤抖。

    “破碎吧，千本樱。”

    阵阵涟漪张开，千本樱的刀片在史提尔不可置信的注视下化为了一道道无形的碎片，那碎片是樱花的花瓣，是史提尔比较喜欢的一种花。

    但是常年的战斗本能的让他嗅到了危险，他十分清楚，这些樱花瓣看似美丽，其实是可以摧毁一切的刀刃。

    呵呵，终于要死了吗？

    将目光移向茵蒂克丝，看着她胸前残留的血迹，心中苦涩，痛苦的闭上了眼睛。

    下一刻，一道漆黑色的身影从他的身边掠过，然后消失不见。

    那速度在凌辰眼中慢的可怜，但凌辰并没有去追，将千本樱归鞘，然后摇了摇有些发痛的脑袋，走进了自己的屋子。

    “茵蒂克丝，站在外面干什么，进来吧！”

    然后又用低不可闻的声音道了句，“土御门么，你这家伙......”

    ......

    “啊！当麻，没想到你这么厉害！”

    茵蒂克丝的眼中冒着金光，看的凌辰一阵发虚。

    “那必须的，没有力量，怎么守护呢！”

    凌辰看了看自己屋子中在高温中中融化的各类固体，心中无语，那个叫史提尔的，绝对不能就这么放过！

    刚才是自己有些奇怪了，要是小一的话，估计这时候就直接在焚尸了吧！

    “当麻...你所用的招式是魔法吗？”

    “不是，是鬼道，术的基础构成都不一样，一个是靠灵压，一个是靠魔力，本质不一样。”

    “这样啊。”

    茵蒂克丝眼神变幻着，不知道在想什么。

    凌辰痛苦的看着电视机已经融化成液体的各类导线，和已经停电的房屋，悲叹一声，然后将晒在阳台上的杯子收进物种，然后倒在床上就想睡觉。

    但是想了想，却主动睡在了地上，毕竟，自己家里又没有沙发，总不能让茵蒂克丝睡地上吧！

    “当麻，他们还会再来吗？”

    黑夜中，茵蒂克丝在床上蜷缩着身子，看着同样在地上躺着的凌辰，静静的询问道。

    凌辰没有思考太久，想了想便回答：“没事，不管他们来几次，只要不我还活着，就不会让他们带走你的。”

    凌辰沉声给出了保障，这有力的声音让茵蒂克丝露出了一个安详的微笑。

    就在这时候，自家的门却被衣角踹开，确切的说，是被推开。

    因为，门但只能早在火焰之下，失去了他的职能了。

    感觉到这股熟悉的灵压，凌辰一哆嗦，从地上讪笑着站起。

    虽然黑，但凌辰依旧看得到那一头雪白的短发。

    “哟，小一回来了。吃了没？哥哥去给你做饭。”

    凌辰边说着边向窗户的方向走去，想直接跑路。

    “真是的，十天不见你就能将家折腾成这样，能不能让我省点心。”

    “说的跟你是哥哥似得。”

    “你说什么？”

    “没事，我什么都没说！”

    小一目光移向了茵蒂克丝，看了许久，摇了摇头。

    “先跑路吧，你可是将一个宿舍楼劈开了啊！真不知道刚才你是怎么想的？万一被人看到，岂不是要让我们赔钱！”

    一听到“赔钱”二字，凌辰下意识的握住小一的手，言简意赅的坚定道：“小一，你说怎么办！我就怎么办！”

    一方通行：“......”

    “总之，先下去躲躲吧，照这个架势，不出多久警卫队和风纪委员就会来调查情况了。”

    “然后明天去租房子。”

    茵蒂克丝一点都不怕生，很轻松的介入了两人的谈话，她举手道：

    “提问：为什么不买房子？”

    凌辰看了看自己瘪掉的钱包，欲哭无泪，如果可以的话，我也想买好不好？！

    但是，现实总是那么事与愿违嘛！

    “那今晚我们去哪呢？”

    茵蒂克丝再次问道，从她十分兴奋的脸来看，这丫的绝对是将逃亡当初一种游戏了。

    实际上，如果不是自己弄坏了她的那件移动教会，她现在依旧还在和那几人愉快的玩耍吧！

    凌辰想了想，脑中浮现了一个人的身影，点了点头，冲一方通行说道：

    “去我的一位朋友家吧，今天就暂时住在那里了。”

    然后抱起茵蒂克丝，就从七楼直接跳了下去。

    “朋友？你竟然也会有朋友这种东西？”

    一方通行跟着凌辰跳下，嘴中不饶人的说道，实际上，他也发现了凌辰今天晚上的不对劲。

    好像在压抑着什么，从头上的汗珠便可以看出他此刻并不好受，压抑的很痛苦吧，却在我面前强颜欢笑。

    今天晚上到底发生了什么，自己也仅仅是靠案发现场的各个遗留痕迹自己推算的，但实际情况是什么，自己一点也不清楚。

    不过，那个人真该死呢。

    一方通行想着，眼种的杀意一闪而逝。
------------

第二百一十六章 萌屋依旧

    几乎是没花费多少时间，凌辰便带着一方通行和茵蒂克丝来到了这个住着教职工的小区。

    那个，熟悉的二层楼。

    凌辰将茵蒂克丝放在地上，轻轻的敲击着月咏小萌的屋门。

    咚咚咚，咚咚咚。

    声音清脆而响亮，尤其是在这样的夜晚。

    小萌老师穿着一个兔子睡衣探出头来，看到了门口的凌辰和另外两个不认识的人。

    “当麻？当麻？！当麻！！？”

    可能是已经睡着了吧，此刻的小萌老师睡眼朦胧，还显得迷迷糊糊的。

    “当麻！等一下！老师马上就好！”

    然后迅速的将屋门紧闭，屋内传来了各种东西被胡乱的整理的声音。

    凌辰扶了下额，又是这种展开吗？

    小萌老师还真是不擅长家务呢！

    如果这话让小一听到，一定会狠狠的鄙视他，因为，这些人中最没有资格说这句话的就是凌辰了。

    一个补习浪费上课时间请假做家务还一点都整理不好的人，有什么资格这么说？！

    过很很久，大约有半个时辰，小萌老师换了身平常的衣服，领着凌辰进了门。

    也许是认出了小一的原因，她一直表现的扭扭捏捏的，仿佛对一方通行有些不适应或者害怕。

    凌辰见状，锤了小一一拳。

    “愣着干什么，快道歉！”

    一方通行极不情愿的走到了小萌老师面前，头扭到一边，道：“对不起！”

    “不用了...不用了！你又没有什么错，上次是老师的不对啦！”

    月咏小萌连忙摆着手，看着一直低着头不抬起的一方通行，求助性的将目光转向凌辰，凌辰摊了摊手，表示自己没有办法。

    茵蒂克丝则是好奇的望着桌子上的薯片，那眼神，好像是发现奇珍异宝的航海家。

    “那个...没关系，老师原谅你了。”

    小萌老师将一方通行扶起，不自然的笑道。

    “那么，当麻....你这次来是因为？”

    注视到一方通行在得到自己的原谅后便直接移开的目光，小萌老师还是有些尴尬的，毕竟，好像十分的不将自己放在眼里一般。

    好在小萌老师的胸襟如大海般宽广，并没有一直纠结这件事。

    “其实是这样的，我的家被炸毁了，所以特意来老师家借宿一晚。”

    “放心，我们会在地上自己找空的。”

    凌辰说的很真诚，本来这种事应该麻烦土御门的，可是......

    除了他的话，自己也只有来小萌老师家借宿了，蓝发的宿舍时混合宿舍，而其他的朋友也都是女孩子，且是同龄人。

    相比下，小萌老师虽然也是女孩子，但毕竟是个“大人”嘛。

    而且，以前住过，再住的话不会显得那么的紧张。

    “当麻！我也要睡床！”

    茵蒂克丝的“字典”中好似没有“怕生”两字一般，将头靠近凌辰的肩膀，嘟着嘴说道。

    凌辰忽然有些后悔就她了，该不会，自己救了个麻烦吧！

    “不要胡闹，这又不是自己家！”

    凌辰说完后连忙“呸呸”了几声，这样说岂不是也下意识的将茵蒂克丝划入“我家”了？

    一方通行将视线移向茵蒂克丝，眼神变得有些奇怪和...危险。

    凌辰捂住了脸，感觉事情越来越乱了！

    “没事的，当麻，老师不用特意睡床的，你带来的这名女孩子...好好解释一下她的来历的话，我睡地面也不是不可以......”

    小萌老师的两眼汪汪，用看负心人的眼神看着凌辰。

    凌辰内心嘶吼，自己这算是作死吗？

    早知道的话，就御坂的宿舍里借宿一晚了，正好黑子也在，也显得比较热闹。

    “这个孩子...只是我捡到的，就在今天，我迟到的原因也是因为她，早晨醒来时莫名其妙的就见她挂在了我的阳台上....我们，只是今天刚认识啊！”

    凌辰语无伦次，自己也不知道自己在说什么，看了眼月咏小萌，心道这种话她一定不会相信的。

    “原来是这样啊！我就知道当麻你是个好孩子，不会无缘无故迟到的！”

    相信了？！竟然相信了！？我自己都不相信的话小萌老师竟然相信了？

    老师，有些时候真的希望你能够怀疑怀疑我啊！

    “其实我还没吃饭，如果你能让茵蒂克丝饱餐一顿的话，我会很感激你的。”

    茵蒂克丝在此刻神插入，用很正经的眼神注视着月咏小萌，然后很认真很认真的说道。

    这种认真的样子，凌辰莫名其妙的有些熟悉，感觉好像从哪里见到过。

    “好啊！正好今天晚上路过超市的时候见到了食材大减价，老师买来了很多肉类和蔬菜呢，我们一起愉快的涮火锅吧！”

    小萌老师拍了下小手，然后眼神微亮的说道。

    “火锅是什么？”

    小萌老师的笑容一僵，然后开始很认真的跟茵蒂克丝进行科普。

    看到那两个女人很愉快的交谈起来，凌辰很是松了口气，一方通行却皱了皱眉，道：“那女人，没问题吧？！”

    “应该没有什么问题，我对她也不是多么的了解，只清楚她是一名修女。”

    “然后呢？”

    “没了！”

    看着一脸不负责任的凌辰，一方通行忽然感觉活得好累，就这样过什么都不知道的情况下，你为了人家把咱们的宿舍楼一刀砍成两半了？

    呵呵，如果要不是揍不过你，我真的要揍你了。

    揍得你满地找牙，让你清醒清醒。

    “要不要让她走？”

    凌辰闻言沉默，说不出话来，不知道为什么，自己心中是极不想让她走的。

    “她应该也没什么地方可去吧。”

    凌辰用充满希望、楚楚可怜的眼神注视着小一，眼中尽是湿润的水气。

    “好了好了，真受不了你，明仔找房子的时候找一个大一些的吧！”

    “大一些的？不好吧....我的资金最近不是多么的充裕。”

    凌辰摸了摸明显已经扁下去的钱包，尴尬的笑道。

    “你的资金什么时候充裕过？我来出吧，反正那些研究社研究我身体时给我的研究费还有很多，平时我也不怎么花钱，所以账户还是很充裕的。”

    凌辰却是听着一阵心疼，将尴尬之色褪去，换成了一种很坚定、郑重的语气：

    “以后，不要再让别人研究你的身体了！‘研究’两个字，听着就让人十分的不舒服。”

    小一一怔，笑着点了点头。
------------

第二百一十七章 偏离的计划

    四人一起吃完饭已经是晚上十点左右了，不得不说，茵蒂克丝吃饭的时候很会折腾。

    火锅不错，可能是小萌老师经常做的原因吧，材料放的很有特点，味道很好，至少比自己第一世吃过的某些店里的火锅好吃多了。

    尤其是新鲜的蔬菜从中一闪而过时，那时候，放到嘴中，清脆、鲜美、麻辣、香醇、有嚼劲。

    可是凌辰和小一都没有吃太多，要说为什么的话，原因只有一个，那便是....茵蒂克丝一个人吃得太多了。

    一大堆，连一个巨型书包都装不下的肉和蔬菜，几乎全被茵蒂克丝吃进了肚子里，看着小萌老师略带尴尬和笑意的眼神，凌辰感觉脸上火辣辣的疼痛。

    在这种情况下，自己和小一再多吃的话，难免小萌老师就吃不饱了。

    “没事的，当麻，我们一会还可以吃点别的东西。”

    小萌老师试图安慰着凌辰的肚子，却让凌辰感觉更饿了。

    “纳尼纳尼？还有别的东西可吃吗？”

    凌辰+小萌老师+小一：“......”

    这家伙的肚子，难道是没有底的黑洞吗？

    醉了，照她这个吃量，我竟然有可能养不起她。

    不，不是有可能，是百分百养不起她。

    凌辰悲哀的看了看自己扁扁的钱包，心中有股说不出的痛苦。

    凌辰最后是填了几块压缩饼干入睡的，今晚小一出乎意料的没有出去“办事”，是因为事情已经办完了？还是其他？

    自己无从得知，反正这件事他也没有跟自己说过。

    倒是茵蒂克丝，这种吃则安，睡则眠的状态，让自己羡慕的很呢！

    不管了，睡吧，明天还要晚期呢。

    ......

    第二天凌辰是在七点整被小萌老师叫醒的，那时候凌辰还有些迷糊，看着一脸严肃的小萌老师，凌辰有些莫名其妙，问道：“怎么了吗？”

    “没事！只不过我想校务处请假竟然被否决了，他们说小萌老师是一个很好的老师，可以暂代我的老师几乎找不到呢。”

    呃呃，原来是这个，其实隐藏的话就是，现在是暑假，除了你，其他老师都去度假了，所以找不到暂代你的老师，吧！

    不过，不管是真心还是实意，被夸奖不应该是一件好事么？

    “我本来想今天陪你去购房的！”

    原来如此，开心和伤心中和了吗？

    话说，它们是怎么起的反应，为什么我是催化剂？

    “没事啦，有小一陪着我。”

    凌辰笑着摇了摇头，然后便看到了桌子上已经摆好的早餐。

    “真神奇，茵蒂克丝竟然没有醒。”

    “可能是昨晚折腾的太累了吧。”

    小萌老师想了想，然后便从桌子上将一杯牛奶一饮而空，“呼啊”的一声，怎一个“爽”字了得？

    “小萌老师？”

    “哦哦，早餐都在桌子上，一会你们一起吃吧，老师要去上课了。”

    小萌老师略带寂寞的挥了挥手，然后向门外走去。

    “哦，对了。”

    快出门时，小萌老师忽然停下，然后将钥匙扔给了凌辰。

    “当麻，这是家里的钥匙，出门的时候记得关门哦~向老师这种美少女的家里，还是有许多人垂涎的。”

    “嗯。”

    看着小萌老师摔门而去，凌辰还在愣愣的，不知道在想什么。

    看了一旁的茵蒂克丝，相必还在做梦，口水流了一床，最终还喃喃着“当麻”的字样。

    这家伙，是想把我当食物吃了吗？

    凌辰想起了昨天她在自己身上咬的伤痕，好一双锋利的牙齿！

    就算是已经隔了一天，但现在回想起来，还是让人有些冷意。

    茵蒂克丝，真的很神奇呢。

    ......

    一处不知名空间，这里通体金黄，到处都是金灿灿的世界，而且，诡异的感觉不到一点生命气息的存在，各种科学仪器拜访在一边，却完全没有占去这个空间里的多少地方，反而显得空荡荡，让人心生悲凉荒寂之一。

    金黄色伸出，有一个玻璃柱死的营养器，营养器中悬浮倒挂着一个人，她的双眼时紧闭的，长发在水中飘飘，看不出是男是女；但可以肯定的是，这个人并没有生命，从她的身体中传出的，只有像尸体一般的死寂。

    “再这样下去的话，计划可是要严重偏离了呢。”

    “通知一下暗部，找个机会将上条势力...抹杀掉吧。”

    声音并不是从悬浮倒挂的那人口中传出，那人如同死亡一般，不可能开口说话，声音是诡异的从四面八方传来的，似是一人，又似是一群人。

    “可是...他们两人是计划的核心。”

    这一声是来自机器，实际靠近那个玻璃柱的机器。

    “是有够头疼的，这一切发生改变的原因是上条当麻脱离了掌控，从而带动他周围的一切可控力量变为了不可控，也就是说，只需要解决他？”

    另一声似是沉默了一会，声音才悠悠传来：“他以往的所有攻击我都分析过，如今的他，不是我们能够对付的了的，哪怕是用上底牌。”

    “我觉得，计划可以变通一下了，“神净”的话，也许可以由他来完成呢！”

    “怎么说？”

    “你不觉得，如果那他来对付世界中的魔法师，不会更快一些吗？”

    “我们掌控不了他的。”

    “每个人都会有弱点，就看要怎么利用了，我会掌控他的，一定会。”

    “那，就只能助你好运了。”

    黄金的世界在这一声后恢复了平静，没有声音再传出，这种空寂冷清的宫殿，使人不禁感觉到，也许，连刚才的谈话都是一种幻听吧。

    ......

    英国伦敦，清教教堂。

    金发女子越发的安详平和了，从她的身上可以看出，她那股不可抗拒的气质越来的越浓厚，甚至望而生畏一词都无法形容她此时的状态了。

    她就是劳拉.史都华，英国清教的最高主教，也是英国清教的实际领导者。

    甚至是英国的领导者。

    同时，也即将是神界新一任的光明女神。

    她的头发随意的梳开着，发长已经达到了一个遥不可及的地步，在花园中随意的漂浮着，显得格外神秘高贵。

    她那湛蓝清澈的眼眸中焕发着色彩，和她的黄金灿烂的发一般，同样格外的摄人心悬。

    在化缘打着盹的她，却被一男声吵醒了。
------------

第二百一十八章 怒火连天的史提尔

    劳拉有些生气，蓝色的眸子冷静而平和的注视着眼前的那名男子，似是根本没有动怒，却有着不怒而威的气势。

    那名男子是英国清教的主教之一，他此刻暗暗的擦了把汗，自从大主教回来之后，就怠惰了许多，不过，威势却比以前更加强横了。

    男子低下头，眼中闪过一丝污秽的贪婪。

    抬起头来，却只剩下崇敬和真诚的神态。

    “大人，禁书目录逃到了科学侧的圣地，学园都市。”

    劳拉挥了挥手，表示对这个没有兴趣。

    那名男子脸一僵，有些不自然的道：“大人，根据史提尔那家伙的汇报，茵蒂克丝的移动教会被一个神秘的高中生毁掉了，那个人的实力很强，会使用一种很像魔法的能量攻击，但那威力却比魔法强横了太多，且不需吟唱。”

    “我怀疑是科学侧的几个幕后人物出手了，所以来请示一下大人。”

    “不用请示了，有没有问那名高中生叫什么?”

    “哈?”

    “我的意思是，史提尔请求的指示是什么？”

    “他请求支援，可我担心里面有诈，所以还没有回复。”

    “嗯，你是对的。”

    劳拉的眼神破凉，赞赏的看了他一眼，让这名男子心跳加快了几分，几乎达到了秒速二次。

    “记住，除了现在留在学园都市的清教人员，不许再派出任何人前往学园都市。”

    “另外，准备一下航班，我要去日本旅游。”

    “好的，我立刻安....什么?大人，你没有开玩笑吧！”

    “你觉得我是那种乱开玩笑的人么？快点去准备，这几天闷死了，我要去异国旅游。”

    “可是......”

    劳拉轻哼一声，无形的压迫施加在了这名男子的身上，这名男子不受控制的跪在地上。

    “再说一遍，快去！”

    “是！大人！”

    男子感觉到已经湿透的下体，慌乱、歹毒的走出了花园。

    在他走后，一个扇动着翅膀的小女孩从她的头发下飞出。

    “魔女！为什么不杀了他？”

    “有贪婪才有动力嘛，我是不反对的啦。”

    “哼，刚才她提到了学园都市吧，哥哥不就是在学园都市吗？我也去学园都市！”

    “可以，我不反对，你去吧！”

    “那你把我身上的禁制解开啊！”

    “不解！”

    “为什么？”

    “因为懒，嫌麻烦。”

    “你！”

    “收拾东西，我们要去日本旅游了！蓝哈，红哈，你们两个掌控好清教的局面，有异心者，就杀掉吧。”

    劳拉看向一侧，对两个长相很奇特的佣人说道。

    “是，女神大人！”

    “喂，魔女。他们好像对你又换称呼了。”

    “嗯。”

    劳拉笑了笑，然后回房间挑选起了泳衣，听说，日本的夏天还是很热的，要穿哪件给他看呢？

    嗯，当然是要选些大胆、开放一些的了！

    ......

    另一方，学园都市的某大楼内部。

    “土御门，你轻点！”

    史提尔颤抖的躺在一张很简陋的床上，然后左臂上缠着各种绷带。

    “没大没小，要叫前辈！”

    土御门元春白了史提尔一眼，然后将他将药喂着他喝进嘴里。

    “幸亏你来得及时，且他没有发现你，否则，今晚我就要交代在那里了！那家伙...真是强到极点啊！”

    “不，他发现我了，但看到是我带你走的，因此没有追过来罢了。”

    土御门复杂的摇了摇头，然后叹道，“这次回去解释不好，估计这丫的就直接和我绝交了吧！”

    “也对呢，毕竟，明明是朋友，却帮了敌人。”

    “靠！我是你的敌人？！”

    “主教有没有说过你的智商是硬伤？”

    “好像有吧......”

    “喂喂，大姐头，你就不说点什么吗？”

    “没什么可说的，他活该。”

    神裂一反常态，很不客气的说道。

    “靠！神裂！砍伤茵蒂克丝的是你吧！要是让那家伙知道了，肯定也饶不了你！”

    史提尔看她那事不关己的神情，立刻怒了，“不就是没给你打招呼失踪了一个多月吗？我不是道过歉了吗？”

    “可是我的肚子没有原谅你。”

    “你！！！”

    “呀呀呀，看你两个的对话，差点将我雷死啊，肚子...是搞大了肚子么？”

    土御门唯恐天下不乱的加入战局，对神裂火炽说道。

    “滚！”

    史提尔将手中的枕头投到土御门的身上，有些气急而笑。

    “不过，你们想好怎么办了吗？不要怪兄弟没提醒你们，阿上很强很强，对付你根本没用他那最本质的实力，这种给人随意的感觉都能将你轻易的秒杀掉，我劝你还是不要继续作死了。”

    “下一次，我可是不会在救你了。”土御门带上了桌子上的墨镜，语气平淡的说道。

    “可是，茵蒂克丝不能不救，这么放任下去她会死的！”

    史提尔大叫道，看着依旧平静的神裂火织，有些不忿，“神裂，你到底想怎样，摆出这么衣服与我无关的表情。”

    神裂摇了摇头，回了句：“没什么，只是在思考怎样才能‘忠义两全’。”

    “对谁的‘忠’？你身‘圣人’，应该还没真正的加入应英国清教吧！”

    “嗯，不准备加入了，我已经有主人了。”

    “其他圣人？还是魔神？”

    不知道为什么，史提尔感觉到一丝不对劲。

    “是当麻，上条当麻。”

    神裂轻松且平静的开口，把史提尔和土御门都震掉了下巴。

    土御门：“大姐头...你不会是认真的吧！”

    “是的。”

    土御门：“......”

    史提尔则是疯狂的骂道：“靠！神裂你丫的，竟然背叛......”

    一把刀架在了他的脖子上，让他止住了接下来的话语。

    “史提尔，说话客气些，什么叫背叛你？我只是抱着因为都要救助茵蒂克丝的想法才和你一起合作的。何来的背叛？”

    “你...这家伙。”

    神裂将刀收起，然后推门而去，留下了摊着手表示无奈的土御门和失魂落魄的史提尔。

    就在这时候，电话忽然想起了。

    “主教！最高主教怎么说？”

    “上面准备放弃禁书目录，你暂且留在学园都市观察，观察烦了就回本部吧。”

    “主教！怎么能这样！主教！”

    “......”

    电话中传来了阵阵盲音，史提尔握紧了拳头，将手机愤怒的摔在了地上。
------------

第二百一十九章 小一的女朋友

    早晨的风一向是清凉的，虽然一觉睡到中午的一方通行和凌辰都没有资格说这句话。

    至于为什么里面不包括茵蒂克丝，凌辰摊摊手，表示很无奈，因为她还没醒。

    目测不到晚上这家伙是不会醒来了，有时候凌辰的确十分好奇她的内部构造是什么，竟然能够一天一夜不吃不喝还不饿醒。

    凌辰和小一匆匆的吃了小萌老师留下来的早...午餐，然后两人简单的梳理了下头发，清洗了下脸，便直接出门了。

    至于茵蒂克丝，当然是留在了家里，只给她留了张“不要乱跑，不要乱吃东西，不要乱碰东西”的字样。

    今天是七月的二十一号，太阳毒的可怕，这让凌辰一度期望刚过去不久的梅雨季节。

    可惜，六月自己大多数时间都在住院，并没有怎么欣赏。

    说实话，整个六月，昏迷好像比醒着的时间多吧。

    就算日光多么强烈刺眼，街上的行人依旧熙熙攘攘，有个别大小姐样的女生安静的举着把伞在逛街，还有个别男生在用手机猥琐的躲在广告牌后面拍照。

    一位头发赤红的女子正绑着条绷带，她的脸上布满了汗水，让人不由得怀疑她是从那家里医院逃出来的。

    而且，街上的车辆依旧很拥挤，罕见的堵车现象在一向比较规矩的学园都市中发生了，几个司机骂骂咧咧，抱怨着这鬼天气，这鬼生活之类某某，最后将嘴中的烟甩在地上，使劲的吐了口痰，然后按着喇叭键让车辆发出几声脆响，之后便扬长而去。

    走的，是人行道，虽然也很宽广。

    当然，很快便有一群警戒机器人追了上去。

    “夏天真是意外的会使人的心情变得浮躁起来啊。”凌辰感叹了一声，看了一眼一旁在发呆不知道在想些什么的小一，冲他晃了晃了手。

    “干嘛？”

    小一瞪了凌辰一眼，着实吓了凌辰一跳。

    “在马路上走神很危险的，被车撞到了怎么办？你当然会没事，但是被你反弹开的车就会有事了，你也要替那在烈日炎炎的夏天中努力驾驶的车主想一想啊！”

    “是这样吗？”

    小一不在意的摆了摆手，然后踢了踢自己脚边的石子。

    “我刚在在想，如果没有碰到你的话会怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “我多半还是和以前一样无目的、无人生的生活，你.......”

    “我怎么了？！”

    “你..只怕会饿死吧。”

    凌辰一个踉跄，差点跌倒，看了眼偷笑的一方通行，没好气的白了他一眼，道：

    “别看我这样，想赚钱的话，也是很轻松的。”

    凌辰努力的说着，可是，迎来的只有一方通行那家伙的诡异笑容。而且，那眼神，仿佛就是在说...你骗人的伎俩，我已经看穿了！赶快束手就擒吧！

    凌辰愤愤的掏出了钱包，打开后看到只有一张千元钞票安安静静的躺在三个开口的中间。

    不由得感觉一阵强烈的尴尬，看到小一那鄙夷的眼神，顿时感觉到脸一阵火辣辣的疼痛。

    “这波自打脸，我打99分，少一分是怕你骄傲。”一方通行走到前面，用力的拍了拍凌辰的肩膀，“再接再厉哦，欧~尼~酱~”

    凌辰没有理会他，红着脸默默的跟在小一的后面，心中却在盘算着怎样快速赚钱。

    说实话，这个年龄还给自己父母心安理得的要钱，真的也是有些羞愧了。

    要不去做份兼职，打份零工？

    或者，去家女仆咖啡馆扮演管家，我这颜值应该很受欢迎吧。

    或者...去做牛郎！

    不过感觉有点亏啊！

    ......实在不行的话，就只能去暗部了！

    除了颜值，自己唯一能拿得出手的就是战斗力了！

    凌辰以上不是空想，而是喃喃的说出了声，顿时，街上的回头率百分之百，所有人都呆呆的注视着他。

    个别女孩子还和同伴窃窃私语，不过看那眼神，如同在看一个怪人，或者...精神病？！

    “你看那个人，不是自恋就是有病。”

    “妈妈，那个哥哥为什么在自言自语啊！”

    “乖~闭上眼睛，看多了会被传染的。”

    “你看他前面还有一个人呢，这两个人是什么关系？”

    “咦？！不会吧！好恶心！”

    “赶紧走开，这种病人杀人伤人都不犯法的。”

    一方通行在前面羞耻的捂住了脸，但可以看出他的手青筋爆裂，显然也是忍受到了极限。

    凌辰自然也听到了，顿时发现自己刚才竟然将心之所想都一股脑的说了出来，也有些羞愧，看着极力忍耐的小一，走上前去，拍了拍他的肩膀。

    “小一，要忍住，他们虽说说的难听了些，但就这样夺走他们的生命，未免太残酷了些...所以，要......”

    凌辰话没有说完，就被一方通行一拳锤到了旁边的长椅上，顿时，人群也一拥而散。

    要说凌辰为什么不挡住，因为，凌辰在极力的压制着崩玉不对小一的攻击做出反击。

    “喂喂，知不知道你刚才这样做很危险！”

    凌辰训斥道，声音稍微有些大。

    “......我只知道，你刚才的话很危险。”

    小一轻哼一声，然后继续向前走去。

    对此，凌辰气的吹斜了胡子，两眼发直，却是无可奈何。

    没办法，谁让自己没钱，失去了话语权呢。

    ......

    凌辰碰到了一个人，一个从来没见过的..女人。

    那个女人长得很漂亮，想来是特意打扮了，脸上画着浓妆，衣服也是那种像恋爱少女所穿的衣服。

    而从她拦住自己二人后的眼神来看，她是有目的的来的，而且是那种不可告人的目的。

    凌辰不好意思的摸了摸自己的头发，然后缅甸着想打个招呼。

    “那个.....初次见面，我叫麦野沈利，你就是阿方的哥哥吧！”

    凌辰听后，脸色忽然僵硬，机械化的转了转头，看向同样有些错愕的一方通行，喃喃出声道：

    “阿阿阿...方？！”

    开什么玩笑，这种比自己对小一的称呼还要肉麻一百倍的叫法是怎么回事？！

    怪不得...之前有好多天没有回家！

    凌辰看着一方通行的眼神有些危险和耐人寻味。

    这家伙，竟然不知不觉的就背着自己找了个女朋友！

    明明...明明女朋友这种物种...在这个世界，身为哥哥的自己都还没有呢！

    他怎么能有？他怎么...敢？！
------------

第二百二十章 灵魂交融

    “小一，没想到你背叛了哥哥，背叛了革命。”

    凌辰痛苦的蜷缩着身子，半瘫在地上，左手捂着胸口，夸张的说道。

    小一有些慌张，不善的看着麦野沈利，不知道她是什么意思。

    “小一....没想到阿方还有这种名字呢，好可爱。”

    凌辰听后一口鲜血吐出，彻底的承受不住打击躺在了地面上，本被太阳照射的火辣辣的地面，在凌辰躺下后竟都变的冰冷、舒适了许多。

    “女人！不要乱说！否则杀了你！”

    一方通行连忙扶起躺在地上的凌辰，看他两眼无神的呆滞的看着天空，一方通行语塞，也不知道该说些什么好。

    不过，他还是极力的扶起凌辰，然后背转着麦野沈利，向回程走去。

    麦野沈利当然不会就此作罢，只见她立刻迈开步伐，小跑着。其实，在这这炎热的夏天，看到漂亮的女孩子的确会使人感到清爽，但这个女孩子是朋友的女票就再也不会清爽了。

    凌辰此刻的心情如同一万只纯种羊驼一时而过，看着它们贱贱的表情，凌辰收到了一亿点暴击伤害。

    当然，是开玩笑的，对于小一有了女朋友这种事，凌辰只有欣慰，没有其他。毕竟，自己曾经还担心过凭自己弟弟的性格，会不会就此孤独一生？

    好在，自己是空担心一场了。

    “哥，不用理他，我们换个方向。”

    从一方通行的话语来看，他相比是很紧张，但凌辰丝毫不知道他为什么紧张。

    凌辰挣脱了小一扶着自己的双手，用一种极其正经、严肃的眼光盯着再次来到自己和小一面前的麦野沈利，点了点头，对小一说道：“眼光还不错，看来是用心了。”

    麦野沈利听了惊喜的笑了笑，然后很是得意的向远方一块广告牌的地方看了看。

    凌辰一愣，也转头看过去，那个广告牌的后面有一个黑发女子和一个和美琴发色几乎相同的女孩子。

    黑发中规中矩，被发现还是冷静非常，凌辰对其生了几分好感。

    如果她是芙兰达所在的“道具”中的人的话，那么一定是核心人物。

    真正的操控者也说不定。

    她落落大方的走了过来，冲凌辰和小一点了点头，然后语气极为平淡的向麦野沈利说道：“你是猪吗？”

    麦野有些生气，立刻和她争辩起来，道：“为什么我是猪？”

    黑发女子没有说话，摇了摇头，看向旁边的茶发女子。

    茶发女孩子先是一愣，然后摆手解释道：“冷静下来！冷静下来，麦野。”

    “我想理后不是这个意思，她应该不是说你长得像猪，而是智商和猪相近吧！”

    凌辰惊讶的扶了扶额，这尼玛神补刀，满分。

    真是...自古茶发出毒舌啊。

    不可小视...不可小视。

    凌辰想到白井黑子，摇了摇头，想努力将这个想法甩出脑后。

    “泷壶！绢旗！”

    麦野有些发狂，你们怎么能私自改剧本呢？

    没错，这名黑发女子自然是“道具”中的泷壶理后，另一个茶发女子则是绢旗最爱。

    一侧的一方通行不动声色的皱了皱眉，刚才他感觉到这个黑头发女人好像触碰了一下自己。

    这种触碰不是肉体上的触碰，而是精神上的。

    但刚想说些什么，就见她一口鲜血吐出，身体不受控制的向后倒去。

    凌辰先是一愣，后是了然。

    多半是因为她的能力是精神类或者类似的能力吧，因为捕捉自己而被崩玉击伤。

    “泷壶！”

    麦野沈利将泷壶理后抱在怀里，有些着急的问着她：“怎么会这样？是谁？”

    “理后，没事吧？”

    绢旗最爱也在一侧低语着，看着忽然倒地的泷壶理后，她也是十分的着急和惊恐。

    是谁在没有任何预兆的情况下将理后伤成这样的？

    “你们让一让，我来吧。”

    凌辰向二位挥了挥手，麦野迟疑的一下，纠结的看了眼无动于衷的一方通行，然后姗姗的移开了身子。

    凌辰将手放在泷壶理后的胸前，然后想她的灵魂触碰而去。

    想要修复肉体的话只需要接触对方的肉体，想要修复灵魂的话则是要触碰对方的灵魂了。

    但灵魂交融比较危险，凌辰也没有试过，所以并不知道会危险到一个什么程度。

    于是凌辰努力控制着，小心翼翼的控制着自己的灵魂想她的灵魂触碰而去。

    两个灵魂没有丝毫阻拦的触碰在了一起，崩玉发出的蓝紫色光芒大盛，将她的灵魂修复如初，甚至还有超出。

    但是，本想就此离开的凌辰的灵魂却不受控制的被强制性的和泷壶理后的灵魂融合在了一起，在彼此融合的过程中，凌辰知道了对方的一些往事，相反的，泷壶理后也知道了些凌辰前身当麻的往事。

    灵魂的结合的美妙远远不是肉体交融可以比拟的，这种直接作用于灵魂的感觉，让两人都欲仙欲死，如痴如醉。

    尤其是两人在彼此灵魂互融的过程中渐渐的越发的了解对方，心中仿佛萌发了一种不一样的情感。

    知道这样下去不好，但凌辰和泷壶理后还是仅仅的融合在一起，不愿分开，直到泷壶的灵魂在持续的高强度刺激下有了些许的虚弱时，两人才意犹未尽的分开，崩玉在凌辰意识海中偷笑。

    她这次可是将主人前身所有匡扶正义，根据对方的喜好全部筛选出来了，然后塞到了泷壶理后的身体里。

    反正都是交换记忆碎片，这样也没差吧！

    反正确实是亲身经历过的，也不算是欺骗。

    崩玉偷笑着，声音之大让樱和白樱直接捂住了耳朵，嫌弃的看着她，却没有出手干预。

    因为，打不过的。

    越是离得近越能感受到崩玉所发出的无形的恐怖之意，这种力量，太过于宏伟，估计在这种力量面前自己连还手的机会都不会有。

    崩玉曾经说得对，只要她来了，主人所有的一切都不会出现掌控之外的局面。

    自然，也没有什么能够超出她的掌控。

    她就像是主人的线，牢牢的锁着在空中摇摆不定的风筝。
------------

第二百二十一章 其实我们是青梅竹马

    凌辰意识回归的时候，正好和泷壶理后的眼神触碰在了一起，两人有些尴尬，又有些喜意，又有些眷恋，等等等等，各种复杂的神情同时出现在眼中。

    凌辰看了眼还搭在她胸前的手，讪笑一声，然后抽回。

    两人相视欣慰一笑，一切尽不在言中。

    “泷壶，没问题吧？！”

    麦野沈利看着泷壶理后有些着急和紧张，她可是“道具”的核心，没有了她自己的能力的威力起码要下降百分之六十。

    毕竟，没有准星的攻击，就算再怎么强横，也永远对敌人造不成威胁。

    毕竟不知道对方的位置，胡乱开枪的话，只会给对方有机可乘，而不会给对方造成任何的威胁。

    麦野沈利有些头痛，难道自己真的不是那种高智商的女人？

    “没事的，麦野，只是稍微有些中暑了。”泷壶理后一笑，然后冲凌辰眨了眨眼，“谢谢你了，当麻医生。”

    “不用谢，这都是应该的，理后小姐。”

    两人毫不廉耻的笑容引起了周围人的不爽。

    尤其是绢旗最爱和一方通行。

    “理后，怎么回事，你怎么会认识他呢？”

    “当麻！能不能解释一下这是怎么回事？”

    泷壶理后：“青梅竹马。”

    凌辰：“小时候的玩伴。”

    由于是秒回答，且几乎都是同时回答，让众人只能选择相信他们的话。

    绢旗搂住泷壶理后的肩膀，却不想直接将她扑倒在了地上。

    两人动作极其羞耻的躺在地上，绢旗最爱有些不好意思的将泷壶理后扶起，以为是自己力量用过了。

    他自然知道泷壶理后的体质本来就很弱。

    “对不起啊，理后，稍微用过了力气。”

    “没事。”

    泷壶的脸不受控制的红了起来，她自然清楚自己这么虚弱的原因，的确，灵魂的交融比想象中的还要美妙万倍，不过也是十分的消耗精神力。

    如今的她已经有些虚弱了。

    但联想起两人的灵魂赤裸裸的交合在一起，还是会不受控制的脸红。

    凌辰轻咳一声，然后和泷壶理后走到一起，对麦野沈利眨了眨眼说道：

    “我们要去买房子，不介意的话，一起来吧。”

    如今的他，自然不会再操心一方通行的事情了，他自己的事还是交给他自己来了结吧！

    “好的！”

    麦野沈利冲凌辰回应了一个“谢谢了”的眼神，然后向一方通行的身边靠去。

    一方通行的眼神十分的介意和戒备，不动声色退后几步，但转瞬便被麦野沈利跟上。

    最后也只能无奈作罢，总不能一拳将对方踹飞吧！

    虽然很想这么做，但做了后岂不是和以前一样了？一点改变都没有。

    于是，两人很别扭的走在了一起，不过从小一时不时恶狠狠传来的视线来看，他的注意力显然不在旁边人的身上。

    “小理后，不介意的话，一起来住吧！反正正好想买个大点的房子，多个人也是无所谓的。”

    凌辰知道她自己一人住的时候感觉很孤独，于是尝试着说道。

    从她的记忆来看，她不止是一个怕寂寞怕孤独的人，还是一个感情很敏感的人。

    这样的人一个人住在像冰冷的监狱一般的屋子里，肯定会是很痛苦吧！

    “好啊！不过大点的房子的话，你的钱包没有问题吧！”

    泷壶理后轻笑一声，回过身子来看着凌辰，笑着说道。

    凌辰也不觉尴尬，一本正经的说道：“没有，但可以去挣嘛，钱这种东西就像海绵里的水，挤一挤总会有的。”

    其实凌辰的确打算这个暑假打工或者暗杀之类的赚些钱，每次都花小一的让自己也感觉有些过意不去。

    “好啊，那我就住进去了，不能让爱偷懒的当麻君一个人嘛。”

    “还有小一呢！”

    “身为哥哥的自己，这么淡然的让自己的弟弟照顾，这样真的好吗？”

    泷壶理后点了点凌辰的嘴巴，然后不容拒绝的说道：“这样的话，我也为我们的新房子出一份力气吧！”

    泷壶理后扬了扬手中的银行卡，然后回到了凌辰的身边。

    绢旗最爱夹在两组人旁边，本就极其难受的，但听到泷壶理后要弃坑而去时，立马不淡定了，着急的摇着泷壶理后的双手，企图让她回心转意。

    “理后，你怎么能弃我而去呢！”

    “......我们不住在一起吧！”

    绢旗最爱有些尴尬，但我说的不是这个意思的好不好？！

    “要不你也一起来住？”

    凌辰试图提着自己的建议，却被泷壶一个肘击击到了肚子上。

    凌辰吃痛几声，乖乖的闭上了嘴巴，

    “我也可以来吗？”

    绢旗最爱惊喜的叫了两声么然后同样举起了手中的银行卡，向凌辰道：“我也有不少钱呢。”

    泷壶理后很淡然的摇了摇头，回复道：“不好意思，‘绢旗’！已经住满人了！”

    “‘绢旗’？你竟然称呼我的姓而不是名？！”绢旗最爱像受到一万点伤害一般后退，好在凌辰及时拉住了她，否则她指定就撞到了一旁的广告之上，“可是，你们还没有购买房子呢吧！只要买一个再大一点的不久可以了？！”

    绢旗君竟然出乎意料的死缠烂打和脑袋灵光呢。

    泷壶理后责怪的看了凌辰一眼，凌辰两手一摊，表示和自己无关。

    “那就一起吧！房子肯定够用的。”

    一方通行在这时候插话，他十分介意且满眼挑衅的注视着这名所谓的“青梅竹马”，哼哼说道。

    凌辰捂了把脸，这是要搞哪样，自己只不过是想找个能住的房子罢了。

    而且，你忘记茵蒂克丝了？这样下去，我们肯定养不起，然后只能露宿街头，过着流浪的生活。

    咦呃呃！好可怕！

    凌辰责怪的看着一方通行，却无可奈何，没办法，谁让购买房子的是这几位，而不是自己呢。

    真的要去赚钱了！听说暗杀的报酬不低，我要不要也加入个暗部？

    这不就有一个现成的吗？要不我干脆加入“道具”得了。

    要是住在一起的话，办任务也十分的方便。

    凌辰想了想，然后偷偷的点了点头。

    “啊！你同意了？”

    绢旗最爱惊喜的跳了又跳，被几道充满杀气的眼眸集中注视，凌辰此刻是崩溃的。

    有谁能告诉我，我走神的这段时间内，发生了什么？？？
------------

第二百二十二章 购楼风波

    “哼。”

    泷壶理后白了凌辰一眼，然后走向了沈利的旁边，不再言语。

    而一方通行则是嫌弃的退后好几步，像是和凌辰可以保持着距离。

    麦野沈利没什么变化，眼神一直停留在一方通行身上，从她的眼中不断冒出的心型来看，这个女人相比也不知道刚才发生了什么。

    那么....只有这个茶发女孩了。

    “额，你叫什么名字。”

    凌辰客气的向跟在自己身边的茶发女子问道。

    “绢旗最爱哦，绢旗最爱。”

    绢旗笑着回应了一句，然后伸了伸手指，“鉴于你刚才的表现，我可以特意允许你称呼我为，最爱。”

    凌辰点了点头，问道：“那么，绢旗，刚才我同意了什么？”

    绢旗最爱锤了凌辰一拳，然后笑眯眯的说道：“哎呀！上条先生真是的，难道是在害羞吗？”

    “不是啦...有点懵而已。”

    凌辰听到她的称呼，嘴角抽了抽。

    这是在学习泷壶理后对自己的称呼吗？

    也不对，泷壶称呼我为医生了。

    “那个，我叫上条当麻。”

    “哦，当麻君。”绢旗最爱点了点头，表示我了解了，“刚才你同意我的提案了，那便是我们道具住在一起，泷壶的话自然也是跟着我们一起生活啦。”

    就是这个？的确泷壶会生气，但小一不应该高兴才对嘛？

    “还有就是我们道具的住所要在你家的附近。”

    所幸凌辰此刻没有喝水，否则，置顶一口气全部吐出。

    好吧，这种奇葩作死的方案自己竟那么戏剧化的通过了，小一和理后会生气也是很正常的吧。

    凌辰看着除绢旗外都和自己保持一定距离的人，欲哭无泪。

    “对了绢旗，芙兰达在之后，没怎么样吧！”

    凌辰忽然想到那个金发萝莉了，那种小恶魔的本性，倒也不多么的讨厌呢。

    好久没见她了，也不知道她最近生活的怎么样。

    自己听芙兰达说过“道具”的成员，自然知道绢旗她们三个是芙兰达的同伴。

    “芙兰达吗...前几天刚见过面，她过得不太好，想来是无事可做，在家里闲得慌吧！”

    “看她的气色，反而比整天任务的时候更差了。”

    “满屋子的炸弹......这么热的天气，她也不怕炸了。”

    绢旗用手指数着，一件一件的说着，然后有些埋怨，看来她去芙兰达家中时被吓得不轻吧。

    “不过估计她快回归了，毕竟她是一个从骨子里闲不住的人呐。”

    凌辰笑了笑，想起那几日的相处，没有否认。

    不过听到她没有生活的没有危险就放心了，毕竟但是为了救她可是浪费了自己好些快玉佩呢，要是她在后来这么不明不白的死了，自己可是会亏死的。

    救了你就好好地给我活着，珍惜好自己的生命吧。

    不过像她那么怕死的人，好像不用自己说她都会十分的珍惜自己的生命。

    ......

    夏日里工作人员都懒惰了很多吧，凌辰看着眼前一群正在昏昏欲睡的男高中生，有些无语。

    这么睡下去，提成都不要了吗？

    麦野沈利发出以及原子崩坏，从亮丽的水晶地板上炸出了一个很深的大洞，顿时，这群工作人员被惊醒，看到头发竖直的麦野沈利后，困意全无。

    一个明显比较胆小的男高中生颤巍巍的走到了麦野沈利的跟前，双手发抖的递上了几张表格，也不敢说话，就那么站着。

    麦野沈利看都没看，直接对他说道：“给我选一栋最好的！”

    凌辰和一方通行一齐翻了个白眼，有些无语，确定是一栋而不是一间吗？

    “小小..小姐，这一间就比较不错，150平方米，算是比较宽阔的...啊！...”

    男高中生好没有说完，就看到麦野的手中出现了一个球状，吓得直接瘫坐在了地上。

    “不要杀我，不要杀我！”

    “我说的是一栋，一栋好吗？那种摩天大厦，而不是这种破烂土屋！”

    “可是......”

    麦野眼神一瞪，硬生生将他想要说的话瞪了回去。

    男高中生从地上站起，腿发抖着向那几名男高中生同伴走去，然后交谈了一会，重新拿着一个表格走了过来，这次的表格只有一张，没有之前那么多。

    “你选吧，记住，我要最好的。”

    男子很委屈的说了一声，说道：“目前出售的摩天大厦就这么一栋，不过已经被一些商务集团预定了，你看......”

    麦野沈利点了点头，然后直接说道：“那就这个了，价格。”

    “但是其他人已经预定了......”

    “预定又不是已定，那么我买也没什么问题吧。”麦野沈利白了他一眼，然后骂道，“是不是脑袋不灵光，需要我给你开开光？”

    男高中生退后了几步，心中那是一个冤枉，自己暑假出出来打个工容易吗？竟然碰到了这种啰嗦事。

    这下别说提成了，连小命都可能保不住。

    学园都市里的法律对他们这些能力者可不管用啊！

    “学院都市的所有房屋都是学院高层决定分配的，这个已经有商务机构预定了，我只是一个小员工，也没有办法干预啊！”

    麦野沈利一把手将他推开，然后从口袋中掏出了手机。

    手指飞快的动着，然后拨通了一个电话。

    “摩西摩西？”

    “现在没有任务。”

    由于是开的免提，所以凌辰等人也可以听得见。

    “我想买第七学区的一套刚修建好的摩天大厦。”

    “胡闹！你买那个做什么用？！”

    “住人啊！”

    “哼，我们‘暗部’是隐藏在黑暗之中的，生活也要生活在学园都市的阴暗面，怎么可能光明正大的住在那么显眼的地方，你想要被杀吗？要是暴露了你的行踪，学院里的其他暗部可不会放过打击你的机会的。”

    “没事，我很强，和我一起生活的同伴也很强。”

    “是理后她们吗？不是让你们分开住吗，目标太集中的话，容易死的！”

    “没事，死不了的，因为同伴很轻嘛！”

    “总之不可能，不要胡闹！”

    “和我同居的人可是学园都市里最强中的最强，七人中排第一的‘一方通行’哦~”

    电话的那头陷入了沉默，显然是在权衡利弊。

    一方通行则是捏紧了拳头，有种被卖了的感觉。
------------

第二百二十三章 气派的新住所

    最后可能是权衡到可以将一方通行拉入伙的情况吧，对方同意了麦野沈利这让凌辰听来都有些荒诞的想法，不过事情既然已经发生，也不好意思再让它将那什么送回去了。

    一方通行跟着麦野沈利等人来到了那栋摩天大厦之前。

    “一共是一百层呢，不得不说，学院都市的手笔，太豪华了。”

    “主要是科技发达，超出外面几十年的科技可不是摆设。”

    “是啊，还有超能力者这种便利的劳动力存在。”

    凌辰也有些发呆，这还是他真正意义上来到摩天大厦的面前呢。

    第一世自己为了还钱奔波在各个建筑工地上，但的确是没见过真正的摩天大厦。

    这么走近一看，还真是气派呢，散发着强光的反光玻璃，根据麦野所说，这种玻璃甚至可以承受住小型炮弹的轰击，防御力是绝对说得过去的。

    而且，整栋大厦没有墙壁的存在，都是由这种玻璃组成，这不由得让凌辰怀疑这楼安不安全，会不会住着住着就塌了。

    不过学院都市真会玩，位于所有学区中央的悬空大楼是采用了反重力吧！

    真是可恶，一边研究超能力一边发展科技，竟然还能到达这种水平，简直是开挂了好吗？！

    这样下去，你让老美还怎么活！

    凌辰依旧默默的吐槽，不过还是好奇的跟着麦野走进了这栋大厦之中。

    进去后，凌辰更是被吓了一惊，因为，里面并不是自己想象中的空荡荡的，而是已经全部装修好。

    一楼中布满了炫目的迷彩灯光，在拉上串联幽静的空间下显得格外迷人、耀眼。

    地面是那种无缝隙、可倒映出自己样子的地板铺成，边缘有一个柜台，柜台后有着各色各类的酒。

    虽然凌辰不懂酒，但也多半清楚这酒价格恐怕极为不菲。

    “这这这......”

    凌辰颤抖着，摸了摸自己扁的不能再扁的钱包，颤巍巍的想要离开。

    开玩笑，这里的确是很好，但这种级别的住所，住下后，自己的下半生就要在还钱的剧情中度过了。

    “上条先生，不需要钱的。”

    麦野沈利看到了想要离开的凌辰，顿时一急，他离开了一方通行也会跟着离开吧！

    凌辰摇了摇头，说道：“价格低的话你不收钱也就算了，这栋大厦显然价格不菲，你不收钱的话我自己都过意不去。”

    “不是，你显然是误会我的意思了。”麦野沈利将凌辰拉住，然后对他开口说道，“我的意思是，这家大厦是不要钱的，学院高层送的，算是为了拴住‘一方通行’，你们要是走了，这大厦肯定是要被回收的。”

    凌辰吓了一跳，不可置信的看着一方通行，道：“小一这家伙这么值钱？为什么我比他厉害但是没人来找我？一直在好奇，学园都市的监控卫星是摆设吗？”

    他并不知道，自己昨天夜里的那记崩玉招式“辐裂破”已经将半个地球的卫星全部都清除掉了。

    包括，那个最强计算机....“树状图设计者”。

    “可是，这样做的话学园都市不会很赔本吗？”凌辰好奇的问道，为了拉拢一个强者就付出这样的代价，在某种程度上讲还是感觉有些不值。

    “不会啊，学园都市完全可以自给自足，钱，只不过是一个数字罢了。”

    麦野沈利摆了摆手，然后用祈求的语气盯着凌辰，让凌辰起了一地的鸡皮疙瘩。

    “行吧，那就住下了？”

    “嗯！”

    麦野沈利如同斗气赢了的小姑娘，一下子从地上跳了起来，这让绢旗最爱和泷壶理后不由得惊叹，恋爱中的小姑娘真的很可怕。

    足以使一个人性情大变！

    “那么，谈一下楼层的分配吧！”

    绢旗最爱兴冲冲的说道，想来是十分激动。

    “我们双方每方五十层？”

    麦野沈利试图提着自己的建议。

    凌辰：“......”

    五十层，用来养猪吗？

    凌辰和一方通行相视一眼，然后道：“一层就够了，这里一层的面积高达上千平方米，一层就显得有点大了。”

    一方通行同样是点了点头。

    “那你们要第几层呢？”

    “第一层吧，人懒不爱爬楼。”

    “有电梯的。”

    “那还是第一层。”

    “为什么？”

    “人懒不爱坐电梯。”

    麦野沈利：“......”

    “嗯，第一层的房间有八个之多，还有一个大厅，住人是绝对没问题的。”

    麦野沈利想了想，然后冲泷壶理后道：“那我们住在第二层。”

    “......嗯。”

    其实她也想住在第一层。

    “那行，就这么定了，然后第三层及以上就是公共区域，我们双方一起使用。”

    “好。”

    “那么，现在就开始装修吧，理后帮忙设计下装修的格局，然后绢旗帮忙搬运东西。”

    “好！”

    凌辰看着井然有序的三人，暗暗的点了点头，感觉她们之间的关系还挺融洽呢。

    小一也准备布置一下那几个房间的格局了，这里虽然有着房间，但由于原来设定是商务用处，所以大多是极大地办公室。

    办公用地确实要好好重新的布置下才能成为“房间”这种神奇的东西。

    “那么，小一，就麻烦你了。”

    凌辰笑着，然后瞬移而去。

    那速度，一方通行根本就没有反应过来，他现实愣了愣，然后破口大骂凌辰，最后只能无奈作罢，摇了摇头。

    他那速度，表示刚才那一幕是蓄谋已久了吧！

    真是的...这种哥哥...一点都不知道体谅一下弟弟。

    到底是我是弟弟还是他是弟弟？

    一方通行苦恼的摇了摇头，想转身离去，却发现了身边紧紧盯着自己流口水的麦野沈利。

    浑身打了个哆嗦，无视掉她那火热的目光，直接转身离去。

    其实，对于凌辰的识趣离开，麦野沈利甚至偷偷的点了个赞，这样的话，就代表着她和一方通行有了单独相处的时间了。

    不愧是做哥哥的，那么的深谋远虑，这个时候就知道为弟妹着想了，放心，我一定不会辜负你老人家的苦心的。

    麦野沈利握了握拳，眼中焕发着无懈可击的斗志！
------------

第二百二十四章 第二波来袭

    夏日的阳光是那么的刺眼。

    尤其是正午，除了知了在树上不知疲倦的叫着，街上再看不到一个行人。

    这已经不是凌辰和小一出门时的临近中午了，而是正午。

    这个时间，几乎是太阳最毒的时间，没有人在这个时候挑战太阳的权威，除了......凌辰。

    再次感叹下崩玉是个好东西，有了崩玉后，再也不怕过冷或者过热的天气了。

    因为，崩玉会将你的体表温度调节到一个很中肯的温度，再加上和外界温度的一对比，那种舒爽度，绝对比在家中吹着风扇空调好多了。

    不过饶是如此，还是有些无趣，因为，街上是真正意义上的“空无一人”。

    凌辰在一家小吃店旁家吃了几个包子，然后购买了一个冰激凌，在付出了口袋中仅有的一张千元大钞后，哭丧着脸扬长而去。

    “要是我有一种可以变钱的超能力就好了。”

    崩玉：“可以哦！”

    凌辰怔住，口水流了一地，呆呆的道：

    “真的可以吗？”

    “当然！只要是主人的愿望，无论是什么，崩玉都会为你实现的。”

    听着崩玉有些正经的声音，凌辰怔住了，知道她不是在说笑。

    深深的思考了一下，强行将想要变钱的想法压在心底，然后咬着嘴唇说道：“算了吧，我要自己挣！”

    “何必呢，主人，其实主人是很像拥有那种能力的吧，崩玉知道的哦，崩玉全部都知道。”

    崩玉在意识海中抱住凌辰的身体，咬住他的耳垂轻喃道：“所以，主人可以更加的使用我哦。”

    凌辰脸一红，不敢多呆，离开了意识海回归心神，后怕的吐了口气，然后吃着冰激凌向第八学区走去，边走便道：

    “崩玉，不许胡闹哦~”

    “才没有胡闹呢！”

    崩玉在意识海中不服气的轻哼了声，然后声音全无，不在理会凌辰这个大白痴。

    凌辰走入了第八学区。

    顿时，一股无形的波动包裹了凌辰，在这股波动影响下，周围的清扫机器人都消失不见了。

    “这是...固有转换？呵呵，比想象中来的要快一些呢。”

    凌辰向身后视去，看到了五人，分别是：神裂火炽、史提尔、土御门元春以及两个身着修道服，但凌辰根本不认识的女孩。

    从她们的相貌来看，不是克隆人，就是双胞胎，因为，她们长得是一模一样的。

    虽料想到了第二波攻势会很快降临，但还是没想到神裂火炽也在这“第二波”的攻势之中，凌辰对她还是很有好感的，虽然贪吃了点，但自己的很多斩术都是收到了她的刀法“瞬闪”的启发。

    那一战，自己收获很大。

    “上条当麻！这下子你无处可逃了！”

    史提尔吊着烟张狂说道，不过从他安装的机械臂来看，想必是得到学园都市高层的帮助了吧，是来试一下自己的真实实力？

    “神裂，土御门，你们两个也是来参战的？”

    神裂秒回：“不是，我是来观战的。”

    凌辰将视线扫向土御门，他耸了耸肩，回道：“一样。”

    凌辰松了口气，就算是自己，也不想拿着刀对向昔日的朋友。

    “散落吧，千本樱。”

    休闲装散去，刹那间便成了一身无垢白色的死霸装，同时，将千本樱抽出，刀刃向上，淡淡的直接解放。

    千本樱的刀刃化作朵朵樱花，在毒热的阳光的照耀下显得格外的刺眼。

    这些樱刃的速度可是不慢，几乎是转眼间就抵达了史提尔的面前，史提尔轻虐一笑，然后拿出了一张卡牌。

    顿时，他的周围燃起了熊熊烈火。

    如果是花的话，这种地步就直接枯萎了吧！

    但是，千本樱的樱刃是花吗？

    显然不是，在老头卍解下温度如同太阳核心，那高达一千五百万度高温火焰下都不可能融化，更何况这种垃圾的火焰？

    凌辰有些不屑，摇了摇头，樱刃穿过火焰，直接将史提尔记的重伤。

    这已经是留手了，要是不留手，身体不是多么强悍的他估计会直接成为一滩肉泥。

    “说明一下，这可不是樱花哦，这是刀刃，如果连这一点都无法分清，那么你们就别谈什么抵抗之说了，赶快乖乖的被我杀死就可以了。”

    凌辰耻笑着，然后调动樱花向那两名女子袭去。

    两名女子相识一眼，然后像是心有灵犀般向两边跑去，同时，她们的双手张开，露出掌心。

    然后，瞬移到了凌辰的身后，一道巨大的能量波轰击在了凌辰的后脑勺上，但是...毫无疑问的被挡住了。

    凌辰的背后，可是有着“百万盾”，顾名思义就是用一百万层超高灵压经过崩玉设置好的盾，甚至可以轻松的挡住虚化的挂逼一护三次月牙天冲，可见它的防御力之强。

    这两个女孩子使用的绝对是空间能力，而不是速度，纯速度不可能到达这种快的地步。

    而且，也不是超能力，从二人口中低吟的什么来看，她们多半和神裂火炽一样，属于变异的魔法师。

    或者说，“圣人”更好听一些？

    左边的女孩子：“竟然完全无效！”

    右边的女孩子：“怎么可能！”

    两人一齐说道：“但是不管怎样，他竟然挡下了我们的攻击，值的称赞！”

    凌辰一笑，莫名其妙的感觉这两个人有些可爱。

    “人的死角在于背后，你以为我会在视线不可及的地方不加设任何防御吗？太愚蠢了！不可能的！想要靠偷袭将我杀掉，这本身就是一个最不可能成立的命题。”

    凌辰轻语着，然后向二人说道：“你们的配合简直天衣无缝，在我看来你们甚至比起神裂还强上许多，但是，如果仅仅只有这种程度的话，是不足以将我击败的。毕竟，空间的莫名的确可以让你们的攻击变得诡异莫名，防不胜防；但是，如果你们没有足以破开我防御的攻击的话......”

    “就算是再多的攻击，也是无效的，只不过是徒费力气罢了！”

    凌辰将千本樱刀刃向下，然后轻轻松开刀柄。

    “我承认你们两个的实力。”

    “所以......”

    “卍解.千本樱..景严！”
------------

第二百二十五章 天衣无缝的少女

    只见凌辰身后出现了无数把刀刃，刀刃不断的向后延伸，且直插云天。

    凌辰的周围，一股无形且不可抗拒的灵压向四周四散开来，“闲人退避”的魔术被直接硬生生的破开，数千米内，所有的生物都蜷缩着身子，无法使出力气。

    凌辰身旁的这几人更是如此！

    尤其是本就重伤的史提尔，在这股灵压的压迫下，甚至奔涌魔术止住的伤势又重新迸发，伤口崩裂，血流不止。

    神裂和土御门倒是没收到影响，因为凌辰没有针对她们。

    看着只是有些站不稳的那两名双胞胎女孩，凌辰眼中浮过几丝赞许，不动声色的点了点头，然后收起了对她们的压迫。

    ‘不是是个人就能够见识到我的‘卍解’的，这一方面获得了我对你们两个的认可，但另一方面却又将你们带到了一个很危险的局面。要小心咯！’

    在凌辰说完这句话后，凌辰身后不可计数的森严刀刃骤然破碎，花醉一片片的、紧促在一起的樱花之海，和始解有太大的不同，单是那数量，就是始解刀刃的亿倍不知。

    这，已经不是用人眼便能够看清了的了！

    两名少女相视一眼，都带上了几分郑重，然后点了点头，再次向凌辰袭去。

    凌辰并没有闪避，樱花聚集成束，刹那便涌现到了凌辰的身边，将凌辰包裹起来，然后，呈三百六十度向四周爆射而去！

    “变奏.光芒四射！”

    一片片樱花在烈日炎炎下显得迷人而耀眼，但却无人去欣赏，因为，这种美丽带不来幸福，却会带来死亡。

    少女们不断瞬移着，但奈何此刻天空中遍及了樱花，樱花无处不在，漫天遍野！

    千本樱景严不凝结成束时的数量有多少，展开后好不夸张可以绕了地球好几圈！

    躲，是躲不掉的！

    少女也应该认识到了这点，在瞬移了几下后，便被瞬移后的樱花捕捉到，然后被樱刃一切而尽。

    只是几刻，她们便已经带上了伤势！

    “没办法，姐姐，圣人化吧！”

    左边的那名少女冲着右边的少女请示了下，然后爆发了一股和上次神裂战斗时几乎相同的力量。

    不过，凌辰明显感觉出了，她们的“圣人化”与神裂大不相同，她们之间仿佛有一种莫名的吸引力，使得两人心灵相通，“圣人化”也相通。

    两个相通的人，爆发出的战力可不是一加一那么简单。

    凌辰稍微在意了下，对她们的招式有了些许的期盼。

    只见，妹妹瞬间便抵达了凌辰的身前，她的拳头上有着淡淡紫光，紫光如同淡淡的喷雾剂，将周围的空间都染紫，且染紫的空间，樱刃无法浸透一步。

    “哦？有趣！”

    凌辰眼神凝了凝，看向这名“妹妹”有些欣赏。

    “那么，就让我看看你这紫光，有多么的强横吧！”

    紫光扩散开来，狠狠的撞击在了凌辰随手划出的“单盾”上，单盾的防御力虽不如“百万盾”，却也足以应付两位以上队长级的全力斩击。

    紫光被阻拦在单盾外，不过却没有消逝，反而努力的侵蚀着。

    凌辰一凝，将分散的樱刃聚集成束，然后凝聚成一把巨大无比的粉色樱花巨剑，狠狠的刺入了紫光之中。

    紫光象征性的阻拦了片刻，便四散开来，回到了那名妹妹的身边。

    而就在这时，那名姐姐瞬移到了凌辰的身前，几乎是在凌辰放松警惕取消掉“单盾”的同时，一拳锤击在了凌辰的胸膛上，凌辰一愣，然后一惊，最后全变成赞赏。

    这名姐姐的拳上同样有着光泽，是那种带有毁灭性气息的红色，砸在凌辰身上都感觉到了几分吃痛。

    但是下一刻，这名姐姐却是倒飞而出。

    看着她们两个不可思议的眼神，凌辰略带可惜的一笑，然后死霸装转换形态，裸漏出了胸前，自然也暴露除了崩玉。

    所有人在看到崩玉后都有刹那的失神，包括第二次见到的土御门。

    当然，在某几个不知名房间里偷偷观察着的隐藏在黑暗之中的人也不例外。

    “这..这是什么！”

    两名少女一齐失声说道，虽然很不想承认，但在面对崩玉时，她们竟有了“那种存在高不可攀，与之相比自己简直低贱到极点”的错觉。

    “这是崩玉，是一件能够实现人愿望的东西。”

    凌辰语气淡淡，对于这两名双胞胎女孩，他还是很有好感的。

    “你们刚才的配合堪称完美，圣人化的攻击确实到达了能够伤到我的程度；妹妹先是做着佯攻，利用侵蚀力极强的攻击扰乱我对樱花的分散操控，然后不得不聚集在一起破开她的攻势；然后在我在破掉她的攻势收起防御的一瞬间，姐姐圣人化开始用极为霸道的攻击力强攻；不得不说，你们二人不愧是心灵相通，几乎是将配合升华到了极点。”

    “如果...如果是半个月前和神裂战斗时候的我的话，在这一连招之下，多半就被重伤了吧！”

    “但是...你们唯一失败的原因就是错估了我的实力。”

    凌辰的灵压再次展开，周围的玻璃都被震碎，花草都弯下头来，生不出半点抵抗之意。

    “掌握了‘卍解’的我，就算是正面被击到也顶多就是轻伤，更不要说，我有着在我一念之下，便可以直接瞬身离开的速度了。”

    “最重要的是......”

    凌辰指了指自己胸前如同宇宙般自行运转的崩玉，对她们说道：

    “融合了崩玉的我，除非是我自己相死，否则的话，我就是不死不灭的了。”

    “不要说只是被你们锤击了一下，就算是被你们击穿了心脏，我也会在瞬间便回复如初。”

    “而且，你们还没伤到我，只是捶在了我的‘超灵力膜’上，那可是‘幻想杀手’与崩玉灵压的结合，物理、能量攻击通通免疫的......”

    凌辰无奈的叹了叹，然后将千本樱回归刀刃，并且将刀收鞘。

    “那么，在给你们一个机会！”

    “那便是...击败...不用刀的我吧！”

    凌辰轻笑着，将刀收回了内心世界。
------------

第二百二十六章 士兵突击

    “你！”

    那两名双胞胎少女相视一眼，都从对方的眼中读出了不忿和愤怒。

    这家伙，好瞧不起人！

    两人相视一眼，然后向凌辰的方向略去。

    凌辰依旧没有躲开，也没有再撑起“单盾”，而是对着袭来的双胞胎妹妹一指指出：

    “破道之三十一.赤火炮！”

    如人般大小的球形火焰在凌辰的手中产生，且激烈的向那女子激射而去。

    由于距离的很近，那名妹妹自然无法躲开，单手将身体撑起，然后一拳砸在了赤火炮上。

    紫色侵蚀着赤火炮，不过并没有阻下赤火炮的完全爆发。

    “轰！”

    少女用空间之术逃脱，但她背后的楼层却被扎了个大窟窿，少女回视一眼，心里有了几分后怕。

    要是刚才正面被击中......

    少女眼神凝重，这种攻击丝毫没有着魔力的波动，那么显然便不是魔法，是超能力吗？

    可是，这样的话，对方的超能力也就太多了吧！

    “月白！”

    那名姐姐冲妹妹吆喝了一声，然后快步向凌辰攻击而来，凌辰了然，员阿里妹妹是叫月华啊！

    “月华！”

    凌辰也叫了一声，让两者一个踉跄，差点跌倒，咬牙切齿的盯着凌辰，仿佛能够将他碎尸万段。

    “爆火炎击！”

    那名姐姐大喝道，同时，一道红光蔓延到她的手臂上，刹那便变成了火焰。

    远不是史提尔那家伙半吊子的火焰能比的，这也是“圣人”的力量吗？

    她的攻击由于是能量攻击，所以凌辰并没有躲开，气势如虹的火焰在靠近自己半米时无形湮灭，然后凌辰轻松的用左手抓住了她的右手。

    而准备攻过来的月白显然没有预料到会发生这种情况，这可比凌辰用“单盾”挡住震撼多了。

    “我应该是拥有者‘魔法免疫’的天赋呢，玩过‘魔兽系列’吗，有一部分物种不就可以魔法免疫吗？”

    凌辰松开了握住姐姐拳的手，然后在她警惕性几乎成实质的眼神中，退后几步，一脸无奈的看着她。

    “继续？”

    “哼！”

    妹妹显然是失去斗志了，攻击每次都是应付几下，配合也不如之前那般好了。

    最重要的是，姐妹二人强在彼此间心灵相通，在妹妹失去斗志的情况下，这种心灵一直在折磨着她，最后，也渐渐的变成一副无精打采的模样，虽好在圣人化，但攻击却是下降了数倍不止。

    凌辰摇了摇头，果然还是太年轻啊！

    “认输了？”

    姐姐没有说话，虽然她十分清楚自己最强的攻击都奈何不了凌辰分毫，这样下去，就算打到天荒地老也杀不掉他。

    所以，虽然很不服气，这名姐姐还是低不可闻的“嗯”了一声。

    妹妹则就简单多了，在凌辰愕然的眼神中，跑过去摇起了凌辰的手臂，还嚷嚷道：

    “大哥哥你好强，能不能叫月白你的那种能量攻击呢？”

    “呃...也不是不可以了，不过，你们也算是很厉害了吧！为什么对变强有这么深的执念？”

    “因为很帅啊！”

    凌辰表情一僵，看着这名女孩子有些无可奈何。

    就在这时候，凌辰忽然将月白一把推开，由于力道很大，使其直接撞在了一侧的一个广告牌上，发出一声脆响。

    “月白！”这名姐姐吃了一惊，然后向月白的方向跑去，还不忘呵斥着凌辰，“你这人怎么这样，月白她......你！.”

    她的话并没有来得及说完，因为，凌辰的身子已经被轰穿了一个大洞，联想起刚才的一幕，这名姐姐有些了然。

    将妹妹从地上扶起，然后复杂的看着几乎被轰成两半的凌辰。

    “快，速度！”

    一群军装士兵从附近的楼中跑出，并且喊道：

    “上面交代了，一定要把他胸前的那个东西拿回去！”

    冲他的语言和面容来看，这应该是美国的士兵。

    不过，美国的士兵是怎么混进来的？

    可是靠近了的士兵都仿佛被或燃烧着，被焚烧不见。

    连骨骸都没有，甚至不如尘埃，真正的被从这个世界“抹消”掉，这样的死亡，才称得上是消失吧。

    众士兵惊恐，然后一齐对凌辰开枪。

    顿时，凌辰的四周形成了一阵枪风弹雨。

    而凌辰，则是处于这枪风弹雨的正中央。

    一个像是防护罩般的东西将凌辰整个人笼罩起来，这个防雨罩肉眼根本无法看见，却是硬生生的将全部的子弹隔绝在了外面。

    “怎么听不懂呢？与崩玉融合的我，是死不掉的、”

    凌辰几乎被全部轰尽的内脏在从胸口的崩玉向四周延伸的蓝光中慢慢修复。

    而且修复速度很快，凌辰胸下的大洞慢慢的消失不见，长出的新肉白嫩嫩的，却显得强劲而有力。

    “你是魔鬼！是魔鬼！”

    士兵一个个的扔下强就往四周分散跑去，月白和她的姐姐想要出手帮忙，却被凌辰拦下。

    “你们在这里就好，这群渣滓，随手便能解决了。”

    然后，凌辰便使用出瞬步进行着屠戮，瞬步大成下的凌辰苏盾根本肉眼扑捉不到，将这些个士兵都杀死，也用了只有短短的三秒。

    “好快！这...是空间魔法或超能力吗？”

    “不是，是纯速度哦~”

    凌辰随手回了句，然后走到了史提尔的面前，单指指出，想要了解他的生命。

    神裂轻咳一声，阻止了凌辰，走到凌辰身边有些尴尬的对他说：

    “茵蒂克丝是被我砍伤的，和他没有关系。”

    凌辰差点一口老血喷出，你不早说？

    而史提尔则是泪眼汪汪的注视着神裂火炽，你终于肯帮我了，只不过是几个月的饭钱，至于恨我到这种程度吗？！

    感觉到浑身疼痛的身体，史提尔怔怔的说不出话来。

    “可是......你为什么要追杀茵蒂克丝，以你‘圣人’的力量应该不需要着十万三千本小黄书了吧！毕竟，里面也许会有几个稍微强一些的魔术，但却和你的剑道很不相符。”

    神裂火炽讶然，意外的看了凌辰一眼，显然是没料到他竟然可以对自己的剑道提出指点。
------------

第二百二十七章 大佬莅临

    “不用这么惊讶吧！我的剑道本来救你高明不知多少倍！”

    凌辰看到怔住的神裂火炽，好笑的从她的眼前晃了晃手。

    “好了，说一下你看伤茵蒂克丝的理由吧，可不要给我说是为了什么世界的正义哦~”

    “怎么可能，世界的正义又跟我无关。”

    剑神裂说的直接，让凌辰有些无语，但却没有反驳。

    的确，神裂的剑中便可以感觉到那股无拘无束。

    也许有牵挂，但绝对不是正义这种虚无缥缈的东西，不过这就让凌辰有些疑惑了，自己认识的神裂，是不可能做出这种砍伤小朋友的事情的。

    “神裂，你......”

    “是这样的，茵蒂克丝是我和史提尔的好朋友，我们这么做也是为了救她。”

    神裂眼神复杂，开始诉说往事：“她的脑袋里，装着代表着魔法移动书库的魔法禁书目录，她的天赋是‘绝对记忆’，可以清晰的记住所见所闻，且永远都不会忘记，哪怕是一片树叶，一棵树。”

    “英国清教利用她这种体制让她记下了十万三千本魔道书，借口当然是为了驱魔，但驱魔之人必遭魔反噬，茵蒂克丝也成了一些魔法结社的眼中钉、肉中刺。”

    “她的绝对记忆导致了她无法忘记任何东西，在十万三千本魔道书几乎占据了她百分之八十的大脑里，剩下的百分之二十不足以将一年的所见所闻全部记下，否则的话，她会直接因为脑容量被耗尽而死去。所以，我们为了拯救她，每年的这个时候都要定时对她记性记忆清理，去除掉她不必要的记忆。”

    凌辰怔住了看着同样一脸郑重的史提尔，凌辰有些疑惑，难道是我记错了？

    第一世的生物课本上可不是这么教的！

    “主人，不要听她们瞎说，就算是绝对记忆，哪怕只有百分之一的脑容量，也足以用一百年以上了。”

    崩玉的话语此刻在凌辰的心中悠悠响起，凌辰也觉得的确如此，于是便哈哈大笑起来，大声笑道：

    “笑死我了，会因为脑容量耗尽而死？那个逗比说出来的这种话，真是笑死了，这是我听过本世纪最好笑的笑话。”

    凌辰哈哈大笑，全然不顾忽然变了脸色的史提尔。

    “是我说的。”

    一股清凉的声音传入耳中，让凌辰的笑容一僵。

    有些麻木的转过身来，便看到了一脸圣洁的劳拉。

    此刻的她，已经隐隐有了些薇儿姐的气质，无论是相貌、还是气息，都比之前高贵、美丽了太多。

    凌辰尴尬一笑，露出了几分想念，但很快便被隐去，有些尴尬的道：“你怎么来了？”

    劳拉捂嘴一笑，看着周围的尸体有些触眉，对凌辰眨了眨眼睛说道：“这些都是你杀的？”

    这种事凌辰当然没必要隐瞒，毫不客气的指了指神裂火炽，然后说道：“他用‘瞬闪’杀的！”

    “‘瞬闪’吗，也对，这种一瞬便能够杀人无数，甚至鲜血都没有机会流出的杀人术，除了你，也就只有神裂可以做到了。”

    劳拉摇了摇头，手上发出一股圣洁的光，那些尸体被这些圣洁的光照耀到，都燃起了白色的耀眼火焰，将他们的身体焚尽，消失不见。

    “小劳拉，果然是士别三日当刮目相待啊！看来这几天你的收获不所谓不大。”

    “当然！”

    劳拉神秘一笑，然后跳到凌辰身边，对着他的耳朵说道：“听说我家的小目录被你拐走了？”

    “不是拐，如果可以的话，我宁愿不碰到她。”

    看凌辰和自家boss谈的正欢，史提尔忍不住了，不由得开口道：“主教大人，你认识他？”

    劳拉直接将凌辰的手臂挽住，然后向史提尔眨了眨眼睛，道：“那当然，她可是我的夫君哦~”

    “噗！夫君？你可别逗我，你这把年纪......”

    史提尔没能把话说完，因为，她的眼神带上了那种浓厚到可以杀人的杀气，史提尔打了个颤，把原本想开口的话咽到了肚子里。

    “竟然能说的这么透彻？史提尔，看来你的伤势还不算多么严重，嘛！也罢，我就不浪费体力的救治你了！”

    劳拉摇了摇手，然后手指一点，那两名双胞胎少女在这柔和的光芒下所有伤势进去，被“卍解”造成的伤势也消失不见。

    劳拉注视了两眼凌辰胸前的崩玉，摇了摇头，道了句：“辰，你这东西很是不凡！”

    “我也看得出来，不过没有如今的你不凡吧！”

    劳拉得意一笑，狡黠说道：“那当然！”

    安安静静处在凌辰意识海中的崩玉并没有反驳，不过自己拥有者无限进化的潜质，在某种程度上倒也不是多么的怕她。

    只要主人成功超脱，到时候，谁的存在更高些还说不定呢！

    崩玉撇了撇嘴巴，轻哼了一声。

    “主教大人，茵蒂克丝...到底是怎么回事？”

    神裂火炽来到劳拉的面前，俯着身子问道。

    “不怎么回事，辰说的没错，她就算记忆的再多也不会撑坏大脑的，但教会为了防止她因为过多的接触外面的事物而改变心性，这是为了防止她变为‘魔神’而做出的谎言。”

    “怎么..这样......！”

    想起几年来茵蒂克丝被驱除记忆后的痛苦和无助，神裂火炽鼻子有些发酸，眼睛也不受控制的湿润起来。

    凌辰叹了口气，心道果然如此，埋怨的看了眼劳拉，对方则是回应了一个无奈的眼神。

    “劳拉，还不道歉！”

    凌辰冲劳拉喊了一句，声音挺大，下了神裂火炽一跳。

    劳拉虽有些不情愿，但还是低下头，向神裂火炽真诚道了声歉。

    “对不起！”

    一旁的史提尔有些发愣，这还是我的最高主教大人吗？不过......为什么只给神裂道歉而不给我道歉？

    受伤的一直都是我好吗？

    “你怎么了？”

    凌辰“关心”的看着在地上抽搐的史提尔，露出了一个恶魔式微笑。

    “没..没事，就不劳您挂心了。”

    “好，那就不挂心了。”

    凌辰牵起劳拉的手，然后向第七学区走去，史提尔嘴角一阵抽搐，顿时感觉伤势又加重了几分。

    “你...你回来，主教大人，我的伤还没有治呢！你回来！实在不行帮我叫个救护车也行啊！”

    史提尔如一个怨妇般，声音在第八学区回荡，久久不散。
------------

第二百二十八章 土御门的选择

    最后，劳拉还是治好了史提尔，可能是在这一系列事件中还没缓过神来，又可能是畏惧着凌辰，所以，这次他并没有跟随着神裂。

    土御门这家伙在看到劳拉后就变得异常老实，换句话说，那便是大气都不敢出一个。

    畏畏缩缩，好像再惧怕着什么。

    “小春，好久不见了，听说你背叛了我们清教呢。”

    劳拉用一种平淡至极的语气说道，像和老朋友聊天般，声音没有半点波澜。

    “哈哈，主教大人说笑了，我怎么敢背叛教会呢。”

    土御门打了个哈哈，试图糊弄过去，“我顶多就是向学园都市的高层提供些无用的情报，然后争取些他们的信任，好践行好我的间谍身份而已......”

    “你那所谓的‘无用’情报，可是害死了清教分教的一个修女呢，那位修女在教会中的地位虽不高，但人缘却是极好，这导致了如今清教中大部分人对你可是抱有了杀意呢。”

    “...主教大人说笑了。”

    土御门砸了砸汗，好在有墨镜遮掩，看不出他此刻躲躲藏藏的眼神。

    “其实呢，我也没有追究你责任的想法，毕竟，如今的科学侧，在我眼中也不过如此罢了！”

    看劳拉那自信满满的眼神和语气，土御门罕见的沉默，他知道，这位替英国清教震慑欧洲几十年的最高主教，或许没有资格说这句话，但如今独自一人的她，确有资格说这句话。

    要为为什么，他说不上来，真能隐隐约约的感觉到，自己的这名主教大人，和往常已经大不相同了。

    不仅是量变，还是质变！

    看来，这次回去要仔细想好怎么站队了，不管怎样，都不能让舞夏那丫头受到一点伤害！

    “喂喂，我还是科学侧的呢！”

    察觉到气氛有些凝滞，凌辰白了眼劳拉，然后装作十分不爽的说道。

    “哼，反正有你又不可能伤害我！”

    凌辰默然，你说的这么义正言辞，自己顶嘴倒成了理亏的一方了！

    凌辰无奈，只能拍了拍土御门的肩膀，对他做了一个“节哀”的眼神。

    顿时，土御门哭丧的脸更加哭丧了，但那愁意却消散了很多，因为，还有阿上嘛！

    至高主教大人虽说有了很大的变化，但自己的这位挚友，变化也不所谓不大啊！

    神裂火炽在一侧皱着眉头，漫无目的的走着，像是在深思着什么。

    “劳拉，这次来学园都市要住多久，沫沫呢？”

    凌辰这才发现天上少了一样飞的东西，灵压覆盖了整个学园都市，却没有发现属于沫沫的灵压。

    “不在吗？”

    “嗯，没带她来，她见到你后肯定就不跟我回去了，可能会给你添很多的麻烦。”

    劳拉在所有人瞪大的眼睛中替凌辰整了整了整衣角，然后缓缓的吐到。

    “哦？那丫头竟然肯定你的话！”

    “当然不听，听的话就不是沫沫了！”

    劳拉看来这几天也被折腾的不轻，语气颇为抱怨道：

    “这丫头三天两头的向教会外面跑，要不是我封印了她的力量，早就把整个欧洲炸的只剩下断壁残垣了！”

    “不会吧...黑暗魔法中她精通的是精神灵魂类的。”

    “那欧洲多半会变成一块死洲...这样好像更糟吧！”

    “是的，更糟！”

    凌辰想起了沫沫那天不怕、地不怕的性格，暗自的擦了把冷汗。

    如果某天科学侧和魔法侧为了讨伐她联合起来，凌辰一点也不会感到意外，毕竟，那可是在她的世界将人族玩的不成样子的沫沫啊！

    “我在让蓝哈二十四小时监视着她，她没有机会跑掉的！”

    “二十四小时......？话说以红蓝哈和沫沫的仇恨，他俩不会暗中徇私吧？！”

    凌辰有些担忧，但看了眼劳拉，她好似一点也不担心。

    “没事，调教过了！”

    劳拉霸气的回道，凌辰却一阵默然。

    初见面时，他们俩一人举着一根高大上的魔法杖，让自己还莫名其妙的高看了他们一眼呢！

    可现在...凌辰只想说：

    他们身为人族，却失掉了节操。

    唉，他们这一辈，算是完了。

    凌辰想了想他们未来的惨淡人生，心道了声“节哀”，然后将他们的事从自己的脑海中一去而光。

    “辰你对调教很有兴趣呢，要不要抽空调教下我？”

    劳拉将嘴巴从在凌辰的耳边，用极低、极其魅惑的语气向凌辰说道，凌辰吓得往后退了好几部，却不巧正好撞在了双胞胎姐姐的身上。

    “对不起，对不起！”凌辰头也不抬直接道歉，道完歉后，抬起头来才发觉这两人也是熟人。

    “你...你们！”

    “你们还不走！”

    凌辰大声喊着，神裂和土御门跟着自己那十分正常，毕竟我们是朋友，你跟着是怎么回事？！

    如果没有记错的话，你是来杀我的吧！

    那么杀不了我还侥幸没有被杀的你不应该感激涕零的不断叩首，然后再飞速离去的吗？

    这是要闹那样？

    难道她们也是英国清教的魔法师？

    凌辰疑惑的望了劳拉一眼，劳拉却是摇了摇头。

    “我们为什么要走？”

    说话的妹妹月华，她的声音很甜腻，但凌辰却没有那个心情欣赏。

    “拿你们为什么要跟着我？”

    “为了杀你！”

    “你们打不过我的！”

    “那就变得能打过你后再杀你！”

    看着异口同声说的一本正经的两个双胞胎女孩，凌辰头仰苍天，无语的摇了摇头。

    天然呆？还是......

    呵呵了，也就是自己脾气好，要是小一，看你们这么不识趣直接将你们统统杀掉，然后丢到暗巷听天由命了！

    “算了，你们跟着就跟着吧，但愿你能够成功的杀掉我。”

    凌辰摇了摇头，然后看着一脸笑意却有些危险的劳拉，姗姗自然无公害的笑了一下，然后不动声色的走到土御门的跟前。

    但土御门只是不经意的瞥了一眼劳拉那充满笑意的眼眸，冷汗四溢，寒毛竖起，立马跑到神裂的旁边，对着凌辰吹起了口哨。

    对此，凌辰除了痛骂几声，也是没有其他好的办法。

    无奈之下，凌辰只能颤着身子又回到了劳拉的身边，对她不自然一笑，刚想说些什么，却被她直接环住了手臂。

    “饿了，去吃饭。”

    然后不等凌辰拒绝，便拉着她向一家餐厅走去。
------------

第二百二十九章 这绝对不是霸王餐

    坐在一家西式餐馆的凌辰，表示很尴尬，很尴尬。

    作为东道主的自己，竟然要远道而来的客人请客吃饭，这从某种意义上说，真是丢人到极限了。

    土御门在半路中已经回去，留下的只有凌辰、劳拉、双胞胎姊妹以及吃货神裂火炽。

    凌辰劳拉身旁端坐着，笑容很僵硬。因为，在刚才的事件之中，底气不足，导致了无形之中弱了几分的气质。

    劳拉则是没有在意，自顾自点餐，然后点完餐后还想凌辰眨了眨眼睛。

    这顿饭吃的好像很愉快，因为，劳拉时不时的向凌辰夹菜，凌辰也很是乐意的接受了，略带暖意的望着劳拉，手不经意间便放到了后脑勺，挠着、抓着，显得十分的滑稽。

    “对了，劳拉。”凌辰在将一块烤肉用刀叉叉着放入水中后，咀嚼了几口，味道的确很鲜美，香气四溢，肉汁横流。

    这让凌辰狠得舒了口气，然后才缓缓开口说道：

    “刚才便问你了，这次要在学院都市住多久？”

    “长住。”

    “哦，原来如此，长住啊，那在这期间就住在我家里......纳尼！长住！”

    凌辰惊得掉了下巴，看着若无其事，仍在自顾自吃着烤肉的劳拉，凌辰摸了摸对方的额头，惹得她一阵娇呼。

    “嗯啊~辰，你干什么......”

    “我只是摸一下你有没有发烧而已！”

    凌辰将手抽回，察觉到手心残留的温度，对比了下，就能得出她并没有发烧。

    “你......在学园都市里长住？！科学侧会放任不管？”

    “我是走的正常的国际外交环节而来的，算是英国驻日本大使，我对日本首相特意请示了这段时间要住在学院都市。”

    “日...日本首相？你出个国还能有这么大的排场？！”

    “那当然，再怎么说，我英国清教也控制着半块欧洲呢！”

    看劳拉说的得意，凌辰也递上了几道崇拜的目光。

    “不愧是劳拉大人！”

    两个双胞胎少女纷纷说着，她们的嘴上已经沾满了肉渣，这让凌辰有些默然，看来，这两个女孩子“吃货”本性不亚于神裂啊！

    至于神裂...早就吃完了属于她的那一份，然后在桌子的另一边眼巴巴的等着了。

    “劳拉...要不要再来一份？”

    凌辰受不了神裂那殷切的眼神，于是将气节和节操扔到一边，缓缓开口说道。

    “那就再来一份！”

    劳拉叫来了服务员，然后给她说了要求。

    “那么继续上个话题。”

    凌辰感激的看了劳拉一眼，然后对她说：

    “就算日本默许了你住在学园都市......那学园都市里的高层会允许吗？他们要是想杀你，你会很危险的吧！”

    “不是还有你吗？”

    “呃......”

    凌辰被说的哑口无言。

    “辰，我相信你哦~”劳拉将头靠在凌辰的肩上，然后用柔和眷恋的语气说道：

    “如果我连辰都不相信了，那我还是去死比较好呢！”

    “真是...说什么死不死的话，多不吉利！”

    “放心啦，永远不会发生那种事，所以永远也不会死，自然也不会不吉利。”

    劳拉将头使劲的倚了倚，直到服务员将第二份餐点端来，劳拉才不舍的从凌辰的肩上将头挪开。

    “再说了，不用担心，作为光明神的我，要是被他们这些凡人所杀，那我也没脸再见薇儿姐了！”

    劳拉霸气的说了一声，这句话自信满满，让人忍不住的去信服。

    “我们两个也向加入英国清教！”

    双胞胎姊妹兴奋的喊着，看向劳拉的眼神中带着尊敬和崇拜。

    “我已经拜倒在姐姐的石榴裙下了！”

    凌辰一听，看了看劳拉所穿的纯白为主调的碎花洋裙，说起来，她这种穿法，还真是清新可爱呢。

    “好，这几天你们随神裂去英国清教报道吧。”

    “是，主教大人！”

    双胞胎姊妹相互拍了下手，然后继续吃起来。

    这让凌辰汗颜，感觉她们的处事原则、接受能力都真的好厉害！

    比自己那个时候真的厉害多了！

    在长达近一个小时的征战中，众人终于纷纷吃饱了。

    顺便一提，劳拉只吃了连四分之一份都不到，剩下的是被神裂和双胞胎少女消缴的。

    她们对食物的追求，已经到了丧失病狂的地步。

    到了那种仅是看着，就能浑身出些冷汗。

    “先生，一共是十万八千九百元，您是要刷卡还是现金？”

    凌辰看了眼劳拉，示意让她付钱。

    劳拉从包中拿出了一张国际银行卡，那名国中生女孩楞了一下，然后将卡递回，并言道：

    “对不起，这位女士，我们店只接受学园都市储存卡，其他形式的储存卡，是无法读取出来的。”

    劳拉一愣，然后从包中拿出了几张欧元。

    少女也是一愣，然后连忙摆了摆手，连收下都没有收下，对劳拉说道：

    “这位女士，我们店中不支持外钞的！”

    凌辰在一侧十分无语，感觉事情要想糟糕的一种方向发展了。

    果不其然，劳拉向凌辰摊了摊手，表示自己无能为力了。

    凌辰摸了摸自己干瘪的钱包，表示自己也无能为力。

    只好将眼神投向神裂和双胞胎姊妹。

    神裂很是直接的将目光移开，看都不看凌辰；而双胞胎姊妹则是拿出了一张连哪国钞票都不知道的钞票递给了凌辰。

    “我也只有外钞......”

    凌辰悲哀一叹，然后看向了国中生女孩，用悲怆的眼神看着她。

    少女很直接干脆的摇了摇头，也不给凌辰解释的余地，直接拿起了手机，准备报警。

    确切是说，是报“风纪委员”。

    凌辰两手一摊，对众人表示自己无能为力，在原地开始静候着风纪委员的到来。

    好在学院都市里的记者不会太张狂，否则自己一定可以上头条，然后玷污了一世清洁。

    “要不，咱们直接溜？”

    双胞胎少女说着，然后准备直接瞬移出去。

    那名国中少女服务生有些慌神了，他们要是真的直接跑掉了怎么办！

    那不是血本无归？

    “这位先生以及几位女士，请不要走！”少女咬着嘴唇，轻吐着，“不走的话我可以自己做主为你们这次的消费打八折！”

    凌辰一愣，然后无奈的笑了起来。
------------

第二百三十章 魔法名的问题

    “我们没说走啊，您放心吧！”

    凌辰弹了下同样蠢蠢欲动的劳拉的小脑袋，让她不满的轻哼了几声。

    至于双胞胎姊妹，却是直接被神裂用手拉住了，神裂虽然贪吃，但从她曾经不吃不喝半月，几乎饿晕的情况下也不做那偷窃之事便可以看出，神裂原则性很强，也不用担心。

    至于自己......

    没看到我的左手正在拼命的掐着右手，极力忍耐着吗？

    “谢谢你们的配合。”

    少女看着他们没有了离开的打算，总算是松了口气。

    他们这次的消费，要是真的一点钱都不付便让他们跑掉的话，自己真的要到了被解雇的时候了。

    那时候，自己还要在这烈日炎炎的署夏再去找工打，那时候一定会被那太阳无情晒死的！

    凌辰饶有兴趣的盯着服务生少女的纠结脸色，却被劳拉用手在自己腰间拧了一下，并将嘴附在自己的耳边。

    “难道说辰喜欢制服诱惑、cos play吗？这没有问题，下一次......”

    凌辰的脸涨得发红，却怔怔的说不出话来。

    就在这时，风纪委员大人终于闪亮登场了！

    “谁吃饭闹事？！”

    这极有穿透力的声音，不用看也知道是黑子。

    不过这个国中生是对风纪委员说的我们闹事吗？...真是的，明明只是钞票不对。

    凌辰无奈的将手高高举起，然后叫了声：“这里！”

    国中生少女有些惊讶，心道他遇到这种事不应该极力不承认才对吗？

    看来，这名男生的脑子有些疾病啊！

    ......

    白井黑子表示自己今天很倒霉！

    因为，不光是在早上接到了其他风纪委员的紧急集合电话，还是因为早上自己因为触碰到了姐姐大人的...那里而被电流“噼里啪啦”的照顾了一下，这让本就炎热的夏季，变得更加炎热了，整个人都浑身无力，像脱虚一般。

    到了风纪委员会后，才发现只是为了分一个大大的西瓜，白金黑子顿时牙齿使劲咬着薄唇，想要一巴掌抽死这几个混蛋。

    不单是打扰了睡眠，还打扰了自己的生活节奏，就为了这点小事，真是气的想揍人呢！

    不过，来都来了，自然不可能再顶着太阳回去。

    然后白井黑子坐在了电脑桌前，手触碰了下电脑，姐姐大人在自己身上残留的电磁立刻将电脑系数摧毁，自己也因此被初春骂了一顿。

    好吧，这都不算是最倒霉的，最倒霉的是，自己好不容易因为愧疚主动接个电话，竟然还是有案件发生的那种“烦人事”，在其他人充满怪异的凝视中，她不得不一人推门而出，前往案发地点。

    不过，再次之前，他便下定了一个决心，一定要把害自己从烈日炎炎中奔跑了那么久的罪魁元首直接杀掉！

    焚尸、碎尸万段！！！

    要是我因此变黑了，一定要让他生不如死。

    半路中，偶然遇到了姐姐大人，在知道自己去的地方是一家餐馆的情况下，便拉上自己的姐姐大人一起去了。

    好吧，这算是一切不顺利不幸运中唯一顺利幸运的事。

    再然后...到了后，她便听到了凌辰那贱贱的声音。

    ......

    “嘿，美琴，黑子。”

    凌辰讪笑着，忽然发现这一幕好丢人。

    “当麻，这么一群女子，你是在联谊吗？”

    白井黑子语气不善的说道，凌辰没有解释，依旧讪讪的笑着。

    “不是联谊哦~是约会，‘appointment’！”

    劳拉揽过了凌辰的手臂，然后用凌厉的眼神扫着御坂美琴，她显然感觉出了凌辰的眼神看向这名女子时有些异样。

    御坂美琴脸有些发白，不自然的笑了笑，问着凌辰：“真的是在....约会吗？”

    凌辰有些慌乱又有些无奈的回答道：“你约会会带着一群男人一起吗？”

    “怎么可能？！”

    “那我约会自然也不会带着一群女人一起。”

    凌辰这样解释道，语言虽低俗，却让御坂美琴脸色恢复了血色，明显的松了口气。

    “什么嘛。我就知道！当麻你这种人，怎么可能会交到女朋友呢！”

    “我会努力的！”

    劳拉很自然的结果话茬，然后语气极为坚定的回道。

    “你......他这人毛病很多，和他认识‘很久’的我能够深深的感受到他无法掩饰的缺点，你们才‘刚刚’认识，可不要被这个男人的花言巧语蒙骗了呢。”

    “不会的，放心吧！有些事，求的是缘分。认识久了，反而没有丝毫好处呢！”

    “那个......你们是风纪委员吧！”

    国中生服务员的声音打破了这两人的争吵，互相冷哼了一下，店员对白井黑子说道：

    “那个...他们......”

    “你们是不是吃了霸王餐了？！”

    白井黑子对凌辰的这种行为也很不舒服，奈何找不到好的切入点，如今终于找到了，一定要好好呵斥一下他。

    “不是，我们有钱。”

    凌辰说着，然后递上了很多的外钞。

    “这是哪个国家的？不像是英语啊！”

    “嗯，是墨西哥的纸币，前几天做任务别人给的。”

    双胞胎姊妹在凌辰眼神的示意下，开始解释起来。

    凌辰听后无奈的捂住了脸，对她们两个有些无可奈何。

    “任务？”

    “对，是暗杀墨西哥的一位高管，没有一点挑战性！不过现在想来，我还是比较喜欢那种没有挑战性的工作。”

    少女盯了眼凌辰，凌辰无奈摇了摇头。

    “暗杀？你不是在说笑吧！”

    “我可是‘圣人’，当然不会说笑！哦，对了，不要问我们的魔法名，魔法名已经被我们舍弃了！”

    白井黑子和御坂美琴听到“魔法名”，终于不再当他们是在开玩笑，眼神郑重的盯着两位少女，有些担心凌辰的安全。

    凌辰会不会还不知道？

    “嗯？你们魔法师的魔法名还可以舍弃吗？昨天晚上史提尔那家伙冒着直接被我一刀砍死的危险，还要在打之前对我说他那屌丝魔法名，真是让我有些佩服他那份勇气呢！”

    好吧，凌辰知道，而且知道的还不少。

    “当然不能舍弃，魔法名是魔法师堵上性命战斗的凭据，但圣人和魔神可以例外，因为那时候，魔法名反而会成为一种束缚，所以，大多数魔神和圣人都舍弃了。”

    这时候，妹妹忽然插了一句：“厉害吧！”

    “厉害你个头啊！”
------------

第二百三十一章 混乱的局面

    “你们是魔术师？”

    白金黑子不可置信的开口说道，从上此和姐姐大人的俄罗斯之行了解到了“魔术”这种没有才能之人接触才能之门的钥匙，但科学侧和魔法侧不是势同水火的吗？

    为什么科学侧的大本营会有魔法师的存在？

    这么说，之前第七学区那被烈火一刀劈成两半的宿舍楼，也和当麻有关了？

    挂不得有人说第七楼的学生忽然消失了身影，而战斗也是从第七楼附近传来的。

    “魔术师怎么会出现在学园都市？”

    “我们也是人类当然可以出现在这里，这里有没有规定说魔术师不可进入。”

    神裂忽然开口，着实让凌辰意外了一把，因为，他本以为神裂会一直保持沉默呢。

    “可是！”

    “可是这里是科学至上的科技圣地是吗？．．．．．．我们有没有干预你们对科学的探讨，所以，你们的事也和我们无关。”

    听着神裂忽然变得伶牙俐齿起来，凌辰竟是有些不适应，劳拉也是意外的看了神裂一眼，然后拍起了手掌。

    “神裂说的不错哦～”

    “你这家伙．．．．．．！”

    御坂美琴轻咬着薄唇，手上电光涌动，想要直接给劳拉来一记真正的落雷。

    “我说的有错吗？就算是昨天你们的‘树状图设计者’等系列卫星被毁掉也不是魔术师做的，是毁灭于辰的虚闪不是吗？”

    凌辰看着直接将自己出卖的劳拉，一时间不知道该说些什么好。

    “她．．．说的是真的吗？”

    白井黑子有些不敢相信的后退了几步，“树状图设计者”的威名她听说过，上面运载着学园都市．．．乃至全世界最先进的一台计算机，平时的气象等预报都是经过“树状图设计者”的运算才发布的，实际误差不到一秒。

    可这样的．．．简直可以说是瑰宝的东西，竟然当麻用什么闪轰掉了？

    “别听她瞎说，绝对不是我用虚闪轰掉的！”

    看凌辰的语气不像是在说假话，白井黑子和御坂美琴都是松了口气。

    可是，还没等完全放松，凌辰的下一句话便悠悠传来：

    “那是用崩玉开发的技能‘辐裂破’，威力比虚闪强了不少，有着轻易便可将平原轰成峡谷的威力，而且还是瞬发无ＣＤ，十分方便！”

    “至于虚闪．．．．．．我还没有掌握虚化，还不太会啊！”

    凌辰挠着头，显得有些腼腆，但是，现在是该腼腆的时候吗？

    白井黑子握紧了拳头，然后向凌辰欠揍的脸上捶去。

    劳拉轻哼一声，然后身上金光呼啸，化作缕缕绳丝，将白井黑子的手牢牢拴住。

    “我可不会让你在我面前伤害辰的！”

    白井黑子既愤怒，又疑惑。

    辰是个什么东西？

    御坂美琴倒是有些了然，因为她想起了有一次在暗巷她帮助自己为那些不良少年解困时，曾经提到过“辰”这个字眼。

    又再一次听到，御坂美琴更加的对这个字上心，暗暗且牢牢的记在了心里。

    “好了，搞什么，美琴，将你手上那枚危险的硬币收起来，你想把这家店全部一起轰掉吗？”

    “另外，神裂，把你的手从刀柄上离开，‘七闪’的范围那么大，你要是损坏了这家店里太多的东西，你的下半辈子就要在这家店的打工生活中度过了！”

    “月华，还有月华的姐姐，安静的喝你们的果汁就可以了，干嘛还要从手上召唤点特效玩一玩呢。”

    “最后，劳拉．．．黑子，都是朋友，不要相互针对了！黑子她不会伤我的，放开她吧！”

    凌辰有些头大，看着已经在一旁坏掉的服务员女孩，凌辰叹了口气，这下就不是打八折的问题了。

    没人来收钱，是不是意味着免单？

    但这种“好运”自己可是宁愿不要发生啊！

    凌辰哭丧着脸，试图劝解着这明显已经“风萧萧兮”的气氛。

    劳拉率先将金光收起，白井黑子揉了揉有些发痛的手腕，然后不善的看着劳拉和．．．．．．

    自己。

    凌辰表示很无语，又不是我让栓的，为什么愤怒的目光指向自己的更要多一些？！

    我们是朋友啊！

    凌辰欲哭无泪，然后看着神裂火炽求安慰。

    “这次看在辰的面子上就饶你一命，否则．．．．．．”

    “哼，大话谁都会说！”

    白井黑子显然有些语气不足，因为对方束缚自己时，自己竟然无法使用超能力。

    这是什么力量？

    “刚才那一招有几分缚道的味道。”

    “嗯，神力运用的小技巧，让她体内的异能之力暂时性的臣服，然后沉寂罢了。”

    “又这么轻松？”

    “当然，薇儿姐甚至都能靠意念来决定一个人的命运。”

    “她．．．．．．她做出什么我都不意外。”

    虽是不耐烦的语气，但凌辰却是露出了几分很怀念的气息。

    从眼神中传出，带着浓浓的想念和牵挂。

    “没事的，很快就能相见的。”

    劳拉倒是没有在意，获得了神位传承的她，自然也感觉得出凌辰体内模模糊糊的神力气息，便可以得知凌辰多半也是身为传承者。

    那么，以后终究会在神界相遇的！

    “黑子，你冷静一些，其实，这件事仔细理一理便会发现，你现在已经严重跑题了！”

    凌辰看着直接在一侧鼓着脸蛋生闷气的白井黑子，连忙指了指地上的服务员，向她暗示道。

    白井黑子也才终于想起这次前来的目的。

    “真是的，叙旧叙的差点忘记正事。就是你们这桌人捣乱？！”

    白井黑子恢复了神奇的表情，看着劳拉得意洋洋的笑道、

    “不是捣乱，是没法刷卡消费。”

    “那和不交钱吃霸王餐没什么区别。”

    “付钱换不了。”

    “谁让你的国家那么偏！”

    “其中有欧元哦～”

    “呃，我们学院都市不提供国际金融兑换服务，想使用的话在学园都市外提前换好！”

    凌辰看着说着一件有一件和这事情无关的话，实在忍不下去了，打断白井黑子的话，直接说道：

    “你直接说我们应该怎么办不就得了？！”
------------

第二百三十二章 味增汤

    最后，这件事在御坂美琴的参与下不了了之。

    御坂这次出门并没有带多少现金，学园都市的储存卡也没有带上，于是，她又顶着大炎天回去拿的。

    这让凌辰十分的感动和过意不去。

    等结束后，劳拉做的第一件事就是将自己身上的所有欧元转换成了日元，等再见到凌辰时，凌辰见神裂和双胞胎少女手上各拎着三个大袋子。

    从劳拉颇为自得的语气来看，这三个袋子中想必装的都是钱。

    真是的，也就是劳拉敢从街上提着这么一大笔钱走啦，要是别人，不是被抢就是被骗了。

    真是的，忽然弄得这么一大笔钱还这么张扬，这是要报复社会吗？！

    最后，凌辰和劳拉还是分开了，学园都市的高层亲自出马，将劳拉围了个水泄不漏，就在凌辰即将出手时，却接到有人想和劳拉商量一下科学侧和魔法侧未来局面的鬼话。

    的确是鬼话，要是能商量的话，早在学园都市建立之前就能够商量了。

    最后在劳拉的同意下，他们还是接走了她。

    走时，劳拉对凌辰笑着摇了摇头，让凌辰不要太过担心；如今这个世界，能够伤到她的不多了。

    凌辰点了点头，摇着手目送她离去。

    ......

    劳拉走后顿时显得清净了许多。

    想了想，就就去了小萌老师的家中，然后把茵蒂克丝接了出来。

    这时候离补习班的放学时间还有一段距离，凌辰便从小萌老师的家中补办了一张纸条，然后推门扬长而去。

    值得一提的是，凌辰去接茵蒂克丝时，茵蒂克丝还没有醒，要不是她时常、不经意而吧唧出声的嘴，凌辰真的以为这丫头已经一觉永远的睡过去了。

    记得醒来时有着起床气的茵蒂克丝将凌辰浑身咬了个遍，然后很不客气的扫荡了下小萌老师的冰箱，将能现吃的吃了个遍。

    凌辰本想阻止她，但却被她“一哭二闹三上吊”给镇回去了。

    这丫头，疯起来简直不要太可怕。

    在不停的折腾下，凌辰带着茵蒂克丝回家时，已经是傍晚时分了，由于晚上相比于正午的清凉，路上的行人逐渐多了起来，甚至有好多在街上玩起了泡泡大战，引得行人的一阵侧目。

    茵蒂克丝看到后立刻尖叫起来，然后摇着凌辰的胳膊试图让他给自己也买一个，凌辰将自己的钱包给她，然后什么也没说，扬长而去。

    等茵蒂克丝追上来时，她正红着眼，像是十分委屈的样子，看到凌辰后二话不说直接咬到了凌辰的胳膊上，略带哭腔的说道：

    “当麻！你的钱包里没有钱啊！我被老板误会成偷窃犯了！”

    凌辰有些意外，那家伙说的这么难听？将目光视去，便发现了原因，那些家伙，是在嫉妒吧。

    嫉妒自己的气质、性格、相貌不如茵蒂克丝，所以就想说些难听的话，从心理上试图拉低一下她，然后天真的以为自己和她便处在了一个职位之中。

    哼，这种女子，自古以来倒是哪里都有呢。

    “摇了摇头，安慰了几下有些伤心落魄的茵蒂克丝，然后带着她向家中走去。”

    茵蒂克丝的心情颇为不平静，一路上没有说过一句话。

    凌辰也有些自责，自己给她钱包只是想让她看下里面是没有钱的，谁知道她竟直接拿着空钱包去买了......

    怎么说呢，只能说，不愧是茵蒂克丝吗？

    ......

    如今的家已经变得很不一样了。

    一楼的格局并没有变得太多，唯一出现变化的便是大厅中凭空出现了几张显得异常豪华的桌椅，从暗红木发出的光泽来看，这些东西都价格不菲。

    这样装修下，竟是生出了几分酒吧的味道。

    不过以这几个人的热情与脑洞，估计过几天就去购置霓虹灯了吧！

    “准备一下，马上吃饭。”

    小一对凌辰道了句，然后向一间房间走去。

    “我去，弄厨房不是要很久吗？这么开就摆弄好了？”

    “嗯。”

    “小一，你是怎么做到的！爱死你了！”

    “去去去，我只不过是对某家公司善意提醒了一下和又多加了些钱罢了。”

    “......罢了？”

    凌辰看着已经能够独挡一面的一方通行，不知道要说些什么好，欣慰？落魄？苦涩？还是...不舍？

    都有吧，还有幸福和泪水。

    自己的弟弟，成长了呢。

    晚饭是一锅不知道用什么材料熬成的味增汤，不过从味道来看，这味增汤的味道显然是极为不错。

    不禁想起了小一第一次做的菜，那时候，可是几乎要抱着必死的决心才能吃得下去呢。

    “嗯，好好吃！”

    茵蒂克丝舔了舔嘴巴，然后一本正经的点了个赞，闻言，一方通行并没有表现出什么其他表情，只是静静的盯着凌辰。

    凌辰被他的眼神盯得有些接受不了，只能姗姗的说了句：

    “汤很好喝，小一用心了呢。”

    一方通行这才作罢，将目光收回，淡淡的点了点头，但从他脚步忽然变得轻快了许多可以看出，他的心情多半很开心。

    最后，这锅汤凌辰喝了一碗，小一喝了一碗，剩下的便被茵蒂克丝通通喝光了，凌辰脑袋上全是黑线，对茵蒂克丝神奇的胃有些无可奈何。

    “小一，给茵蒂克丝准备好房间了吗？”

    一方通行指了指最西边的一个门，然后凌辰便带着茵蒂克丝走了过去。

    不得不说，这里的每一间屋子都大的离谱，茵蒂克丝的房间显得空荡荡的，除了一张床，再无其他。

    茵蒂克丝极为不满意，小嘴微撇着，语气愤愤的道了句：

    “我和当麻一起住不可以吗？”

    “当然不可以！”凌辰和一方通行异口同声的说道。

    “为什么？”

    “因为你是女孩子，男女授受不亲！”

    “可是我又不和当麻睡一张床！”

    “靠！你的意思是想让我打地铺啊！”

    凌辰无语，坚决的否定着她的错误想法，然后头也不回的进了自己的房间。

    嗯，今晚一定要把门锁好，否则，真的会有很大的意外发生呢。
------------

第二百三十三章 车中的怪少女

    自己的房间比起茵蒂克丝的好的不能太多，各类壁画，鱼缸，书架等等等等层出不穷，凌辰震惊且满意的躺在床上，贪婪的呼吸了一口被子上的空气。

    新家真好！

    凌辰不由得在心中默默的想着。

    不过，过几天这里就要在加上一个劳拉了吧。

    可能是处于陌生环境的原因，凌辰翻来覆去的不能入睡，想着这几个月来发生的一系列事情，感觉有些梦幻，自己的第一世时，有料想到过自己有一天可以在这些虚拟世界中穿行吗？

    肯定不会吧，那时候自己思索的只有怎么搬砖，去哪里搬砖，怎么搬会轻松一些。

    哪有心情幻想着这些有的没的，而且还有着失恋的双重奏在等待着我。

    那还真是...往事不堪回首呢。

    后半夜时凌辰的视线才逐渐模糊，不久后沉沉睡去，进入了梦乡。

    一夜无话。

    ......

    就这样，凌辰在屋子中度过了两日，也没有去学校。

    本来是想去的，但一接触到外面的阳光，就怂的不敢出去了，闷闷的趴在床上，变成了一种名为社会垃圾的怪物。

    都怪屋子里有空调，适应了这个温度，真心的不想再去适应外面的那个温度了！

    这几天，小一晚上依旧还在日常外出，让凌辰有些无语，他的事到底要干到多久？

    可能是住的极进的原因，泷壶理后几乎是每天都来，然后和自己一齐趴在床上发呆，一发呆就是一整天。

    而且在麦野的示意下，绢旗最爱竟然穿起了女仆装，这让凌辰差点一口凉水喷出，然后淹了整个亚洲。

    不过挺可爱的，有些男孩子气的样貌不但没有降低她的分数，反而增添了几分不一样的气质。

    飒爽英姿？

    总之，给人的感觉很好，一点都没有不协调的感觉。

    对此，泷壶还惊奇了好久呢。

    而今天，是八月二十四日，在家里闷得实在不行的凌辰，决定出去走走，一方面算是放松心情，另一方面则是看看打听一下劳拉的情报，几天没有联系，她不会出了什么意......

    好吧，凭借她的能力和智慧，出意外也是学园都市出意外，那么，自己就去打听一下，看看她是否已经回伦敦了。

    对，酱紫，只是看下她有没有回去，才不是因为担心她呢。

    凌辰攥了攥拳，然后向辰茵蒂克丝还在睡觉，偷偷的大开玻璃门从大厅中跑了出去。

    “咦？天空中的磁场怎么会这般乱？听他们说过，这种场好像叫做‘AIM扩散力场’？”

    凌辰灵压外放，观察了一下，发现那股场来自学园都市边缘，第九学区。

    “算了，慢慢的过去吧，反正又和自己无关。”、

    凌辰百般无聊的向第九学区赶去，那速度，如同和夜空中的萤火虫没什么两样，秒速五厘米，甚至还有不足。

    凌辰为自己找着借口，比如，不能赖自己，要怪就怪那从天上高高悬挂的太阳，一切，都是太阳的错！

    谁让那云，见到自己出来，不趁机替自己遮掩一下呢！

    几颗石子被凌辰从这头踢到那头，但是，再踢的过程中，石子却骤然发生了意外。

    那颗石子如同一个火箭，硬生生的将一辆汽车撞飞了两米。

    凌辰愕然，然后，就看到车主从车内钻出，十分生气的向凌辰跑来。

    凌辰看了看她那价格明显不菲的车，想要直接开溜。

    不过却被闻声赶来的警卫机器人挡住。

    凌辰强忍住将他们一拳捶的稀巴烂的欲望，撇了撇嘴，将头转向了车主。

    车主是一名女子，相貌还算俊美，不过也许是妆画得太浓了些，在太阳的剧烈的照射下有些......

    有些奇怪。

    是那种白中透红，却明显不自然的颜色，就像是沾染上血迹的牙膏。

    有那么一种感觉，不伦不类。

    这种人，十有八九是那种爱慕虚荣的人，凌辰正了正心神，做好了解释不成就跑路的准备。

    反正钱自己是不可能赔的！

    我踢的力道肯定没有那么大，刚才有能力者或者魔术师阴我！

    “这位同学，为什么要踢我的车子？”

    “哈？！”

    语气不对吧！你不应该表现的再强硬点吗？

    “我说：你为什么要踢我的车子？”

    “不是我踢的！”

    “胡说，我都看到了。”

    说完后，她又走回了车，然后拿出了一个像照妖镜死的高科技设备，上面正好揪着凌辰踢出去的石子骤然加速，然后将她的车撞飞的场景。

    “呃......这都能拍到，厉害！”

    “哼，我大学可是学的摄影！摄影六级哦~”

    “呵呵...摄影都分级，我泥煤的也是醉了。”

    “你说什么？”

    “没。”

    凌辰有些无可奈何，看到她自己竟有一种一拳捶在棉花上，毫无感觉且脱离！

    这个女人，果然不简单！

    对此，凌辰不想和他胡墨迹，于是......

    “那么，你的目的是什么？”

    谁知，这一句话却是彻底的激怒了这名女子。

    “啥？你问我的目的是什么？我还想问你的目的是什么呢，是你把我的车子踢坏了好不好！”

    凌辰默然，狡辩道：

    “不是我，我只是学园都市中的一名普通学生，泱泱大众中的平凡角色，最为底层、最为基础的lvo无能力者！”

    “说的跟是真的一样，你这语气让我差一点就信了！”

    “去，那还不是没信？！”

    女子拿出手机来拍了凌辰的照片，然后在手机上摆弄了有一会，然后略带诧异的说：

    “你竟然真的是无能力者！而且还是个不良学生！”

    “旷旷课，打打架，炸炸房子而已，算不上不良。”

    “真不知道是谁给你这个勇气这么一本正经的说出这种不知廉耻话的。”

    那女子瞥了凌辰一眼，然后又问道：

    “那，不是你又是谁呢？哦！我知道了！原来如此！”

    “你终于知道了！”

    凌辰泪流满面，他能这么快明白不是自己做的真是太好了！

    “我终于明白了，你不是超能力者，你是一位魔术师，而且是一位那种类似于‘圣人’体质的魔术师！”

    “......”

    凌辰终于不想再理她，整了整衣领，准备扬长而去。
------------

第二百三十四章 幻想御手

    “魔术师为什么会出现在这里？”

    那个女人却像是个好奇宝宝一般，缠住了凌辰，不停的追问道。

    “我不是魔术师，你烦不烦啊！你的车真不是我弄坏的，应该是第三者在场，然后想借机诬陷我！”

    凌辰将她的身子从自己的身边推开，然后轻轻的拍了拍身上的泥土，瞥了她一眼，有些无可奈何。

    我和你无冤无仇，闲的没事大热天的踢你的车玩？

    “真的？”

    “当然。毕竟在街上往来的车辆虽不算多，但也绝对不少，我干嘛非要踢不认识的你的车？”

    那名女子狐疑的盯着凌辰看了好久，最后才露出一个微笑收回了目光，撩了撩她的眉前留海，很是自恋的说道：

    “算了！反正只是踢坏了一辆车而已。”

    然后，她拿出电话，很是熟练的翻出一个号码打了过去。

    “摩西摩西，XX公司吗？我是梨木园西啊，我的车在第七学区XX处坏了，赶紧给我送一辆过来，我赶时间。”

    听着这吊炸天的语气，凌辰表示也不想多说些什么了。

    “抽烟吗？”

    只见女子从口袋中拿出了一个不知道是什么牌子的香烟，然后很是霸气的扔给了凌辰一根，看着转变太大的女子，凌辰一时间也不知道该说些什么好了。

    “我不抽烟，还有，你相信我那便是最好的了，那还有什么事吗？没有的话我就离开了；大热天的，我还小，可没有你那种淡定的心态。”

    “呵呵...如果我没理解错的话，你是在变着法子的说我老吗？”

    “不是...是直接说，我这人不喜欢拐弯抹角。”

    “呵呵，小子，真有你的啊！”

    那名女子将烟狠狠的扔在了地上，使劲的踩了两脚，然后语气愤愤的说道，“你将刚才所说的话收回，这件事就当做没有发生过。”

    “......好的，我收回。”凌辰直接回答道。

    “这么快！”

    “嗯，我这人不喜欢拐弯抹角！”

    “......”

    凌辰挥了挥手，然后变准备离开了，随自己是处在高楼下的阴暗处，但这个温度，也绝对不是什么可以享受的温度。

    凌辰感觉，在这么站下去，自己就会变成一只伫立在这里，风不倒，雨不坠的稻草人了！

    “你这人很有意思，你叫什么名字？”那名女子看着凌辰终于要离开了，立刻喊了一声，有些兴奋的喊道。

    “上条当麻，另外，不要告诉我你的名字了，因为，我很不感兴趣！”

    凌辰挥着手，背对着他渐行渐远，但还是远远地听到她的声音传来：

    “我叫梨木园西，期待和你的下次见面！”

    如果你再年轻十岁的话。

    凌辰从心中默默的吐了个槽，然后向着第九学区“走”去。

    ......

    蓝色轿车，其对面则是一群穿着深蓝色制服的家伙，虽然凌辰没有在现实中遇到过，但也十分清楚，他们是这家学园都市的另一种执法机构。

    警卫队。

    只受学院高层的调遣，和风纪委员相比，多了几分纪律性，但武器、设备也比风纪委员健全了许多。

    他们此刻列好队形，枪口指着凌辰....额，是凌辰前方的蓝色轿车，如临大敌，满队的森严。

    凌辰看了眼带头的那名女子，嗯，好巧，竟然是自己的体育老师、

    她叫什么来着，凌辰硬是没有想起来，但她好像是小萌老师的好闺蜜，是认识自己的，理由就是她经常在体育课上对自己“多加关照”。

    有一段时间，凌辰几乎是为了逃避体育课而故意作死，什么拿刀自残，踹被感冒，抽风找揍等等傻事层出不穷，但很遗憾的是，前身到最后都会“怂”掉，然后带着伤的折磨照常去上体育课。

    不过，她这个学期好像一直没有来呀......反正这学期的体育课是由一个老头教的，比起她的课，简直用“天堂”形容也不容为过。

    要不要现在就走掉，打个招呼什么的就不必了吧！因为，自己前身对她的恐惧，可是会让自己的情绪不经意的变得不稳定呢！

    太丢人了！

    自己堂堂主神...竟被一女子......！

    就在凌辰想离开的时候，对面的对话紧接着便传来。

    “木山原生是吧！”

    “我们要以散布“幻想御手”的谣言为由逮捕你！”

    “现在马上下车！”

    凌辰听着熟悉的话，熟悉的语气，和熟悉的字眼，止住了离开的脚步，因为，他对和自己的能力相对立的“幻想御手”还是有几分好奇的。

    凌辰偷偷的跳到了桥的下边，然后抓着桥檐向最后向战场的中央走去。

    “这样做，就不会暴露了吧！听一听那玩意到底是什么，据传闻能够提升一个人的超能力，感觉好高大上的样子。”

    “警卫队吗？只有在接到上级命令的时候才会来的这么快！”

    “你要怎么做？看来你要束手就擒了！”

    凌辰的听力很敏捷，所以可以听得到她们在屋内的谈话，不过这个声音，稍微的有些让人熟悉呢。

    初春饰利？

    凌辰目光闪了闪，打消了看完热闹就离开的念头，初春好歹也算自己的朋友，就单论她在自己住院期间去看自己，就值得自己出手相救了！

    虽然自己并不知道这些人中到底是谁跟谁一伙。

    “‘幻想御手’是用人类大脑作为演算机器的程式，不过也会同时赐予使用者一种有趣的副作用。”

    “让你看一下一个有趣的东西吧！”

    “哎？”

    凌辰听着她们的谈话和语气，基本上判定了初春被车内那名女子绑架的现实，目光微微的闪了闪，然后就想直接上去将初春救出，但仔细一想，这样的话就有一些莽撞了。

    这时候，那名叫“木山原生”的女子从蓝色轿车上走了下来，然后淡看着对面的警卫队，眼神很是不屑。

    嗯，颇有几分“在座的都是垃圾”的风采。

    不过，那副黑眼圈几乎要坠下整个脸的现象又是怎么回事？

    到底要怎么样熬夜才能训练出这样的一只火眼黑睛？

    凌辰有些无语，但却并没有感觉出这名女子有多坏来。

    算了，才多待些时间观察一阵吧！
------------

第二百三十五章 复数才能者

    “举起双手来放到头后！”

    “然后看着下方别动！”

    “逮捕她！”

    随着自己的体育老师的几声号令，这批警卫队开始逐步的向木山原生逼去。

    就在这时，凌辰忽然敏锐的扑捉到了木山原生身上的一种诡异的磁场，这种磁场和之前凌辰从出门便扑捉到的一样，只不过现在的感觉更强烈些。

    凌辰注视着木山原生，发现的的双眸竟是在此刻变成了妖艳的血红色。

    “怎么回事？”

    凌辰疑惑的看着她，又看着对面的军队，不知道发生了些什么。

    而就在凌辰想要出去将留在车内的初春解救出来时，那批警卫队中忽然大乱，一名警卫队队员将他身旁的队友射杀。

    他脸上满是惊恐，仿佛是见到了什么不敢置信的事情。

    “你这家伙，在干什么！”他旁边的其他队友向他指责道，纷纷的用枪对准了他。

    “不，不是我自愿的！”

    这名攻击了队友的男子拼命后退，脸上的惊恐越来越浓厚。

    木山原生露出了一个微微的笑，然后用手一挥，一个巨大的风力波动便于手中形成。

    “不可能！她怎么会是能力者？”

    高架桥爆裂了一部分，距离的爆炸将一部分人直接不知道炸死还是炸晕，反正失去了抵抗的能力。

    凌辰摇了摇头，暗道是时候表现真正的技术了！

    一列车从凌辰的脚下停下，凌辰本来不在意，但感觉到车内熟悉的灵压，微微意外了，这家伙怎么回来这里。

    那名茶发女子从车上跳下后，就满是焦急的向高架桥上跑去，她在接着电话，想必接听的对象是风纪委员吧！

    十之八九是白井黑子。

    她在下车前不忘嘱咐司机逃离，着实让凌辰摇头，这家伙，真是一点都不会变呢。

    “黑子，黑子，情况怎么样了？”

    “木山和警卫队在交战中，而且木山甚至动用了能力！”

    “她是能力者？”

    “不，书库中没有她接受能力者开发课程的记录，但是......这很明显就是能力，而且她使用了复数的能力！”

    “怎么可能，一个人使用一种能力应该是已经确定的吧，应该没有暗中意外发生！是魔法吗？”

    “不是，没有魔力的波动，而且木山的攻击也都是瞬发。”

    凌辰看着全力奔跑的御坂美琴，看着她越来越着急的神色，摇了摇头，从高架桥上跳下，然后瞬向了御坂的身边。

    “啊！当麻！你怎么会在这里？这里很危险，快点......啊！你干嘛？！”

    凌辰将御坂美琴公主抱抱起，然后踩着瞬步，直接瞬到了桥上。

    “这样会更快一些吧，以你的速度，上去后人家都打完了。”

    凌辰将御坂美琴放下，不顾她变得通红的脸色，一脸郑重的看着木山原生。

    这家伙，刚才可是让自己过了一把眼瘾啊！丫的，就像哆啦A梦一样，什么都会。

    “你是什么人？”

    木山原生问道，不过却没有直接发动攻击。

    御坂美琴她是认识的，但另外一名男孩子......

    “我？哦哦，不用管我啦，我只是一名送快递的。”

    说完，还不忘记指了指御坂美琴。

    “你这家伙，你才是快递呢！”

    御坂美琴使劲的锤着凌辰的后背，却发现这家伙的背，竟然像是棉花一般，没有任何的实感。

    “哈哈，你以为我会预料不到吗？！”

    凌辰得意的向她撇了撇眼神，嘴翘的飞起，十分欠揍的样子。

    “喂喂喂，当麻君！能解释一下你为什么会出现在这里吗？”

    虽是这么说着，身上已经出现伤势的她却是一把将凌辰拉到自己的身后，然后郑重的对凌辰说道：“你这小鬼，回去后再收拾你，乖乖的呆在我身后，这种战斗不是你能够参与的！”

    “还有，你为什么回来这里？”

    “我只是听说‘幻想御手’的创造者在这里出现了，所以我来会一下他罢了；毕竟同为学园都市的都市传说，而且还是名字最详尽的，不认识一下感觉说不过去。”

    凌辰想了想，然后很正经的向木山原生打了个招呼。

    “木山你好，我叫上条当麻！”

    然后，却被自己的老师一拳捶出一个疙瘩。

    “老实点！她很危险！”

    “没事，我很强！”

    凌辰摸了摸有些吃痛的头，然后一步走向前去，向木山原生说道：

    “我的能力是‘幻象杀手’，可以使一切不自然现象，比如说能力者的能力、魔术师的魔法，通通失效，化为乌有。”

    “刚才看到你的招式挺绚丽多彩的，要不要开个大比较一下？”

    “放心，在你没用够能力前，我是不会攻击的！”

    凌辰一边说着，一边躲避着老师的捕捉。

    “狂妄！”

    “什么‘幻象杀手’！那只是学院都市的都市传说罢了！”

    “......说的就好像你的；幻想御手”不是都市传说似的。”

    凌辰用眼神刺激着她，然后她终于发出了她的攻击。

    一道巨大无比的水柱。

    老师将凌辰又重新拉到她的身后，然后将凌辰抱住，试图替凌辰挡下这一道水柱。

    真是的，这女人，真的以为自己背会比那钢铁还坚硬吗？

    凌辰眼中浮过了一丝感动，轻轻地挣脱她的怀抱，然后将老师拉到自己的身后，就那么静静的站在那，脸不变色。

    确切说，是平淡如水。

    “上条当麻！你疯了！你不过是一名lvo的无能力者，怎么去挡下能力者的能力！”

    “怎么挡下吗......”

    凌辰回了一个放心的笑容，甚至没有再回头，那巨大的水柱狠狠的冲击在了凌辰的半米领域之内，然后就犹如凋零的花朵一般，无形消散。

    没有留下一丝痕迹，甚至于，连被击散的水珠都不曾拥有，便消逝成空。

    在木山原生不可置信的眼神中，凌辰淡淡回头，满是逼格的道了一句：

    “咦？你刚才做了什么？”

    看着凌辰欠揍的声音，木山原生只想一拳挥过去。

    我做了什么？我还想问你你做了什么呢，这么大的水柱，只能就忽然消失了呢？

    难道是......
------------

第二百三十六章 幻象杀手与幻想御手

    “你是空间系别的能力者吧！”

    木山原生的声音带着十足的肯定，那语气自信到了极点，让凌辰都不好意思说出拒绝的话来。

    “空间系别能力者吗？很遗憾，我不是能力者唉，书库里有资料，我只是泱泱lvo的大众无能力者中的一名极为普通的货色罢了。”

    这句话说的一本正经，就像是真的一样；但是，看到刚才那一幕的木山原生，才不相信她是无能力者的鬼话。

    “哼，既然不承认的话，那我就用些你转移不走的能力吧！”

    木山原生意念一动，然后控制着一亮巨大的运载车向凌辰爆砸而去。

    凌辰嘴角一抽搐，这尼玛是转移不走的能力？

    你说的跟真的一样，我差点就信了。

    凌辰看着爆射而来的汽车，淡淡的道了句：

    “断空。”

    一道无形的壁在凌辰的左方生成，然后挡住了这辆巨大车的袭击，甚至，车头都被撞得变形，但断空一点要碎的痕迹都没有。

    “不可能，难道你也可以使用复数能力？”

    “不！我说了我不是能力者，我刚才使用过的东西，也不是能力那种低级的东西啦！”

    御坂美琴狠狠的瞪了几下凌辰，能力低级，岂不是再说能力者低贱?

    这家伙，真是越来越欠电了！

    凌辰没有得到回复，得到的只是连绵不断的攻击。

    什么风刃、冰刀、空气震、火球，无所不有、应有尽有，着实让凌辰过了把眼瘾。

    但是毫无软用。

    所有的能量类攻击在接触到凌辰不到半米时都尽数湮灭，留不下任何痕迹，终于，渐渐的，木山原生出现惊恐了。

    “怪物！你是怪物！”

    凌辰无语，回了句：“唯独不想让你这么说我。”

    能够使用出这么多能量轰炸的你，有什么资格说我是怪物？

    “可是我是不会放弃的，我就要成功了，你们不能阻止我，不能阻止！不能！”

    木山原生的话语在这时有些语无伦次，她的眼中凌辰看出了无限的希望和眷恋，凌辰一愣，摇了摇头。

    这也是为什么凌辰和她废话，而不是直接开打的理由。

    因为，他从她的眼中看到的，只有那种守护的希望而无对能力者的贪婪。

    这样的一个人，怎么看都不像是坏人吧！

    “木山，不要再执迷不悟了！现在使用幻想御手的人都因为你的原因昏迷了过去，你在进行的话，她们可能会因此失去生命！”

    御坂美琴对木山原生说道，可能凌辰在这的原因吧，她并没有了之前的那种焦躁与焦虑。

    “哼，他也只不过是空有着防御力罢了，我承认他的‘幻象杀手’很厉害，但...我阻止不了他，他也阻止不了我才对。至于你，你以为有机会吗？赢过掌控着一万名大脑的我！”

    木山原生看着凌辰，有些疯狂的说道，凌辰对还想说些什么的御坂美琴摇了摇头，一万名大脑的AIM扩散余波影响着她的思维，现在的她，跟她说什么都无用，能做的第一步，就是用武力将她折服吧！

    “既然你这么想看下我能不能将你阻止，那我便如你所愿好了。”

    凌辰说着，然后转换成灵体的形态，同时，衣服也变成了一身死霸装。

    “这鬼天气这么热，我真心不想穿这么多啊！”

    凌辰说着，然后抽出了千本樱。

    “说起来，御坂你也没有见过我的斩魄刀的能力呢吧！”

    “斩魄刀？这不是黑子......”

    “呃.....有一段时期借给过她，不过这是我的刀，除了我的其他人都用不了的。”

    凌辰想起了将刀借给黑子的事情，轻笑了几声。

    “正好，让你看一下我斩魄刀的能力。”

    凌辰说着，然后将刀刃上扬，刀身骤然破碎，从阳光下变成了炫目的樱花。

    “散开吧，千本樱。”

    樱刃从天空中四面八方向木山原生汇去，与此同时，樱刃上的颜色也从浅到深，散发着耀眼的血红。

    木山原生没有将这些樱花当成玩笑，而是郑重的看着，然后......

    用大风刮着，不让那些樱花接近。

    凌辰意念一动，那些个樱花便聚集在一起，然后将其不远处的一个巨型石柱切成了粉块。

    所有人的目光都是一凝。

    “没错，你没猜错，这不是脆弱的樱花，而是锋利的刀刃哦~你要小心了，被千本樱捕捉到的话，可是会被‘千刀万剐’的。”

    凌辰笑着，然后继续做着攻击。

    这次木山原生用的攻击是火。

    “都说了，是刀刃，火是不管用的！”

    樱花穿过火焰的拦阻向木山原生刮去，却被一个散发着深紫的光芒掩饰住，然后被阻拦在外，不可靠近一步。

    “呃呃，果然是有些底牌的吗？”

    凌辰将刀刃收回，回归刀刃，然后刀尖朝下，想要卍解。

    但是一想，对付她使用卍解的话，是不是太欺负人了？

    凌辰看了下周围的地形，然后点了点头。

    “卍解.千本樱..景严。”

    刀尖向下，刀柄松开，所有人都怔住了，难道说凌辰开始放弃抵抗了？

    可是，接下来离奇的一幕却彻底震撼了她们，之间千本樱的刀身渐渐的融入地面之中，如同刀掉落到水面，荡起了阵阵涟漪。

    然后，当千本樱完全融入之后，凌辰的身后骤然出现了无数把从地上凭空冒出的刀刃，不知其数，但都是骤然便分散开来，化作不可计其数的樱花在天空中弥漫开来。

    这数量，简直是刚才的亿倍而论。

    木山原生咬了咬嘴唇，看着这几乎弥漫在空气中每个角落的樱花，这种数量，几乎是让人绝望。

    这就是他的实力吗？

    “歼景.千本樱景严。”

    随着凌辰的低语，漫天的樱花骤然变幻，一个巨大的空间凭空产生，与此同时，无数把森严的刀..确切说是千本樱安安静静的悬浮在这片空间的正上方。

    樱花虽然消失不见，但多出来的刀，却也是数以万计的。

    凌辰右手一伸，悬浮于天空中的一把刀便直接飞向了凌辰的手中，简单的挥舞了几下，凌辰看着木山原生，轻声道：

    “要开始了哦~”
------------

第二百三十七章 战斗结束

    凌辰也没使用多么夸张的招式，而是近身而过，一个横劈向木山原生的身子上砍去，当然，这仅仅是为了找出对方弱点的虚招罢了，自然没想过要靠这一剑将她劈成两半。

    果不其然，木山原生的目光瞪紧了几分，随后，她的周围便出现了层层风刃，然后挡住了凌辰的这一刀。

    “嗯，反应不错。”

    凌辰随口夸奖了一句，然后将刀身反转，一道道剑气被划出，击溃了木山的风刃。

    随后，不顾又出现的水柱，一刀将水柱劈成两半，然后紧紧的逼近木山原生。

    木山原生也没打算和凌辰硬拼，只见她的脚步有些缥缈，速度顿时加快的好几倍，很快便离开了凌辰攻击的范围，同时，凌辰的周围出现了一个将凌辰完全包裹的重力场。

    “三倍重力吗？比起我的九十一号破道，差远了呢。”

    凌辰撇了撇嘴，也没有再次使用瞬步，而是向着木山原生小跑而去。

    “嘿！看招！”

    凌辰也不直接击溃她，而是不停地挥着刀，将她制造出的冰层一刀刀切割开，分裂！再分裂！直至成为冰渣。

    这是个体力活，不过好在在炎热的夏天切切冰，感觉到从刀身传来的凉意，倒也不是件什么坏事！

    “你这家伙！”

    木山原生从千本樱景严的歼景空间制造出来后的第一句话，凌辰对此就当做没听见，继续抽刀攻击着她。

    忽然，凌辰顿下了脚步，眉头紧紧皱起，极力控制着崩玉，才没有将木山原生反击成傻瓜。

    因为，刚才木山原生使用了精神类的超能力，要不是凌辰压制着崩玉的自动反击伟力，这一下木山原生估计便活不成了。

    包括以一万名能力者所构成的“幻想御手网络”也会因此崩溃，到时候，学园都市肯定会多出很多神经病学院，而入学的，就是着一万名使用过“幻想御手”的人员。

    “lv3级别的意念控物吗？真是的......控制下虚物就得了，非要往我身上施加控制，不知道我是精神类攻击免疫的吗？”

    凌辰无语道，对对方侥幸捡了一条性命而感到庆幸。

    凌辰对她没有多大的坏印象，相反，因为对方的眼神，凌辰甚至生出了一份想要帮助她的主意。

    不过，也要先把她大脑因承受不住一万名能力者大脑构成网络反噬的现象，否则的话，她指定听不进自己所说的每一句话。

    额，是任何一句话。

    凌辰握了握千本樱，然后继续向木山原生进攻而去。

    唰！

    凌辰把握住力道，然后划出了一刀不算弱、也不算强的斩击，威力还算可以，但速度绝对慢的可怜。

    以现在的木山来说，应该会很容易便能够避开吧！

    凌辰检验的就是她现在的理性。

    如果在战斗的过程中恢复了些，她肯定是要躲开的。

    如果没有回复，她肯定会用各种能力来试图阻击住，而绝对不会挺身避开。

    以此，来分辨她目前的状况。

    木山原生果然没有避开，她先是制造了层层水柱，然后用冰系超能力将水冻结额，然后形成了一股十分坚硬的厚冰。

    但距离阻拦凌辰的斩击还是差了点。

    在这一刀下，那如冰山般厚实的厚冰层被直接劈成了两半，且还不足以将这一记斩击抵消掉，慢悠悠的向木山原生劈去。

    木山原生咬了咬牙，使用了一种凌辰不知道什么原理的超能力，然后将斩击一拳捶散。

    但她的手上，也仅此变得血肉模糊，惨不忍睹。

    “刚才是怎么回事？她硬生生的接了我一记斩击，竟然...竟然没有重伤？”

    “MP，厉害了我的姐！”

    凌辰学着之前见到的那香车美女一样，使劲的将一抹能量丢在地上，然后潇洒的踩了两脚。

    但两脚空荡荡的，并没有踩出什么高大上的感觉来。

    倒是让御坂美琴和木山原生，以及自己的原老师脸上冒出了几道黑线。

    凌辰也有些尴尬，为此，他决定施展一次破道。

    当然是咏唱破弃的那种，要是完全吟唱....这游戏便可以直接结束了！

    目测七十号破道的完全吟唱基本上可以达到甚至超过先天真神境的攻击力道，这一下打到一个凡人的身上。

    好吧，画面太模糊，凌辰不做任何想象。

    但至少，破道要使用最低级的，却要破弃咏唱。

    “破道之一.冲！”

    凌辰一指点出，一道巨大空气柱向木山原生激射而去，木山立刻制造出几个巨大的水体屏障，挡下了这次攻击。

    不过，水屏也被击得四散，水流喷了木山原生一身，木山蒙了下，眼神中的暴谑消失了几分。

    凌辰暗中为自己的机智点了个赞，且立刻、毫不犹豫的再次使用出一式“破道之一.冲”，试图再次干预着木山的判断。

    这一次，木山没有硬抗，而是选择躲开了。

    凌辰不留痕迹的点了点头。

    接着，以此同时，又挥着千本樱释放出一记斩击，这一刀速度比之前快了几分，威力也强了几分，显然是之前斩击的加强版。

    木山一愣，先是本能的想要立刻还手，但立刻止住了，身体向后向后退了几步，且在躲开之后向凌辰做出了几招不痛不痒的攻击，

    凌辰右手一挥，歼景.千本樱景严所形成的空间便破碎开来，然后消失不见，以此同时，世界恢复了它本来的色彩。

    还是那架熟悉的高架桥，初春愣愣的从蓝色轿车上走下然后小跑到御坂的身边，而自己的老师和她身边醒来的小伙伴们，也被震惊的说不出话来。

    “木山老师，得罪了！为了和你好好地谈一谈，所以采取了这种不算多么和平友好的方式，对不住了！”

    凌辰向木山原生鞠了一躬，姿态放的很低，这又再次震撼了在场的所有人。

    不是之前还要要打要杀的吗？

    “你叫什么名字。”

    木山原生动用了治愈系的超能力，她血肉模糊的手正在一点一点的被修复、被复原。

    凌辰看到后，心想正好节省了我再去帮你治疗的功夫，轻咳了一声，淡淡的说道：

    “之前已经说过了，但为了表达我的歉意，我再重新介绍一遍吧！上条当麻...我的名字。”
------------

第二百三十八章 感动

    “上条君吗......不知你想让我和你谈些什么？”

    “谈一谈...‘幻想御手’的事。”

    凌辰语气淡淡，声音听不出任何波澜，但木山原生的手一紧，抓着自己的衣角更加紧了分。

    另外，衣角被攥得皱起来，且被手心的汗水浸湿，出现了一个很明显的被浸湿的形状。

    “你也是想阻止我使用‘幻想御手’？”

    “阻止是肯定要阻止的，不管你的理由有多么的高大上，那也不能那学院都市一万名无辜的能力者的性命开玩笑。”

    凌辰看了眼她，发现了她的脸上出现了一丝不忍，禁不住点了点头。

    “说一说你研究出‘幻想御手’的理由吧。”

    凌辰看着天空中闻讯赶来的直升机，千本樱轻轻一挥，那天空就被直接劈成了两截，云层出现了一个如深渊般幽远的断层，那些直升机一愣，止住了前进的脚步。

    木山原生眼神复杂，她那还能看不出之前的战斗中是凌辰故意留手了。

    就凭这一招斩击，他便可以轻轻松松的将自己斩杀掉一万次。

    “好了，我们继续。”

    凌辰将千本樱收鞘，然后带着御坂美琴走到了木山原生的身边。

    木山原生眼神跳跃，许久后，只能沉声后点了点头。

    “我曾经是隶属于‘暗部’的一名研究员。”

    御坂美琴和初春饰利都不知道“暗部”是为何物，所以大眼瞪着小眼，眼中尽是迷茫之色。

    “哦？比较意外。”

    “没什么好意外的，我曾经也是个为了研究可以付出一切的人，这样的渣滓，被选入‘暗部’也没瘦好什么好奇怪的。”

    木山原生自嘲一笑，然后继续诉说着。

    “那时候的我，为了稳定一批要参加实验孩子的情绪而去他们所在的孤儿院当老师，当时这个消息对我来说，简直糟糕的不能再糟糕了；我喜欢研究，不喜欢研究外的任何事情，尤其是不听话的小孩子，简直是最讨厌了！”

    “那批孩子也没有让我失望，在我刚来时一个个的就知道怎么捉弄我，在门上放黑板擦；或者上课时故意大声说话；再或者就是直接不胜其烦的骚扰我。”

    “但很快，我便发现，他们这样做，仅仅是为了被关注罢了。他们都是孤儿，也就是说没有亲人或者是被亲人抛弃的孩子，他们的心灵受到过创伤，害怕被忽视；哪怕只是被训斥，他们能被注意也显得心满意足。”

    “而且，他们虽小，且懂得了关心我；虽时常说些不痛不痒的冷笑话，但大多数都是安慰鼓励我的实验的，这让我很愧疚，也很开心；我虽不知道这莫名的开心来源于什么，但我知道我已经不希望他们作为实验材料上去誓言了。”

    “但有些事我是无可奈何的，也不是我能左右的；在我的上司的要求下，他们很快便被推上了试验台。”

    “上去的那两名孤儿是和我关系最好的极几位之一，在实验前，我骗他们说这场实验只是个身体检查，很快便能结束的。”

    “我也是这么想的，因为我自以为因为我的呼吁而让实验的内容发生了变化，可是没有！”

    “我太高估‘暗部’的人性了。那场实验最终结果是失败，两个孩子进入了昏迷状态，再也没有醒来。”

    “我......对不起他们。”

    “所以，我一定要救他们，一定要！”

    木山原生说完时已经是泪流满面了，凌辰没有试图去安慰她，而是整合她所说的一系列内容，大体上了解到了事情的前因后果。

    大概就是她为了偿还自己曾经的罪，而宣誓一定要救治好自己的那两名学生。

    而且，为了救助她那两名学生，哪怕与学园都市、乃至整个世界为敌都在所不惜！

    很极端的想法，但是..我不讨厌。

    她作为老师来说，是伟大的。

    凌辰禁不住去想，如果自己昏迷不醒，小萌老师掌握了一条可以救活自己的方法，但这个方法要牺牲无数人无辜人的性命，她还会救自己吗？

    不会吧！毕竟她那么善良。

    凌辰有些黯然，虽然他知道那种情况不救才是正确的，但还是忍不住有些心伤，不过也因此，看着木山原生的目光柔和了几分。

    “将‘幻想御手’取消掉吧，我有能够救助你学生的办法。”

    凌辰向木山原生淡淡诉说着，然后回过身去，冲自己老师鞠了一躬，道：

    “老师，对不起了，这个人我要带走！上面追究你的责任的话你就找我，我肯定会保护你不受到伤害的；当然，今天的事你就如实说明，让他们有意见就来第七学区找我。”

    凌辰郑重说道，不过那老师却“噗”的一声，笑出声来，她看着凌辰，语气有些怪异：

    “虽然不知道为什么你一下子变得这么强，不过你变强也是一件好事，我不会多加责怪你的，而且......”

    “这个人本来就是你抓住的，而我们警卫队也没有那个战力从你们的手中抢过来，他们责怪不到老娘的！要是追究我的责任，大不了辞职不干，看谁能杠过谁！”

    听着如此霸气的话，凌辰汗颜，不过对自己的老师露出了几分敬意。

    不愧是小萌老师的闺蜜，话说，她如果把今天的事告诉小萌老师怎么办？

    应该不会吧，看她也不是那种爱打小报告的人。

    “摩西摩西？小萌，是我。”

    “呀，穗穗吗？想死我了！”

    凌辰这才想起了自己老师的名字，黄泉川爱穗。不过，她这是在干嘛？联系小萌老师作甚？

    “上条君在我这里哦~”

    “嗯！当麻！？”

    “你的上条君刚才可是出金了风头呢，不禁一剑劈开了天空，还把学园都市的特遣部队给击坠了！”、

    击坠？有吗？我怎么不知道！

    “啊！那怎么办？上条不会有事吧？？”

    小萌老师的声音显得有些着急，凌辰本有些焦躁的心竟是奇妙的平静了下来。

    “会，学园都市的高层已经下达了诛杀他的命令了！对不起！唯独这件事我无能为力，我...我是警卫队嘛！”

    说完，黄泉川老师还特意的向凌辰眨了眨眼睛，这让凌辰哭笑不得。
------------

第二百三十九章 幻想巨兽

    “穗穗，你一定要救救当麻啊！他还小，不能就这样失去人生！”

    那便的小萌老师已经哭泣起来，从那边的声音忽然嘈杂来看，她正在上课。

    不过上课接电话....不应该出教室在接通吗？

    “不行，除非叛逃！否则没有什么其他办法！”

    “好，你等等我！穗穗，看在我们的关系上，你一定不要抓她，你在哪里？我马上过去，我带着她离开学院都市，永远也不回来了！”

    听到小萌老师竟说出了这么一番话，这相当于是为了自己而放弃她的梦想啊！

    凌辰眼睛一酸，不受控制留下了一滴眼泪，听到在那一旁无助哭泣的小萌老师，凌辰夺过手机，然后安慰着她道：

    “老师，黄泉川老师再和你开玩笑呢，我没事。晚上去看你，不要伤心了！”

    “真的？”

    “嗯，快上你的课吧，否则等我回去那些学生就要将我千刀万剐了！”

    “噗，别怕！老师会保护你的！”

    小萌老师破涕为笑，凌辰几乎可以想象到她那边的动作，那便是扬起自己的小拳头，使劲的挥舞了几下。

    凌辰将手机还给黄泉川老师，然后很郑重的吐出两个字：“谢谢！”

    “不用谢啦，不过，我真是对老师这一职业生出了几分信仰了呢，我决定了，下学期我要重新去你们学校当老师！”

    凌辰面容一僵，不确定且颤巍巍的说道：

    “不用了吧！”

    “怎么不用！难道我重新可你教你你不开心吗？”

    “当然不......不会。”

    凌辰看着黄泉川老师满是杀意的眼神，立马改口，露出了讨笑的姿态。

    嗯，经过刚才的事件，凌辰很开心，心情好到了极点，所以，他准备放个烟花庆祝一下。

    可就在这时。

    木山春生不收控制的瘫倒在地上，与此同时，一个白花花透明的东西从她的体内钻出，那是一个婴儿，不过体积却无比的巨大。

    “终于要暴走了吗？这不稳定的AIM磁场！”

    凌辰喝到，看着不断进化者，变得原来越恶心的东西，凌辰走过去，边走，便吟唱道：

    “君临者啊！血肉之面具、万象、振翅高飞、冠以人之名者！苍火之壁铭刻双莲、远天静待大火之渊。”

    “破道之七十三.双莲苍火坠！”

    凌辰食指与中指合拢在一起，然后朝那个庞然大物一指点出。

    顿时，不大无比的两道电光并排在一起向那由AIM磁场组成的怪物射去，直接将它的半边身子击穿。

    但是，让凌辰意外的是，它的身子很快便得到了修复。

    “靠！这肯定是boss，还是那种会开挂的大boss。”

    之间御坂也拿出了一枚硬币，准备开个大救场。

    不过很遗憾，这一记超电磁炮下去，由于没有事先扑捉到它的弱点，导致这一记纯攻击的威力比凌辰刚才所用的双莲苍火坠威力还要小很多。

    造成的效果也是微乎其微。

    御坂美琴咬了咬牙，不顾身上被侵蚀的AIM扩散力场，很是费力的有又掏出了一枚硬币，但她的手指摇摆不定，显然是已经到了极限。

    自己的AIM扩散力场被侵蚀感染不是一件小事，稍微处理不慎的话，恐怕会直接影响到以后的人生。

    凌辰瞬到御坂美琴身边，一把将她的硬币抢过，她先是一愣，然后剧烈的挣扎起来。

    “给我！还给我！”

    凌辰也不说话，就这么冷冷的看着她，然后将嘴唇印在了她的嘴唇上，堵住了她接下来的长篇大论。

    在她愕然、不可置信、欣喜、不知所措的一系列复合表情中，凌辰极为有力和平静的说了一句：

    “听话，我唯独不想你出事。”

    说完后，凌辰便离开了，不管出于什么原因，凌辰唯一知道的是，如果自己再待下去，自己恐怕只能羞愧道钻地缝了。

    “雷鸣的马车、纺车的缝隙、此物有光、一分为六！”

    “缚道之六十一.六杖光牢！”

    凌辰轻喝着，随后，天空中的灵子聚集，然后形成了六道矩形的长条，黄金色的，有些透明，看起来十分绚丽。

    在形成后，对着正要大肆破坏的AIM集合体猛兽穿插而去，这架势，远有一种将它直接插死的冲动。

    可是，这是缚道，一万个六十一号缚道叠合在一起它也是一点伤害都受不到。

    凌辰看了一眼被“六杖光牢”困住的巨兽，然后准备吟唱另一个高阶缚道。

    她是AIM扩散力场的集合体，没有灵魂，缚道对它的束缚力度不算多么大。

    “铁砂之壁、僧形之塔、灼铁荧荧、因其坚决、终至无声！”

    “缚道之七十五.五柱铁贯！”

    在凌辰的低语下，天空中骤然出现了五根巨大无比的珠子，柱子之间有着铁链锁的连接，如山般向那巨兽压制下来。

    五个巨大的珠子贯穿了她的身体，与此同时，在六杖光牢和五柱铁贯的压制下，它再也动弹不得，只能愤怒的嘶叫着，那声音，如同婴儿啼哭，尖叫异常。

    “破道之九十六.一刀火葬！”

    一股强势的灵压在那巨兽身边形成，然后猛然爆发，形成了一个刀状的火焰。

    那火焰的高度比起巨兽的身体还要高很多，目测是高架桥的三倍长度。

    巨兽发出一声疼痛的吼叫，不过却没有被秒杀掉，被切成两半的身子竟分化恢复，最后形成了两个巨兽。

    “我有一句MMP不知道当讲不当讲！”

    凌辰破口骂道，有种哔了狗的感觉！

    “分化吗？我倒要看看你的分化能力的极限在哪里？”

    凌辰喝到，然后将千本樱出鞘。

    一言不合，便直接卍解！

    “卍解.千本樱景严！”

    还是熟悉的并排刀刃从凌辰的背后出现，然后化为漫天的樱花。

    凌辰并没有主动攻击，而是......

    “隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌·否定·麻痹·一瞬，阻碍长眠。爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合·反弹·延伸至地面，知晓自身的无力吧！”

    “破道之九十.黑棺！”
------------

第二百四十章 幻樱灭幻想，黑棺镇黑兽

    巨大的黑幕从天空中形成，慢慢的遮掩了天地！

    从那幽深、森冷的气息来看，竟能使人感觉出十分的寒意，明明是署夏，却让人不自主的打着冷颤。

    这里面的意境，显然已经超出了季节的限制，温度的限制，甚至是......天地的限制。

    所有看到这巨大黑幕的人，眼睛都无法移开；确切是说，身体根本无法动弹，因为...有一种奇异的力量在压制着，这种力量是凡人远远不可抵抗的！

    黑幕渐渐的扩散，没过多久便笼罩了那分化成两个怪物的幻想巨兽，它们的体积虽大，却大不过这遮天黑棺，所有的AIM扩散力场均被阻拦开；顿时，天地间形成了一个巨大无比的..黑色棺材。

    棺材的上四角上都插着如同紫色骨骸般的十字架，十字架亦散发着强横的力量，诱惑人的心神，使人无法多看，细看。

    “这种力量，他还算是人吗......”

    黄泉川老师低喃着，嘴角上不禁露出了一个苦笑，自己的这个学生，可真是了不得了呢，自己所在分队...不！甚至是整个警卫队齐出，也多半奈何不了凌辰分毫。

    这是已经不是数量的差距，在这股具有标志性的力量下，所有的...一切的抵抗，尽是虚无罢了。

    黑色棺材中隐隐还能穿出那尖叫着的婴儿啼哭声，声音如同鬼哭神嚎、摄人心魂、引人发颤，但在场的人都没被那叫声吸引过去，因为，那如同高楼般的黑色棺材真是太引人注目了！

    大约是过了短短几分钟，黑色棺材便完成了它第一阶段的功能，破碎开来。

    此刻，那巨大无比的幻想巨兽已然变成了一滩碎肉，不过却是仍在啼哭着，声音尖锐而刺耳，歹毒无比！

    凌辰皱了下眉头，看着正在努力分化的“碎肉”，心念一动，意志附着于漫天樱花之上。

    “吭景.变奏.幻樱绞杀！”

    凌辰低喝着，顿时，只见满天的樱花如同被赋予了生命般，向那些碎肉切割而去，不同的是，这切割的速度极快，和正常的樱花速度快了不止一筹，且那些个刀刃如同灵活的精灵，肚独自跃动着，又犹如乌云密布时的天空，雷声大作却可见腾跃的电光，犹如舞蹈般华丽，且不失优雅。

    那威力，也是截然不同的。

    那樱花就犹如最锋利的切割机，所有的东西在樱花的切割下都不复存在，第九学区的高架桥下如同出现了一个空层，像是一偶之地被生生抹去了一般，无复存在任何东西。

    楼与房屋、乃至行路上的水泥，已化作粉末，飞扬在天空中，也绝对不是断壁残垣。

    这种密集程度的切割，是不会有那种因为疏忽，而留下几块石栗的情况的。

    凌辰也不说话，只是淡看着，他的手正在微操着这些樱花，其实，也可是以它们自己的意志独自进行攻击，但凌辰很怕由于不慎而伤到与此时间无关的人，所以也就没那么偷懒。

    反正这附近有着刚才木山施展的冰系超能力被自己破除掉后的冰渣，温度总比正常温度降低了那么一丝丝。

    虽仅有那么一丝丝，但在这炎热的夏季，那效果可是显而易见的。

    其实自己大可不必这么麻烦，自己有着名为“幻象杀手”的能力，而且在与崩玉融合之后，对这种能力的操控也大幅度上升，自己只需要靠近它，一切异能之力都会化为乌有，被硬生生的抹消掉。

    但这样的话，难免会伤到那一万名使用了“幻象御手”而陷入昏迷的傻蛋，凌辰虽不怎么在意，但难免会伤到木山、初春，乃是美琴的心。

    到时候，因为这件事而让她们此生中多出一个无法消除的嘎达，肯定会活得很累吧！

    甚至会无法入眠，生怕自己梦到那一万名变成植物人的“幻想御手”使用者。

    虽然这件事和她们根本没有关系，但她们肯定不会就这么淡忘掉。

    尤其是木山，估计会因为愧疚而直接选择自尽。

    可能是爱乌及娇的原因，也可能是联想到了小萌老师的原因，凌辰对她的印象很好，不想让她就这么带着悔恨死去，人虽固有一死，但起码不能死的这么憋屈。

    再说，自己既然答应了帮她解决那“绝对能力者”计划带来的重重后果，那么就着送佛送到西的主意，也不会这般的草率了事。

    凌辰看着化为尘埃后没有再复生的幻想巨兽，心中松了口气，要是这样都不足以杀掉它的话，自己也只能动用崩玉的力量了。

    不过，到时候难免会对那一万名傻蛋造成一些无法预料的后遗症。

    痴呆啥的......

    那些AIM扩散力场纷纷向天空中扩散而去，随后，向不同学区飞去，各回各家。

    初春和御坂相识一眼，看着此事了解，眼中都闪过了几分轻松。

    所幸无事。

    不过御坂美琴显然红着脸，看向凌辰的眼神躲躲藏藏的，本能的想要逃离这里，但内心却有一道声音劝自己留下来。

    凌辰好笑的看了眼正在纠结的御坂美琴，过去弹了下她的脑袋，对她说道：

    “还不打电话送她去医院，上次我住院的那家医院就不错，就送到那里吧。”

    御坂美琴点了点头，那家医院去了好几次，所以也记住了那里的紧急问诊号码。

    不过结果却出乎意料，那家医院就那老头一个人，压根就没有救护车一类的服务！

    御坂美琴有些无可奈何，正准备拨打下其他的医院服务电话时，黄泉川老师走了过来，轻笑了几声，道：

    “好在还剩下了一辆车，就由我们送她去医院吧！放心，不会囚禁她的！”

    凌辰一愣，随后大喜，自己老师肯帮忙当然是再好不过，自己和美琴虽都有能力将这女人送到医院，但这大热天的......

    “多谢老师！”

    “谢什么谢！就当是你没逃过我一节课的奖励吧！”

    黄泉川老师笑了道了句，然后挥了挥手，派人将木山春生扶到了车上，凌辰握了握有些紧张的御坂美琴的手，对她点了点头。

    御坂美琴一怔，然后反握住凌辰的手，对他露出了一个绝美的笑容。
------------

第二百四十一章 约会文

    初春早在“幻想御手”事件告一段落后便告辞离去了，不理会御坂美琴幽怨的眼神；只是对她笑笑，并没有多说什么。

    走时，还向凌辰眨了眨眼睛，有些可爱的向凌辰暗示着什么，对此，凌辰笑了笑，没有说话。

    如今，这有些残缺的高架桥上只剩下了凌辰和御坂美琴二人，气氛有些怪异，而且，凌辰是牵着御坂美琴手的。

    没错，是牵着。

    左手牵右手那种暧昧的姿态。

    “走啦，发什么呆。”

    凌辰举起捂住她的那只手晃了晃，看到有些失神的御坂美琴，有些好笑，用另一只手摸了摸她的额头，然后牵着她的手向第八学区走去。

    第八学区的商业区很繁华，是个约会的好地方。

    凌辰笑了笑，也不看两腮已经红透了的御坂美琴，带着她默默的前行者，两人的心都着实有些紧张，而在这股气氛带动下的，就是那“此时无声胜有声”吧！

    大约过了三四十分钟，二人才一路慢悠悠的来到了第八学区的商业区，此刻，御坂美琴和凌辰都少了些尴尬，多了些自然，尤其是御坂美琴，已经能敢和凌辰说话了！

    他的性格本就是那种不坦率到极点的女子，能做到这一点，真的是很用心了很用心了。

    “辰，带我来这里干什么？”

    御坂美琴问的有些小声，联想起之前在暗巷帮自己解围时凌辰自称的称呼，直接将对他的称呼变为了一个字的“辰”。

    她

    他当然知道凌辰带自己来这里的原因，但女孩子都是这样，饶是如此也向听到对方给自己确切的答复。

    “别的地方太热，我听说这里有一家不错的冰饮店，去吃吧！”

    “嗯......”

    凌辰也笑了笑，然后握着御坂的手向那家冰饮店走去。

    好在出门时带上了小一的钱包，可喜可贺，可喜可贺。

    ......

    这家冰饮店的橱窗很是洁白，从外面可以清晰的看到里面的场景，就是隔音效果有些好，听不到外界一丝一毫的声音。

    凌辰摇了摇头，这种店的布置当然要好，毕竟是在学园都市开店，各类餐饮店的竞争太激烈了。

    有着超能力做辅助，生产量想低都难，这时候，要提高价格的话，就只能靠优质的服务质量了。

    凌辰推开了门，松开了捂住御坂美琴的手，一只手放在胸前，另一只手微微后仰，躬身低头，做了一个“请”的姿态。

    御坂美琴羞涩的笑了笑，没有拒绝，直接进入到里面。

    “小姐，先生，请问你们要点......上条当麻！”

    这熟悉的音调，凌辰想要扶额，没想到在这里竟然能够碰到她！

    土御门那家伙，不管是哥哥还是妹妹，都在极力的坏我的好事啊！

    凌辰欲哭无泪。

    转身露出了一个比哭还可怕万倍的笑容，打了个招呼：

    “嘿，好久不见！”

    “嘿，御坂小姐，好久不见！”

    “好久不见。”

    没错，这名女子便是土御门舞夏，此刻，她身着着一身蓝色格调的女仆装，手上拿着个大托盘，看都不看凌辰一眼，和御坂美琴惊喜的打着招呼。

    御坂和她的关系向来不错哦，笑了两声，并回应着，那种笑容是那种极为真诚的笑。

    “御坂小姐，你...该不会是......吧！”

    “嗯。”

    御坂带有肯定性的“嗯”了一声倒是震惊的凌辰不清，按理说，她不应该是那种极为不坦率，极为不坦率的人吗？

    “噗！上条当麻，没想到你的狗屎运还是一如既往的好啊！”

    “狗屎运吗......你吧美琴看成什么了！”

    凌辰小声的嘀咕了一声，御坂美琴和土御门都听到了，御坂笑了笑，没有往心里去，可是土御门舞夏却意识到自己失语，不停的向御坂美琴道着歉。

    其情感人，凌辰都没发现土御门舞夏的口才原来是那么的好。

    “好了，女仆小姐，可以点餐了吗？”

    凌辰看到了御坂略显尴尬的面容，打断了土御门的道歉，然后对她有些无奈的说道。

    “好的，先生。”土御门舞夏像是触发到机关，立刻停了下来，脸上露出了标准的微笑，姿态端庄，只是“先生”二字咬的太重，但却被凌辰有意识的忽略了。

    “有什么口感比较好的冰饮吗？”

    “嗯，有的。请问需要都来一份吗？”

    “嗯，你的销售标准还真是高。”

    凌辰看着明显对自己有敌意的女仆，却无可奈何，感受到屋子内空调传出的爽朗气息，就再也出不去了。

    “两份草莓圣代，双份巧克力聚合蛋糕，一份双人珍珠奶茶，一份......”

    御坂美琴及时及时拉了拉凌辰的衣角，然后摇了摇头。

    凌辰一愣，这是不喜欢吗？

    “呃呃...那就换换，你想吃点什么？”

    “你点的那些就好，我摇头是让你点这些就够了，冰饮吃多了会吃坏肚子。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    凌辰秒回，然后将菜单递给了土御门元春，对她说道：“暂时就这些吧！”

    “好的，感谢你的消费。”

    土御门元春对凌辰和御坂美琴鞠了一躬，然后小步后退，直至道达前柜，然后对一个年轻的女孩子说着什么。

    这里的服务员大多...全部都是学园都市里的学生，土御门舞夏就是一名标准的国中生。

    可能还是和美琴同级呢。

    “你怎么会认识土御门？”

    两人此刻已经找了一张桌子坐下，两人对坐着，御坂美琴颇为在意的盯着凌辰，仿佛要听凌辰的解释。

    “额，她是我的邻居，就在我的隔壁。”

    凌辰没有在意，只当她是好奇，并没有多想。

    “可是，你们那应该是男生宿舍吧!”

    “嗯，是的。她住在她的哥哥那里，她的哥哥是我的挚友，所以我们自然而然的就认识了。至于说关系....关系应该还不错吧！就是因为她哥哥的原因对我一直有些毒舌。”

    凌辰有些苦恼，土御门元春那个家伙简直就是个活生生的妹控，自己只不过去打个招呼，就被神化成了十恶不赦的大魔王，是代表魔神来毁灭世界的。

    凌辰真的很想说一句：嗨！兄弟，你真的是...太看得起我了！
------------

第二百四十二章 捣乱的土御门

    土御门元春是个神奇的生物，他仿佛没有哭过，除了上次她的妹妹出车祸的时候。

    不过也正因为如此，可见出他对妹妹的在意程度到达了一种什么样的非人程度。

    不过，御坂美琴当然没有在意这一些，听到两人住的极近，下意识就把刚才她怪异的行为当做是在吃醋了！

    “辰，她不会是喜欢你吧！”

    噗！

    凌辰刚喝了口免费送上的白水，便一口喷出，神情怔然的盯着御坂美琴，显然没料到她会蹦出这么一句话来。

    这句话对凌辰来说不亚于十级地震！

    凌辰抓紧暗示着御坂，对她做了一个嘘声的动作，随后土御门便将餐点断了过来。

    “先生，您点的餐。”

    土御门很标准的将那些圣代啥的摆好，然后道：

    “请问还需要什么嘛？”

    “没有了，你退下吧，稍后给你五星好评。”

    凌辰摆了摆手，示意她可以离开了。

    土御门点了点头，然后直接躬身，然后退下。

    凌辰送了口气，所幸她没有听到，否则......

    看到御坂美琴颇为疑惑的神情，凌辰轻咳一声，准备给她解释一下，却不曾想......

    土御门饶了个大圈又走了回来。

    “嗨，上条当麻！好久不见！”

    “......”

    凌辰看着她，感觉有些语尽。

    “你......这是又要干嘛？再说我们不是刚见过面吗？”

    “刚才我是以女仆的身份招待你们的，现在招待完了，自然要用友人的身份重新来一遍。”

    御坂的目光已经有了几分不善与敌意，看着凌辰的目光也有了那么一丝责怪，他对着土御门呵斥道：

    “别胡闹，无聊的话回家找你哥去，我在约会呢好不好，你这么加入算个什么事！”

    “上条当麻！不要站着说话不腰疼，回家？我的家早就因为你的问题报废了好不好！”

    “靠，你的家报废和我有什么关......”

    凌辰马上闭嘴，想起了自己前些天晚上用一刀火葬砍史提尔导致楼毁的结局。

    土御门看凌辰忽然停下，其实更足了，道：

    “知不知道，就是因为你，我为了挣到新房子的房租，每天要多大两份工，两份工啊！”

    “你知不知道这意味着什么！”

    凌辰肃然起敬，鞠了一躬道歉道：“这的确挺严重的！对不起！”

    土御门摆了摆手，还有些气急，凌辰无奈之下，只能用崩玉操控着她的心灵使其退走。

    等她彻底走开后，凌辰擦了把汗，松了口气，看向御坂美琴，却发现她已经十分警戒的看着凌辰，那种情景，就像是不给交代誓不罢休的样子。

    “呃呃...我坦白！”

    凌辰想都不想便直接怂掉，凌辰惊讶的发现，自己已经没有顶嘴的勇气了。

    “土御门的房子是被我的‘一刀火葬’给劈坏的，这我的确要付一部分责任。”

    “我在意的不是房子有没有被劈坏的问题。”

    “刚才你为什么要示意我不要说话？”

    “因为她听到那句有辱她清白的话，她会直接拿刀杀了我的！”凌辰无奈道。

    “为什么？”

    “因为...他是个兄控，她的一切的一切都要献给土御门元春那家伙，包括名声。”

    凌辰摊了摊手，表示对这类生物很无可奈何。

    “真的？”

    “嗯。”凌辰肯定道，“而且土御门元春那家伙也是个妹控，他们俩走到一起，简直是绝配了！”

    可能是想到了什么，正在挖着圣代向自己嘴里递去的御坂美琴“噗”的一声笑出，然后白了眼凌辰。

    “不生气了是吧？来，我喂你吃圣代吧！”

    凌辰挖了一勺，然后向御坂美琴的嘴边递去。

    御坂有些脸红，本想扭头避开的，但可能是反应慢了半拍，就这么被凌辰的圣代碰到了唇。

    自然不可能再避开了，御坂害羞的看了眼近在咫尺的圣代，闭着眼睛轻轻的咬了下去。

    “味道怎么样？”

    “我们的圣代都是一种类型的啊！不过，挺好吃的。”

    御坂美琴笑道，然后低着头，不敢再抬头看。

    “呃呃，的确是一样的。”凌辰看了眼自己的和御坂如出一辙的颜色，有些汗颜和尴尬的笑了笑吗，暗恨自己有些大意了。

    在这种怪异的气氛下，两人都是埋着头默默的吃食着圣代，而御坂更是直接连头都不抬一下。

    稍微的有些尴尬啊。

    等吃完后，凌辰独自一人前往前台，然后交了钱。

    御坂美琴本来是死活也要自己出钱的，但被凌辰一指头弹了回去。

    御坂吃痛的摸着自己的额头，有些埋怨的看着凌辰，倒也没再说什么反对的话。

    “辰，你什么时候变得这么有钱了？”

    “......一定要说吗？”

    “嗯。”

    “其实，是我早辰出来的时候偷拿的我弟弟的。”

    “噗...你这性质好恶劣，你还怎么回家？”

    “没事，反正平时他又不怎么花钱。”

    凌辰笑了笑，没有多说什么。

    御坂美琴很好奇的想象着凌辰弟弟的样子，兄弟两个竟然同时都在学园都市之中，在某种程度上讲，真的是很幸运呢。

    “老花弟弟的钱也不是个好的行为，下次出来后用我的吧。”

    御坂如是说道，却被凌辰直接回绝了。

    “不要！”

    “为什么？”

    “出来玩让女孩子花钱......这太奇怪了！”

    凌辰语气十分坚定，有着不可触碰的底线：“我已经决定了，过两天就去打份零工。”

    “不用吧，夏天打工真的很热很累的！”

    “没事，为了你，我忍受得了！”

    凌辰愕然，自己怎么说着说着就说出这般不要脸的话来了？

    御坂美琴也有些愕然，你说的这么突然让我下面的话怎么接？

    于是，两个人沉默起来，气氛十分凝重。

    最后，还是凌辰冒死打破凝滞的气氛，对御坂笑道：

    “明天陪我去姻缘看望木山春生。”

    “嗯。不过，她的那些陷入昏迷的学生真的能够醒来吗？”

    “嗯？为什么这么问。”

    “没事，我只是不想能让你勉强，不行的话就收手吧，我们可以想另外一种办法。”

    “放心吧，那种程度的昏迷，真的不算什么的。”

    凌辰将御坂搂在怀中，对她做了一个放心的微笑。
------------

第二百四十三章 再不起就咬死你！

    凌辰浑浑噩噩回到家中时，已经是下午时分的四点左右了，可能是晒了一整天的原因，凌辰到家即眠，浑然不滚有些幽怨的茵蒂克丝和泷壶理后。

    不过，泷壶理后的事情也是个麻烦呢，两人灵魂交融以后，自己了解到了她的很多秘密，她也清楚了自己的以往经历，而且，那日交合的感觉，还深深的烙印在脑海中，挥之不去。

    凌辰漏出了一个苦笑，早知道，当初就用其他方法救她了。

    不过现在说这些也已经晚了，找个时间和她好好聊一些吧。

    这可是标准的现代社会，一夫多妻至少在日本是不可以的。

    凌辰摇了摇头，烦恼的躺在床上，沉沉的睡了过去；以后的烦恼以后在解决，今朝有酒今朝醉，活好现在再说吧！

    凌辰在睡去前，这时脑海里的唯一也是最后的想法。

    ......

    “当麻！吃饭了！”

    凌辰睡得很沉，都没有做梦，是那种最能补充体力的睡眠，但饶是凌辰睡得再死，也经受不住有人在你耳边用上百的声音喊你起床。

    就算不做梦，在此刻也会变成噩梦的吧！

    凌辰迷迷糊糊的睁开眼，埋怨的看了茵蒂克丝一眼，然后翻过身去，想要继续再睡。

    “当麻！吃饭了！小一那个混蛋说你不起来吃饭的话我也不许吃饭，当麻！人家好饿啊！”

    凌辰没有理他，自顾自睡着，心想是不是该研究一类可以隔绝声音的武功？

    “当麻！起来了！”

    茵蒂克丝开始坐在凌辰的身上晃悠，两人此刻的这种姿态不可谓不暧昧，但凌辰却一点也不像拥有。

    “别晃了，告诉小一我不吃了。”

    凌辰的起床气很大，所以声音也不是多么的柔和，茵蒂克丝小嘴一噘，眼泪便开始从眼睛中酝酿，可惜，凌辰是闭着眼的。

    憋了许久，看凌辰还是没有一丝想起床的意思，茵蒂克丝一怒，一嘴咬到了凌辰的肩膀之上。

    嘶......

    凌辰咬着牙吸了口冷气，从床上猛然坐起，愤怒的盯着茵蒂克丝，就想要狠狠的训斥她一顿。

    但看到她还在朦胧的眼睛，心中一叹，轻抚了几下她的头发，道：

    “真是服了你了，我又不是食物，为什么每次都要咬我？”

    “哼，谁让当麻欺负我呢！”

    茵蒂克丝轻哼一下，从凌辰的身上跳下，然后很是神气的将双手插到腰间，有些嘲讽的道了句：

    “小一还说了，你要是不去吃饭的话，他就追究你擅自偷塔钱包的事情！”

    凌辰一惊，最后的一丝困意也随着这句话逝去，凌辰苦笑着，对茵蒂克丝说道：“你直接说这句话多好，这样的话我也不用挨一顿咬了！”

    “哼哼。”

    凌辰稍微的整理了下衣领，然后向大厅中走去，一楼被装修成就酒吧的样式，在哪里吃饭正好，即宽敞又气派，和那些一百星餐馆没什么两样。

    甚至，在装修上还超出那好几筹呢！

    凌辰刚进去就看到了坐在麦野沈利旁的小一......这个表达不对，确切说，是坐在小一旁的麦野沈利。

    看着小一脸上的淡淡不耐烦和愁容，凌辰心叹了声“冤家”，感觉麦野真的很不容易。

    能够在小一那么一张毒舌的嘴中活下来，甚至顽强生存着，只能说，不愧是七名lv5之一啊！

    但就这份容忍力和耐力，就远不是一般人可比的！

    就算是自己...也不能！

    绢旗看自己出来挥了挥手，泷壶理后则是冲自己笑了一下，小一的眼睛一亮，示意着让自己前去救他，但自己真的是爱莫能助啊！

    坏人好事如同杀父之仇，自己要是干预了，你来在一起后麦野置顶不给我一点好颜色看。

    所以......

    凌辰摊了摊手，然后做到了小一的对面，也就是泷壶理后的旁边。

    “上午出去玩了？”

    “嗯，和朋友逛了逛街。”

    凌辰笑的有些不自然，好在茵蒂克丝及时帮自己转移了话题，让自己无形中松了口气。

    “当麻！你要不要学习魔法？我可以教你啊！”

    “我是超能力者。”

    “可是你没有超能力啊！”

    “......超能力，姑且还是有的，只不过被我的幻想杀手强制性的抹除掉了。”

    “那就是没有呗！”

    凌辰：“......”

    “要不要学习魔法？”

    “魔法...不用了，不方便。再说了，我有鬼道，也不需要再学些对我来说有些多余的力量体系，再说了你脑子里的十万三千本魔道书，顶多记载的也就是魔术，而不是魔法。”凌辰一本正经的说道。

    “可是魔术和魔法不都一样吗？”

    茵蒂克丝很疑惑，小嘴撅着，显然是对凌辰轻视自己有些恼怒。

    “不一样哦，魔术的威力普遍比魔法低，且发动的条件还很麻烦；相比之下，魔法的发动就简单很多了，不需要特定的术式，只需要吟唱。”

    “详情的话，你可以去问你们清教的boss，她所修就是魔法，正好这几天她也来学园都市了。”

    “真的？！”

    “当然，不过你和她的关系很好？”

    “也不是那样子，但是我最崇拜的人就是最高主教大人了！”

    凌辰笑着摇了摇头，看来劳拉御人和调教等方面真的很厉害，不愧是一教之主，那份心机就不是自己玩得起的。

    自己作为主神来说，还不如一个教堂的主教心机阴沉，这是不是太失职了？

    “不过，话说，你怎么知道主教大人来学园都市了？科学侧和魔法侧可是水火不容的！”茵蒂克丝一脸狐疑，十分不相信的说道。

    绢旗最爱和泷壶理后也都点了点头，她们是暗部人员，自然也知道魔法这种东西的存在，也自然知道两个阵营是多么的不和谐。

    凌辰嘴角抽搐了下，竟然不相信！前几天都一起吃过饭了好不好！

    小一也有着几分狐疑，对凌辰知道人家主教的信息也有着强烈的怀疑。

    不仅如此，眼神中还有着强烈的埋怨。

    是在埋怨我刚才没有舍身取义，为了救他于水火之中而挺身而出吧！

    “我前些天去英国旅游时和她见过几面，相谈甚欢，这不，她这次来就是为我而来的。”

    闻言，所有的人，包括麦野沈利，望向凌辰的视线都齐齐的带上了鄙夷。

    好似在说：

    吹，你接着吹。
------------

第二百四十四章 空间本源

    “你们不相信？！”

    凌辰无语说道，他都讲得这么明白透彻了，这群人竟然还是不相信。

    而且，他们脸上的那股鄙夷是怎么回事？是在...嘲笑我吗？！

    凌辰深吸了口气，让自己被扰乱的心境沉静下来。

    “相信相信！怎么可能会不相信呢！”

    对此，他们都是异口同声，只不过，脸上的那份敷衍，却是怎么也止不住的。

    早知道就要下劳拉的电话号码了！等她来了看你们还怎么说！

    不过，劳拉这次来学园都市真的是来找我的吗？是的话怎么会这么久还不来找我？

    被学园都市的理事会带走，已经有了好几天了吧！

    要不行......算了吧，她这么聪明，我去了反而会误事。

    凌辰摇了摇头，打消了这个不成熟的想法。

    “快吃饭吧，快吃饭吧！”

    茵蒂克丝吵闹着，然后不顾众人的眼神直接加入了饭局。

    不得不说，小一的厨艺已经有了太大的进步，只能说不愧是天才啊！一个月前还是那种味同爵蜡的感觉，现在竟然可以感觉到美味了。

    这其中下的功夫，想必是自己想都无法想象的吧！

    凌辰禁不住看了小一一眼，对他做了一个赞许的眼神。

    却不想，直接被他恶狠狠的瞪回来了。

    呃呃，叛逆期，可以接受。

    凌辰自我安慰着，然后埋下头，不敢再抬头。

    ......

    吃完后凌辰便回到自己的卧室了。

    可是，却没有了丝毫的困意；这很正常，被吵醒前睡得越死，被吵醒后过段时期后便精神百倍，一点都没有疲惫的感觉。

    有个词语叫什么来着......？

    对，是叫回光返照！

    现在的凌辰，便处于这么一个状态。

    凌辰想了想，拿出了之前租赁任务后补偿的空间本源体悟卡，这张卡一直没有时间使用，现在的话到可以尝试一下。

    凌辰想了想，在门的外面挂了个“在忙重要事，闲人勿扰”的牌示，再将门反锁住，然后满意的点了点头。

    这样的话，茵蒂克丝想必就不会进来了吧！

    凌辰盘坐在床上，然后满脸期待和紧张的拿出了那张“空间本源体悟卡”，卡上还有着白色的光晕在围绕，甚是迷人。

    尤其是那光晕，那般明亮，却照不亮关灯后的一丝一毫的空间。

    这种离异的事，怕是又涉及到了某些自己了解不到的领域吧！

    凌辰想了想，然后将意识沉入了这张卡片中，卡片的材料很是坚硬，那便绝对不是靠撕来使用的了，

    在凌辰的意识沉入那体悟卡后，体悟卡上的光晕消失不见，确切说是沉入了凌辰的体内。

    凌辰的意识如同坠落到了一个无底的深渊中，周围漆黑、冰冷！

    周围远比闭上眼睛的黑暗还要黑暗的多，尤其是那种遥不可及、不知底端在何处的空间，仅仅是睁开眼就能使人瑟瑟发抖。

    周围并不是多么的狭隘，甚至可以说是广袤无垠。

    但是，却给人一种极端的束缚感，凌辰甚至都无法将身子动弹一下，因为有一种切实的感觉，仿佛在告诉你：

    “别动！动一下便会死！”

    那种感觉，就像是有人将刀架在了你的脖子上，震慑着你。

    这不是杀意的威慑，这是来自灵魂深处对未知的恐惧。

    不知过了多久，凌辰终于在不断下落的过程中停了下来，仿佛在悬浮着，起码脚下没有任何的触感。

    周围还是漆黑一片，那种最本质的黑暗，凌辰算了下，以自己的心性，在这里呆上一天就会彻彻底底的变成疯子，失去理智。

    这可远比被人关进空无一人、只有窗户存在的小黑屋更可怕多了。

    在过了多久后？一分钟？还是一小时？还是一天？还是一年？

    凌辰无从得知，因为，在无垠的黑暗之中，时间仿佛失去了它的意义，给人的感觉用“一念万年”也不为过，凌辰已经开始有些发疯了。

    好在这时候，终于出现了一抹光亮，如旭日东升，耀眼的光芒虽没有照亮周围一丝一毫，却照亮了凌辰的眼睛、凌辰的心灵。

    原理，这个世界还是有光存在的。

    顿时，心中阴霾一扫而光，凌辰想了想，想往那道光的方向游去。

    可是，依旧动弹不了。

    还没等凌辰沮丧，这时候，那道光便仿佛忽然炸裂般，爆发出了一股强大的能量。

    在它的前方，出现了一个更加明亮耀眼的门，它透过门去，里面是一条广阔无垠、无边无尽的隧道。

    那光球只是进入门后稍微的移动了一下，便直接出现在了无边无尽黑暗的终端。

    也许不是终端，但距离自己已经是极远了。

    凌辰不知道为什么自己还能看的到它，不过这时候它已经有了很大的震骇，刚才的那条隧道......

    便是和时间隧道对应的空间隧道隧道吗？

    凌辰目光有些火热，甚至可以说是迫不及待了，她的时间异能已经可以接触到时间隧道，但由于重重原因，凌辰并不感去触碰。

    不管到了什么时候，时间都是禁忌。

    随意触碰时间，改变的不只是现在，还包括着过去和未来。

    稍有不慎便会引起整个世界历史的动荡，损伤世界本源，自己也会因此业力加身吧！

    所以，这也是凌辰明明有了穿越时间的潜力，却始终不去做的原因。

    但空间不同，空间影响不到过去和未来，甚至干预不了现在，自己能够掌控的话，那当然是再好不过了！

    凌辰这么想着，然后该是冥想者刚才光球做出的一幕。

    然而，凌辰刚入定，准备好好想想时，一道无比伟岸的光芒照射而来，凌辰便直接昏迷了过去，意识也随着那道光，越飘越远。

    周围仿佛恢复了沉寂，那个光球瑟瑟发抖着，直至那道接引之光彻底的消失，它才跳跃着空间，落荒而逃。

    虽然这个空间只是虚拟的，但那里的虚拟生命，也是哟组合恐惧等系列基本的情绪存在的。

    在这么光彻底消失后，这个仿佛是一个巨大的黑色深渊的世界开始崩塌，世界啼哭着、悲鸣着，却逃脱不了即将死亡的命运。

    因为，它的使命，已经完成了。
------------

第二百四十五章 寿司的问题

    凌辰醒来后是第二天中午了，先是将放在床头的手机开机，给御坂美琴和小萌老师打了个电话道歉，然后又相互约定了个新的时间。

    随后，将手机放下，凌辰冷静了下来。

    脑子里多了很多东西，是那种对空间的最本源体悟。

    在一晚上的融会贯通下，凌辰此刻的空间异能虽还是比不上时间异能，但相差的，也不是很远了！

    但自己还是找不到那晚上那个光球做出的那种水到渠成穿梭空间隧道的感觉，仿佛有一层膜在无形的遮掩着，阻止着自己的参悟。

    是这些空间本源还不够的原因吗？

    凌辰一年一动，便直接出现在了英国伦敦的大本钟下，好在现在是那边的晚上，街上的行人并不算太多。

    在加上夜色还算昏暗，凌辰的忽然出现并没有显得多么起眼。

    “好神奇，只是一瞬便出现在了这里，瞬步可远远做不到这种程度的超移动。”凌辰喃喃着，心中有着不可思议。

    “这么说来，自己如果把空间研究到极致，甚至可以不借助主神的力量而任意的进行世界的穿梭？”

    “是了，薇儿姐就不是这个世界的，而她却出现在了这个世界中。果然，这条路很对！”

    凌辰喃喃出声，脸色却异常兴奋，看到几个闻风赶来的警察，想了想，还是不要引起骚动了，下一秒，便忽然的消失不见。

    那几个警察看到忽然消失的凌辰，痛骂了几句，抱怨道：

    “现在的魔术师越来越猖狂了，大半夜的都不让睡个安稳觉！”

    “少说些吧，要是让那些个主教听到，少不了会丢了这舒适的铁饭碗；魔术师的事情我们管不了，也无法去管，那些事就留给教堂里的大人物去头痛吧！”

    “嗯，说的也对。去喝一壶？”

    “走！”

    ......

    凌辰回到房间，然后开锁开门，将那挂饰从门上取了下来。

    “当麻！昨晚上干什么了？”

    茵蒂克丝正蹲坐在凌辰的卧室门旁，手上正拿着一本《圣经》，看到凌辰开门，立刻从地上坐起来略带警觉的问道。

    凌辰摇了摇头，表示什么也没做，然后指了指她的修道服，示意沾染上灰尘了。

    “呀！昨天刚洗过的！”新蒂克丝十分心痛，从原地来回转了几圈，然后泪眼汪汪的注视着凌辰。

    “别闹，你的衣服太神奇，我可不会帮你洗的。”凌辰摆手道，一点也不客气。

    她的衣服是那种用别针强硬缝起来那种，自己这种粗神经的人，洗的时候万一洗坏了怎么办！

    自己可没有她那漂亮的手艺。

    “话说，你大中午的不睡觉，在我的门前读《圣经》是怎么回事？拿东西不是早晨要读的吗？”凌辰好奇问道。

    “才不是呢，人家也是刚醒啦......”茵蒂克丝扭扭捏捏，显得极为不好意思，“本来想要在你屋子读的，谁知道你贴了个这个。”

    “可喜可贺，可喜可贺！”凌辰松了口气，看来自己昨晚贴告示、锁门的方案实在不错，不然的话，这下早晨就要不得安宁了！

    凌辰好气又好笑的弹了下茵蒂克丝的小脑袋，然后踏着拖鞋去给她冲了杯茶。

    “喏，别在门口了，进来做吧！”

    凌辰说着，然后将茶递到了她的手上。

    “其实我不爱喝茶的。”

    茵蒂克丝小声道了句，但还是很乐意的捧住了。

    这大厦里温度并不是多么的热，空调的存在将温度控制在了一个可以接受的数字，所以，有杯热茶还是一种享受呢。

    凌辰瞥了眼她手中的《圣经》，暗道这不会也是一本魔道书吧！

    “当麻真的认识我们的主教大人吗？”

    茵蒂克丝在床边坐着，眼睛里满是好奇。

    这种灵动而有活力的眸子，在这学园都市中倒是极为少见，凌辰不在意的点了点头，肯定的回答了声“是”。

    顿时，茵蒂克丝的眼睛更亮了！

    “好厉害！我也仅仅是在小时候见过呢！只记得她长得十分漂亮，举止端庄，仪态优雅，是个极其出色的大小姐呢！”

    凌辰不语，她在你心里的印象会不会太好了些？

    虽说劳拉是自己极为重要的人，但她的一些做法...曾经的一些做法，自己还是不认苟同的，其中最接受不了的就是随便删除人家记忆的事情。

    神裂和史提尔也是有很多的不满吧，只不过因为我这个外人在场，所以没有过分的折闹罢了。

    本来想要一起住后好好说说她呢，谁知道竟直接被理事会的那几个老头带走了。

    可悲可叹，可悲可叹。

    凌辰怜悯的看了眼一脸崇拜、迷恋样子的茵蒂克丝，心中不自觉的叹了口气。

    真是...哭了这丫头了。

    “当麻...我怎么了嘛？”

    许是看出了凌辰的表情不太对，茵蒂克丝将脸凑近，眉头紧蹙的问道。

    凌辰不动声色的后退，和她保持一个安全的距离，然后回答说：“没什么，想到一件不好的事走神了，对不起。”

    “什么事情？”

    “呃......”凌辰说不出来。

    虽然现在有了一个安全的距离，但凌辰还是不能保证将这件事告诉她后她会不会直接发狂然后将自己咬伤，为了保险起见，凌辰没有告诉她。

    再说了，这件事本就过去了，再给她徒劳增添伤感也没什么意义。

    “当麻在救了我之后就表现得很冷淡！”茵蒂克丝不高兴的噘着嘴说道。

    凌辰感觉很无奈，我对你热情过吗？

    “那还真是抱歉了。”心中所想当然不可能当话说出来！

    “我听小一说日本有一种叫做寿司的食物？但小一说他不会做唉......”

    凌辰标准的应付式笑容一僵，心道这是要花钱的节奏？

    “我其实会的......”凌辰的话从口中很艰难的蹦出。

    会做才怪！家常菜是会做几个了，但寿司还真的是没有做过！

    “小一给我推荐了一家做的特表好吃的店。”然而，茵蒂克丝并不相信凌辰所说的，于是她又在刚才的话后又补充了一句。

    是在强调你的目的吗？亲！

    “哦哦，那有空我去......”

    茵蒂克丝紧张的盯着凌辰的口，眼中仿佛有着亮晶晶的什么东西，且几乎要凝结成实质了！

    “学一下。”

    凌辰的话平淡的吐出，然后凝结了满城的空气。

    咔嚓！

    凌辰清晰的感觉到了肩上传来了刺骨般的疼痛。
------------

第二百四十六章 一方通行的复仇

    “啊...！...！...！”

    一声撕心裂肺的叫声从凌辰的口中发出，响彻了整个..卧室。

    好在房间与房间之间隔音效果逆天，否则的话，凭借这种级别的分贝...估计能把楼上的三位boss给惊下来。

    “你！！！茵蒂克丝，我忍你很久了！”

    这次凌辰的肩膀没有出现红印...而是出现了红血，如盛开的玫瑰，妖艳儿妩媚......可是，这是自己的鲜血。

    凌辰捂住自己的胳膊，青筋紧绷，多长时间自己没有受过伤了？竟然栽在了一个毫无抵抗之力的小女孩身上！

    奇耻大辱啊奇耻大辱！

    要是让薇儿姐知道了，估计会直接将自己笑死。

    凌辰狠狠的刮了茵蒂克丝几眼，最后很无奈的发现自己对她根本无可奈何。

    茵蒂克丝看到凌辰肩上流出的鲜血，眼中浮上了几丝愧疚之意，但还没等凌辰反应过来，便立刻转化为了愤怒。

    这速度，和光速有一拼，这丫变脸的速度的确可以打破次元壁了！

    凌辰恶狠狠的想到，这时候，青色的脉络遍及伤口，很快便将这伤口恢复完好。

    但记忆却是永远都抹消不低的！

    “当麻！你...你刚才说了什么！”

    呵呵，完全不打算道歉反而义正言辞、毫不理亏的指责吗？

    真是...我有一句MMP不知道该讲不该讲！

    凌辰狠狠的转过头去，不准备再理她。

    “当麻，你知错了吗？”

    茵蒂克丝跑到凌辰的对过，然后很认真的和凌辰四目相对。

    凌辰嘴角抽搐，对自己几日前的所作所为无比的痛恨。

    早知道...救她就是救了个人形核弹，那当时自己绝对不会救她！

    就算凭借微不足道的善心勉强的救了她，自己也绝对不回收留她，绝对不会！绝对！！！

    凌辰身上被她留下的伤口，已经不下五处了。

    每一处，都是刻骨铭心的疼痛。

    除了她，还没有谁这样无理的对待过自己呢！

    凌辰恶狠狠的等着她，一点也不准备示弱。

    “当麻，你不准备知错就改吗？”

    “我知你大爷！”

    凌辰终于忍不住了，一句粗话爆出，然后看着又准备化作母老虎的茵蒂克丝，心里一突，暗道有些鲁莽了。

    这时候惹恼了她，吃亏的不还是自己吗？

    凌辰深呼吸了一下，然后转身，抬步，头也不回的向外面走去。

    惹不起，我还躲不起吗？

    谁知......

    “当麻！我生气了！我真的生气了！”

    茵蒂克丝毫无淑女意识的躺在地上打起滚来，凌辰嘴角再次一抽，不想理她，但看到她开始酝酿起来的泪水，只能停下了移动的脚步。

    “茵蒂克丝！你到底想怎样？！”凌辰怒道，却有些无可奈何。

    “人家只是想吃一顿寿司，你就开始凶我！”

    茵蒂克丝泪眼朦胧，好似受了天大的...委屈。

    凌辰感觉自己快到了爆发的边缘了，心中只有一个声音，那便是：

    我凶她？我凶她了？是谁一言不合就开咬，还是见血的那种！

    事到如今竟然是我凶她了？！

    真是，滑天下之稽，可笑至极！

    凌辰没有选择和她一般计较，抱着大事化小，小事化了的态度，压抑着情绪说道：“我去买食材，回来后给您做。”

    不知不觉，就用上了敬语，当然不是尊敬，而是嘲讽。

    对，就是嘲讽，可是那丫的就是听不出来，反而乐呵呵的接受了。

    茵蒂克丝听到凌辰的话后心情明显好转了几分，眼泪神奇的倒流，让凌辰感觉哔了个狗。

    凌辰感觉，牛顿的棺材快要压制不住了。

    “人家想吃正统的寿司啦~人家在日本住了一年，还没有吃过一顿饱餐呢！”茵蒂克丝摆动的手指，煞有其事的说道。

    可凌辰听后只能呵呵了，是谁前些天把小萌老师吃哭了的，是谁昨天吃完放躺在地上吆喝着再也吃不下的。

    凌辰只感觉一腔怒火，却无处可烧。

    最后还是妥协，好男不跟女斗：“我说了，我会给你做！”

    “可小一说你不会做！”

    “我有食谱我会学！”

    “可是，人家想吃正宗的。”

    哐！

    关门声清脆可闻，响彻了这不平静的中午，凌辰推门而去，头也不回，环视了一圈没有发现小一的身影后，摸了摸裤兜里小一的钱包，开门向第八学区走去。

    小一那家伙，昨晚上只不过稍微的没有救她一下下，自己也是抱着让他不走上“注孤生”的道路啊！可他呢，竟然怀恨在心，且来了一下这样折磨人的报复。

    真是......不好好的教训你一下，你都不知道这个家是谁做主！

    凌辰想到这，嘴角稍微一撇，然后很嘚瑟的向第八学区走去。

    ......

    “茵蒂克丝？怎么哭了？”

    泷壶理后恰巧下楼，看到了在凌辰门口哭泣的茵蒂克丝，看着杂乱的房间（其实是凌辰睡完觉没整理），想到一个很不好的画面，于是假装不在意的走过去，漫不经心的说道。

    “凌辰他不要我了！”茵蒂克丝大哭，声音模糊不清！

    “怎么了，快说说！”泷壶理后心里一突，感觉腿有些软弱无力。

    “我......”茵蒂克丝哼哧着，就是吐不出话来。

    “嗯？茵蒂克丝怎么哭了？”

    绢旗最爱吃着一包薯片，慢悠悠的从楼上走下。

    “难道是......”

    绢旗最爱诡异莫名的一笑，然后蹦蹦跳跳的来到了茵蒂克丝身边，重复了一边刚才泷壶问过的话。

    “当麻他...当麻他....他不给我买寿司，然后逃走了！”

    茵蒂克丝大哭着，泷壶和绢旗最爱相视一眼，一个明显是松了一口气，一个是表现出了极度的失望。

    “就这个？”绢旗最爱还是有些不相信。

    “要不呢！当麻他在外面肯定是有了别的女人了，所以才不给我买零食！”

    绢旗最爱一乐，为凌辰默哀了几秒钟，然后好奇问道的：

    “这话谁告诉你的？”

    “小一告诉我的......今天的情景和小一说的一模一样！”

    茵蒂克丝越哭越欢，而绢旗最爱则是“噗”的一声，大笑起来。

    “小一...一方通行他竟然还有这智商，厉害了我的哥！”

    绢旗的薯片都笑的撒了一地，正准备将掉在地上的袋子捡起时......

    一抹白色印在了她的视野之中、
------------

第二百四十七章 跑路的一方通行

    “额......小一......”绢旗最爱结结巴巴，一阵堵塞，心道怎么会这么倒霉，刚提到他他就出现了。

    古人诚不欺我，中国话那句话说的太对了，说曹操曹操到。

    “哼。”

    一方通行自然是听到了她们的谈话，但由于双方的关系介于熟与不熟之间，他并没有多说什么加以职责，毒舌属性隐藏了起来。

    “当麻呢？”一方通行问着茵蒂克丝。

    “逃走了。”

    茵蒂克丝看到小一来，顿时不哭了，眼睛一亮，说道：“可能是一个人去吃寿司了，我们要不要也去？”

    一方通行笑了笑，心想终于报了昨晚的一箭之仇，对于茵蒂克丝这个大功臣，请他去吃一顿饭也没什么不好。

    双手下意识的掏向裤兜，缺发现...空无一物。

    “茵蒂克丝，钱包呢？”一方通行着急的问道。

    “什么钱包？”

    茵蒂克丝则是表示对此很疑惑。

    “早晨我让你叫他起床的时候，不是让你趁机找个理由把我的钱包要回来吗？”一方通行感觉自己有些抓狂，他拿着自己的钱包出去溜达了，倒不是怕他花自己多少钱，主要是......他有了钱出去“享受”人生，这还能被叫做惩罚吗？！

    “当麻起来的很快....然后我就忘了。”茵蒂克丝眨巴着朦胧的眼睛，表示自己很无辜。

    “......”一方通行还能说什么？这次计划毫无疑问是失败了，且......还很憋屈的惹到了一位煞星。

    想想他回来后怎么跪搓衣板吧！还是说...趁机暂时跑路？

    这个计划不错，那就跑吧，出去避避风头。

    一方通行想到这，和当初的凌辰一般，径直的走出了大厅，头也不回的向不知名的方向走去。

    绢旗最爱和泷壶理后大眼瞪小眼，互相摊手，表示不懂发生了什么。

    但茵蒂克丝却是不干了，说好的报酬呢，人与人之间的信任呢？！

    之前谁说的让凌辰请吃寿司不管成功与否，事后都会请自己吃好吃的的？

    小一他......简直不要脸到极限，比当麻还要不要脸，最讨厌了！

    茵蒂克丝将放在凌辰卧室中的《圣经》拿出，低着头哼哧着向自己的房间走去。

    好伤心，洗洗睡了。

    ......

    凌辰现在在干什么？

    回答当然是在吃饭！

    第八学区是几个学区中商业最繁华的地带，凌辰右手上拿着几串烤串，漫不经心的吃着，左手上还有着一杯冰饮。

    绿色的苹果汁，当然是加冰了的。

    “哼哼，这才是享受嘛！”

    凌辰乐呵乐呵，吃一口、吸一口，到没有了时，便向离自己最近的一家饮食店里补充货源，然后继续咬、继续吃。

    凌辰在这时候确实是体会到了我欲成仙的感觉。

    而成仙最重要的是什么？！

    是...金钱。

    凌辰摸了摸口袋中小一那基本花不完的钱包，有了一种冲天的豪情。

    凌辰觉得，如果不是因为现在的人太多的话，自己就可以作诗一首了！

    吃的再也吃不下后，将最后的这杯冰饮空杯子扔到离自己最近的那个垃圾箱，然后不理会两个怔住的清理机器人，摇头晃脑的向附近的一家冰饮店走去。

    这家冰饮店的装修显然比上次所去冰饮店的装修要好很多，但是却是显得有些冷清，客人很少。

    里面并没有看到打工学生的存在，凌辰比较迟疑，这不会是家黑店吧！

    就像是《死神》中浦原那家伙开的杂货店一样！

    凌辰想了想，还是进去了，虽然没看到招聘的牌示，但凭借着优秀的第六感，凌辰感觉这波不会亏。

    起码可以混到一杯加冰的白开水吧！

    “欢迎光临，请问先生要点什么？”说话的是一名年轻貌美女子，大约十八九岁上下，正值女子一生中最靓丽的时期，可她的脸上却有着一抹愁容，挥之不去，使人格外的怜惜。

    说笑的。

    女子的确很漂亮，但脸上却有着一道狰狞的伤疤，自上而下，掩饰了整个左脸。

    这是毁容了吧！

    凌辰不敢想象她毁容前是何种的美丽，但所谓一件事物生前越美，那死后就会显得越发的枯寂。

    果然没错，极限的美被破坏后那种极端的不协调，凌辰轻微一叹，心道了句可惜。

    看女子还在努力的笑着，凌辰感觉自己知道了为什么这家店里客人这么少的原因。

    一是因为这家店里的老板娘太...丑吧。

    二则是老板娘的笑容太勉强了，还不如不笑呢，让人看后很不舒服。

    “一杯白开水，加冰。”

    凌辰淡淡道，然后很是正经的向女子鞠了一躬，“店长，请问你们这里雇佣童工吗？”

    “啊，不对，是招聘服务员吗？”

    凌辰忽然想起了学园都市并没有不得雇佣童工的法律。

    要是有的话，发展就不会变得这般快速了。

    女子的笑容冷了下来，最后完全消失不见，她很是认真的盯着凌辰，从上到下，看的凌辰发毛，最后所有的语言化作了一句话：

    “你不怕我？”

    “纳尼？”

    “以前来应聘的国中生，高中生看到我这副样子都逃走了。”

    女子的声音很平淡，听不出哀伤，凌辰想了想，便了然，并不是不贴告示，而是贴了后来的人都被吓跑，一次又一次，最终归于无形。

    语气来了便走，还不如不贴不来呢。

    她就是这么一种想法吧！

    可是为什么还会开下去呢？

    “不怕哦，因为你很美丽嘛。”凌辰笑着，很直接的摇了摇头。

    “你不用为了工作的事敷衍我，我自己的样子，我姑且还是很清楚的。”女子摇了摇头，眼里明显有了悲伤之意，看着凌辰，很认真的说道。

    “不是应付哦，因为，你的那边脸很好看嘛，可以看得出你之前是何等的漂亮，那才是你的本来面目吧，我就当你左边脸是戴了面具了！”

    凌辰还是笑着，解释着，并没有离开的想法。

    “你和他们还真是不一样呢。”女子摇了摇头，眼中的悲伤逝去了几分，显然凌辰刚才的话对她来说，还是很受用的。

    不过也正是因为如此，她才拒绝了他：

    “请回吧。”
------------

第二百四十八章 两份冰

    “我觉得，我们还可以商量商量。”

    凌辰喝着加冰的橙汁，对女店长一本正经的说道。

    而女店长则是被他弄得有些无奈，在自己拒绝她后，他便直接坐在旁边的桌子上不走了。

    也不软磨硬泡，就这么坐着，好似就在自己的家中一样。

    为什么会这么的随意？

    女子苦笑了几声，然后走到了凌辰的旁边，坐下，然后向他问道：

    “为什么会这么执着？”

    “为了钱。”

    凌辰的回答简单明了，一点也不拖泥带水。

    没有掩饰的浮夸，没有委婉的虚伪。

    一切都是这么的直来直去，女子再次苦笑了下，道：

    “你倒是直接。”

    “呃，因为我感觉我不直接点的话，你就直接撵我走了！”凌辰道，语气带着可惜。

    “怎么会，有人愿意陪我说说话，高兴还来不及呢。”

    女子笑着摇了摇头，但却有些无奈的说道：

    “如你所见，店里很冷清，你这样干下去，一个月我也给你发不了多少工资的。”

    “上个月的客流量是多少？”凌辰问。

    “三十人左右吧，也许还要少点。”女子似是很认真的想了一下，但吐出的结果却很让人无奈。

    “一天不到一个人吗？......厉害了，我的姐。”饶是凌辰也禁不住有几条很明显的黑线产生，想了想，客流量少的话，也不算什么大事。

    少的话提上去就可以了，就是这么简单。

    女子也觉得有些羞愧，这是母亲的店，也是死前母亲留下的唯一愿望，这也是女子为什么在这么惨淡的经营状况下，还能挺住的原因。

    但原本异常繁华的店，竟被自己开成这样的一副模样，的确是很值得羞愧的。

    “那正好，雇用我吧！我来替你把你的销售额提上去！”凌辰的声音透露着蛊惑，但却很真诚。

    女子一愣，没有说话。

    “为什么这么执着于我的店呢？”女子问，显得很是紧张。

    “不知道，也许是从你的身上看到了我以前的影子吧，我只知道我想要保护你，这样就够了。”凌辰说着，想了想，又补充了句，“当然，最重要的还是为了赚钱。”

    “可是......工资真的很少。”

    “没事，会多起来的。”

    凌辰笑着，然后将这杯橙汁一饮而尽，对女子说道：

    “那么，就让我开始我的第一份工作吧！”

    “首先，把你的脸治好。”

    凌辰这么说着，然后起身坐到了女店长的旁边，用右手放在了她左脸的狰狞伤痕上。

    青色的脉络自凌辰右臂延伸，然后将女子的左脸覆盖，她的眼神中还有着不可置信，但她没有推开凌辰，不管结果如何，至少现在的她，感觉很温暖。

    崩玉的灵压在她的脸上作用了三秒，然后向她的身体中继续延伸去，凌辰一怔，然后皱起了眉头。

    十秒钟后，她脸上伤痕彻底消失，足以让天地失色的面容裸露了出来。

    这是凌辰第四次见到这种级别的美。

    深呼吸了几口静了静心，然后回到了自己原来坐的对面，冲她说道：

    “我果然没有看错，很漂亮。”

    凌辰毫不吝啬自己的夸奖，因为她值得自己这么说。

    女子激动的摸了摸自己的左脸，显得有些失态，快速的跑向柜旁的里屋，过不久后才满脸泪水的从中走出。

    显然是哭过了，不过哭哭也是件好事。

    太压抑，不好。

    凌辰走过去为她擦了擦眼泪，正想安慰她几句，门恰巧被推开。

    一个客人从门中而进，好熟悉的声音，凌辰心中一疙瘩。

    “前辈，这家店里的冷饮很好吃的......我给你说，这里的圣代......前辈？前辈!”

    那声音毫无疑问是佐天泪子，而能让她叫做前辈的，除了自己，闭着眼也能猜出那是谁。

    凌辰转过身去，僵硬、不自然的笑了笑，心中思索着要怎么解决这个误会。

    和佐天泪子一起来的自然是御坂美琴，而显然......

    御坂美琴也看到自己...和自己的动作了。

    可这真的是个误会！

    凌辰欲哭无泪，心中大喊德玛西亚。

    “吆！上条前辈，你也在啊！”

    佐天泪子也终于发现了凌辰和凌辰的动作，心里一突，暗道自己多半办了件很糟糕的事。

    早知道，就带御坂前辈去另一家冷饮店了！

    “好巧。”御坂美琴语气淡淡，让人听不出她在隐藏着什么情绪。

    “呃呃，好巧。”

    凌辰很尴尬，真的很尴尬，将手挪下，然后姗姗的笑了几声，显得极为不自然。

    靠，我在心虚些什么？！

    “这位是？”店长终于开口了，凌辰点了十万个赞。

    连忙一把拉过御坂美琴，左胳膊搂住她，很是隆重的说道：

    “这是我的女朋友。”

    女店长显然是一怔，笑着道了句：“那坐下吧，我去给你和你的朋友做份冰。”

    等女店长走进内屋消失不见后，御坂美琴掐了凌辰的腰一下，狠声说道：

    “你刚才在干什么？！”

    “被动手，有话好好说！”凌辰龇牙咧嘴，连忙求饶。

    御坂美琴的噘着嘴，凌辰摊了摊手，将事情的前因后果向御坂美琴从头到尾的叙述了一遍。

    再加上佐天泪子的证明，御坂美琴才接受了这个说法。

    但还是有些不高兴，凌辰苦笑着，眼神示意了下佐天泪子，让她补补刀。

    佐天泪子无奈，抚了抚御坂美琴的背说道：

    “前辈，上条前辈不是那种花心的人的！”

    “这话你信吗？”御坂美琴很霸气的反问。

    “呃...不信！”

    佐天泪子想了想，做出了很直接的回答，凌辰听后，感觉也是哔了狗了！

    这丫的是在补谁的刀？

    是在帮美琴砍我吧！

    这时候，店长大人带着她的冰终于来到，给二人一人上了一份。

    “嗯？我的呢？我的呢？”

    凌辰表示很伤心，不应该先给自己上一份吗？自己好歹也算是你的救命恩人呢！

    凌辰哭丧着脸，眼巴巴的注视着店长。

    “先招待你的两位朋友吧，稍后一会我们一起吃。”

    店长的声音很柔和，但凌辰却如履薄冰。

    果不其然，御坂美琴身上跃起了青色的电芒，语气很不善的问着店长：

    “你，什么意思？！”
------------

第二百四十九章 迷茫

    凌辰看到御坂美琴身上的青色的电芒之后，便知道要坏事，这里可不比外面，要是劈上几下，指定要被毁的什么都看不出样子来。

    这家冷饮店，也估计会因此完了。

    凌辰示意着御坂美琴，试图让她冷静下来，有话好好说；但却被她一记凶残的视线瞪回去了。

    就像是再说，事到如今，你怎么还有脸说话？

    那女子也是毫不示弱，看着御坂美琴身上升腾起的电光，不屑的撇了下嘴，随后身上涌现了一股十分强横的气，凌辰本不在意的表情瞬间凝固了下来，郑重的看着她，没有说话。

    这股气，是真气。

    凌辰感受到的没错，女子在爆发出这股气质后，手上便出现了一把银剑，剑长七尺，通体生寒。

    有一股淡淡的香味从剑上传出，味道很淡，却有着一种安定心神的作用。

    这剑很不凡，凌辰目光一凝，然后护在了御坂美琴的身前，道：

    “过了。”

    女店长一愣，然后噘着嘴将剑收起，看了眼还在生气的御坂美琴，轻笑了几下，道：“只会躲在后面吗？”

    凌辰只感觉万头羊驼奔腾而过，我好不容易才将这件事小事化了，你丫的竟然还主动挑事！

    呵呵了！

    凌辰想不明白，为什么店长会这般敌视御坂美琴。

    “我叫御坂美琴。”

    御坂美琴掏出了一个硬币，攥在手中对那女子轻语着。

    “很抱歉，我没听说过，你叫我蕊儿便好。”

    店长的声音极柔，但却有着一种拒人千里，和....强大的自信。

    这股自信是来源于灵魂和对自己的认可，御坂美琴在无形中便弱了几筹。

    “我也没听说过。”御坂美琴不客气的回答道，对方的话总是让她很不舒服。

    “没听过是对的，因为，我是首次对别人说出我的名字，要不是他在，你想听我还不告诉你呢。”店长的话十分的自信，不过却让人生不出恶感，这股感觉是和薇儿姐给自己的感觉一样，她有那个资格说出那句话。

    不过，那个“他”是说的我吗？

    凌辰头上清晰的出现了几个大大的问号，显得很疑惑。

    御坂美琴听后牙齿咬的响亮，她仔细的盯着这名好看的过分的女子，问道：“你到底想怎么样？”

    “你们分手吧！”女子的声音很柔和，像是在说这一件无足轻重的小事。

    凌辰一愣，御坂美琴一僵，昨天泪子则是瞪大了眼睛。

    “前辈，想不到你还是抢手货呢！”佐天泪子夸张的笑道，看着她的样子，凌辰有种交错了朋友的感觉。

    “你说什么？”御坂美琴几乎是吼出来的，她的心情很不平静。

    “你配不上他。”

    女子轻声说着，像是在诉说着一件小事，那般平淡，那般波谷不惊。

    凌辰皱了皱眉，不等御坂美琴回话，拉着她的手走出了这家冰饮店。

    “不要理她，我们走吧。”

    短短的八个字，让御坂美琴平静了下来，她看了眼凌辰又看了眼蕊儿，最后轻轻点了点头，然后头也不回的离去。

    昨天泪子自然也是很快便跟上，在三人走出这家冷饮店时，凌辰松了口气。

    可是他却没有听到，店中的蕊儿轻叹一声，周围气息大作，她用手轻抚着自己的左脸，喃喃道：

    “真的治好了......命运那家伙，还真是有些门道呢，再观察一段时间吧。”

    ......

    御坂美琴很不开心，是那种压抑着情绪的不开心。

    由于初春来了位新舍友，导致了佐天泪子失宠，她百般无聊下来找自己和黑子，黑子却因为风纪委员有工作而走开了。

    于是，就剩下了我们两个。

    宿舍里实在没什么好玩的，尤其是大夏天，在屋子里闷得厉害，于是，在佐天泪子的提议下，御坂美琴和佐天泪子便约定了去外边去转一转。

    转了大约一个小时后，感觉有些热了，便准备随意的招架冷饮店去吃冰，这时候，佐天泪子眉飞凤舞的，像是掌握了一条什么样的大情报！

    她说那家店里的冰是多么的好吃，种种云云，最后，御坂美琴来不过她的花言巧语，便跟着她来了。

    但没想到，竟是遇到了这样的一幅画面。

    自己...姑且是自己男朋友的人正在替另一个女孩子擦眼泪。

    那女子漂亮的不像话，所以御坂美琴也没自找没趣的拿她和自己相比。

    可是，上条当麻他也太花心了吧！

    从昨天到现在才仅仅过了一天而已，于是御坂美琴很生气，想要上去和他理论一番。

    但又怕自己误会，所以给了他一个解释的机会。

    之后的事情更是如同天马行空般不可想象，被一个根本不认识的女子宣战，最后更是差点刀剑相向。

    好在辰的话让自己冷静了下来，他们仅仅是第一次见面罢了，脸熟人都算不上，更不可能有什么交集。

    所以......

    自己也犯不着和她一般见识，在这种事上生闷气，于是就和凌辰一起离开了。

    但还是有些在意的，毕竟，对方总不能无缘无故的赖上自己的男朋友。

    “辰。”御坂美琴的声音冷静的可怕，让凌辰打了个冷颤。

    “嗯？”

    “我们现在...是在交往吧！”

    御坂美琴的声音有些忐忑，有些琢磨不定。

    “是！”凌辰坚定而肯定的回答道。

    御坂美琴在听到回答后仿佛怂了一口气，主动将凌辰的手环住，像是稍微一不用力，他便会消失一般。

    凌辰好笑的弹了弹她的头，没有多说什么。

    佐天泪子则是在一侧快要崩溃了，这么轻松无压力的虐狗，真的好吗？

    早知道这副情景的话，自己指定不会出来，哪怕是在家里闷死。

    “那个....我们去哪？”佐天泪子有些不确定的道，她已经萌生的退意。

    “回家吧。”御坂美琴向凌辰挥了挥手，然后头也不回的离开了。

    凌辰表示很迷茫，这是怎么了？自己又做了什么天理不饶的蠢事情吗？

    佐天泪子走时向凌辰做了个道歉的表情，凌辰挥了挥手，表示自己并不在意，要是感情会因为几句话就崩裂的话。

    那肯定也是假的......。
------------

第二百五十章 一言不合就开炸

    回去的时候买了一盒寿司。

    今天已经是烦透了，要是再让茵蒂克丝一闹的话，自己估计都会直接挂掉。

    就当是拿钱消灾吧！

    反正也不是花的自己的钱。

    回到家时，小一果然和自己料想的一样事先跑路了，泷壶理后和绢旗最爱并靠在一起，小脚丫踩在沙发上，蜷缩着身子，显得很可爱。

    凌辰很是好奇，走过去看了看，发现她们都在读着一本书，看的很入迷，是不是的好会发出一声赞叹的声音。

    凌辰惊讶，这两人竟也是小说迷，这很让人意外嘛。

    她们两个...或者可以说是......

    文艺少女？

    “当麻！你回来了！肚子饿了！”

    几个断句将凌辰击回了现实，凌辰没好气的将手中的寿司扔过去，然后道：“知道你是被小一挑唆的，这次就不追究你的责任了，但是再有下次的话！”

    凌辰咬着牙，轻哼着，做了一个咔嚓的姿势。

    茵蒂克丝没有在意，眼中冒着星星，迫不及待的便将寿司盒打开了。

    “哇，好香！”

    凌辰笑着摇了摇头，果然还是个孩子啊，又看了眼那两个文艺少女的方向，却很泷壶理后的目光对在了一起。

    她的目光是那种柔到骨子里的感觉，凌辰的心神差点失守，轻咳了一声，连忙移开了目光，向自己的卧室中走去。

    嗯嗯，早点睡吧，明天还要去看望木山春生呢。

    ......

    “这就是你们学园都市在制造的东西？”劳拉轻笑着，对一侧长满胡须的中年人说道。

    胡须是白色的，脸上很密，几乎遮挡了他的面貌。

    “是，计划如果可以顺利的话，可以遍及全世界，倒时候......”男子没有多说，实际上，他这次肯带劳拉看这个东西，不怕暴露一部分底牌，也是为了震慑下她，以防她随意出手，干涉自己的计划。

    变数出现太多的话，可是会摧毁整个世界运转的格局的。

    有人已经死过一次了，没有人允许他再次失败。

    下一次，可不会再有个像冥土追魂那样的好心人等着你再将你救活。

    “很张狂的野心。”劳拉有些动容，却没有太往心里去。

    如果是一个月前的她，估计就在想怎么才能将这种东西给去掉了吧！

    可是现在，劳拉根本没有太过重视。

    先不提这种跨世界的科技能不能成功，就算能成功，这种级别的东西事到如今也伤不到自己了。

    可是一旁的神裂火炽很是震惊，看着那已经可以看得出轮框的人形，心中大骇，为科学侧的疯狂心悸莫名。

    “主不在乎。”劳拉很平静，笑着摇了摇头。

    男子的胡须抖动一下，也开口咧咧笑道：“主教大人说笑了。”

    “我可是从来不会说笑的哦~”劳拉第二次说出这句话了，她的笑容很真，却也显得很危险。

    实际上，作为一教之主，必有的心机是必须要有的，但劳拉却有些奇怪，现在的她，已经很少耍心机了。

    也许会将对手的心机直接破坏掉，但却不主动再去坑害别人。

    可能是一种改变吧，一种名为“神”的骄傲。

    男子的表情很是僵硬，他的胡须抖动着，神裂火炽的不淡定让他很能接受，但他想要的却不是神裂火炽的。

    而是目前的变数之一，英国清教的掌控者，劳拉。

    可是饶是他百般紧盯，也看不出对方的一丝一毫的慌色。

    “啊诺，这样盯着一名女士看，可是很不礼貌的哦~”

    劳拉轻吐着朱唇，对他缓缓的开口道。

    “哦，在下失态了！对不起！”

    他很快就反应过来，不好意思的抱歉一笑，然后疑惑的张口：

    “这可是可以能够一下将整个魔法侧毁灭的装置！......劳拉小姐对它不要太过轻视才好哦。”

    “我没有轻视哦~”

    劳拉笑着摇了摇头，然后转身离开。

    可能是她的笑容感染了神裂吧，神裂也不在显得那般失态，平复了下心情，然后跟上了劳拉的脚步。

    “这......”

    男子使劲的揪着自己胡须，这和自己拿到的剧本不一样啊！

    “劳拉小姐，恕我直说....你的反应......”

    男子犹犹豫豫，吐不出什么话来。

    “很平淡是不是......？”劳拉反问着，仔细想了想，似是在思考着怎样回答他的话，半晌后，“我不会轻视任何人或物，只不过也不会太重视一件对自己没什么影响的事物，所以，不是我不震惊，而是你的东西让我震惊不起来啊！”

    “怎么说呢？冲击不了我的心灵，给不了我那种震撼的感觉。”

    劳拉轻吐着，很认真很认真的回答道，到了最后，又像是补充说明一般，道：“不过真的可以看出你们用心了呢，我衷心的祝贺你的计划可以成功，然后......”

    “毁灭其他教堂，帮我一统科学侧。”

    然后，不顾表情已经狰狞起来的男子，向外面径直走去，

    “留下吧！”

    男子似是深吸了口气，然后缓缓吐出，看了眼劳拉，露出了几分不舍。

    当然不是对劳拉的不舍，而是对他自己人生的不舍。

    紧接着，周围变成了一片火光，火海吞噬了这名男子的身躯，也吞噬了劳拉和神裂火炽。

    神裂火炽在那名男子说话时就已经预料到了不妙，但看到花光后便知道晚了一步，心道自己太大意的同时，又感觉此刻已经无力回天。

    该死！

    都怪事先没有太过于防备！

    劳拉很平静像是早就料到般，手轻轻的伸出，然后皎洁的白光便从其手中射出，将那耀眼的火光吞噬殆尽。

    明明是白天，却依旧能够照亮世界。

    在这光芒下，甚至睁不开眼睛。

    神裂火炽不敢置信，这种力量肯定已经超越“圣人”、“魔神”这一层次了！

    这种级别的攻击，就算是自己“圣人化”后抗下，也多半会尸骨无存，科学侧的这次爆炸不惜赔上策划多年的恐怖计划之一，就没打算让自己和主教大人活着出去。

    肯定是做足了完全的准备。

    可是，却被这样戏剧化的挡下了，劳拉主教的智慧从整个欧洲都无人敢质疑，但她的力量......

    没见她出手过，所以没有罗马正教的那几个人名声大。

    今日一见，果然不可想象，不亏是可以担得起一个大洲的存在，实力，无论是智力还是武力，都不是常人可以想象的。
------------

第二百五十一章 早餐

    凌辰早晨起来，便看到了在自己被子上熟睡的茵蒂克丝，昨晚上没有锁门，看来她又摸过来了。

    她睡着的样子像极了一只懒惰的小猫咪，眼睛和嘴巴相得映彰，算得上是一个靓丽的美少女。

    凌辰叹了一声，如果她醒着的时候也能像睡着的时候一样可爱，那自己估计会直接延寿十年。

    凌辰没有动弹，怕吵醒了她，所以操控灵压“拿”来了书柜上的一本书，那本书通体乌黑，书皮上有几个醒目的大字，用白色凸显出来，想看不到都难。

    那几个字是“亵渎”。

    这本书是享誉世界的一名作家作的书，且是在晚年所作，对人生的参考意义极大。

    虽说凌辰没有打算让一本书来给自己人生启迪，但闲来无事，参考下前辈的思想，打发下时间也是不错的。

    凌辰的手越发的娇嫩，手上有着洁白的圣光，这是自己在掌控了部分空间本源后的“后遗症”，平时毕竟以便会泄露出，光芒在夜晚足以照耀整个屋子。

    现在天才微亮，用来照明也是相当不错的。

    凌辰读得很慢，这本书的确可以说是枯燥无味，怪不得摆在书店里无人问津，但凌辰却没有放弃，这本书里的一些内容，真的很有道理。

    就这样，凌辰读了很久，直到一声“咕噜”的声音打破寂静。

    凌辰下意识的看了看自己的肚子，才想起茵蒂克丝在自己的身上呢。

    自己如今已经不需要外物的滋润，达到了辟谷，所以这道声音自然不可能是自己发出的。

    所以说......

    茵蒂克丝悠悠转醒，看到凌辰的第一件事，便是直接开口道：

    “肚子饿了。”

    她的声音很疏散，有气无力；眼神也有些涣散，无精打采。

    凌辰无奈的为她梳理了一下乱掉的头发，然后将她放到床的一侧，踏着拖鞋向外面走去。

    小一还没有回来，所以，早餐也只能是自己做了。

    厨房很豪华，自己以前所用的和之根本没法比！

    如同有着一道不可逾越的鸿沟，不管是器材，还是装修的格式。

    凌辰一喜，有了一些很冷门的器材，一些很难做的菜也有把握做出来了。

    第一世自己曾在饭店里后厨打过手，算是一份兼职吧，学会了不少的手艺。

    那里的主厨师父十分的厚道、平易近人，没有一点架子，凌辰那时候在哪里学到了很多，有一些都是他手把手教的。

    记得还听他说过高中毕业考不上大学就去他那里干厨师，保准我不会愁吃愁喝。

    但自己抱着一丝侥幸，还是去上了大学。

    有一部分原因是觉得“万般皆下品，惟有读书高”，最大的原因却是不想再麻烦那个憨厚的老好人了。

    凌辰摇了摇头，将脑子里的这些回忆挥出去，用凉水清洗了下脸颊，静了静心，沉了沉气，然后开始做菜。

    早晨不用做的多么豪华，所以自己只是炒了盘西红柿，然后熬了点味增汤。

    味增汤是很难做的，这个凌辰第一世没有学过，来到日本才开始学习；味增汤说白了就是一锅大杂烩i，不过味道很讲究，要时刻控制着，根据味道的轻重对比适合自己的口味来添加各种增味剂和食材。

    有时候添加的食材高达十数种，味道也是极其鲜美，不属于世界上的任何一种汤。

    凌辰将饭做好，然后用勺盛到碗里，放在托盘上向外面走去。

    泷壶理后和茵蒂克丝已经在等在那里了，茵蒂克丝的手上有着刀叉，小腿轻晃荡，显得极为开心。

    凌辰笑了笑，然后将成汤的碗玩到二人面前，然后又回去给自己盛了一碗。

    没有料到泷壶理后的到来，所以上次只盛了两碗。

    最后再将炒好的西红柿盛到盘子里，端出摆在桌子的正中央，终于算是大功告成了，在摆上几分切好的面包片。

    不算丰盛，但很清新。

    凌辰做了个“请”的手势，然后自己默默的喝起汤来。

    “好好吃！比小一做的好吃多了！”茵蒂克丝吃了一口西红柿后眼睛一亮，毫不吝啬的夸奖道。

    “嗯，是很不错。”泷壶理后轻轻的用勺子抿了口汤，吸允进嘴里，发出了一声赞叹。

    凌辰笑了笑，极为开心，没有什么比能够获得他人的承认更有意义的了。

    可能是吃的极为开心，吃完后，茵蒂克丝和泷壶理后主动帮忙收拾，让凌辰震惊了一把，毕竟，泷壶暂且不论，茵蒂克丝可是标准的懒汉啊！

    是那种宁愿死，也不在无意义的事情上消耗能量的那种。

    虽然她疯咬自己的时候从来不会说这句话。

    凌辰道了声谢，然后回屋子里给御坂美琴和小萌老师打了个电话，御坂很不巧的今日没空，而小萌老师则是告诉自己今天周日，可以过来玩。

    凌辰答应过去看望小萌老师，自然不可以食言，想了想，换了件比较清新的体恤，裤子也换了条裸露着半腿的短裤，一眼望去就显得十分的清闲。

    标准的夏日清闲装，凌辰满意的点了点头，然后瞬移出门。

    要是被茵蒂克丝看到的话她肯定会跟上，要是别的地方的话就算了，带她去也无妨，但小萌老师家......

    自己的小萌老师对她的印象还是蛮好的，但自己却是过意不去，因为她过去就意味着小萌老师的夏日储存多半要亏损一半甚至还多，这很可怕，想到老师夏日炎炎的再排着队去买特价菜，自己就会感觉过意不去。

    所以，只能不带她了。

    凌辰在路上走得速度很快，这几日天空上的热气球播放器没有出现，仿佛被人刻意的抹去了，而今日终于再次出现。

    屏幕上的人正在播放一起第三学区的爆炸案，听其说是一家研究所，很大很豪华，且十分的隐蔽。

    但昨天在不知名的原因下爆炸了，光芒将白日映照的更加刺眼，发出的亮光让周围几个看热闹的市民刺瞎了眼睛，算是引发了人间惨案。

    然后她说明此案件还在调查中，疑似实验出现偏差而爆炸，和恐怖袭击无关，让学园都市的各位市民不要恐慌。

    只有凌辰睁大了眼睛撇了撇嘴，他认出了那抹光亮是劳拉的圣光所发出的颜色了。

    真是的，一个个的都不让人省心啊！
------------

第二百五十二章 再临萌屋

    即将来到小萌老师宿舍前的时候凌辰刻意放缓了速度，给其打了个电话，说自己已经来到。

    果然，电话的那头传来了手忙脚乱整理东西的声音。

    凌辰叹了口气，将电话挂掉，有些无语。

    这么多次了，小萌老师邋遢的属性还是没有被净化掉呢。

    算了，自己也不是很讨厌。

    凌辰又花了一会才到达了小萌老师的宿舍门前，打电话后从路上走了二十多分钟，又才屋门外等了十多分钟，小萌老师才小心的探出头来，示意凌辰可以进去了。

    她的左手指玩弄着右手指，显得格外的紧张。

    凌辰好笑，到底怎么做才能让一间屋子邋遢成那样？

    虽然自己是最没有资格说的。

    凌辰看着依旧有些乱糟糟的屋子，主动上前去收拾起来，将该放在哪里的东西回归原处，将散落一地的书重新排好放在书架上，最后，还将满地的衣服放进衣柜，没洗掉的洗掉。

    凌辰并没有觉得麻烦，就是小萌老师红着脸，有些过意不去。

    哦，洗内衣时是有些尴尬的，好在没有胸罩，只有内裤。

    在凌辰庆幸的同时，小萌老师的脸已经红的快要滴出血来了，世界上没有任何一种水果的颜色能与之相比，这种是那最本质的红。

    凌辰轻笑了几声，没有在意，然后洗掉。

    最后将洗掉的衣服晒在阳台上，**则是独子晒在一边。

    顿时，屋子里清新一亮，和来时有太大的不同了，整齐而有规律，这才是一名女孩子的房间嘛。

    小萌老师也显得十分的高兴，她在家里都是穿着一身有着粉红兔耳朵的睡衣，小脑袋隐藏在睡衣里，显得极为的可爱。

    她的红彤彤的脸蛋，在粉红的映衬下格外的妖艳，凌辰轻笑着，默默的注视着她。

    “不要看我啦！”小萌老师小声抗议道，她被这样盯着显得很不舒服，虽也有些窃喜，但更多的是不好意思。

    凌辰怔了下，然后不好意思的收回目光。

    “不好意思，都怪老师太漂亮了！”

    没有人不喜欢别人对其的夸奖，小萌老师的脸上有了几分喜意，凌辰感觉自己的三寸不烂之舌还是有点效果的。

    “当麻，要不要我给你补一下课？你半个学期没来上学，耽误的课程太多了！”小萌老师很严肃，但就算是这样，也不忘记询问凌辰的意见，这也是凌辰很喜欢她的原因。

    “不用了吧，我已经破罐子破摔了！”凌辰马上回答，生怕迟了一步便要从此坠入地狱。

    “你这个人啊，到底怎样的厚脸皮才会将这句颓废的话说的这般的义正言辞？”小萌老师一副被打败了的样子，用小手捂着脸，然后躺在了床上。

    说明一下，此前凌辰也正躺在床上。

    凌辰被吓了一跳，但却没有起来。

    “喂！当麻！”小萌老师眯着眼睛，侧着身子向凌辰问道，“发现你变了好多唉，现在的你，和以前有很大的不同了。”

    小萌老师的声音很平淡，却显得很深沉。

    凌辰一愣，没有言语。

    难道要告诉他你面前的这个男子不是你原来的学生了，被我这个外来者吞噬了灵魂......

    先不说她信不信，反正自己是不信的。

    “人总会要变，更何况，我还正处于青春期，所以更是善变了！”凌辰想了很久，才缓缓吐出这么一句话来。

    凌辰觉得还不够充分，正准备再说些什么，且发现小萌老师在自己的怀里已经沉沉睡去了。

    “你呀......”

    凌辰失笑，明明是个老师，在此刻却这么的像是个孩子......

    ......

    小萌老师睡了有一会，睡醒了后，看到凌辰还算明显的笑脸，十分的不好意思，然后挥着粉拳向凌辰的胸膛处砸来，但软绵绵的，很舒服，一点也不疼。

    “我睡了很久？”小萌老师只感觉脸在发烫，恨不能直接将头埋在被子里，然后永远不要移开了！

    “不久，一个小时多一点。”

    凌辰看了下表，然后对比着时间向她说道。

    其实这时间真的很短，无论是自己还是茵蒂克丝，要是这么睡过去的话，估计就要等到晚上或者明天早上了。

    相比之下，小萌老师的睡眠时间还真是少的可怜。

    “一定要忘掉哦~”小萌老师竭力的维持着自己作为老师的威严，向凌辰很正经的说道，让他将今天的事情忘掉。

    最后可能是觉得太不科学太强人所难，所以又补充了一句：

    “如果实在忘不掉的话，就藏在心里，永远不能对别人说！尤其是土御门那个家伙。”

    凌辰闻言泪流满面，老师，你也终于意识到土御门那家伙邪恶的本质了吗？！

    凌辰保证着今天的事肯定不会传出去，轻老师放心。

    说完后，还主动切开了一个西瓜，献媚的借瓜献佛，给小萌老师递了过去，看她想直接吃，哭笑不得的将她抱着房子放在了地上，告诫她在床上吃很容易让西瓜汁滴落到床单上，而且很难洗掉的，

    小萌老师表现的很不在意，在她看来床单根本用不着洗吧！

    凌辰摇了摇头，然后咬了口西瓜，

    嗯，很甜，自己也是在这个世界第一次吃，味道真的很不错呢。

    “对了，当麻，穗穗让你过几天去她那里玩，我们一起去吧！”小萌老师边咬着瓜边说道，声音很是模糊不清。

    “穗穗？好像在哪里听过。”凌辰下意识的一愣，然后显得很疑惑。

    “就是黄泉川老师啊！曾经担任过我们班里的体育老师呢。”小萌老师点着手指说道，显得很是激动。

    “靠！”

    凌辰差点将口中的西瓜全部吐掉，什么时候，那种霸气道不是女人的女人竟然有了这么一个女性化的名字？

    穗穗？

    噗！

    听了就感觉十分好笑，和她真是很不搭边呢！挂不得自己一开始没有联想到她。

    “不许笑！”小萌老师很严肃的挡住凌辰的嘴巴，噘着嘴说道，“别看她那样，穗穗其实还是很可爱的！”

    凌辰这次终于忍不住，躺在地上哈哈大笑其来。

    三十多岁还没有找到男朋友......这想来也可以说明些什么吧！
------------

第二百五十三章 魔术使与能力使

    最后，凌辰还是满脸微笑的答应了。

    那次木山春生的事还没有好好谢谢她，这次去的话也正好可以补上，且她之前说要回来重新教我们体育，还是及时打消她的念头为好，否则......

    自己下学期有的受了。

    凌辰抿了抿嘴，心中很是平静的想着。

    “当麻，你怎么忽然有了超能力了。”黄泉川老师给她提及了那天中午的事情，让她很是在意。

    如果她没有记错的话，当麻一直都是lv0无能力者才对吧，怎么会忽然使用出那种级别的攻击呢？

    黄泉川老师给自己解释了当麻他不是依靠“幻想御手”而“暂时获得才能”的。

    难道是后知后觉？

    但希望没有后作用才好，她和黄泉川老师不同，她的主职业只有一个，那便是老师，当然首先要关心学生的安危。

    其他都是次要的。

    凌辰怔了会，便了然，肯定是她那“穗穗”给她说的，不过了好，本来也没打算瞒着这位恩师。

    “这是一种类似于魔法的东西吧，和魔法有着异曲同工之妙，但却没有魔法那样繁琐；嗯，非要说的话，可以理解为十分特殊的魔法。”凌辰眉头轻皱了下，然后想出了这么一个说法。

    他自然不会给小萌老师解释什么是死神，什么是灵压，什么是斩魄刀，什么是鬼道。

    先不说小萌老师会不会听懂，就算是听懂的话，来源怎么给她解释。

    鬼道可不像是魔法，在这个世界可是没有鬼道存在的。

    “魔法....是什么？”小萌老师的头上有着粉红色的问号，这八毛钱特效，都让凌辰不自觉的鄙视了会世界本源的不负责任。

    沉默了会，像是在总结语言，凌辰的眉头皱的更紧了。

    他本就不是那种能说会道的人，如果是土御门在这里的话，肯定坑的小萌老师一愣一愣的吧！

    但自己不能，自己可没有他那种贱了半辈子的才华！

    凌辰这次思考了很久，其实他不会魔法，他也对这个世界的魔术没有着太大的研究，但可能是属性的问题吧，自己的身边聚集了一批魔术玩的六起的人，联想起他们开大的庆幸和自古到近的传说，凌辰终于在十多分钟后组织好了语言。

    “嗯，魔法这东西，就是没有才能之人，为了使用有才能人所拥有的东西，制造出的捷径；也就是窃取了上天智慧的火种。”

    凌辰道，为了让气氛与这语言相称，凌辰刻意的压低了声音，显得高深莫测，神鬼难辨，“我们学园都市的超能力者相必老师不会陌生，魔法就是那种将不算系统的超能力规划的系统些，在通过天空中无所不在的魔力，用特定的术式、材料、吟唱语，来将其‘召唤’出来，达到‘才能之力’的效果。”

    “魔术的威力一般比超能力的威力大得多，且有很多可以直接影响到世界的运转；但魔术大多数都很复杂，不如我们学园都市超能力者的超能力方便。”

    看着小萌老师小嘴变成“O”状，凌辰表示很满意，看来自己的口才还不错，她多半明白了。

    “哦，对了，学院都市..被称为科学侧的圣地，和魔法世界魔法侧有着不可化解的仇恨，双方目前在僵持，一有机会便将对方彻底毁灭，吞噬殆尽。”

    凌辰的声音罕见的不屑，人性的贪婪指示着不允许“异类”的存在，万一存在的话，便想办法将其“同化”或者“毁灭”。

    但不管是那一点，都有着决策者的自负与不逊。

    凌辰是比较瞧不起这一点的，如果双方合作，好好相处的话，目前的科技会直接突飞猛进数十年吧！

    而魔法侧也可以更加有效率的利用自己的魔力。

    “当麻......你说的是真的吗？”小萌老师的声音弱弱的，一地刺发现自己所生活的城市是那么的不简单。

    “当然，我不会骗你的了！”凌辰肯定的回答，声音坚定而有力，很能让人信任，

    闻言，小萌老师的脸更加的哭丧了。

    “唉，好忧伤，我的初衷只是安心的当一个可以帮助下陷入迷途人的好教师罢了！”小萌老师的声音有些伤感，像是有一股什么信仰倒塌了。

    凌辰摇了摇头，哪里都有黑暗的存在，尤其是这座繁荣到极点的“圣城”，那它所蕴藏的阴影面，也是最令人承受不住的！

    光明越强烈，越能凸显出阴影的黑暗。

    凌辰甚至觉得，这家都市的黑暗面，除了已经浮出水面的“暗部”，还有更深层次，不为人知的存在，像一只暗夜的猫头鹰，用尖锐的眼睛紧盯着这片黑暗，像是审判者，主宰者这片黑暗。

    这个明面上的“理事会”，估计就不是什么好鸟。

    所以，这次凌辰并没有安慰小萌老师，不知道的确活的开心。

    但有些事，还是知道的好。

    “当麻......你说我是不是也可以学习魔法？”小萌老师的眼睛很亮很期待，像是内心中涌现出了什么了不起的东西。

    凌辰差点呛到，不敢置信的问道：“你说什么？”

    他太震惊了，小萌老师是那种很文雅，很善良，很圣母的小姑娘，虽然有时会有些恶作剧，但掩饰不了她那颗纯洁道一点杂质都没有的心灵。

    可是....这是怎么回事？

    难道说是想要学会魔法后去拯救世界吗？

    可能是看到凌辰诧异的表情，小萌老师吐了吐舌头，笑道：“我只不过是感觉有能力会很方便啊，比如说那些觉醒了‘光’能力的能力者，晚上走夜路就不必拿着手电筒了！”

    看小萌老师那希冀的眼神，凌辰忍住没去再打击她。

    其实，不管是能力使还是魔术使，有了相应的才能之后，想到的可不是为了造福社会。

    只是为了破坏、破坏、破坏！

    罢了。

    能力高的将能力低的杀死，然后行使着自己的“正义”，然后不知疲倦的一次又一次制造者鲜血，永不停止。

    不管是魔法、还是能力，归根结底，都是为这个世界带来灾祸的东西。

    能用这种能力造福这个世界的人也有，但很少...少到一眼望去，根本就不能发现。

    万中无一，也不足为过吧。
------------

第二百五十四章 玄冥花

    不过凌辰并没有开口，实在是...不忍心去开口啊。

    这种感觉很难受，但凌辰忍了下来，他心中有一道线，知道什么该说，什么不该说。

    “当麻？怎么了？”

    小萌老师有小手在凌辰的面前扬了扬，凌辰轻咳了几声，不好意思的道了句：“没事，走神了。”

    小萌老师闻言顿时笑了，像孩子般，太真无邪。

    “哈哈，当麻，多大了还走神......！”

    走神和年龄有关吗？凌辰嘴角抽搐了下，不过并没有多加计较。

    “老师，时间不早了，我回去了。”

    凌辰看了看表，此刻已经公示下午的五点左右，已经临近黄昏。

    “今晚要不住下吧！”小萌老师迟疑着，显然是不想“放”凌辰走。

    凌辰很坚决的摇了摇头，如今小一不在，自己晚上不回去的话，茵蒂克丝估计会饿死。

    而且，她估计中午也没有吃饭吧，她是肯定不会做的，家里也没有存量。

    薯片什么的，好久前就被她吃光了。

    大概。

    “要不，吃完饭再走？”小萌老师蠢蠢欲试，已经拿出了火锅锅，看那架势，今晚大概又要吃火锅了。

    凌辰劝道：“大夏天的，还是少吃些这个吧！容易上火。”

    “没事，习惯了，”

    小萌老师拉着凌辰的衣角，不想放开，凌辰想了想，还是没有犹豫便走了，夏日虽然黑天很晚，但回去晚的话，茵蒂克丝置顶会折腾自己一晚上，不让自己睡觉。

    “老师再见。”看小萌老师送自己到楼下，有些过意不去，挥了挥手，告辞道，“早些上去吧，外面风大，容易感冒。”

    “你太小瞧老师了！”小萌老师扬了扬她的小手，攥成一个拳头样，然后向凌辰挥了挥。

    凌辰笑着离去。

    一路上，有几个国中生少年在追着一个蜻蜓跑，这让凌辰很纳闷，因为...他们已经不小了。

    追动物追的这么欢，应该是幼儿园或者国小时候的特权吧！

    凌辰撇了撇嘴，笑着没有说话。

    “嘿！”

    一声轻语打断了一边走、一边在观望的凌辰，凌辰转过头去，发现了一脸惊喜的...冰饮店老板。

    是叫蕊儿来吧！

    “上次抱歉了。”蕊儿道歉道，不得不说，她的相貌很美，黑发如瀑，直达腰际，且发间仿佛有着一股神秘的光芒，让其看上去很神秘、妩媚。

    青色的蓝衣，是一身连衣裙，短袖，两双比例正好的腿毫无顾忌的裸露在外面，显得很耀眼，也很动人。

    这是一位身材好到极点的女人，凌辰所认识的女子中，也只有薇儿姐和劳拉能与其相提并论。

    自己母亲和奶奶都无形中拉下许多。

    相貌也是极美，尤其是在解决了伤痕的隐患后，她越发的动人了，眼中泛着秋波，如水的眸子仿佛能使人沦陷。

    凌辰连忙静心沉气，不去看的再久。

    “不用道歉，那天你又没什么错。”凌辰很平淡的回答，他知道这名女子多半不凡，因为之前在她的身上察觉到了真气的波动。

    且能够御剑。

    这多半是一名了不起的大修士，虽也许不及薇儿姐，但多半也差不了很多。

    因为这个世界是没有真气存在的，她只能是从别的世界跨界而来，能够跨界，先天肯定做不到。

    凌辰对其保持着基本的敬畏，知道她对自己感兴趣，但不知道她的目的，自己也小心了许多。

    “等了你一天了，终于等到你了。”蕊儿的声音很是平和，没有那种惊喜，凌辰心中一突，不会是要杀人夺宝吧！

    为了崩玉而来的？

    凌辰深吸了口气，非常忌惮，如果真是那样，自己卍解后多半也不是她的对手，最后也许真的会被杀死。

    “干嘛用这种眼神看着我，我又不是你的敌人！”

    蕊儿像是有些生气了，眼睛白了凌辰一眼，便差点让凌辰心神失守。

    真的是很美，气息和薇儿姐的不一样，也许是真气同源的原因，她给自己的魅惑感要更强烈些。

    “你找我是要？”凌辰迟疑着，不知道这么说会不会惹怒了她。

    毕竟，在自己看来，自己这种弱鸡没有质问对方的资格。

    “道谢，另外还有一件重要的事要跟你讲。”蕊儿轻笑着，毫无架子，就如同初见时一样。

    只不过，她对自己显然多了些亲近。

    凌辰松了口气，是道谢啊。

    “不用，举手之劳罢了，不用看的这么重。”

    要是被人凌辰肯定要敲诈一笔，但这个女子......

    凌辰觉得自己还是赶快走比较好，就算她对自己没有恶意，如果让美琴看到，自己可是跳进黄河都洗不清了！

    让小一看到后会更惨，估计会直接无理智的冲上来，然后被吊打，暴打。

    身为他的哥哥，实在不忍心看到自己的弟弟被揍成猪头。

    要揍得话，也要自己下手啊！

    “这是一朵玄冥花。”蕊儿从不知道哪里掏出了一朵微紫色的花朵，花朵旁还有两个花骨朵。

    凌辰眼神微凝，有些骇然，没想到她竟然拿得出这种东西。

    一朵玄冥花便可轻松让一位此生超脱无望的先天超脱，这可不是虚话。

    虽然这里的超脱说的是小超脱，但那也十分不凡了！

    如果放在昆仑，多半会引起大骚动。

    凌辰说不出拒绝的话来，自己在昆仑的长辈太需要这个了。

    凌辰深吸了口气，然后不动声色的拿过，放进了主神空间，别着头道了声谢。

    “你这人真逗，都说过了这是为了报恩，你干嘛还要对我说谢谢？”蕊儿笑了起来，声音毫无顾忌，却让凌辰身心舒缓了下来。

    看来，她真的是为好人，是为了报答我而来的。

    “不是说有件事跟我商量吗？是什么？能帮的我一定帮！”凌辰的声音很坚定，玄冥花很珍贵，甚至整个昆仑都见不到一朵，对方能够这般轻松的拿出，可以看出对方的不凡。

    这正是这样，自己不想无辜的呈对方一个情。

    越是修为高深的前辈的人情越难还，着自己还是知道的，所以，如今有机会还的话，最好直接还掉。

    “我让你娶我。”

    “好！.......啊？！”

    凌辰答应后马上察觉了不对劲，嘴张的老大，能够塞下好几个大鸭蛋了。

    饶是凌辰怎么想，也想不到对方找自己商量的事是这个，最可气的事....自己下意识还答应了！
------------

第二百五十五章 清洁人生

    凌辰为什么会答应？

    这是个很严重的问题，所谓拿人钱财替人消灾，承人恩泽为其卖命，凌辰刚才的打算便是，不管对方提出什么条件，管她三七二十一，答应了再说。

    一方面可以显得自己豪爽，另一方面现在做不到的话也可以未来找机会做。

    所以......凌辰便答应了。

    而且不是一般的答应，而是那种秒回，很有诚意的答应。

    看到对方小嘴张成“O”形，凌辰自嘲的笑了笑，一波未平一波又起，自己这不是典型的找死吗？

    凌辰吸了口气，缓缓吐道：“我收回刚才的那句话成不？”

    “你说呢？”蕊儿一张脸笑眯眯的，眼睛被笑成月牙，美丽极了。

    凌辰打了个哆嗦，把刚才准备好的措辞又吞了回去。

    “额......小蕊儿，我还有事，所以先走一步了！”

    说完，凌辰不管对方答应没答应，直接空间跳跃，这里也是第七学区，离自己家的距离不算远，所以，跳跃很直接，也很成功。

    凌辰忽然出现在一条街的正中央，人们并没有觉得太过惊讶。

    空间系超能力者呗，这里是学院都市，连吞海吐火的能力者都一抓一大堆，瞬移一下下有什么大不了的。

    凌辰看着路人不以为然、只是稍微有些在意的目光，松了口气，然后向自己的家走去。

    他不知道的是，在他刚进门，一道靓丽的人便从虚空中显现了出来，她原本的身体仿佛蒙了道迷离的幽影，所以把她的身体隐去了。

    “这边是你的住所吗？......哼，你逃不掉的。”

    女子轻哼了声，然后直接遁走，消失在了这里。

    在这个过程中，路人如同痴呆，在她身边毫无顾忌的走过，仿佛......她不存在这里一般。

    ......

    “我回来了！”凌辰进门后就吆喝道，希望这样能掩盖自己的罪行。

    但出乎意料的是，房子里静悄悄的，没有任何人说话。

    “不对头啊！以茵蒂克丝的性格，这时候应该已经冲过来了才对？”凌辰摇了摇头，非常的不解，本以为自己已经很了解了她的性格了呢，今天这样看来，自己对她还只是一知半解啊！

    “可能是在睡觉？去叫一叫她。”

    凌辰点了点头，然后向她的“闺房”走去，轻轻的把门推开，一点也不觉的羞耻。

    “呵呵。”

    凌辰不得不惊叹，茵蒂克丝的私生活要不自己丰盛的多。

    各类垃圾袋不要命的堆放在地上，几乎占据了地面的五分之四，且有叠加，床上的被子搭落在地面上，如同一个藤蔓，抓不住床身。

    枕头在地上安安静静的躺着，显得很落寞，很孤单。

    在它的旁边，有一本《圣经》在安安静静的睡着，书上面有着几个醒目的垃圾袋。

    唉，主会原谅你吗？

    不会吧！我想不会的。

    凌辰叹道，然后暂时转职成为了清洁工。

    反正在小萌老师家里已经做过一次了，不介意再做一次，反正垃圾也......不多？

    凌辰苦笑着，然后用扫把将垃圾袋扫在一起，想了想，凌辰瞬移出去，从广场上洗劫了一个清扫机器人，然后毫无顾忌的将它扔到了茵蒂克丝的地面上。

    清扫机器人很懵逼啊我原来清扫的地域不是这一块吧！

    但看到成堆的垃圾，也没想这么多，“刺啦”一声，就将满地的垃圾吸了进去。

    包括那一本《圣经》。

    请原谅我，主。

    要怪的话，就怪你的信徒去吧，她的名字叫做‘茵蒂克丝’。

    清扫机器人很负责任的用它装填的软件拖了拖地，比酒后，地面就洁白无垢，如新生一般了！

    看着清扫机器人将红色的眼睛对准了床上的床单，凌辰心里一图，连忙将床上的垃圾袋之类的东西扔到了地上，清扫机器人眼中的红光闪动了几下，然后又清扫了一遍。

    然后......又对准了茵蒂克丝的床上。

    她可能是看上床上的其他书了吧！

    凌辰将遗留在地上的枕头拾起，也许是太大的原因，清扫机器人并没有将它也吞下。

    “好了，快点将它送回去，否则的话，那地方马上就有警卫队来调查了。”凌辰低语了几声，然后将清扫机器人送回了中央广场。

    其他两个清扫机器人已经变为警卫机器人，看到抱着清扫机器人的凌辰后，连忙将清扫机器人放在了地上，然后瞬移而去。

    为什么自己手中的那名清扫机器人没变？

    BUG了？

    凌辰再次回到茵蒂克丝的屋子，将她的床简单的整理了一下，将床上的书放回书架，再将歪了的书架放整齐。

    她的内衣被换下了很多，她的衣服没有换过，但内衣还是换的很勤的，但......她似乎，也没有洗衣服的打算。

    凌辰叹了口气，心道就算我上上上上辈子欠你的，然后拿起她积攒的那些内裤，放到盆子里去水管便清洗。

    去的时候瞥到了柜台上的纸条：

    致上条当麻------

    我和泷壶还有茵蒂克丝去吃大餐了！回来早的话可以来找我们，地点是：*******！

    -----------------------最爱.留。

    凌辰叹了口气，然后头也不回的去将茵蒂克丝的内衣清洗了出来，晾到了专门晒衣服的屋里。

    接下来凌辰简单的给自己做了顿饭，草草的吃了后，就准备去床上睡觉了。

    家里一个人都没有，所以做菜时一点也没有激情，导致做出来的菜不算多么的好吃。

    凌辰回味了下，比起早晨所做的西红柿，今晚的炒辣椒简直是地上的沙泥。

    凌辰撇了下嘴，然后将衣服脱掉，一个标准的跳水动作跳到了床上，用薄被捂住了头。

    这个大厦中都有着空调，温度被强制性的限制在了十度左右，不冷不热。

    硬要说的话，是有些偏冷吧，所以凌辰还做不到无被睡觉。

    想了想今天发生的事，凌辰感觉有够扯淡的，心道这具身体是不是又自动接剧情的天赋，导致了自己魂穿后各种层出不穷的时间基本上就没有断过！

    就像策划好了一般，今天来来这件，明天办办那件......

    凌辰算了算，要是再这么下去，自己早晚会被这些个事件...烦死！
------------

第二百五十六章 去医院

    “叮铃铃~铃铃~铃~~~~”

    不得不说，凌辰的闹钟声音很有特色，是那种很清新，很“悦耳”，同时声音很大的那种。

    简单说，就是品质很好的噪音。

    凌辰打着哈欠，从床上坐起，然后看到了还在睡着的茵蒂......蕊儿？！

    凑了，她怎么知道我住在这的？

    蕊儿和茵蒂克丝不同，茵蒂克丝之前爬上凌辰的床，只是简单的躺在凌辰的被子上面，而蕊儿则是直接睡到了自己的被子里，且没有穿衣服。

    大被同眠且没有穿衣服......这会发生什么？凌辰表示自己无法想象。

    是不敢想象！

    凌辰的脸憋得很辛苦，小心翼翼的向床下走去，争取不打扰到被子里的丽人。

    “早上好，辰。”蕊儿眯了眯眼，然后很自然的打着招呼。

    凌辰尴尬一笑，至于“辰”，是听御坂美琴这么叫，才学着这么叫的吧！

    “蕊儿，你...你怎么会在我的房间？”凌辰的声音正好和蕊儿的声音反过来，显得很不自然。

    蕊儿一笑，然后百媚生般向凌辰说道：“早晚本来想找你玩的，却不曾想......”

    凌辰无语，说这种话的时候能不要笑脸盈盈吗？

    凌辰哭丧着脸，很是悲哀的想到。

    蕊儿这时候从床上坐起，将被子很自然的掀掉，露出了她白颖如雪的肌肤，肌肤发着光泽，如同最美丽的珍珠，散发着迷人的光波。

    蕊儿很自信一笑，对凌辰说道：“好看吗？”

    凌辰怔怔的看着她的玉女峰，愣是没反应过来，没有及时回话。

    见状，蕊儿的笑容更甚了。

    崩玉发出了一道精神冲动，然后让凌辰回过神来，顿时冷汗四溢，姗姗的扭过头去，再说不出一句话。

    蕊儿没有在意，从衣柜里找了几件凌辰的衣服，然后直接穿上。

    她有穿内裤，只不过没有戴胸罩，最后，凌辰只好又瞬移着给她买的，买的时候看着那名国中生捂着胸一脸嫌弃的表情，凌辰也是说不出什么来了。

    凌辰没有去问她她的衣服呢，因为问了也是白问，她没打算说啊。

    她是实在太美丽，所以穿上了凌辰的衣服后也不显得不协调，反而有一种“叛逆”的美。

    凌辰又发呆了很久。

    这时候，电话响起了。

    “摩西摩西？”

    “是上条当麻同学吗？”

    凌辰听到这个声音，微微一愣，好熟悉的感觉。

    “你是？”

    “我是木山春生。”

    “木山春生?”

    “......”

    对方似是沉默了好一会，才继续回答道：“高架桥，幻想御手。”

    “哦哦，幻想御手啊！”凌辰恍然大悟，拍了下头，然后问她说，“你出院了？”

    “是的，这家医院的医生很厉害，对我的那些学生也有治疗的办法，但是有些危险，所以我想先征求下你的意见。”

    “什么意见？”凌辰问道。

    “如果你能救好的话那最好不过，如果就不好的话，我只能采取我的方法了。”那个声音很急促，好像很焦躁的样子，看来，她所说的那个方法也不是什么好的方法吧。

    “你在哪里？我立刻过去。”凌辰当机立断，马上做出了回应。

    “在******医院。”木山春生说道。

    凌辰一愣，这不是自己住院的医院吗？

    原来如此，快不得好的这么快，原来是那老头亲自出手的。

    凌辰松了口气，给蕊儿说道：“那个......我出门了。”

    “我和你一起去。”蕊儿秒回，不给凌辰一点空隙。

    凌辰表情一僵，自己原本是打算和美琴一起去的。

    算了，也没差，真气有极大的治疗能力，也许还需要这位的帮助呢。

    凌辰笑着答应，她的嘴角微杨，显得极为开心。

    凌辰拉住她的手，直接瞬移。

    不要问为什么不走着去......这么毒的太阳，在路上散步的人都是......。

    一眨眼便到了医院门口，凌辰环视了下周围，可能是天气太过于炎热的原因，并没有发现行人。

    凌辰松了口气，总怕被御坂美琴抓个正着。

    凌辰推门而入，直接向老头的治疗室走去，那地方算是个暗室，一般人找不到，但凌辰和小一都去过好几次，所以是知道那地方所在的位置的。

    “辰，我们去干什么？”蕊儿请问到，她看凌辰皱着眉头，有些小担忧。

    “没...没什么，我们是来救人的，是几个孩子，因为某种实验而艳茹昏迷了。”凌辰回答道，以免对方误会。

    凌辰敲了敲门，然后们便被直接打开。

    开门的是老头，他的样子还是那么的怪，一点也没变。

    “进来吧!”呱太医生说道。

    “好。”凌辰没有客气，便直接跟着走进去，蕊儿见状也直接跟上。

    “那几个孩子的情况怎么样？”凌辰担心的问，有些关心他们，毕竟是自己揽下的差事。

    “很不好，肌肉萎缩，心智低迷，可能一辈子都醒不过来了。”呱太医生实话实话，一点都不拖泥带水。

    “能治吗？”凌辰问。

    “能！不过代价很大，可能会毁灭学园都市。”呱太医生回答道，声音很平淡。

    凌辰怔了怔，也就是说，是要几十万、几百万人付出生命的代价才可以？

    会救的吧，如果对方是木山春生的话，就一定会去救的！

    “先带我去看看吧！”

    凌辰道，声音有些凝重。

    “好。”

    呱太医生将凌辰二人带到了一间密室，这件密室的环境很暗，光线不太充足。

    凌辰快步走去，看到了被隔离开的那些个孩子。

    本来以为只有两个，没想到，数量却不少，凌辰目光一闪，然后走到了木山春生的面前。

    “让开下，我来看看她们。”

    凌辰语着，然后让木山春生腾出空来。

    木山春生有些迟疑，但还是走开了，走到蕊儿的旁边时，愣了下，因为这名女子太美。

    “崩玉，看一下她们的情况。”

    凌辰将一名小女孩的手握住，然后内心呼唤着崩玉。

    “可以救吗？”凌辰问道。

    “可有，不过要同时救才可以，他们已经形成了一张特殊的网，如果不同时剪短的话，她们可能会死。”
------------

第二百五十七章 记忆碎片

    凌辰心中疙瘩一下，有些紧张不已，这可是十多个鲜嫩的小生命啊。

    祖国的花朵什么的。

    要是被自己一下子不小心剪短，死翘翘的话，自己可是自杀N次都还不清了啊。

    凌辰张了张嘴，想说些什么，但却不知道从何说起。

    他本能的不想接下这么棘手的事，但奈何之前自己已经答应了人家，且就这样让这几个小家伙继续昏迷，自己也实在是过意不去。

    试试吧，大不了......出意外后求助主神空间吧！

    凌辰这么想着，然后示意木山春生将这些孩子围成一个花状，每个人都相当于一个花瓣，而凌辰则处于花的中央。

    待摆好后，不去看一脸紧张的木山春生，开什么玩笑，自己本来就很紧张了，再看岂不是要紧张死？

    越是这时候，自己越是需要一个良好的心态。

    凌辰静心、沉气，意至乾坤，然后调动着崩玉的灵压，控制其形成一个磁场，小心翼翼的使其向这几个孩子笼罩而去。

    这是一个具现化的蓝色网状，不大不小，正好可以将这些孩子笼罩进去；蕊儿两眼瞪大，有些好奇，她看出了这是将自己的脸复原的能量。

    目光微微一凝，她感觉的到，这东西似是有着一股不可抗拒的伟力，可以强制性的使虚幻转变成现实，且不耗费自身的任何能量。

    好厉害！那个“物体”的等阶随还很弱，但却有着无限进化的可能，且可以将这个特征赐予给其的使用者。

    厉害，厉害；要不是“它”是辰的，自己都忍不住出手抢夺了呢。

    虽这种级别的东西对自己的实力一点用处都没有，但难免不会保证“它”以后会不会进化成一种什么了不起的东西！

    蕊儿眼睛一眨不眨，盯着蓝色的脉络，似是在解析这它工作的原理。

    另一方，凌辰满头大汗。

    本来如果只是解救一个人的话，这会简单到手到擒来，但这些问题儿童组合在一起，就有些难缠了。

    不动则已，动一则群动。

    有一步出了差错，这些孩子多半要脑浆爆裂，精神摧毁，灵魂消散，再无恢复可言。

    可以说，凌辰此刻正在刀尖上玩火。

    稍微一不小心便是自焚加穿心的结局。

    所以，凌辰小心翼翼，很小心翼翼，努力控制着，一丝一毫的前进，以免出现一点差错。

    期间，凌辰的脑子里除了很多的记忆。

    是一些零散的以及碎片，其中有“年轻”时的木山春生存在，凌辰简单一项便想明白，这些记忆碎片，多半是那些问题儿童的吧！

    从她们当时的情绪波动来看，在遇到木山春生之前，他们的人生是灰色的，就算有人陪伴也得不到任何注意，应付了事，甚至直接无视他们。

    所以，他们大多数都调皮捣蛋，苛求得到注意，哪怕是被打一顿，被骂一顿也好。

    可是，没有。

    在木山春生之前的那些老师始终没拿正眼看过他们，也许是认为这些孤儿，根本是不配有爱吧！

    所以，他们的人生是灰色的。

    之后，便是与木山春生老师的相遇。

    由于换过了好几任老师，但那些老师的态度都差不多一样，那便是......

    无视。

    木山春生来的时候在他们的印象是：

    这是一个不爱说话、不爱理人的老师。

    也许和之前的那几任老师一样吧，只是来应付了事，完事后就直接闪人，一点都不拖泥带水的那种。

    可是，接触后，他们便发现，这个老师有点不太一样。

    的确不太爱理人，却认真的审视他们的每一个问题；的确不爱怎么说话，但在又学生问问题时，她每次都认真的讲解了。

    她的外表很冷，但是内心却很温暖；那时候，他们便有了一个愿望，那便是自己的未来也能像老师一样，多好。

    后来，他们在老师的口中得知了能力使和绝对能力者计划，挺老师说，只要成为高阶的能力使，那么就能更好的帮助他们，为他人服务了。

    就像老师那样。

    于是，他们没有一点抗拒，全都按照老师的指挥去参加了实验，然后......陷入了一潭无底的深渊之中。

    凌辰很敏锐的理解到，那股无底的深渊，便是他们昏迷后的感受吧。

    记忆到这里戛然而止，凌辰有些沉默，没想到他们和木山春生竟然有着这么深厚的过往和羁绊。

    又为那个实验的惨不忍睹而感到心悸，禁不住响起小一嚷嚷着自己经常去做实验，做的不会也是这一种吧。

    应该不会吧，他那么强，有人生出歹意的话，早就死无葬身之地了。

    凌辰将崩玉的灵压收回，然后长舒了口气。

    “怎么了！”木山春生很急切的问道。

    凌辰笑着点了点头，回道：“幸不辱命。”

    然后感觉自己有些脱虚，崩玉的灵压具现化可不是这么轻松、简单就可以完成的。

    凌辰一个虚晃，差点晕倒，所幸蕊儿一直在注视着他，一下将他扶住了。

    “谢谢。”凌辰道，他摸了摸自己的头，感觉很是晕眩。

    “没事，跟我不用客气。”蕊儿笑着摇了摇头，然后道，“我们都同床共枕过了，现在可以叫你一声...‘夫君’了吧！”

    凌辰心中一冷，眩晕的感觉尽去，小退了几步，道：“不用了吧。那些都是意外。”

    她的“夫君”使用古汉语的发音说的。

    但是初到秦时的时候，自己娘亲教了自己很久呢！

    “同床共枕，意外？这年头，害人家女孩子失掉贞洁也可以用意外一笔带过了吗？唉，老了，老了！跟不上潮流了啊！”

    呱太医生在一旁长吁短叹，像是一位人生的大师，在很理智的批判着现实。

    挥斥方遒？

    蕊儿闻言故意挤出了几滴眼泪，想渲染下气氛，但却让凌辰当真了。

    凌辰本就对蕊儿感到很抱歉，如今见到她落泪，更是愧疚到极点了，连忙双手举起，做投降状，道：

    “别哭，别哭！我认输，你说什么我都听你的。”凌辰边举手，便手忙脚乱的说道，最后更是直接苦笑道，“另外，你爱叫什么就叫什么吧！”

    反正美琴多半也听不懂古汉语的腔调。
------------

第二百五十八章 功成而退

    ，最快万界主神系统最新章节！

    “.......”

    蕊儿很是无语，直至刚才她都不知道发生了什么，她只是为了配合这个老家伙话语的气氛，故意抹出了几滴眼泪罢了！

    没想到，这么有效？！

    蕊儿看着在不断道歉的凌辰，眼眸里尽是离异光波，闪动着别样的光芒，色彩迷人。

    蕊儿装作很努力的样子才将眼泪平息，看着还在道歉的凌辰，道：“......知道错了吗？”

    知道什么了？

    凌辰脑袋里全是浆糊，一时间不明白自己究竟应该知道些什么。

    “嗯嗯，知道错了！”凌辰如小虾米般点头，频率老高了。

    蕊儿咯咯直笑，感觉这样子的凌辰真的好可爱。

    “算了，原谅你了，以后我还是叫你辰吧，果然叫‘夫君’的话还是有些太羞人了。”蕊儿像是在一本正经的说道，但眸子里奇异的光彩并没有消失，反而更强盛了几分。

    你也知道害羞吗？

    凌辰在一侧边苦笑着，边说着，内心很是无语；连同床共枕的事情都已经做出来了，叫个名字啥的，想必会很轻松吧！

    “......嗯？”

    呱太医生看到那几个孩子醒后，连忙撇下了凌辰和蕊儿，向他们跑去，凌辰松了口气。

    这家伙可是很会讲冷笑话的，是个为老不尊的...老头。

    虽说他的医术是真的好啦~

    凌辰看着像个孩子一样兴奋的呱太医生，摇了摇头，然后拉着蕊儿的手退了出去；稍后的情况跟定会很复杂，认亲啥的，简直不要太催泪；所以，在此之前，自己还是默默的离开吧。

    从认识开始，蕊儿便没有反抗过凌辰的意志，这次也是一样，凌辰主动拉起她的手，她还觉得有些欣喜呢！

    默默的为老头点了个赞，然后跟着凌辰悄悄的离开了这家医院。

    外面的烈日依旧当空，整个世界像是被放在了大烤炉中一般，空气中感觉不到一丝水气的存在，呼吸到肺里都灼烧的喉咙疼。

    东京的夏天，简直不要太热。

    “你不热吗，蕊儿。”凌辰看着旁边很淡定，很淡定的蕊儿，心中纳闷，按理来说，不应该是越漂亮的女孩子越怕晒吗？

    感觉到我这里就反过来了。

    凌辰想到了她可能是用特殊方法保持自己的体温，起到空调的作用。

    这个方法凌辰开始时也试过，但灵压做这种事的效果实在不佳，且很容易影响到周围磁场的异动。

    所以，用了一两次后便直接不了了之。

    如今看着蕊儿“前辈”好像有着什么高深的心法，凌辰怎么能不心动？！

    无法不心动啊！

    “怎么了吗？”蕊儿很关心的问道，因为她看到了凌辰的脸已经憋成了肝状。

    “我想问一下，你为什么看起来感觉不是很热？”凌辰直截了当，开门见山的问道，这可真是一点都不拖泥带水，直捣黄龙。

    “哦哦，当然热，但是为了淑女形象，我故意表现的很平淡罢了。”蕊儿愣了几秒钟后，然后失笑几声，对凌辰的问题感觉很是好笑。

    “哦，对了，也可以教你一个可以让周围变得不算很热的方法。”看到一脸失望的凌辰，蕊儿又笑了几声，然后似是一本正经的说道。

    凌辰的眸子瞪得老大，眼中亮晶晶的，目不转睛的注视着蕊儿，确切的说，是目不转睛的注视着她的嘴唇。

    嗯，粉嫩嫩的，是很美。

    “古人云云：心静自然凉~”蕊儿用古腔说出这些话，倒是有几分老学究的感觉，但凌辰却是一阵愣神，感觉有些不可思议。

    “完了?”

    “嗯嗯，这句话暗含大道，很有意思呢。”蕊儿洛洛直笑，像清泉般，脆鸣，声音也是那么的清脆悦耳。

    “......”凌辰无语。

    他觉得自己可以狠狠的吐槽一番的，让对方还自己的期待，还自己的莫名激动；但最后想了想，这件事对方也没错，这句话流传很久了，又不是什么错误的话。

    但是....这个命题。

    心静自然凉------目的是为了不让自己感觉到太过燥热。

    但是太过燥热的话，心是无法静下来的，心静不下来，也自然凉不下去。

    凉不下去的话，自然还是会感觉到燥热，如此反复。

    最后就变成了三个字------然并卵。

    凌辰看着笑的像个精灵般的蕊儿，摇了摇头，失声道：“你该不会是故意调遣我的吧！”

    “对的。”蕊儿美目溢彩流波，用如水的眼眸注视着凌辰，很是认真的回答道，“不过，我此生只调遣你一人哦~”

    凌辰下句想说的话直接被憋了回去，看着还在笑的蕊儿，没好气的说道：“能不要耍我吗？”

    “没有耍你啊，我是认真的！”蕊儿眨了眨眼，然后开始摇头。

    凌辰：“......”

    “明天陪我约会吧！有好多东西需要买。”蕊儿转移了话题，但这个话题凌辰也不想去谈。

    “不去！”所以凌辰便向结束这个话题。

    “那......就别怪本仙子无情了哦~！”蕊儿摇了摇手中的不知道是几s的手机，然后里面有着很多凌辰和蕊儿的床照，两个人都是光着身子，且动作极其不雅。

    蕊儿为了拍这几张照片，也是蛮拼了，几乎是强迫凌辰摆了n种不同的姿势。

    “有话好好说。”凌辰苦笑着，发现对方简直就是自己的克星，打又打不过，跑又跑不了，还能够这么大胆。

    最重要的是，她还是个女孩子，女孩子的话，打不得、骂不得、说不得。

    她真是承天恩惠，福泽满天啊！

    凌辰不忿的想到，看着一脸期待的蕊儿，道了句：“好！”

    凌辰发誓，从来没有吐一个字而这么辛苦过。

    “好！就这么说定了！”蕊儿飞快的在凌辰的脸上“波”了一口，然后跳着走开，对凌辰眨了眨眼。

    “不用去店里吗？”凌辰问道。

    “有客人的话我会直接瞬移回去的，没问题。”蕊儿很是豪气的说道，“另外，我在外面布置了幻阵，这几天他们会将店忽略，看不到店里的。”

    凌辰很无奈，不是说这个店是你母亲的遗物，所以你一定要开好它吗？

    难道......是我记错了？

    凌辰皱着眉头，陷入了罕见的深思苦想之中。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第二百五十九章 高烧了

    ，最快万界主神系统最新章节！

    “嘛，那我走了，会想你的哦~”蕊儿跳到了一边就没有再跳回来，这让凌辰很是意外，她笑着向凌辰挥了挥手，然后向她的店的方向走去。

    凌辰想了想，也直接回家了，这次本来是想跟御坂美琴一起去医院的，但由于蕊儿的乱插入，这个目的宣布破产，回去后好好的道个歉吧！

    另外，今天的早餐、午餐啥的，自己好像又没有做呢。

    自己已经辟谷，不需要再吃饭，但茵蒂克丝相必会直接饿死吧！

    凌辰想到这，加快了回去的脚步。

    推开玻璃门，映入眼眶的是绢旗最爱，她正拿着一本漫画看，这让凌辰很是好奇她看的是何种类型的漫画。

    搞笑的？很有可能，绢旗平日里就显得很搞笑、很有笑点嘛，平时用搞笑漫画陶冶情操倒也说得过去。

    凌辰控制着自己气息和脚步，慢慢的靠近绢旗最爱。

    越来越近了，凌辰甚至可以看到了画的内容。

    好像是：

    “我要进去了。”

    “嗯......~”

    这样的对话。

    好像，一点也不好笑呢，凌辰控制着气息，在绢旗最爱的身后呆了很久，看了几页，然后差点一口吐沫将绢旗最爱给浇死。

    她竟然在看小黄书。

    没错，这本漫画的主人是泷壶理后，是她借给绢旗最爱的，这一点上，从刚才绢旗最爱不经意间喃喃出声的话语便可以察觉出。

    比如说现在......

    “泷壶那家伙的漫画还真是好看呢，看得我内心似乎都平复不下来，像有一道无名烈火在滚滚燃烧，可惜了，现在是夏天，要是冬天的话，看这个用来取暖也是非常有特色的！”

    绢旗歪着头，很认真的想到，凌辰除了扶额，便是扶额，难道说，九年义务教育，就教给你们怎么“看书”的么？

    凌辰轻咳了几声，然后散发出了自己的气息。

    绢旗最爱被吓了一跳，但并没有因此收起来，看着忽然出现的凌辰，她仿佛没有一丝一毫的意外，像是料到了自己会来一般。

    “嘿！当麻！出去来？”绢旗的声音很自然，没有一丝别扭。

    凌辰感觉自己已经跟不上历史的潮流了，自己以前上课连漫画都不敢看，更不要说小黄书了，

    对比一下如今的生活，真的感觉自己第一世活得好悲哀。

    “茵蒂克丝和理后呢？怎么没有看到她们？”凌辰环视了下四周，也没有看到这二人的身影。

    “茵蒂克丝生病了，泷壶正在照顾她，你去看一看吧！”

    凌辰毫不犹豫的点了点头，然后向茵蒂克丝的房间走去。

    推开门时，便看到了坐在茵蒂克丝身上的泷壶理后。

    泷壶理后：“......”

    “不好意思，打扰了。”

    哐！

    门被风狠狠的刮上，在此刻，凌辰竟显得真有些跟不上世界的变化了。

    刚才那一幕......是百合吗？

    自己真笨，好像打扰到了她们呢。

    就在凌辰思考时，门又被重新打开，泷壶理后探出一个小脑袋。

    “快进来，茵蒂克丝高烧了。”泷壶理后在此刻竟显得有些着急，这让凌辰非常的意外，她们两个的关系什么时候这么好了？

    虽这么想，凌辰还是快步走了进去。

    茵蒂克丝要是真病了，那自己直接离开就显得有些不妥了。

    茵蒂克丝果然在发高烧。

    凌辰摸了摸她的头，简直和大火炉没什么区别，简直不是人的头。

    哪有发高烧能烧到烫手的？

    凌辰无语的想到，劳拉还真是有够残忍的，这应该就是那个必须要消除记忆的谎言吧！

    如果消除的话，高烧便会退去；不消除的话，茵蒂克丝便会走向...死亡。

    死活就像是机器人，按照固定的程序而来的。

    凌辰摇了摇头，施展着“幻象杀手”的能力将茵蒂克丝身上的魔法阵取消掉。

    便于隐藏的地方，凌辰想了想，应该是口舌吧！

    于是，凌辰调动着“幻象杀手”向口舌的部位而去。

    然后直接消除掉。

    消除掉后，茵蒂克丝像是被激活了什么代码，开始，发光发热了。

    如同圣洁的天使般，修道服已经被炸的粉碎，只剩下稚嫩的身躯和比较中规的内衣。

    她雪白的肌肤裸露在空气中，显得极为色情。

    背后蓝白色的长发在无风起舞着，真如同天使，悬浮在空中，可惜没有翅膀和光环。

    而且，茵蒂克丝开始低语，低语着什么凌辰没有听清楚，但多半知道她在开大招。

    于是，凌辰一念移动，将她和自己瞬移到了南方的一个无人小岛上。

    本来一头犀牛正在愉快的饮着水，它的运气不错，昨天和几个老家伙一起玩‘老鹰抓小鸡’的时候，成功的赢了一次，然后获得了中心湖的一天使用权限。

    优哉游哉的，这才是人生啊。

    尤其是，一会后还有一场久违了的邂逅，它窥伺隔壁岛老黄家的女儿很久了，两座岛是想连着的，所以也不散是什么异地恋，但老黄那家伙比较现实，相把她的女儿嫁给一个有能力的犀牛。

    这老牛很不服啊！

    所以连续玩了一个月的老鹰抓小鸡，终于在昨天晚上赢了一局，自己也算是时来运转了吧！

    犀牛乐呵呵的饮着水，水的味道很甘甜，这就是没被工业化污染的好处，但喝着喝着，犀牛感觉到了一丝不对劲。

    好像是有什么危险到来了？

    动物对危险的预兆不人强很多很多，他模模糊糊的感觉到，再不跑可能要糟！

    但是......就这么走了有些不甘心啊，自己可是好不容易才赢到了这个约会圣地啊！

    要不，一会给那个“道友”打个招呼，让它在自己约完会后再来？

    犀牛藏到了一个树下，然后静静的看着，他也许打不过那个危险的源头，但逃跑的话，它还是很有自信的。

    甚至可以说，整个岛屿，在逃跑这一条“大道”上能超过它的，几乎没有！

    就算是那只整天就知道自残的老虎也不能！

    它的速度是比自己快，但要是比逃跑的话，自己可是能甩它八个岛呢。

    然后，在它的视线中，就出现了两个...人类。

    人类？！看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第二百六十章 自动迎击术式

    这两个人类一男一女，都焕发着“青春”的荷尔蒙，女子身着暴露，大半的雪白肌肤裸露在空气之中，显得极为色情；男子则是穿着十分邋遢，过半的袖子被剪掉，胳膊、大腿暴露在外面，像极了牛爷爷曾经说过的“变态”。

    变态可是濒危物种，没想到今天竟然见到了。

    它没敢贸然的走过去，因为她的牛爷爷曾经给它说过，变态都不好惹。

    碰到变态后，千万不要想着怎么去挑衅，而是立马转身跑；犀牛因为稍后还有一场约会，比较重要，所以没有移开它的梯子。

    没事，一会有危险再跑吧，反正我的逃跑能力是第一，无人能及；最好带着老黄家的女儿一起跑，牛爷爷说过，这算英雄救美，女孩子都爱玩这一调调。

    随着时间的推移，它的牛眼瞪得越来越大了。

    ......

    “茵蒂克丝...茵蒂克丝？”凌辰低语着，她看出了此刻茵蒂克丝的不正常，去不知道不正常在哪里。

    因为不正常的地方太多了，反而显得正常了，现在的阴跌卡死，与其说是人，还不如说是机器。

    两眼无神，声音僵硬，动作机械。

    “警告！第三章第二节...Index-Librorum-Prohibitorum---魔法目录的‘项圈’遭到破坏，准备再生------失败，无法自行再生，为保护十万三千本魔道书，以击败敌人为优先。”

    凌辰看着眼前景象。

    茵蒂克丝如同没有骨头和关节一般，就像塞在塑料布里的果冻，缓慢的以一个诡异的动作“悬空”着，无神的眼睛中有着诡异的红**法阵。

    凌辰此刻多么希望从中可以看到些许的杀意，这样起码可以证明她还是个人类，可是......没有。

    什么都没有看到，眼神已经完全不带丝毫人性，也看不到了少女那原有的灵动与温暖。

    好像在那里见过，是第一次见到史提尔的那天晚上么，她无神的倒在地上，睁着眼睛，也是这般的无神。

    凌辰只以为她昏迷了过去，忘记了闭眼，这样看来，不是呢。

    上次幸好用崩玉的力量治好了她，否则，也会变成今天这样吧！

    劳拉啊劳拉.....忽然有了，各种无语。

    只能说，不愧是一教之主么，欧洲的半个主人的说法，也不是没有丝毫理由呢。

    她就算不会丝毫的魔法，只有她的智慧，想必她一样能够取回她应有的地位吧！

    那么，现在该怎么办呢？

    打晕她？

    不好吧，怎么说也是朝夕相处过的“女”孩子，对她可不能像对待木山春生那般...粗鲁。

    可是，这好像不是凌辰可以选择的，那边的“茵蒂克丝”，又开始自顾自的说起来了。

    “自动迎击系统---匹配---寻找可以消除对方打破防护壁力量的方法---失败---十万三千本魔道书中对此能力没有记载。”

    茵蒂克丝像是个机器人，重复着该重复的话语。

    “自动迎击系统？原来如此，怪不得不能使用魔法。”

    凌辰低语道，忽然想起了第一次见到茵蒂克丝时她说过的话。

    自己让她表演下禁书目录中的魔术，她很直截了当的说自己没有魔力。

    魔术只要是没有才能的人都可以使用的吧，她没有接受过超能力课程的超能力开发教育，自然不可能平白无故的获得才能，那么......

    怎么可能会没有魔力？

    原来是被充当了自动迎击系统的能量库了，如果有一天有人参破了“记忆问题”的秘密，自动迎击系统就会被激活，然后用十万三千本魔道书中最强大的魔术施展出来，将了解到秘密的人...灭口！

    思维缜密....这很劳拉。

    凌辰舒了口气，然后便看着茵蒂克丝又开始动弹了。

    “开始在十万三千本魔道书中推算对入侵者最有效的攻击方式，推算中......”

    “成功，推算结果为‘圣乔治圣域’，开始施展魔法。”

    随着这句声响的结束，茵蒂克丝的头发向后飘起，同时，她两只眼睛中的两个魔法阵分别扩散、放大数倍，变得直径达到两三尺，然后，在神秘能量（魔力）的牵扯下，两个魔法阵开始重合，却没有完全融合。

    魔法阵的周围出现了诡异的龟裂，裂纹现实大气忽然爆裂撕扯开，又或者是空间的崩坏，如同网络，清晰可见，却不和蛛网般，它没有丝毫规律可言。

    同时，茵蒂克丝开始唱歌，说是唱歌，其实是大声哼着调子，没有歌词，只有“嗯啊”的声音，不得不说，她的音色极美，倒是很好听呢。

    魔法阵中迸射出青、白、蓝、紫相缠绕颜色的光芒，如同火焰般，向周围扩散，但那不是火焰，凌辰清晰的听闻道了雷鸣声，这是闪电！

    这闪电的威力比起美琴的超电磁炮威力大了十倍不止，她的落雷，在这种程度的闪电面前，简直就成为了小流。

    凌辰哑然，这种级别的魔术，已经不亚于沫沫曾经施展过的“禁咒”级别魔法了，看来，这个世界的魔术，也不是没有丝毫的可取之处呢。

    漫天的雷电...称呼其雷池比较确切些，狰狞的向凌辰激射来，那电密密麻麻，已经可以用电网来形容了。

    凌辰没有出手，想检测下这一招数的威力，看起来如此不俗，但真正的力量却要从其破坏力作参考。

    所有雷电、雷网、雷龙都在凌辰的半米之内湮灭，但雷电无穷无尽，茵蒂克丝就像是不耗能的永动机，这样激射而来一分多种，都没有那种后继无力的感觉。

    这家伙的魔力，还真是多的恐怖呢！

    凌辰见过的几个人中，也就只有劳拉、神裂、那双胞胎少女可以与之相比。

    至于其他人，比如说史提尔那逗比，估计小茵蒂克丝这一招可以直接秒掉他。

    雷电拼命的向凌辰的所在之处钻进，但仿佛有一道无形的屏障，将雷电尽数的湮灭。

    虽后继的力量一直在叠加，但始终无法向凌辰所在推进哪怕是一步。

    凌辰眯了眯眼睛，这一招的威力，大约是“唯闪”的三分之二，如果加上持久力的话，这一招比“唯闪”还要厉害些。
------------

第二百六十一章 结束

    但如果茵蒂克丝和神裂火织打起来的话，胜利的一定是神裂火炽，因为，比下综合能力的话，茵蒂克丝和有“圣人”之称的神裂想差实在是太大了。

    但是速度，就能够让茵蒂克丝头痛好久。

    凌辰单指点出，无形的波动扩散去，将这雷电尽数湮灭。

    茵蒂克丝的魔法阵又回到了她的双眼中，像死机了般，好久没有反应。

    最后，才语气僵硬的说道：“失败---圣乔治圣域击溃敌人失败---对敌人的伤害计算中----计算完成，总计对敌人造成了0点伤害，判定为此次攻击无效---从十万三千本魔道书中匹配更加合适的魔法---匹配成功--龙王的叹息。”

    茵蒂克丝像是重新焕发了活力，眼中的魔法阵重新涌现，然后扩散、变大，之后组合在一起。

    这次重叠的部分比起之前更加多了。

    或者说，多了不少。

    这次同样出现了上次出现的蛛纹，并以一个惊人的速度向周围扩散开来，这次了裂纹、龟裂更加触目惊心，比起上次的来，不管是规模还是强度，都大了不止一分。

    可以看得出，这一击的威力，可能会比....不，是一定会比上次要强太多！

    “‘龙王的叹息’吗？母子还挺好大上的。”凌辰从空中跳到水面上，然后目光十分集中在茵蒂克丝的身上，虽确信她的攻击不可能对自己有效，但为了完美的测试好她此刻的状态，他需要数据，需要大量的数据......

    而这些数据，显然也不可能是大风刮来的。

    “啊啊啊~~~”阴跌卡死又开始唱歌，随着她的声音，周围的龟裂竟从虚空中伸出了淡淡的青丝，这青丝不是雷电，却有着比雷电更加狂暴的属性，在天空中“噼里啪啦”，一股脑的全部涌入了那个暗红色的魔法阵。

    魔法阵在接受了青丝能量的供给后，颜色明显的鲜明了几分，由原来的暗红转变为赤红，且向周围散发着淡淡的红雾。

    那红雾像来只是装饰，散发的虽不少，却没有丝毫的作用，与此同时，茵蒂克丝又再一次的睁开了眼睛。

    所有的攻击像是在这一刻得到了解放似的，它们快速的凝聚，凝聚的部位便是那个重叠的魔法阵，魔法阵上的诡异花纹越来越盛，周围的红雾被强制性的重新吸扯进了魔法阵中，然后......

    一声轰天巨响，魔法阵中涌现出一道犹如天之御柱般大小的能量攻击，攻击呈青白色，又仿佛掺杂着几分赤红。

    攻击转眼而至，但还是没能突破凌辰的“幻想杀手”场域，但好在够持久，后继有力，且没有丝毫断掉的迹象。

    凌辰微微触眉，这个魔力的数量，好像多的有点吓人啊！

    难道我家茵蒂克丝是天才？

    凌辰淡淡语着，然后对着这青白色的能量柱轻喝了声：

    “断空！”

    刹那，一道无形的屏障于凌辰的面前形成，这屏障高三尺多，宽同样多达三尺，幻化出来后，便硬生生的直接挡在了茵蒂克丝“龙王的叹息”面前，能量柱由于不是湮灭了，而是转为撞击在了断空屏障之上，发出惊人的巨响，与此同时，被阻拦的能量被强制性的向湖和天空的方向激射而去，顿时，湖面升起了一声巨响，弧度中心，被这能量柱的余波，“切”成了两半，如同天堑。

    那溅起的水，向四周扩散快来，凌辰猝不及防的被溅了一身，茵蒂克丝同样被溅了一身，另外，还有几十米外的那只大犀牛。

    它同样没有反应过来，本来就被茵蒂克丝的高调攻击吓傻了，心道人类真的很可怕，爷爷说的果然是对的，但还没等将这个问题想完，就听到一声巨响，然后它便被溅了一身；虽说没有造成什么实质性的物理伤害，毕竟溅起的水在脱离水面后的威力会越来越小，等到接近犀牛时，那冲击力已经是微乎其微了。

    相当于替犀牛洗个了澡。

    凌辰自然没有注意那头大犀牛，她的注意力一直集中在茵蒂克丝的身上，他有些心疼茵蒂克丝的这个状态，看着她无神的眸子就有些心伤，心道赶紧速战速决，我也好到她回家吃饭。

    这小丫头，多久没吃饭了？一定饿坏了吧！

    凌辰在心中计算着已经扑捉到的数据，其实直接将她背后的龟裂解决掉也可以解决问题，但龟裂是她魔力封印后的去处，也是来源；这样直接用“幻象杀手”消除的话，她真的一生都无法使用魔法了。

    记得曾经她提及魔术时候的神采飞扬，和提及魔法禁书目录时眼中抹不去的那股自豪感，她真的爱极了魔术吧！

    这样一个热爱魔术的人，自己要是亲手抹除掉她的魔力，自己过意不去，茵蒂克丝事后多半也要埋怨自己；所以，既然决定了要解决问题，那边直接将问题解决好，用最好的办法！

    这时候的茵蒂克丝已经收回了“龙王的叹息”，她的双眼无神，带着不动，魔法阵回归，仿佛又进入了神游四海的状态。

    简单说，就是发呆~！

    “经过判定，‘龙王的叹息’-----失败----此次对侵略者造成的伤害为----0----经过判定，此次攻击无效。”

    “两次攻击无效，经过判定，对方的级别过高，敌我战力差别太过悬殊，为避免造成‘魔法禁书目录’的不必要损失，战斗强制结束。”

    然后茵蒂克丝在凌辰怔然的眼中，慢慢的，慢慢的下落，仿佛失去了所有的能量。

    她掉的方向，是湖水的方向，此刻，茵蒂克丝制造出的巨大天堑已经消失不见，水嘛，抽刀断水水更流，水的复原能力，实在是太强了！

    看着仿佛熟睡的茵蒂克丝，凌辰有些无语，本以为她还要使劲的再憋个大呢！

    可是没想到最后竟然这般戏剧化的结束了，凌辰忽然有了一种很失望、很失望的感觉，这种感觉，就像是......

    烂尾。

    凌辰叹了口气，看着熟睡的茵蒂克丝，没有直接叫醒她，而是直接瞬移离开了。

    走时，他看了一眼那头从开始就一直盯着他们的小犀牛。
------------

第二百六十二章 一张福利卡

    回到茵蒂克丝的房间时，泷壶理后已经不在了。

    现在已是深夜，当然不会在茵蒂克丝的屋子内待着过夜；凌辰将怀中的茵蒂克丝放到了她的床上，然后拉过一侧的被子，遮住了她春光四射，诱人心弦的娇躯。

    凌辰轻咳一声，不得不感叹，这家伙的竟然是意外的有料呢！

    凌辰看着显得极其虚弱的她，皱了下眉，然后轻叹一声，向厨房的方向走去，她一天没吃饭了，还是给她做一些比较好吧！

    凌辰打了四个鸡蛋，然后配合着西红柿、紫菜等，做成了一锅味增汤。

    凌辰用勺酌了一勺，吸允到嘴中，发出了一声赞叹。

    “何等美味！哼哼，要不是看茵蒂克丝那丫头弄成这么一副样子，自己才不会做这种麻烦的事呢！”虽是这么说，但眼中的关怀与紧张之色就没有断过。

    哦，今天是七月二十八号，暑假后的生活，不知不觉的已经过去了八天了。

    转眼间就是八月初，东京会迎来一年中最热的日子，凌辰长吁短叹了一声，然后将汤盛进了碗中。

    茵蒂克丝没有醒，自然不可能自己主动去喝，凌辰想了想，决定再舍己为人一把吧！

    反正味增汤都已经做好了，干脆直接送佛送到西！

    凌辰点了点头，一脸郑重的靠近茵蒂克丝，然后用勺酌了一勺，放在嘴边轻轻吹了吹，最后用嘴唇轻点一下，确定好温度已经可以入口后，才将这一勺......

    好吧，好像应该先将茵蒂克丝扶起来，否则的话，自己就算是有撑天只能也无法帮她将这一勺递进嘴里。

    “可惜了，要是她能自己吃饭的话该多好！”凌辰低语着，然后摇了摇头。

    这句话好像一道隐藏的机关一般，之间茵蒂克丝睁开了眼睛，眼神很脆弱可怜，但却恢复了神采，让凌辰着实一愣；没想到，她竟真的醒了。

    难道是....崩玉？

    “主人，不是我！这个锅我可不背！”意识海中，崩玉噘着嘴，一本正经的回答道。

    “我是想夸你来着，怎么就成背锅了！”

    凌辰无语，但知道崩玉从不说谎，也就是说，这次是茵蒂克丝自己主动醒的了？

    可是，原因呢，不可能没有理由的就醒来吧！

    等下，刚才自己好像说了一句话，然后，好像还提到了“吃饭”两个字。

    不会吧！

    想到了这一点，凌辰望向茵蒂克丝的视线变得有些奇怪了。

    “当麻！要吃饭了吗？！”茵蒂克丝的眼睛很亮，凌辰估计现在拉上灯的话，她的眼睛就可以照明整个屋子。

    此刻的茵蒂克丝是非常虚弱的，眼睛虽恢复了神采，但整个人还是散发着一种名为“颓废”的气息，浑身无力的躺在床上，连做起来的力气都没有了。

    茵蒂克丝显然也注意到了这一点，笑的有些尴尬，问着凌辰说道：“我....这是怎么了？”

    “你发高烧了，刚退烧，不要乱动，好好休息。”凌辰言简意赅，对她的暴揍提都没提，免得对她的心灵造成不必要的压力。

    “我扶你起来，将这碗汤喝掉，你今天一整天都没吃饭呢！”

    凌辰将手中的碗放到一边，然后很是贴心的扶着茵蒂克丝起来，倚在了床头上么然后凌辰将她的枕头竖起，放在了茵蒂克丝的背后。

    “谢谢。”茵蒂克丝有些不好意思，羞羞的看着凌辰，好像..很可爱？

    凌辰没有仔细去看，毕竟裸体都看过了，这种级别的诱惑简直不是诱惑。

    凌辰拿起碗和勺，重新酌了一勺，然后放到嘴边吹拂，这次没有用嘴唇测试温度，上次已经测量过了，大约吹八次后，便可以喝了。

    在吹了八次后，凌辰将勺轻轻的递到茵蒂克丝的嘴边，然后温柔且细心的将勺里的汤九十度倾斜，倒入了茵蒂克丝的嘴中。

    茵蒂克丝眼睛一亮，然后毫不吝啬的夸奖道：“好好喝！”

    闻言，凌辰脸上也露出了几分笑意，被人夸奖后人的心情总会莫名其妙的变好的。

    凌辰接下来喂得更细心了。

    这碗汤喝完花费了十多分钟，但茵蒂克丝肚子还是“咕噜咕噜”直叫，无奈下，凌辰只好将厨房中剩下的味增汤用小火重新热了下，然后盛到碗里继续去喂茵蒂克丝，这样的动作持续了五、六趟，最后一锅味增汤已经见底，凌辰才停下了周转的脚步。

    “嗯，不错，气色恢复了些了！”凌辰笑着点了点头，然后对茵蒂克丝说道，“今晚好好休息，不要贪玩，你‘大病初愈’，可经受不起折腾了！”

    凌辰万分告诫，茵蒂克丝也郑重的点了点头，得到茵蒂克丝的保证后，凌辰才稍微放心的从她的房间里走出，这时候，恰巧碰到了正在喝水的泷壶理后。

    “茵蒂克丝好些了吗？”泷壶理后略微关心的问道。

    “嗯，好的差不多了。”

    刚才一直没经过大厅，没想到泷壶理后竟然在这里瞪等了自己如此之久。

    “谢谢。”凌辰很是感动。

    “没什么，我也正好睡不着，可以在下面看看书。”

    泷壶理后的回答很是平淡，但相互了解的两人相视一笑，默契而不在言中。

    “明天有空吗？”泷壶理后撩了下发前的留海，装作不在意的问道。

    凌辰心中一突，回答道：“和一个朋友有约了，陪她去买些东西。”

    “买东西......？女孩子吗？”泷壶放下了手中的书，很是在意的问道。

    凌辰一叹，心道能不能把“女孩子”说的这么老成，你也还是个女孩子啊！

    “男孩子.....是补习班里的同学，一直在帮我请假，很过意不去的。”

    凌辰不动声响的撒了个弥天大谎，但他丝毫没有表现出来，神态、姿势、语言，甚至眼神都很正常，泷壶理后盯着凌辰看了很久，才放心的点了点头。

    凌辰长舒了口气，心道好险！

    刚才的情景，稍有不慎，自己就要舍生取义了！

    “那下次吧，本来想让你陪我去泡温泉呢。”泷壶理后，慢悠悠的开口，不动声色的就发出了一张福利卡。
------------

第二百六十三章 死物化生

    凌辰联想到了不好的画面，顿时热血上涌，看着泷壶理后有些不好意思。

    凌辰姗姗一笑，道：“那就下次吧，反正温泉跑不了，没差的！”

    过了很久，又补充道：“其实，我还是偏向于去海边；毕竟天气这般热。”

    “当然，温泉也好啦。”

    凌辰一便幻想着，一边兴奋的手舞足蹈，而在他的身边，泷壶理后仿佛在深思，然后笑着点了点头。

    “那我上去了，你也早点睡吧。”泷壶理后将刚打开的书又重新合上，然后冲凌辰点了点头，向电梯的方向走去。

    凌辰想了想，也给自己倒了杯水，喝了几口，然后向自己的卧室里走去。

    为了保险起见，自己这次锁上了门。

    以防被蕊儿或者茵蒂克丝夜袭。

    凌辰将被禄都展开、铺好，然后舒适的躺在了穿上，看着天花板发呆。

    再过了一会，困意来袭，凌辰就没有多想顺势睡去了，睡觉的过程中，顺便盖上了被子。

    ......

    晚上，凌辰做了一个梦，他梦到自己言出即法，他梦到自己羽化飞升。

    那种感觉，堪比上次和泷壶理后之间的灵魂交融！

    由于这晚上的梦太过舒爽，导致凌辰起晚了。

    睁开眼时，还有些分不清虚幻和现实呢。

    “嗯？！”

    凌辰发出一声类似于疑惑的声音，看了眼墙上的挂钟，已经是上午九点多了。

    “今天好像还有场约.....聚会呢，真是的，蕊儿昨天也没告诉我去哪里等她，难不成真的要再去一趟她那店中？”凌辰埋怨道，那地方给自己留下的印象太过深刻，隐隐的，自己潜意识里已经当那里是一处极刑之地了！

    “算了，车到山前必有路，走一步，看一步呗！”凌辰潇洒的将压在自己身上的杯子用力一踹，然后猛然的坐起。

    这时候，隐隐约约好像听到了一声惊呼？

    “咿呀！”

    凌辰吓了一跳，赶紧寻找声源，自己没记错的话，昨晚锁门了啊，锁门了啊!门了啊！了啊！啊！

    可是，这片白嫩嫩的肌肤是怎么回事？

    映入眼眶里的，不是别人，自然是蕊儿，她此刻眼睛亮亮的，却有着一股说不出的魅惑，诱人心弦。

    她的身上有一股香气，很好闻，使劲一吸，都能感觉到内脏如同经过洗刷一般，好处极大。

    更让人惊奇的是，这气对灵魂也有作用，因为，吸入时，内心清明，灵魂舒爽......凌辰大概知道自己昨晚那梦中简直真实到不像梦的舒爽感是何处而来的了！

    凌辰苦笑着望着蕊儿，久久无语。

    “嗨！早安~”蕊儿也不害羞，大大方方的向凌辰打了个招呼，她的眼睛如同月牙，雪白的牙齿裸漏出来，干干净净的，没有一丝杂质。

    凌辰的困意已经去了大半，对自己昨晚因为对方的气味才睡的这么香有些羞恼，又对蕊儿能够这般不引起自己警觉的来到自己身边儿惊异。

    对方的实力果然远超于自己，凌辰不得不再次确认了这个现实。

    “怎么了？看到我不高兴吗？”蕊儿嘴略微撅起，俏鼻一癫一癫的，显得极为可爱，但是，也可以看得出，她此刻是生气了吧！

    可能是早晨起来脑子有些乱，她下意识的忽略掉了蕊儿眼中的那抹隐藏极深的笑意。

    “怎么可能，高兴还来不及呢！”凌辰夸张的说道，一本正经的说着言不由衷的话，那表情，很是浮夸，浮夸到让人一眼望去就知道是...假的。

    “哼，你这家伙，我可是为了等你睡着在家中坐等到了凌辰一点呢！看，黑眼圈都快出来了！”蕊儿指了指自己的大眼睛，楚楚可怜的说道。

    凌辰下意识的望过去，然后一愣，赶紧移开了视线。

    她的眸子摄人心弦，自己是吃不消的，那种柔情似水，还是暂且忘掉比较好。

    而且......她的眼眶中哪有那黑眼圈的趋势？

    分明白的可以倒映出人影来了！

    凌辰扭过头去，不去看她，感觉她真的好危险；比起薇儿姐，她有过之，而无不及。

    “收拾一下东西，我们走吧！”蕊儿从床上坐起，然后很自然的将放在凌辰枕头旁边的内衣穿在自己身上，这过程行云流水，真是熟练到极致。

    听说那孩子穿胸罩时都会费些功夫，这句话看来是假的吧！

    一定是假的！

    非礼勿视！凌辰闭上了眼睛。

    “哎呦！”

    就在凌辰闭上眼睛没多久，蕊儿便发出了一声惊呼，凌辰以为她出了什么事，连忙睁开了眼睛。

    然后，便看到了她那笑颜盈盈的脸颊。

    “好不容易来来一次，就不要这么冷落人家了吧！”

    蕊儿噘着嘴不满的道了句，然后从衣柜里拿出了凌辰的一件衣服，很自然的套在了自己的身上。

    拿衣服的大小比例有些和其不称，她皱了皱眉，一股青光从其身上升腾起，笼罩了衣服。

    然后，衣服很神奇的变长了......

    没错，是变长了！

    凌辰看到这一幕，惊得瞪大了眼睛。

    “有什么好在意的，万物有灵，我们修士不就是修的天地大道吗？等你本体踏入破碎二层，也可以做到死物化生的。”

    蕊儿像是说的毫不在意，但是，说者无心，听者有心，凌辰内心极其震动，暗道她竟然真的是一名大修士。

    之前虽然也有猜测，但猜测毕竟是猜测，如今却变成了肯定了！

    “怎么了？”

    蕊儿好奇的盯着发呆的凌辰，问道。

    “没什么。”

    凌辰虽心有震动，但却不说明原因，对方也对自己没有恶意，就这么作为“朋友”交往下去吧！

    “那出发吧！”

    蕊儿此刻已经穿好了衣服，她虽然穿着是一身男士休闲服，但却丝毫没有破坏她的美感，多出了几分飒爽和叛逆，更能够让人心生亲近。

    太过高贵会显得高不可攀，这点凌辰在薇儿姐身上就已经体会过了，但如今蕊儿这身打扮，竟让自己忍不住心生心动的感觉......

    凌辰连忙静心沉气，将这股不净的想法压倒心底，然后深吸了好几口气，才调节好自己的状态。

    不过，真的好美。
------------

第二百六十四章 出国了

    “走咯~”蕊儿拍了下凌辰，然后便想要推门离开。

    见状，凌辰赶紧一把拉住了她，然后将她死死的按在强上，呼吸有些急促。

    “木头终于开窍了吗？”蕊儿没有一点惶恐，法尔又兴奋和激动在眼中浮现，甚至，凌辰还看出了一种莫名的...期待？

    凌辰小声说道：“才不是！只是你这样大摇大摆的走出去的话，我的未来就全毁了！小一、茵蒂克丝、泷壶理后......他们一定会杀了我，一定！”

    蕊儿好笑的将凌辰轻拥开，又好似生气的嗔道：“谁让你四处留情来着！”

    “我才没有哩，直到现在我也就只有一个女朋友而已！”凌辰大呼冤枉，却不敢再看蕊儿的眼眸。

    会入迷的。

    “哼。”蕊儿轻哼，然后走到凌辰的身边，道，“走吧!”

    “嗯？”

    “用你的空间移动离开啊，要不然我们一整天都在你的房间里滚床单不成？”蕊儿的话很大胆，很暴露....很色请。

    凌辰咽了口吐沫，使劲的沉了下气，才姗姗的用手搭在蕊儿的肩上，带她转移离开。

    心中有个声音一直在喋喋作怪，凌辰连忙将那个不好的想法压倒内心深处，静心沉气了好久。

    只有一瞬，凌辰和蕊儿便出现在了第三学区的街上，这里有个小吃一条街，凌辰前身的记忆中有，但自己却没有来过。

    蕊儿借机环住凌辰的手臂，对他夸奖道：“对空间本源的理解不错，一般破碎境都没有你高呢。”

    蕊儿毫不吝啬的夸奖，倒是让凌辰有些不好意思了，就如同受到大人夸奖的小孩子，用没有被环住的那只手凌乱的摸着头发，不好意思的笑了两声。

    “蕊儿也会空间能力吧？！”凌辰问道，虽说从她每次直接出现在自己的被窝中便可以得出答案，但还是想亲身验证一下。

    “当然，喏！”蕊儿轻嗯一声，凌辰还没有反应过来，就已经出现在了另一条街外面，这上面的字样....这里是......

    中国。

    凌辰吸了口气，对蕊儿越发的忌惮，她可是连碰都没碰自己，就强制性的带自己和她本身转移的啊；而且，在自己转移的时候，总能感觉到穿梭中部分空间的凝滞，虽然很短，稍纵即逝，但却是确确实实存在的，可是这次转移......

    十分的流畅，过程行云流水，自然极了，就像是眨了下眼睛，便看到了世界本来的面貌一般。

    “还是祖国有一种特别的味道。”凌辰没有太过纠结，现在直接那她当做和薇儿姐一样的大姐大了，不敢有任何的不净。

    “哼哼，我可是知道的哦，这里叫做...小吃胡同？”蕊儿先是很神气的道了句，然后一僵，有些不好意思的说道。

    期间吐了吐舌头，差点牵动凌辰翻滚的鼻血。

    “喏，进去吧！”

    凌辰率先走进这条胡同，见状，蕊儿也连忙跟了上去。

    这里的人很嘈杂，可以看得出这条胡同很火，就算还没到客流量本该最多的中午，但人依旧是人山人海。

    要知道，现在只是半晌午啊！

    凌辰想到，忽然有种怀念的感觉。

    在凌辰走近后，所有的视线都凝聚在了凌辰的身上，有惊诧、有嫉妒、有羡慕、有不屑，这些目光的主人大多都是些男性，这种动物......

    凌辰深吸了口气，然后将正在瞪着自己的一个男人推开，拉起蕊儿的手，便向胡同的深处走去。

    这时候，一个身材彪悍，身高至少一米九的大汉走了过来，他的身后跟着几个同样长得很壮的男人，凌辰知道那几个跟着的男人的身份。

    小弟。

    顾名思议就是替老大张扬声势，然后有事的时候借老大的名头狐假虎威的一类...生物。

    这种生物很奇怪，但却很常见，在整个世界中，一眼望去，比比皆是。

    凌辰感觉自己好像惹上了麻烦，看着想要发火的蕊儿，紧捏了下握着她的那只手，然后冲她一笑，摇了摇头。

    蕊儿同样笑着回应着，然后很温顺的跟在了凌辰的一边，本暗中抬起的手指也放下了。

    竟然敢打扰自己和辰的约会，本来是想把他们直接灭杀的......

    那几个男汉的威慑好像特别大，在他到来之后，本繁华的小吃胡同竟一瞬间一拥而散，更是有踩踏事件的发生，让凌辰看的相当无语。

    对方也就是一个人吧，你们一群人，上千人的阵容怕个鸟啊！

    凌辰无语的轻叹了声，但落到那几个男汉的耳朵中却成了无奈的叹息。

    “大哥，这小子竟然还挺识相的，都不知道跑。”在他身侧，一个身材胖到极限，满脸肥肉彪子的人说道，说话的时候下巴一颤一颤的，让凌辰看的心惊。

    这些都不是重点，重点是他头上的那束冲天辫......

    这家伙，可以，很强势。

    站在大街上结对是可以吓哭小朋友的那种存在。

    “小子，不错，看在你这么识相的份上，今天就不杀你了，赶紧滚吧！”为首的男子将上衣脱掉，露出了赤裸裸的八块腹肌。

    凌辰默然，这是对方在威慑吧，一定是威慑吧！

    这样的话，自己可不能弱了气质才成。

    凌辰也将上衣脱掉，递给蕊儿，然后露出了几块线条分明的腹肌和....胸口发着神秘光泽的崩玉。

    腹肌当然没有对面那男子显得结实，但这都是表面现象，其实凌辰转化成灵体后的身体素质，还是可以很强势的。

    被人击飞后可以撞碎一个楼层，而反冲力也仅仅是让自己吐几口小血，便可以从中看得出。

    最重要的是，凌辰学过一招从天而降的掌法。

    那事后闲来无事事后用的，但用完之后，感觉实战性不强，就一直没再用过，凌辰觉得自己很有必要用那一招装点一下逼格。

    “小子，你神经病？”为首的大汉脑袋瓜子很大，神经很粗，根本没有去在意为什么凌辰的胸口镶嵌着一块玉，而且，由于他们一点能力都没有，就是所谓的战五渣，导致了他们看崩玉是并没有被崩玉的灵压折服口吐白沫。
------------

第二百六十五章 大汉的作死旅程

    有时候，凌辰会想，脑洞很大的混混在出手后的架势是怎样的，这个问题，凌辰第一世经常去想，因为高中那会和班花交往的原因，基本是三天被一小揍，五天被一大揍，而且都是见血的那，凌辰从那以后便老想着怎样成为一个混混不敢揍的人。

    可是，凌辰用了“一生”的时间去琢磨，也没有琢磨出个究竟，最后就被房梁直接压得转生了。

    其实想想那时候自己也挺搞笑的，为了守护好班花...也可以说是校花，自己可是忍着流血也没有应了那些混混主人的要求，去和那人主动分手，直到她考上的大学是国内最好的几家大学之一的时候，凌辰才苦笑着和她提出了分手，记得那时候写了一封很长的诀别信，然后从球球的邮箱中寄了过去，然后将账号注销，搬家，逃避了那个是非之地。

    想再想想，也是可笑，她又不可能回来找自己；自己离开...也太过冲动了。

    “怎么了？”蕊儿在一侧请问，看着凌辰发呆，她比较在意。

    可是对面，看到她这一幅温柔贤惠的样子，却是口水直流三千里，疑是银河落九天了！

    当真是...恶心到极致。

    凌辰回了一个放心的笑容，然后拍了拍蕊儿的手，卷起袖子（装模作样），撸起裤腿（装模作样），便同样“凶神恶煞”的冲那几个男汉子走过去。

    当真是气势如虹！

    为首的大汉有些傻眼，但很快便反应过来，愤怒的发出一声吼叫，然后同样磨刀霍霍向凌辰......

    那气势，一看就老有经验了，动作极其熟练，拳头被按得“咔嚓”作响，要是第一世的凌辰，估计会直接怂掉，然后跪地求饶。

    当然，如果第一世的女朋友也在身边的话，那便是宁可去死一边，也不会做出那种丢人的事情了。

    “小子，你找死！”为首的大喊大叫道，然后一拳向凌辰挥来。

    “找死不成？”他身边的小弟见状也纷纷的过去，想要掺和一脚。

    凌辰不屑的笑了几声，然后正面对着为首大汉挥来的拳头，也不避开，同样伸出了一只手，将其的拳头稳稳的接住，然后使劲的向前一推。

    顿时，那大汉便不受控制的向后飞去，撞击在了胡同一侧的墙壁上，咳血，并发出一声疼痛的“巨吼”。

    他身边的小弟傻眼了，本来是想上去补刀的，这是要闹哪样？

    蕊儿在一侧拍着手，眼里全是星星，满眼都是笑意。

    最后，更是咯咯笑出来。

    凌辰知道她很开心，但落在了那名被击飞的大汉的耳朵里，却成了赤裸裸的嘲笑与嘲讽。

    “可恶！该死！”大汉锤击了下地面，绷紧的石灰地面上顿时出现了几条条理分明的裂缝，眼神了有足足一学生尺之长。

    凌辰倒是比较意外，没想到这男子竟然是天生神力呢。

    他捶击了下自己的胸口，使之再吐出一口淤血，然后狠狠的盯着凌辰，眼中尽是些杀意。

    “去死吧！天马流星拳！”大汉大吼着，然后向凌辰飞快跑来，

    凌辰比较意外，因为天马流星拳是武当的功夫，难道说这名身体素质还算过得去，且还是天生神力的人是武当的末代传人？

    人间高手在都市的传闻前世自己也听说过不少，但大多数都是按照笑话来看的。

    “真是高手？”凌辰喃喃着，有些兴奋，面对他再次挥来的拳头，这次没有硬抗，而是选择躲开了。

    他要看看对面男子后继的动作是什么。

    可是，让凌辰傻眼的是，这一拳可能是由于力气太大的原因，他竟直接摔倒在了地上，摔了个狗吃屎，狗啃泥。

    凌辰扶了下额，感觉他这辈子多半是完了，有了这种心理阴影后，一代天骄多半也会因此沉寂，更何况是他这种战五渣？

    凌辰了解到了他刚才的话纯属吹牛皮，耸了耸肩，然后在凌辰咬牙切齿的样子下，淡然的走了过去，不理会他那充满狰狞且充满杀意的眸子，走到蕊儿的身边，轻轻的道了句：

    “走吧。”

    “嗯。”蕊儿笑着应声。

    “啊啊啊！这对奸夫**！你们傻愣着干啥，都给我上，养你们是为了看我热闹的吗？”

    大汉在后面吼着，他粗鲁的话，不光是让凌辰皱了皱眉，也让蕊儿皱了皱眉，甚至，蕊儿已经抬起了一根手指。

    凌辰对她再次摇了摇头，然后自己回头，捡起了周围的一块还算完整的砖头，向着大汉几人走去。

    大汉狰狞一笑，从腰际掏出了一把斩魄刀，阿不，水果刀。

    很标准的水果刀，不过刀锋却是极其的锋利，从刀身折射出的森严的光线来看，这把刀，是把好刀。

    这种情况只有被鲜血的滋润才能说得通，也就是说，这把刀，杀过很多人了吧。

    延伸可以得出：这个大汉，用这把刀，杀了很多人了吧！

    怪不得之前那群人见到这名男子后竟吓得转身就跑，原来是有“战绩”摆在那呢啊！

    其身后的小弟也纷纷拿出了刀子，脸上有这家惧意，但却没有将目光从凌辰的身上移开。

    好家伙，这名男子调教小弟的能力竟然还挺了的呢！

    “小子，大爷我本来就是想帮你的小女朋友爽一爽，你竟然不知好歹，辜负了大爷我的一番苦心和好意，看来，你是准备找死了！”

    大汉狞笑着靠近，不屑的看着凌辰手中的砖头，根本不放在眼里。

    在他看来，这种短小无力，粗陋不堪的砖头，怎能跟他手中开了光的神匕相比？

    这下一定要捅死他，然后再揍一顿那个女人解一下气。

    “你们，活不了了。”凌辰淡淡的说道，内心也生气起来。

    蕊儿再怎么说也是自己的朋友，他们竟敢用如此污秽的话侮辱她，真是找死！

    凌辰眼中寒芒闪过，看着慢慢逼近的大汉，忽然将手中的砖头猛地向他抛出。

    这速度很快，甚至于，大汉都没有反应过来，就被这砖头砸在了脸蛋上，然后他发出一声痛苦的嘶叫。

    周围人一愣，然后也愤怒的向凌辰重来，一拥而上！
------------

第二百六十六章 功德之光

    凌辰大约理解了“输出全靠吼”这句话是什么意思。

    这些个小弟级人物，一个个的都伶牙俐齿，声音如同晴空霹雳，欲与天公试比高！

    不得不说，他们的声音震得耳朵嗡嗡作响，这一点，他们比他们的废物大哥要强很多，因为，他们的废物大哥可是对自己造成了“0”点伤害啊！

    而他们，至少能够做到了-1。

    凌辰眯着眼睛，看着他们一个个仿佛失去理性与理智，如同野兽般大吼，且挥舞着自己手中匕首的男人，莫名一叹，手臂一挥，一股灵压击在了他们的身上，他们全都不收控制的跪下，身上浸满了冷汗。

    连抬头都做不到，仿佛有人拿刀架在了你的脖子上，稍微动弹一下，就会血饮当场。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是：

    他们根本动弹不了。

    仿佛身体的控制权已经不属于他们，而是交给了死神、或者冥王。

    甚至可以感觉到阴冷的风吹拂在灵魂上，使其一阵颤抖，一阵彻骨心惊。

    虽然，他们不知道灵魂为何物。

    为首的那名男子也是如此，直到现在，他才知道自己招惹了一位怎样的煞星。

    他很想磕头求饶，但是，他的身体和他的小弟们一样，归属权，已经不归于他自己了。

    于是，他身上冷汗四溢，豆大的汗水如洪水般涌现，烈日炎炎中都不曾出汗的男人，于此刻竟大汗淋漓。

    周围的一群人都目光复杂的看着凌辰，眼中有着惊喜、迷惘，和更深层次的恐惧。

    凌辰将他们手中的刀一一收起，最后到了大汉的面前时，稍微停顿了下；因为，他感觉的出，这名大汉手中的匕首，到底沾染了多少人的鲜血。

    于是，凌辰将他的匕首抢夺来后，在他满眼惊恐和不可置信的眼神中，刺入了他的心脏，为了以防万一，左右两边都刺了一下，反正人之将死，怎么样都无所谓了。

    “听说用同一把武器杀戮的人，在冥河中将聚在一起，不知道是不是真的？”凌辰轻语着，周围有微风浮动，他微微动容，这竟然是一分功德。

    救人一命胜造七级浮屠，杀一极恶之人也是如此，甚至还有超出；因为，杀一极恶之人，犹如救了万万之人。

    这股光是黄里透明的，不是那种炫目的黄金色，而是尘埃般的陈旧的颜色，不过越是这样，凌辰越能感觉出功德之光上的古朴森严之意。

    古意巍峨，气势磅礴！

    凌辰深吸了一口，真感觉神清气爽，夏日的燥热之意也被驱散了很多，思想清明，好久想不透的想法都一一了目。

    凌辰脸上露出喜色，不怀好意的转身盯向地上的那一群“为虎作伥”的小弟们。

    那眼睛，犹如是饿极了的荒狼看到了摆在地上的新鲜血肉。

    蕊儿也有些诧然，没想到随便杀个小怪竟然会爆出“功德之光”这种高大上的东西来，这东西她不陌生，因为她原来的世界里的得道高僧基本每人都头顶着几丈高的功德之光，护着舍利与身躯，仿佛伪神性，可以为那些得道高僧护体、悟道、暖床。

    一般佛性越高，击杀恶人后越容易获得，以前她的王位争鼎时，就有几位功德之光高达几百丈的僧人给自己造成了很大的阻挠，这种东西可以提前让人身体伪不朽，算是极为了的的东西了。

    一切的源头，是那个人，可惜是洪荒的。

    就算是如今的自己，也不敢说自己能胜过那个人。

    蕊儿将目光移向蠢蠢欲动的凌辰，欲言又止，眼中尽是些笑意。

    ......

    另一方，看着凌辰周而复返，那群小弟几乎瞪崩裂了眼睛，眼中隐隐有血丝浮现，脸颊有血泪划过。

    这倒不是他们有志气，是因为在崩玉灵压的作用下，他们的存在被无形中贬低了N倍，恐惧也随之放大了无数倍。

    生物都有对危险预兆、回避的本能，这种本能的爆发，就算是自身也控制不了。

    他们的身体在灵压的作用下无孔不入，几乎是让每一处都成为了能够招来危险的地点，所以，身体自动回避危险，导致直接动弹不得。

    不得不说，生物的本能是个好东西。

    凌辰拿着刀子走到了那几个人的面前，看到他们目光中的祈求，悲哀的叹了口气，然后道了句：“早知如此，何必当初呢。”

    然后，在他不可置信的目光中，刺入了他的胸膛。

    然后，凌辰头顶上的功德之光又亮丽了几分，凌辰心中一喜，却不动声色的走向下一个人。

    这里的每个人手上都至少沾染了十条性命以上，从他们身上的血腥味就可以得出，所以，凌辰也没感觉到多大的残忍。

    杀普通人自己的确做不到，但是杀恶人......

    自己怎么说也是曾经想做正义伙伴的男孩啊！

    这，义不容辞！

    想着，凌辰将属于眼前这名男子的匕首送到了他的心脏。

    接下来，凌辰一一造访，直到最后，凌辰头顶上的功德之光终于可以勉强的做到覆盖下身躯了。

    这点凌辰没有研究，直接一股脑的全都交给了崩玉。

    崩玉对属于自己的力量有着绝对支配权，招式的研究，交给她就好。

    这时候，熟悉的警铃响起。

    凌辰想到了有人肯定会报警，就算自己杀的是恶人，但也掩盖不了自己杀人的事实啊！

    于是，凌辰没有责怪报警的人，从周围的摊子上拿了一大串煮好的麻辣烫，加了些作料，放到一个铁碗中，然后又从附近的摊位上拿了几瓶汉文饮料。

    钱的话自然是刚才杀怪爆出的，虽少，但却也够这些东西的钱了。

    凌辰在摊主一脸惊恐的注视下将钱放到摊位上，然后将手中的麻辣烫递给了蕊儿一串。

    这时候，警察已经到了凌辰的身边了。

    “放下你的武器，赶快束手就擒。”

    说话的是一名女子，眼睛很大，没有化妆的素颜却极为的耐看，眉高高的挂着，高耸的胸部被警服映衬发挥的淋漓尽致，凹凸有致的身材，显然是为大美女。
------------

第二百六十七章 崩溃的女局长

    这多半是一名警花吧！

    凌辰目光微凝，好像想明白了什么，点了点头。

    凌辰扬了扬有种的麻辣烫，眼带笑意的说道：“武器？你是说我手中的麻辣烫或者插麻辣烫的签子吗？”

    蕊儿也笑了笑，很自然且很乖巧的站在凌辰的身后，一言不发。

    “你们！...还不快熟手就擒！”那警花咬牙切齿，心道一会把他抓到局子里一定要让他好看。

    “我已经束手了，总不能妨碍我吃东西吧，我早晨没有吃饭呢。”凌辰吃的很快，嘴中堆积了很多丸子之类的东西，声音有些模糊不清，但语气实在是很诚恳。

    “你们......！”警花发狂，狠狠的攥了下手中的枪，道，“上！”

    顿时，她周围的男警察一拥而上，速度极快，让凌辰哑然。

    没想到，这警花的地位还蛮高的。

    “等一下！”凌辰大喝，好像有什么重要的事情似的。

    警花很诧异，但却挥了挥手让周围的警察都回来了，她刚才在其身后正在安静的吃着麻辣烫的女子身上感觉到了一股几乎凝聚成实质的杀气，她心中一颤，差点就跪倒在地上，这让她很惊恐，怕上前去的警察会被杀掉。

    “我杀的都是坏人。”凌辰便吃边说着，语气倒是挺诚恳，但显得很没有诚意。

    “坏人....你有什么全力惩罚坏人？！”警花显然是一怔，看了看那几名躺尸的男子，倒是有几分熟悉，知道了他们经常出入局子，倒是没有反驳凌辰的话。

    但是，警察都没权利直接击毙坏人，他倒好，一股脑全都杀了！

    “保护世界，人人有责嘛。”凌辰潇洒的咬了口羊肉串，道，“不用感谢我，请叫我雷锋。”

    “我是雷锋，我为我自己代言。”

    闻言，周围人集体石化，包括那警花，警花咬牙切齿，暗道自己似乎低估了眼前这名男子.孩的无耻程度。

    警花吸了口气，打着手势，又想要让他周围的人一拥而上。

    “别！我怕我控制不住我自己的力量，我可是秒天秒地秒空气的存在啊，哪怕是一丝，也不是你们这些‘凡人’能承受的了的。”凌辰这时候终于吃完，打了个饱嗝，捂着自己的左眼，向后面退了一步，道，“快走！我快控制不住..我的....邪王真眼了！”

    “靠！中二病！”周围的一众警察直接倒吸凉气，华国的中二病应该很少才对，竟然在这里遇到一个。

    “上！”警花轻喝一声，然后竟一身作则，也提枪慢慢逼近。

    “等一下！我有话说！”凌辰实在不想跟他们起冲突，想了想，他决定要委屈自己，委曲求全。

    “说！”警花再次攥紧了枪，要不是对他身后的女子十分的顾忌，直接一枪将他的嘴巴崩了，让他再说些无用的废话！

    “其实，我是个神经病，神经病杀人是不犯法的吧，走！哪里有心理医院或者是神经病医院，我们可以去鉴定一下！”凌辰言简意赅，直接申明自己的目的，这目的赤裸裸，让一众的人再次诧异了几分。

    一侧的蕊儿掩嘴轻笑，那笑声如同铃声般轻灵，泉水叮咚般悦耳，尤其是在她笑时候的容颜，竟然能使得天地都黯然失色。

    警花没有去看，她现在只想一拳捶到凌辰的嘴上，让他吃点教训！

    “上！”这次是真的上了，她首当其冲，勇往直前。

    但是周围的男警察可能是为了表现自己，速度比她快了太多。

    一名男警察狞笑着，对着凌辰一拳挥出，那拳风...一点都感觉不出，连之前的那名大汉都远远不如，凌辰一怔，然后苦笑着用一根手指将他的“认真一拳”接住，然后使劲一推。

    那名警察顿时向后飞去，速度很快，撞飞了几个摊位，穿梭了整个胡同，狠狠的撞击在了警车上。

    当然，有凌辰灵压的保护，车虽然被撞飞，但他的身体无碍。

    周围人傻眼，尤其是一名男警察的拳头都已经锤到了一半了，眼看就能接近凌辰的脸颊，硬生生的被他用另一只手死死的按住，满脸大汗，像是...与死亡的峡谷中溜达了一遭。

    “你......！”警花也有些惊慌失措，她虽然根据地上躺尸的人身上判断出了这名男子的武力多半不凡，但却没想到厉害到这种程度。

    这时候，被击飞的那名男子一瘸一拐的再次跑来了，目光复杂的看着凌辰，然后持枪走到了战友的一边。

    身边的其他男警察都是一喜，但这种程度都不死，显然是对方所为，于是，不知不觉得，他们的眼中就少了些针对。

    但职责所在，就此撤回是不可能的！

    “你竟敢袭警！”警花呵斥道，声音很大，让凌辰不耐。

    “......我还会袭胸呢！”；凌辰不服气的还嘴，却被周围的一名女子拧住了腰间的肉。

    凌辰的冷汗滴了几滴，很是讨好的道了句：“开玩笑的，开玩笑的！”

    “哼。”蕊儿轻哼一声，没有说话，看到了周围的摊位，眼睛一亮，然后指了指。

    凌辰无奈，只好走过去，准备问一问价格。

    可是摊主见到凌辰走过来，直接吓傻，然后晕了过去，这让凌辰很无奈啊！

    “那个，兄弟们，由谁会摆弄这种高科技？”凌辰挠着头，比较尴尬，然后从布袋里掏出了几张百元人民币大钞。

    本来是想回去换成日元接济下生活的，但想想还是算了，反正小一的校园卡中还有很多余额，他钱包里的现金也有很多。

    周围人对凌辰是避之不及，怎会为他做，一个个摇着头，但也不离开，在一侧看着热闹。

    满脸惊恐的看着热闹。

    警花咬牙切齿，还对刚才他调戏自己耿耿于怀呢！

    一定要抓到你，也不叛你死刑，让你在监狱里带一辈子，让你生不如死啊生不如死！

    警花崩溃的想到，自己从当上局长以来，还是第一次这么吃梗呢！

    “局长，要打电话增派些人手吗？”一名好心的男警察提醒道。

    “不用，他就一个人，又没有逃跑，让一局的人都来围堵他，传出去岂不是让人笑掉了大牙？！”

    警花摇了摇头，咬了咬牙，然后脑细胞飞快的崩溃这，想要相出一种高大上的应对之策。
------------

第二百六十八章 棉花糖

    凌辰很悲催、很无奈，因为整个小吃胡同没有一个人仗义相助、伸出援手的，一个个都如同差点被箭射到的惊弓之鸟，对自己避之不及。

    甚至，都不敢和凌辰的眼神对视，更不要说更深层次的交流、交谈了。

    蕊儿的眼神越来越亮，都快能比得上天上的太阳了！

    最后，无奈下，凌辰只好亲自去研究下这种东西是个什么东西。

    一定要做一份，蕊儿好不容易找到有一件感兴趣的事，自己要是不让她如愿，那作为朋友也太说不过去了。

    凌辰走过去，手摸索着这台机器上的种种机关，试图摸索着这玩意如何使用。

    “很高像是加入砂糖，然后按这个键？”凌辰喃喃着，声音有些疑惑。

    为了探求自己的想法，凌辰将那个开关按了下去，顿时，“嗡嗡”声大作，这机器如同一洪荒猛兽在远古的沉睡中醒来，发出了震天的嘶吼。

    凌辰不惊反喜，这恰好说明这个键的确是开始键，凌辰又按了一次，发现这机器并没有停下来。

    凌辰将目光转向了其他的三个键。

    一个是红色，一个是黄色，另一个则是白色。

    开始键是绿色。

    凌辰想了想，按下了红色。

    顿时，机器运转的声音更大了，里面的一些部位苏醒过来，“咔嚓咔嚓”的作响。

    哦，这应该是加速运行的键。

    凌辰没有由于，按下了那个黄色的键，然后，世界静了。

    凌辰一乐，这玩意还挺有意思呢，开始键和结束键隔得这么远，这是生怕人不按错的制造方法啊！

    制造这个机器的人，肯定是为坑人的大师。

    可是，那个白色的键是怎么回事？

    凌辰考虑着是不是要重新按一遍，探究一下白色键的功能和作用。

    “黄色键是紧急停止键，白色键才是结束键，你是不是傻，下面都有图示！”警花看不下去了，这人乐悠悠的摆弄这玩意也就算了，竟然还摆弄的这么笨！

    笨鸟先飞中的笨鸟都没他笨。

    他能称得上蠢了！！！

    虽这么说着，但自己却不敢贸然行动，将他抓获；因为，这名男子和这名女子，气息都十分古怪，她有种预感，他们的战力的确不俗。

    但是，就算是皇帝犯罪还要伏法呢！不管他是谁，今天一定要逮捕她，否则，岂不是让下面的一群小弟看扁了！

    凌辰没有感觉到尴尬，直接将她无视了，对她打扰自己补充逼格感觉十分的不满，狠狠的刮了她一眼，然后又自己重新摸索起来。

    当然是无视她的话，自己摸索才是真道理！

    凌辰又重启了一遍，最后终于搞清楚了这台机器的用法，正当他蠢蠢欲动，想要自己做一份时，地下的老头醒了。

    老头一醒，就看到一个陌生人在使用着自己的“老伙计”，心里一怒，便升起了无限怒火，填满了整个胸腔，然后他狠狠的撑起自己的身子，随感觉自己还有些晕乎，但还是凭借着一股凶劲冲了上来；凌辰有些愕然，他醒了自己没有多意外，但意外的是他竟然有胆量冲上来......

    你既然有这个胆量，刚才为什么会被我直接吓死啊！

    这不是耍人玩吗！

    事实证明，凌辰想多了。

    老头在冲上来看清凌辰的外表之后，心头一突，然后回想起了晕倒前的一幕幕，顿时冷汗四溢、嘴角抽搐、浑身颤抖，说不出话来。

    他颤颤巍巍的走到了凌辰的面前，哭丧着一张老脸，直接跪倒在了凌辰面前，道：“小哥，我家里还有着三四岁的外孙和九十岁的老母需要养活啊！你可不能把我的机器抢走了！你若是抢走了，老头子我一家人可怎么活下去啊！”

    声音震耳欲聋、撕心裂肺，这让凌辰很惊讶，但想了想，这是中国，就了然了。

    中国的老爷爷、老奶奶那可都是传说中的存在，在世界上也很有名气，因为，他们的活力十足！

    不管是老到怎样的一个极限，下一秒总会煞你眼球，然后让你吃惊不已。

    要是外国的老头，到了八九十岁就准备准备，前往西天神国了。

    而祖国的老头子，八九十岁还在公园乐呵呵的打着太极呢！

    这就是差距，凌辰对这个哭的不成样子的老头生出了几分敬意。

    本想解释一下，说明一下现在的情况，却没想到老头看凌辰凑过脸来，竟然又吓晕了过去。

    凌辰无语的注视着蕊儿，哭丧着脸，心道我有这么不受欢迎吗？！

    不过既然他又睡了，说明自己可以用这个极其自己做了。

    凌辰挥了挥手，示意蕊儿过来，然后两人凑在一起，“玩弄”起了这个机器。

    “嚓嚓！”

    极其以一个高速旋转的速度运作起来，如同风声大作，声音层层入耳，很有阶梯性。

    第一世凌辰见过别人做，所以在摸索会了功能后，很容易便和蕊儿搭手做出了一份，是白色的。

    蕊儿很高兴，满脸都是惊喜，然后很直接了当的亲了凌辰的脸颊一次，稍微红着脸，小退到一边。

    凌辰有些发怔，然后摇了摇头，失笑了几声，给自己也做了一份。

    而另一方，警花终于忍不了了！

    你们吃饭也就罢了，在入狱前做个饱死鬼算是老娘给你们的特权，但是好端端的虐狗干甚！？

    欺负老娘没有对象吗！

    女局长挥了下手，这下是真的急了。

    鬼知道这两人吃饱喝足后会不会直接开溜？以防万一，还是先围住他们比较好。

    “你干什么？”凌辰疑惑的注视着这名紫姿色还不错的女局长，声音很是迷惑。

    “我......”女局长哑口无言，靠！捉个犯人，那个犯人竟然很一本正经的问要干什么吗？！

    抓你啊！

    “你杀人了，我要抓你归案。”女局长压下自己想揍人的冲动，绷紧牙关很是憋屈的道了一句。

    “哦哦，对了，我杀人了啊！”凌辰恍然大悟，赞赏的看了一眼女局长，道，“不错，这才是我的仆人嘛！干得不错，好好干！”
------------

第二百六十九章 亚马孙

    凌辰毫不吝啬自己的赞美之词，顿时，无限光环加在了女局长的身上，让她成为了天使。

    可是，是堕天使。

    那些赞美的话处处可以听到讽刺，最后，连周围的“观众”的眼神都有些变了！

    “我要杀了你！”女局长抓狂，手中的枪对准凌辰，然后大叫着，声音有些颤抖，显然是气到了极点。

    “心理素质不行啊！多亏我帮你检测、锻炼了一下。”凌辰的声音就像一只斗志昂扬的公鸡，精力无限、活力十足。

    女警官忽然冷静了夏利，她看着凌辰，凌辰此刻又为蕊儿做了第三份，然后自己的第二份，做完后，很是欠揍的盯着她看，女警花忽然笑了笑，了解到了一件事。

    他杀了这么多人，就算多半有前科，但十有八九也会判个死刑，再加上袭警......

    反正都是枪毙，那我直接将她枪毙了得了！

    省的既耽误功夫，又要听她滔滔不绝的废话。

    她知道凌辰的格斗术很强，但再强能够避开子弹吗？他当自己是蜘蛛侠、美队啊！

    再次深吸了口气，使自己的心情平复了下来，然后还是紧张又平静的按下了“结束键”。

    是啊，一切都结束了，虽然开枪射杀犯人是大罪，但对方十恶不赦，到可以减轻些；再加上这次的功劳，相抵是没有问题的。

    她天真的想到。

    其实，在按下去的那一刹那，她便后悔了。

    因为对方真的不是那么坏。

    凌辰也有些无语，自己吃着好好的，竟然就有一子弹将自己的身体穿堂而过了！

    靠，秒的还是心脏。

    凌辰无语，崩玉在干啥呢，我的单盾呢！

    “对不起，主人！由于周围的人实在太弱，所以我判定无危险，刚才全身心的去研究功德之光了！”崩玉的声音略带着哭腔，有些着急和慌张，话语都有些语无伦次。

    倒不是因为凌辰的伤势，就算心脏被穿过，凭她的“完全再生”只需不到一毫秒便可以修复，她急的是经过这次事件，主人会不会将自己打入冷宫......

    哪怕是心生隔阂......

    “没事，多大点事。”凌辰在心中默念着，感觉到心脏已经被修复，他舒服的呻吟了声，然后好气又好笑的道了句，“我这个受害者都没哭，你哭什么！”

    感觉到凌辰语气中的溺宠，崩玉才止住了眼泪，松了口气，内心感动不已。

    “主人！要不要杀了她？！”崩玉第一次询问要不要杀人，实在是那个女人太可恶了，这种级别的低级生物竟然差点让自己和主人离心......！

    “不用。”凌辰在意识海中淡淡的道，随后，可能是为了解释，又道了句，“太便宜她了。”

    凌辰看了身旁的蕊儿一眼，看到了她眼中的焦急和怒火，对她回了一个放心的笑容，然后一步步的向女局长走去。

    随着两人的距离越来越接近，凌辰脸上的表情也冷了下来，女局长这一脸的不可置信和惊恐，不断后退着，最后瘫倒在了地上。

    “不可能，我明明看到子弹洞穿了你的......你怎么可能不死？！”女局长有些发疯，大叫着，内心完全崩溃。

    看到周围的警察即将扑来，凌辰的眼中杀机毫不掩饰的释放出，灵压大作。

    顿时，他们几乎全部跪倒在了地上，动弹不得。

    如一座大山压倒在他们的身上，他们无法反抗，也反抗不了。

    “走吧。”看着轰动越来越大，凌辰向蕊儿温声说道，然后将地上的女局长扶起，向蕊儿点了点头。

    三人如同消失般消失不见。

    与此同时，地上的警察才解除了那无形的束缚，但还是一个个瘫倒在地上，汗水已经浸湿了衣服，无力起来。

    “他是...怪物！”一名警察说道。

    “张局她，她被抓走了！”另一名警察说道。

    “回去吧，今晚举行个送葬仪式，其实张局对我们挺不错的，竟然就这么死了。”其中一名警察说道。

    “嗯，是的，这次估计要轰动国家了，以后的事就不是我们能管得了！”又有一名警察说道。

    地上的警察都看着天空，不语；像是参悟透了人生。

    ......

    “放我下来！”女局长在凌辰的肩上不断动弹，但却撼动不了凌辰的哪怕一个动作。

    这让她又是吃惊，又是恐惧。

    自己究竟惹了一个怎样的生物了啊！

    她潜意识的已经不拿凌辰再当人看，人会这种一瞬百万里的法术吗？

    没错，凌辰带着她瞬了半个地球，如今所处的是南美洲的热带雨林。

    “以前在教科书上看到古罗马的斗兽场十分的威武，这下终于可以看一场现实影片了！”凌辰开心的笑着，向蕊儿说道。

    “嗯，是挺不错的。”蕊儿的眼睛亮了，她还在吃着她的，样子十分的恬美。

    听到他们两个的话，女局长的面色终于变了。

    “你们两个变态！禽兽！快放我下来！否则我爹爹、我爷爷都不会放过你的。”

    “等他们过了太平洋再说吧！”凌辰一点也不在意，“前提是他们知道你在这里的话。”

    凌辰扬了扬手中的粉色手机，这个手机是这位女局长的。

    这时候，响铃了。

    “厉害，不愧是异世界，这全球通真不是盖的。”

    凌辰没有挂掉，直接接通。

    “摩西摩西。”凌辰打着招呼。

    “你好，老夫张振国！”那边的人有着一大嗓门，音色不太纯。

    “哦哦，你好。”凌辰没有印象，此华国非彼华国。

    “爷爷，我在一个热带雨林里！”女局长没有说南美洲的热带雨林，因为她还是不太相信。

    “他们要将我拿去斗兽！”女警花终于有了哭腔，声音颤抖。

    “相比你也知道吧，手机应该可以定位，我现在在亚马孙热带雨林呢！尽快来吧，斗完兽就走了。”凌辰的声音毫不在意，赤裸裸的说着自己的目的地。

    对面的老人哑然，亚马孙平原不是自己国家的，对方国家无论如何都不允许自己军队上人家国境参观的。
------------

第二百七十章 斗兽

    “怎么才能放了我孙女？”老人不怒自威，话语透露着无尽的威严，仿佛一座大山，重重的沉击在人的心灵上，要是普通人，多半会直接吓得屁滚尿流；但，凌辰显然不是普通人。

    “这丫头用‘真枪’射我，子弹在我的胸口穿梭而过，心脏被开了个洞，要是别人，早死的不能再死了！也就是小爷命大，在付出了血的代价后，才‘勉强’的延续了这一命。”凌辰说的很认真，饶有其事，夸夸而谈，“所以，你的孙女儿欠我一条命，她又没有什么珍贵的东西可以抵命，我只好抓她来递上本该赔给我的那条命了。”

    “其实说实话，你的孙女儿十条命都不如我的一条，但我是一个立志要成为雷锋那样乐于助人的人，所以，我就不计较那么多了！”

    “还有，不要问我是谁，就当我是正义的伙伴就可以了~！”

    凌辰报了个PS，然后很是潇洒的转身，留给了警花一个背影。

    电话那头陷入了沉默，似是被凌辰的无耻震撼到了，好久没有再发音，在凌辰都准备要直接挂掉时，他终于再次开口：

    “老夫可以赔你这条命。”

    声音很平淡，却是着实震撼到了凌辰。

    对面老人的身份凌辰尚不知晓，但从话中的威严语气来看，多半是身居高位，这样的一个人，竟能为了救他的孙女儿付出一条命？

    “爷爷！”警花哭了，哭得很厉害，凌辰哑然，久久没有说话。

    “怎么样，老夫的这条命，应该够了吧！”老人的话语中透露着可以直击星河的自信。

    这股气质，可不是一朝一夕可以培养出来的。

    “当然！”凌辰肯定的说道，“但是，我是个男的。”

    “哈？”对方僵住了，显然没料到凌辰蹦出了这么一句话。

    “而且，你已经老了，不再年轻。”凌辰不等他提问，再次说道，“就算你还年轻，我也不会要你的，因为，我的性取向还正常。”

    老人终于明白，从那边大吼着，不复平淡。

    “放心吧，也就是让你孙女儿吃吃教训，百八十年后就让她回去陪你了，多大点事！”凌辰敷衍的说道，打着哈哈，极其的粗陋。

    女局长嫌弃的撇了撇嘴，但眼中有着抹不去的惊恐。

    “小友，做人要讲道理啊！是你先违法，我孙女儿只是为了国家执法罢了！”老人的态度好了几分，看来他真的是很担心孙女儿的身体健康。

    “呃呃，现在的警察可以在犯人不反抗的情况下直接射杀了吗？......那我死的还真是不怨。”凌辰看了眼眼中正在喷火的女警官，很是介意的说道。

    直到现在，他的胸口还痛呢！

    崩玉完全再生可以让自己不死，但却不能消除自己受伤后的感受，被射穿胸膛的那一刹那，那股钻心之痛，也就是自身毅力大才受得了！

    要换了别人，早晕了！

    事后一句道歉的话都没有讲，还想让自己放过她？

    没门！

    凌辰恶狠狠的再次瞪了眼女警长，然后很直截了当的挂了电话，关了机。

    “看什么看！你会把你丢到史前巨兽那，让你看个够！”凌辰狠巴巴的说道，心中却下了不杀她的决心。

    她的爷爷是个汉子，算是卖给他一个卖给他一个面子吧！

    “你！”女局长咬牙切齿，牙被咀嚼的“滋滋”作响，凌辰没有理她，而是根据地势的去寻找只大型动物。

    忽然，眼睛一亮，他看到了一只剑齿虎。

    那只剑齿虎的两个牙很长，在阳光中肆意的暴露着，折射着森严的光，显得极其恐怖。

    尤其是，她的皮不像是那种土色灰，而是那种自然黄，十分了得！

    凌辰想了想，丝毫不怜香惜玉的将女局长抛了下去。

    剑齿虎被惊醒，不善的看着眼前的这个男人。

    凌辰将灵压成束，摄入了这只剑齿虎的脑海里，然后化作精神力量，威慑住了它。

    如果不这样做的话，它真的有可能将这个女人吃掉，要是她爷爷没有来电话吃掉也就算了。

    但他的爷爷来过了电话就不好再说什么了，留她一命吧。

    凌辰跳到了树上，然后只剩下剑齿虎和警花一人。

    警花惊恐的叫着，大骂凌辰不是人，不过她骂人的话翻来覆去就那么几句，没有新意，也没有意思。

    很快，女局长就骂不出来了，因为，剑齿虎已经扑了上来。

    剑齿虎的实力被凌辰束缚降低了不止一倍，速度不算快，所以女局长在惊恐了几秒种后，便看向了树上，眼中有着复杂。

    这时候，那头剑齿虎又再次扑了上来。

    剑齿虎很憋屈，它的实力被降低了一半还多，速度惊人的自己如今竟然还跑不过一个人类！

    自己有心离去，那上面的那个男人竟然还不让自己走，说什么赢了我今晚就吃虎鞭......

    靠，我听说我是濒危动物好不好，是能够随便吃的吗？！

    剑齿虎很无奈，只好作势扑杀着对面的人类女子，用上了吃奶的劲。

    “哼，欺人太甚！这下老娘学武松要做一回打虎英雄！”警花又一次很险的避开剑齿虎的扑击后，愤愤不平的说道。

    她的衣服已经在前几次的与虎搏斗中，碎掉了大半，白花花的肌肤裸露在空气中，H感十足！

    但她好似没有发觉一般，认真的对付着对面的那只虎，老虎可不会对自己怜香惜玉！

    凌辰则是看的有些愕然，这丫头不愧是一局之主，实力在普通人中的确称的上不错。

    有过练武的架子，拳头很稳，挥起来很有气势，好几次都将这头剑齿虎吓开了！

    这头剑齿虎也是不凡，如果自己不是限制它的综合实力的话，多半可以虐杀学园都市的力量型能力者。

    lv5的那种。

    很是不凡，不愧是返祖的剑齿虎，看着程度，返祖程度还不低！

    凌辰目光闪了闪，嘴角不经意的翘起。

    一侧的蕊儿看的很是带劲，她好像很喜欢这种场面，是不是的喝彩，比凌辰更像是一个观众。
------------

第二百七十一章 关于返祖的那些事

    时间不是不觉的已经流逝了小半日，如今已是正午，因为时差种种，来的时候只是这里的黎明时分。

    现在，已经是正午了。

    不能低估热带雨林的阳光，比之东京的太阳，有过之而无不及。

    蕊儿不知道对自己施加了一个怎样的法术，自己竟然感觉不出热来，反而能够感觉到周围传来的清爽，刺激在皮肤上，时分的舒服。

    至于下面的战斗......

    警花很狼狈，虽然剑齿虎的速度、力量等被凌辰压制的还不如一个中年人拥有的力量、速度之多，但毕竟一个是从小经过杀戮活下来的，一个虽出身不凡，不管未来怎样，起码小时候是一朵温室里的花朵。

    二者的战斗经验想差太多，气势也是。

    剑齿虎身上的杀气很浓，好几次仅仅是针对警花的杀气，就让警花差点瘫倒在地上，头晕目眩，仿佛见到了尸海重重。

    而且，剑齿虎的爪子很锋利，就算没有了一直想衬的速度，被抓在身上也会是血流不止，凄惨无比。

    它发出的阵阵嘶吼，虽不如晴天霹雳，但也相差不多，周围的鸟兽通通飞走了，都是碍于这只兽的气势所迫。

    越看，凌辰越喜欢；内心下定了要将它收为宠物的决心。

    相比之下，警花的状况就非常惨淡了；她的手上紧紧的抓着一把匕首，是凌辰之前杀那个为首大汉留下来的，用血开刃，锋利无比。

    虽说不上是削铁如泥，但绝对可以吹毛断发。

    这把匕首若是放在习武的古代，多半会引起异常腥风血雨；这可是比郭靖、黄蓉打造的倚天、屠龙要厉害的多了。

    原型出自一位炼器大师的手，凌辰有些敬畏，这位大师若是死去还好，若是活着，多半又是一位......疯子。

    需要用血开刃的武器，炼制者不是邪修，便是疯子。

    凌辰觉得那位是个疯子更为恰当。

    而这把超级厉害的匕首在警花的手中却是丝毫发挥不出威力，这匕首的锋利之处警花自然可以看出，但她用匕首只是个门外汉，挥舞起来根本没有什么技巧可言，才开始看到这虎的综合实力被上面两位不知道用什么原因弄成了比自己还不如，自己自然而然的涌出了满腔热血、万丈豪情！

    什么效仿武松，做个现代的打虎英雄之类的！

    但是，没想到，对方就算实力被削成了这样，自己竟然也不是它的对手；一方面是体力，对方仿佛不知道累，持久战一开，自己便直接处于下风了；另一方面则是看到这只虎的目光总会感到阵阵心悸，恐惧，然后动作会出现僵直，有好几次差点为此丢了性命。

    警花也向控制好自己不去恐惧，但是，然并卵。

    自己的心神总会出现荡漾，这种感觉，自己只在一位爷爷的身上体会过；但那位爷爷可是身经百战，华国的开国元勋之一啊！这头虎怎能与之相比！？

    但不管怎样，警花的目前状况很不好，一方面体力透支，她喘着粗气，但眼睛一眨不眨，全身的气息凝固到极致，她发誓她的注意力从来没有像今天这般集中过。

    而对面的那头虎也没有擅自发动着攻击，她的眸子里有着人性化的智慧，自己如今已经全面压制对手，没必要这么冲动；多年的残酷丛林法则告诉自己，不要小瞧任何动物的临死反扑！

    于是，一人一虎于此刻陷入了一个诡异化的僵滞。

    ......

    “蕊儿，这剑齿虎...不是古代种吗？应该在几千、几万年前就灭绝了吧！”凌辰很是疑惑，不知道为什么在亚马孙热带雨林中会发现这么一个东西。

    “返祖了吧！”蕊儿声音很平淡，像是所谓返祖，是一件很稀疏平常的事。

    凌辰还是很疑惑，问道：“可是，怎么返祖的呢？”

    问完后就有些后悔了，蕊儿又不是生物学家，她怎么会知道返祖的原因，自己刨根问底有些过分了。

    “这里的魔力、灵力等自然气息很浓厚，大量的能量进入到动物的受精卵中，就会刺激基因发生变化，有几率出现返祖的这种超自然化现象；但是这种情况比较少见，一方面要求返祖的对象祖先的基因要超级强大，能储存的起空气中的各种能量；另一方面则是需要母体的实力无比强大，起码能供得起幼体在体内的发育、成长。”

    “所以，在这颗星球上发生返祖现象，虽很容易解释，却也是很难见到的；大多数的返祖现象，都因为营养跟不上，而和母体一同随风消逝掉了。”

    蕊儿很认真的解释，没有丝毫的不耐烦，仿佛凌辰说的话在其心目中便是永远第一位；这种感觉凌辰无法验证，但却是切实的体会到了，这让凌辰又是感动，又是感觉有些无福消受。

    蕊儿看着凌辰在赤裸裸、不加掩饰的看着自己，掩嘴一笑，道：“怎么，终于开窍了吗？”

    凌辰听闻有些尴尬，连忙移开视线，转移话题道：“这么说，这只虎很是不凡了？”

    “是的，她的父母也是不凡，也只有这种大型哺乳动物才提供得起返祖现象需要的营养吧！在这个生物钟非常落后、匮乏的星球上，要做的这一点需要的成分太多，天时、地利，缺一不可！且还需要很大的运气。”蕊儿点了点头，看了下树下的虎，目光也有些柔和。

    “这只剑齿虎体内的能量很混杂，但以灵力参多，若有人指引，以后多半会走向妖兽的道路；魔力也不少，有资源的话让它双修一下也很不错，其余的能量可以用作梳理经脉和温养身体。”蕊儿道，她一眼便看出了这只虎体内的虚闪，也看出了一个即将凝固的妖丹。

    “快凝聚妖丹了，没有修炼法就可以做到这个地步，这只虎资质不凡！”

    若是几千年前她指定会非常的动容，说不定也舍不得把它送给凌辰呢！

    但是超脱后一切都淡了；古往今来，万宇洪荒，有资质的人和物实在太多、太多，但最后能够留下姓名让后人瞻仰的有多少？

    大多是都是化作一抔枯骨，随风消逝罢了。

    不超脱，一切皆虚妄。
------------

第二百七十二章 威胁、蛊惑

    “妖丹？！”凌辰有些诧异，第一次听说这个名词。

    “嗯，妖兽凝聚成的金丹就是妖丹，这只虎一旦凝聚便可以先天金丹境的修士一较高低，因为妖兽的体质等原因，要比同阶的修士战力高出不少；有些资质很好的，甚至可以做到虐杀。”

    蕊儿认真的告诫凌辰，以后如若遇到兽形修士，一定要认真对待，切不可大意。

    凌辰点了点头，心想这只虎竟然无知不觉的便到了先天下三境的巅峰了，但这实力....一点也不像啊！

    “妖兽没有修炼法，它若有了修炼法，实力自然而然的就会提升上去了；另外，妖兽在凝聚妖丹之前，除非有了修炼法，否则也就是比野兽强壮很多罢了，体内的能量太过掺杂，无法调用，这要等它凝聚妖丹，将灵力转化成妖气才行！”

    蕊儿道，捕捉最好要在虎凝聚妖丹之前，凝聚之后，它的心智会再到妖力侵蚀，会变得无比凶残、十分的不理智，到时候，收服力度会上升很多、很多。

    凌辰将目光看向下方，这场战斗，也终于进入尾声了。

    ......

    “咿呀！”警花大叫一声，声音大的连凌辰都吓了一跳，暗道这个女人果然是个女汉纸。

    警花的速度再怎样也比如今被压制的剑齿虎快上很多，匕首一招虚晃头颅，然后却是实刺胸肋，让剑齿虎吃了个闷亏。

    剑齿虎首次受伤，它及时躲避，但奈何速度不如警花，跟没没有完全躲开，胸口被刺刀，虽不深，却也有鲜血流出。

    “吼！”

    剑齿虎发出震天怒吼，目光中的杀意赤裸裸的向警花覆盖去，然后剑齿虎动起了身子，它的速度虽稍有不足，但它有锋利的爪牙和牙齿，露出破绽的地方，便直接发动攻击，以伤换伤。

    剑齿虎很不凡，它的爪子如同一把出鞘的利剑，抓到警花身上便是血流不止，很多大口子赤裸裸的暴露着，很快一人一虎变成了血红色。

    剑齿虎的伤口很多，但毕竟匕首的攻击范围有限，不可能将整个身体都贯穿掉；所以，相比之下，剑齿虎的伤势就轻了很多了。

    它冷眼注视着已经快成为血人的警花，准备过去给她最后一击。

    用爪子划破她的喉咙。

    警花则是眼神黯淡，失血过多的她已经无力在站起了，晕眩感让其连反应都做不到，更不要说躲开了。

    这时候，凌辰却忽然出现在了一人一虎的中间。

    剑齿虎的眼中的信誓旦旦一下子变成了恐惧和惊慌失措，它对着个男子生不起任何的反抗之意。

    他的气质，强出自己太多了！

    凌辰心中笑了笑，之前用灵压吓唬一下它果然没错。

    一股柔和的光覆盖了这一人一兽，光是紫蓝色的，几秒钟后一人一兽的伤势便完全消失不见。

    尤其是警花，身上的血迹都已经完完全全的消失了。

    剑齿虎虽是恢复了伤势，实力也恢复了，但还是不敢乱动；它在进化的过程中变得智慧超高，自然知道面前的这名男子不是自己能得罪的起的。

    凌辰没有理会警花，而是走到了剑齿虎的面前，在它满眼惊恐和绝望的注视下，很平淡的摸了摸它的头，道：“不错不错，是一头好兽！”

    剑齿虎很迷茫的注视了凌辰一眼，心道这位爷怎么了？不是要杀自己吗？

    “以后就跟着我吧，跟着我的话我保你未来能够遨游四海、称霸亘宇！”

    剑齿虎终于明白，这人是想收服自己做坐骑！

    太讷讷个熊的！太欺负虎了吧！

    剑齿虎摇了摇头，很果断的拒绝了。

    凌辰目光闪动了一下，心道果然不敲打一下是不行的，这只虎逍遥惯了，不让它收敛一下它的“野”气，的确很麻烦。

    想到这，凌辰死霸装展开，白色的衣角无风自起，逼格十足，凌辰胸膛处的崩玉赤裸裸的裸露出来，两人一兽都看到了；蕊儿看了一眼便没有再去看，而那一人一虎则是紧盯着，然后齐齐的吐出了一口鲜血。

    警花的脸很惊恐，她不明白这个珠子是怎样镶嵌到人的胸膛中的，但这种超自然化的事，显然不能够用科学去解释了。

    凌辰满意的看了眼重复回复了惊恐表情的虎，然后拍了拍它的头，和它靠的很近，示意它看着自己的手指，然后凌辰带着它飞到天空中，然后手指指向了一个地方，那里是一座凸起的高山。

    凌辰的手指上凝聚气了幽深紫黑、紫白色的青光，凝聚成了一个十分微小的球型，这个球型如同一个浩瀚的宇宙，凌辰一指点出，点向了那座高山。

    那小球化作一能量柱向那座山轰炸而去，天空中隐隐约约还能看见那能量柱运动过的青色运动轨迹。

    然后令人、令虎惊恐的一幕出现了，那座高山如同遭受了原子弹般，爆炸的余波向四周分散，眨眼间，山的周围数万米内全被紫白色的光芒所笼罩，那声音震耳欲聋，但是这级别的能量攻击，就相当于国际级别的战略性武器了！

    这还是凌辰处于这是别国的国境，故意留手了呢。

    崩玉真的是个好东西，凌辰再一次想到。

    大约十几分钟后，这能量的余波才消失不见，大地露出了它...“本来”的面貌。

    之间，原来的万仞高山已经消失不见，留下的，只有一个可以在地图上留下标记的大峡谷。

    警花呆呆的，终于意识到自己这次招惹了一位怎样的人；而那只虎则是更加的惊恐，因为，它发现凌辰将那根手指指向了它的嘴巴。

    靠！这是看老子威武不能屈，就想直接轰死老子吗？

    老子...还，偏偏就....吃这一套！

    剑齿虎很讨好的张开嘴巴舔了舔凌辰的手指，眼神中有着畏惧和恐惧。

    “你大概不理解遨游四海、称霸亘宇是个啥意思，这样给你说吧，你跟着我，我让你长出一双大翅膀，以后你就可以自由自在的飞天了！然后你的未来也可以做到这种级别的攻击，甚至未来可以轻轻松松就可以炸掉一颗星球....星球你知道是啥不，看到天上的那颗月亮了吧！到时候你一个屁就可以将它蹦下来，有可能还附带一个月兔和嫦娥仙子呢！”

    凌辰的话语透露着诱惑，剑齿虎从开始的愤愤到了后来的眼冒金光，舔着凌辰手的速率加快了！且......嘴角有了一摊晶莹状的液体。

    靠！这丫的流口水了！
------------

第二百七十三章 血脉

    被蕊儿带到空中的警花也有些傻眼，她原本以为凌辰虽强，但也厉害不到哪去，顶多躲躲子弹，或者千军之中取敌将首级罢了！

    而且，她也一直不相信这里是南美洲，只当是华国境内一个鲜有人知的秘境，恰巧长了许多像热带雨林的树木罢了！

    毕竟，天地之大，无奇不有。

    大自然能够孕育出的东西太多了，在广袤无垠的亚洲大陆滋润出这么一片热带雨林，也是很自然的吧！

    可是......一切都在这个美的足以令自己羞愧到去死的女人带自己升空后破灭掉了。

    她第一个反应就是，世界上真的有神仙存在？

    第二个反应则是，不会是带了什么高科技的飞行器吧！

    如果这个还不足以让她失掉心神，撤去心中最后的底线，那么在看到足以媲美核弹爆炸后的一招超自然攻击后，她彻底愣掉了。

    她没有想到，这个白头发，相貌平平的男孩子，最多不超过十六岁的男孩子，竟然随手一击就将一座大山连带着方圆万里炸成一个不知道多深的峡谷。

    这绝对不是火药、或者是燃料、核聚变能够产生的攻击，从凌辰随手涅出的小光球来看，这种级别的攻击对他轻轻松松。

    瞬发！甚至可以无间断连续瞬发！

    这简直就是人形氢弹库，且是自带黑科技的那种！

    自己竟然拿枪崩了这么一个人？

    警花忽然感到一阵庆幸，对方还有很强的恻隐之心，否则的话，自己恐怕就算是有十万条命都不够杀的啊！

    然后，她又看到了那只正在卖萌的剑齿虎，忽然感觉这只老虎有点失去了节操，但接下来的一幕，更是让她把眼珠子都蹬掉了。

    凌辰沟通崩玉的力量，竭力的开发者这头剑齿虎体内蕴藏的资质。

    崩玉可是使不可能实现的事成真，运用周围天地的能量，且没有副作用，太过了得。

    甚至于，这种力量，连一些超脱了的人都不能做到。

    凌辰将剑齿虎的数据传回自己的身体，崩玉很快便有了结果，说道：“这只虎的资质不错，小的时候受过暗疾还能成长到这种地步，实在了的！不过就是不知道这只虎是不是还有其他的祖先血脉，要是只有剑齿虎的话，就有些可惜了。”

    凌辰知道崩玉所说的是什么意思，剑齿虎在野兽中可以争雄；甚至于，剑齿虎在古代野兽中都能够称霸！

    但是，如果和妖兽中的血脉相比起来，就太过垃圾了；甚至上不了台面。

    凌辰自然可以后天给它嫁接一种甚至多种的血脉，但是，后天的永远比不上先天，这点，凌辰作为修道之人，体会很大。

    凌辰又去了写剑齿虎的血液，剑齿虎可能是发觉了凌辰正在检测自己的资质啥的，对自己的未来影响非常之大，所以竟罕见的温顺起来，眼中也浮起了几分紧张。

    这种小世界一般来说是不会形成那种震撼诸天的大血脉的，因为血脉大多数都需要遗传，而它的父母可能还不如它的资质好哩！

    但是毕竟世间万物，都有一丝生机；必死之局是不存在的，否则的话，下界也不会涌现出一些可以和上界争锋的天骄了！

    返祖现象中，有可能返你祖上的一个血脉，也可能返和你祖上关联十分密切的一种血脉。

    还甚至于，可以返祖出一丝和你根本一点关联都没有，甚至都不曾出现过的血脉。

    总之一切皆有可能，只是后面的情况发生的概率有些低罢了。

    但只要拥有，哪怕只有一丝、微不可言，凌辰也有能力将这一丝变成千丝万丝，最后成为它的主血脉。

    毕竟，哪怕只有一丝，那也是先天的啊！

    崩玉像是在探寻者它血液中的任何一丝秘密，从DNA中，从特殊能量构造中，甚至...从这滴血暗藏的精神力中。

    可能是极费心神，崩玉沉默了很久，凌辰知道她在全力投入，也没有打扰她，就这样，南半球的太阳渐渐的沉下去了。

    “主人，这只虎里竟然有着一丝洪荒白虎和无界圣天神虎的血脉，不过太过稀少，几乎展现不出来。”崩玉有些欣喜，虽说稀少，但只要存在了就好。

    凌辰也是一怔，将这个结果对蕊儿说了。

    “哦？洪荒的白虎？”蕊儿对圣天神虎没什么印象，不过洪荒的白虎倒是听说过，不过洪荒的无量劫太过惊人，超脱的强者反而不多。

    但每一位超脱的人，都拥有着“圣位”，天道不陨，圣人不灭，是非常恼人的一种存在。

    “我没听说过圣天神虎是一个什么种族，不过既然是无界中的种族，那么绝对是全是超脱了的种族，将它的血脉主要以圣天神虎的血脉纯化吧！洪荒的白虎血脉也是非常不凡，甚至不超脱都可轻易击杀超脱之人，但却碍于洪荒的量劫，超脱很难。”

    蕊儿没有把话说死，到了她这个境界，越能了解到天演其九，人遁其一是什么意思。

    就算知道洪荒的超脱者数量是固定的，一个“圣位”对着一个，但不也有些惊艳之修推演出了“后天成圣”吗？

    虽然一个个最后都将自己搞的很狼狈，很不堪，算不上成功罢了。

    虽然不想承认，但不得不说，洪荒的那位，实在是太强了！

    强到一人镇压一个时代，甚至可以影响到量劫。

    饶是她，如若见到那位，也不得不道一声“前辈”。

    圣人之师，岂是那般好获得的称号？

    凌辰琢磨了一下，没有彻底的将洪荒白虎的血脉抹除掉，因为他还有个洪荒的任务，早晚都要去做得，到那时候更加了解洪荒之后再将其血脉彻底净化也不算是晚。

    毕竟，血脉在身体里，又不会跑掉。

    凌辰想了想，将它体内的部分普通老虎的血脉直接强制性改变，然后向圣天神虎的血脉转化，圣天神虎的血脉太过于霸道，竟然直接将周围的各种灵力直接抽掉了大半，顿时，周围方圆几千里的能量出现了一个真空。

    虽说很快便补充上来了，但这却让凌辰震惊了一把，这血脉的确了的，自己这次多半是捡到宝了！
------------

第二百七十四章 劳拉的针对

    剑齿虎的二次返祖或者说进化持续了一个小时左右，凌辰不得不控制着周围天地能量的充足，以防止崩玉净化其血脉因能量不足而失败。

    最后，在不断的抽空、补充下，整个世界天地能量的总量竟然下降了百分之零点零一多，这让凌辰十分的震惊，这可是整个世界能量的百分比啊！

    天地本源可能是因此受到了损伤，凌辰的上空竟然乌云密布，雷光闪烁，轰鸣大响，如同万马奔腾，气势如虹。

    可是，还没等批下来，就被蕊儿轻声的“震”散了。

    凌辰有些汗颜，本来准备硬抗一下呢，没想到还有这种高大上、便利的处理方法。

    凌辰一咬牙，将自己的一丝精血从体内抽出，然后融入了剑齿虎的体内，这精血是用灵压凝滞，是灵子结晶。

    在凌辰的血融入后，剑齿虎的气势明显增强了几分，凌辰想了想，然后走了过去。

    崩玉说它的血脉暂时只能纯化到这种程度，凌辰想要看看是什么样子。

    饶是凌辰，在看到后也被吓了一跳，剑齿虎的身体变成了雪白色，额头的“王”子清晰的勾勒出来，透体发着圣光，如同天使。

    最重要的是，它还真的长出了一双翅膀，它的眸子中隐隐有着电光浮现，噼里啪啦，十分的惊人。

    在它的气势下，鸟飞兽散，凌辰清晰的观察到，就连它的尾巴，都长了几分，且也是清洁的白色。

    剑齿虎...或者说圣天神虎亲切的拱了拱凌辰的腿，眼中的崇拜、惊喜、眷恋之一更浓了，当然，最浓的是一种更加人性化的讨好。

    凌辰笑了笑，它是经过崩玉进行血脉纯化的，也就是说，崩玉对它绝对有着绝对控制权，崩玉不会不小心的，在没有任何保障的情况下，就帮它完成血脉净化。

    不过凌辰没有点破，如果它遵守诺言的话，束缚有没有都是一样的啦！

    不过，它眼神不善的注视着蕊儿身后的警花，眼中冒着凶光，就是那丫头差点坏了老子一世英名啊！

    它嘶吼着，想要扑上去将她撕扯掉，但看到她身旁的蕊儿时，却有着深深的恐惧。

    她呵斥天雷的时候，自己也在场啊！

    在它看来，她的实力一定比主人更恐怖！

    圣天神虎摇了摇头，然后在警花满脸惊恐下走到了蕊儿的身边，讨好的蹭了蹭她裸露的玉腿。

    蕊儿看着它的翅膀眼睛亮晶晶的，竟也伸手摸了摸这圣天神虎的头，还摸了摸它的翅膀。

    可能是翅膀的地方比较敏感吧，圣天神虎显得很难受，却也没有躲开，最后，蕊儿摸完后，冲凌辰笑了笑，道：“好舒服，做件衣服穿在身上一定很舒服。”

    她说完后，圣天神虎立刻炸毛了，三步做两步的跑回凌辰的身边，惊恐的注视着蕊儿，眼中有着浓厚的委屈。

    心道，我都给你摸毛了，你竟然得寸进尺，还想要剥我的皮？！

    哭，真是那虎没有兽权啊！

    它委屈的看着凌辰，想要让凌辰替其讨个公道。

    凌辰也很尴尬，听到蕊儿的话后，竟下意识的摸了摸圣天神虎的皮毛，然后道了句：“蕊儿，别开玩笑，多浪费啊。”

    浪费......是浪费吗？

    靠，也就是说，我应该死得其所，死得更有价值些？

    剔骨还是煲汤？

    圣天神虎感觉自己认了个假主人，当然知道她们在开玩笑，但还是闷闷不乐的趴在一侧的天空中，独自生着闷气。

    “对了，蕊儿，它的修炼功法咋办？”凌辰问道，她虽有很多人的修炼法诀，却没有兽的。

    “嗯......等你离开的时候叫上我，我锁定你下个位面的坐标后去给朋友要一套；它是一条龙，龙有恋物癖，说不定就有虎修的功法呢！”蕊儿一本正经的道，声音有些郑重，“实在没有的话，就只能退而其次的让它修妖修功法了，妖修的功法大多数都是炼体流，匹配性极强，倒也不怕出什么岔子，就是超脱的时候有点麻烦。”

    顿了顿，看了圣天神虎一眼，道：“虽然我认为它一辈子都无法超脱......”

    咔嚓，圣天神虎感觉有什么东西碎了。

    才开始听的时候还挺高兴呢，道蕊儿的小姐姐真的是一位好人。

    但听到她毫不留情的打击，圣天神虎表示自己也是醉了，不用这么直白吧！

    “其实，也不用这么麻烦。”这时候，天空中响起了一道声音，凌辰一呆，又是一愣，听出了这声音的主人是谁。

    “劳拉？”凌辰有些发怔，没想到她竟然能知道自己在这里。

    “大多数血脉妖兽中都有着传承记忆，虽说不一定是很好的，但却和它自身的资质、身体很切合，不用改修什么妖修功法，安安静静的等这只老虎的传承记忆爆发即可。”说话的正是劳拉，几日不见，她越发的漂亮了，一眼望去又有种只可远观而不可亵玩焉的感觉。

    她的出尘、飘逸的气息，越发的浓厚了。

    “哼，西方的神棍竟然也懂得东方的妖修是什么了吗？”蕊儿敌意很大，甚至祭出了飞剑。

    凌辰冷汗四溢，好端端的，怎么说打就打起来了？

    “哼，薇儿姐说了，不让我和尼姑说话！”劳拉肆无忌惮，有恃无恐。

    “你......！”蕊儿有些生气，道，“你连超脱都还没超脱，等你超脱后再说吧！”

    蕊儿很像一剑将她劈死，她感觉到了光明女神的气息，心里了然，这名女子多半是之前因莫名死亡而闹得沸沸扬扬的光明女神的传承者了。

    现在她虽有了神位，但她的境界不够，根本用不出几招有深度的招式，自己秒杀她简直不要太轻松。

    但神位的属性是无限转生，甚至轮回，杀了她一点卵用都没有，甚至说，耽误时间、浪费功夫，最重要的是......

    蕊儿看了眼凌辰面沉如水的脸色，轻哼了一声，默默的收起了飞剑，心道这女人好蠢。

    凌辰这几天因为茵蒂克丝的事情本来就对劳拉有些不满，这次她主动挑衅，更是忍无可忍，不管你二人有什么恩怨，起码要先顾及下和她一起出来的我吧！

    凌辰摇了摇头，向圣天神虎招了招手，然后三人一兽化作白光消失不见。

    劳拉脸一白，吐出一口鲜血。
------------

第二百七十五章 各星域的关系

    “这次谢谢你了。”凌辰道，这次蕊儿主动收回飞剑肯定是顾及到了自己的脸面，所以在忍住了一剑劈死劳拉的冲动。

    “没事，我们是出来玩的，我也不想要因为一些不安定因素而坏了好心情。”蕊儿摇头道，轻笑了几声，然后像是想到了什么，很在意的问道，“你怎么会认识西方的神？”

    “上个月不凑巧的钻进了一个神位传承秘境，然后很幸运的得到了那个传承。”凌辰没有隐瞒，在他看来这也不是什么了不得的事。

    “原来如此，她的神位是你帮她获得的啊！”蕊儿恍然大悟，她看出了刚才那名女子和其神位的切合度很高，但基础却有些短板，这样的人，除非别人带或者直接被西方的神指定，否则是和神位无缘的。

    毕竟，神位也不是大白菜，考核的地方必定也是困难重重。

    “话说，你们是第一次相见吧！怎么火药味这么浓？”凌辰道，这的确很让人疑惑。

    “以前和光明、生命打过架，她们两个人在神界的不要脸程度绝对算得上第一的！”蕊儿好像很是激动和生气，半晌后也没有将心情平复下来，“两个人都是恢复能手，一般是一个人受伤了，另一个人直接一套buff打上，然后瞬间满血，是整个万界都无人不知、无人不晓的双贱组合。”

    “然后，我以前和她们相遇过，然后一架打了几百年，我的境界和实力比她们高的太多，但持久战也比不过她们这种不要脸的双奶组合，最后，本来前期是压着她们打，后来隐隐的被压了。”蕊儿很生气，道，“然后我就叫来了我哥哥，然后一剑将她们两个送去轮回了。”

    凌辰：“......”

    是不是......发展太快了。

    “光明是你杀的？”凌辰真的怔住了。

    “不是，是我哥哥杀的。”蕊儿看着凌辰吃惊的眼神，就知道他想错了，补充道，“我哥哥虽一剑秒了他们，但却不可能杀得死她们，因为西方神位的属性是转生和轮回，他们只不过去投个胎转生一下罢了，用不了几十年就会完美归来。”

    凌辰：“......”

    “东方星域的圣位传承者，中星域的王位传承者，以及西方星域的神位传承者；由于本质不同，所以是互相敌对的关系，一般时常都是一言不合就开打，不过打了这么久，就我们中星域死伤最多。”蕊儿撅了撅自，显得很不满。

    “为什么？”凌辰疑惑的问道。

    “圣位的固有属性是不死，除非直接将天道也给毁灭了，否则他们寿与天齐！不是有句说法吗---‘天道不陨，圣人不灭。’！”

    “而西方的固有属性是转生和轮回，死也不会真死，所以没什么事。”

    “但王位的固有属性...是传承，这个和“不死”没有丝毫关联，所以，目前除了上次西方星域光明的意外，只有我们中星域在战争中死过人了！”蕊儿越说越生气，愤愤不平。

    凌辰问道：“‘传承’属性是个什么东西？你们死过多少位‘王’了？”

    “‘传承’的意思就是，一位‘王’在将他的王位感悟到一定层次后，可以将王位二次传承下去，与此类推。”蕊儿道，“我哥哥就是‘剑王’，也就是剑主，只不过他早就将王位修炼到了第七层次，只要第四层次就可以传承下去了，所以我早早就继承了哥哥的王位，也就是说我也是剑王，且实力没有丝毫的折扣。”

    “这么变态？！”凌辰醉了，这不是说明中星域的实力将远远超出其他两个星域嘛，这属性虽然不死，但也够变态的。

    凌辰忽然想到了什么，抓住蕊儿的肩膀急冲冲的道：“蕊儿，你修炼到第几层次了？”

    “第三层次啊，怎么了？”蕊儿有些疑惑，不明白为什么凌辰变得这么急，看着他有些失望的眼神，蕊儿不服气的道，“剑之王的王位等阶十分高，据说可以修炼到第八层次；像生命和光明那种级别的神位，修炼到第四层次就是顶天了！向生命和光明也就是处于第三层次而已，几乎不可能再进一步，他们的位子太差了！”

    蕊儿有些不服气，她不想让凌辰看清。

    “我也是剑修，本来想着让你把王位传给我呢，看你还没到第四层次，所以有些失望罢了。”凌辰默默无语的回想着一式式剑招，有些黯然，心道自己真的与剑无缘吗？

    蕊儿咬了咬嘴唇没有说话，越往后面神位的感触越加艰难，自己的哥哥资质如此逆天在第三层次道第四层次也用了百年还多。

    自己最起码也要好几百年吧！反正现在蕊儿没有那种即将升级的感觉。

    凌辰忽然想到了什么，眼睛一亮，然后抄写一部分《剑经》，这部分《剑经》不足《剑经》的十万分之一，但却有着至深的剑意。

    凌辰写完这部分差点吐血，要不是自己是《剑经》的主人，那些字中的剑意就足以杀死自己了！

    但就算这样，凌辰的脸色也显得有些苍白。

    “辰，你没事吧！”蕊儿有些着急，她虽然看到了凌辰忽然的在写什么东西，但却没有去看他写的是什么，以为是自己刚才那袭话的原因，立刻急促的道歉道，“对不起，辰！我会好好修炼的，我马上就闭关到第四层次，我一定会在百年......”

    凌辰捂住了她喋喋不休的嘴巴，冲她没好气的瞪了眼，又感动又无语的道了句：“我不是因为你的话成这样的好不好！”

    他听出了刚才蕊儿语气中的哭腔，心中又是感动又是愧疚。

    “你看看我写的这几页《剑经》。”凌辰说着，将刚写的这五页给蕊儿递了过去。

    蕊儿通读一遍，声音有些火热，但又努力的控制住，对凌辰说道：“辰，你收回去吧，太珍贵了，我不能要！”

    蕊儿的声音很干脆，很直接；凌辰一愣，好笑的道了句：“又不是什么重要东西，又不是什么外人，非要搞得那么生分干什么？”

    蕊儿摇了摇嘴唇，然后瞬移过去，很坚定的抱住了凌辰。

    警花和圣天神虎很默契的别过了头去。
------------

第二百七十六章 另一片天空

    凌辰有些慌张，感受到胸前传来的温暖，有些怔然，也有些不知所措，但又不好意思将她拥开，于是一时间竟然僵住了。

    半响后，才使劲的咳着，提示对方应该松开自己了。

    但是，他显然小瞧了蕊儿对一件事的执着，抱住凌辰后，她便没有再松开过。

    “辰，谢谢你。”蕊儿轻声喃着，声音十分的眷恋。

    凌辰这次竟主动的抱了她一下，然后失笑道：“不...不用这么见外吧！”

    从结结巴巴的话语来看，他的心情也不想表面上显得那般平静。

    “这五页《剑经》蕴含着剑道至理，有着推翻一切规则、法则的伟力，这太不凡了！”蕊儿声音有些激动，且极小声，仿佛怕人听到，“我哥哥是这一代剑主，超脱级别的剑道武学我也看过不少，但没有一本可以和你这五页《剑经》相比！甚至，所有的超脱级别的剑道经典加起来还不如这五页《剑经》上的内容！”

    蕊儿倒是没有说假，她原本只是王位的第三层次中期，只是略读了一遍，就自然而然的提升到了后期了；如果彻底的研究下，说不定有机会在十年之内便进入到第四层次。

    如果再有更多的内容，说不定她会在一个极断的时间内超越她的哥哥！

    要知道，她的哥哥可是中星域数个纪元都难以出现的天才啊！

    蕊儿又想到了凌辰的崩玉，崩玉的存在也是很不凡，有些力量都引起了她的心悸，且可以不断进化；再加上凌辰抄写的这五页《剑经》，蕊儿认识到了一个很明显的现实，那便是凌辰来历不凡、出身不凡、气运不凡，有一位极为高强的大造化者在为其铺路！

    从凌辰的表现来看，凌辰多半是知道这《剑经》的来历和等阶的，但他能够这般轻松的写给自己看，这也很让自己感动了。

    能毫无顾忌的写给自己，起码可以说明他相信自己；最起码相信自己在他写完后自己不会做出对不起他的事。

    蕊儿捏了捏拳头，心里的一个想法更加的明朗和确定了！

    ......

    凌辰也可以理解蕊儿的心情，但他不得不承认自己还是低估《剑经》的不凡之处了；蕊儿最为这一代剑主的妹妹，看到五页《剑经》后都能震惊成这样，可见她那剑主哥哥也没有这种等级的剑道至典。

    而且，蕊儿在知道这《剑经》不凡之后没有出手抢夺，让凌辰十分的感动，要知道，以她的修为，要是非要逼自己交出《剑经》的话，自己也毫无办法。

    只能说交对朋友了，或者说果然没有看错！

    凌辰有些感激的看向蕊儿，却是一怔，一位他发现，蕊儿正在笑盈盈的望着自己......

    “呃......”凌辰自然知道她的笑意来源于何处，多半是因为自己之前的失态吧！

    不过她失态比自己厉害的多了，可惜自己没那个勇气去反嘲笑她。

    凌辰尴尬的摸了摸鼻子，然后赶紧转移视线，却看到了在一侧蜷缩着身子的警花。

    凌辰一怔，忘记这傻丫头在夜空中悬空了好几个小时了！这里的夜晚气温不高，温差大的惊人，且在这么高的天空中，寒流涌过，不蜷缩才怪！

    不过对于她的悬空，凌辰稍微的震惊了一下下，自己虽说可以御空，但却不能做到让一个普通人御空这么久，蕊儿果然厉害。

    凌辰没有看她，因为他感觉她现在仍在笑吟吟的看着自己。

    “阿虎，以后你就叫做小天了！”凌辰口气很平淡，直接就定死了这头圣天神虎的名字。

    圣天神虎呜呜低吼着，却是丝毫没有办法，眼中的人性化无奈一闪而过，然后就不再去在意了。

    在它看来，名字这种东西，对它作用不太大，因为，到时候自己直接报上自己的种族名就可以了！

    虽然现在传承记忆还不全，但这只蠢虎也了解到了自己种族的不凡，而且，听主人和女主人说，自己还有着另一个牛叉的血脉呢！

    想到这，圣天神虎小天就有些嘚瑟，心想如今的自己回到自己种族，一定会霸气侧漏，振臂一挥，便可收服八方敌！

    尤其是虎妹子，要一头，牵一头，扔一头。

    而且是不带回头看的那种，想着想着，小天又流口水了，顿时，此地无银三百两！

    凌辰无语的看了眼在神游四海的蠢虎，心想自己是不是收了头假宠物？

    警花被凌辰按醒了，凌辰将自己的衣服盖在了她身上，却不曾想由于太过用力，惊醒了本在熟睡着的人儿。

    凌辰想了想，决定送她回去。

    一方面她不像是个坏人，射自己一枪又没把自己射死，当时她也是冲动了；另一方面，她的表现还不错，今天也算给自己赔过罪了；最后，则是自己很钦佩她的爷爷，虽说对话时间不短，也没说多少的话，但凌辰可以听得出对方是一个铁血的汉子！

    虽说如今年纪大了点，但却不失为一个英雄！

    警花复杂的注视着凌辰，知道他多半要送自己回去了，她咬了咬薄唇，没有拒绝，只是忽然道了句：“谢谢，还有我叫张涵笙。”

    可能是以为再不说就晚了吧，她又道，“如果再有一次的话，我不会拿枪射你，但我绝对还会抓你的！”

    “对于杀了那几个人渣，我也不会后悔的。”凌辰道，忽然有些欣赏这个女生了，敢作敢当，倒是有几分巾帼风范呢！

    张涵笙心中有些失落，虽然这经历只有短短的一天，但她就深深的迷恋上了，尤其是御空飞行的能力，她感觉她自己看到了另一片天空；那天空很浩瀚、很无垠，到处充满着神秘，期盼着人去探索。

    可是，她也知道，自己在这次离开后，在想要推开这扇通往另一方世界的门，就是再无希望了！

    她咬着牙，在冰冷的夜空中思索着，她想了很多，最后在想到爷爷满头的银发后，心中一疼，悲哀一叹，死死的迸出两个字：

    “走吧。”

    凌辰点了点头，没有拒绝，对这丫头的察人观色有些佩服，心道不愧是一局之长。

    想了想，凌辰取出了一个以前在笑傲世界兑换多了的丹药，挑了几颗对人体有益的丹药递了过去。

    “送给你家老爷子吧，算是做晚辈的一点心意了。”

    凌辰笑了笑，然后冲她一点，她便化作一阵白光，消失在了亚马孙的天空之上。
------------

第二百七十七章 破碎

    张涵笙走后，小天很是不舒服，尤其是凌辰还送出了几颗看起来珍贵异常的丹药，小天更是坐不住了，直接从空中不断嘶吼着，像是能让地球的那一段的张涵笙看到一般。

    凌辰笑了笑，并没有给它丹药，它过几天便可自行凝聚，一旦凝聚成功，这种丹药连饭都不能算上了！

    再说，这种丹药针对修士，对老虎的作用不大。

    凌辰拍了拍小天的虎头，然后走到了蕊儿的面前，蕊儿此刻正在参悟，。参悟的是那五页《剑经》，剑经凌辰也看过，但奈何境界低的原因，剑法倒是有进步，但是却没有太大的感悟。

    不想蕊儿，厚积厚发，找到一个突破口，就能将整个境界完全颠覆；毕竟沉寂了数千年、数万年、乃至数十万年的修为了，当然了的！

    凌辰没有打扰她，且将立刻离开的念头压下来了；蕊儿这种参悟的状态很危险，自己还是守护好她吧！

    凌辰想了想，用崩玉将周围的环境重新构造了下，形成了一个不大不小的幻境。

    不算是幻境吧，崩玉能够直击心灵，只是一些心理暗示而已。

    不过卫星的确是有些麻烦，凌辰想了想，一个辐裂破轰掉了天空中此刻运行过来和即将运行过来的十数个卫星。

    小天将虎头探过来，粘粘的舔了舔凌辰的裤脚，凌辰摸着它，问道：“小天，你的父母呢？”

    小天一怔，然后眼中涌现出了很浓厚的悲伤，凌辰哑然，知道自己多半说错话了，连忙道歉道：“对不起，小天；不过不用伤心，你还有我呢嘛！”

    凌辰抱住这只笨虎，不得不说，软绒绒的毛发，刺激着肌肤真的很过瘾呢。

    怪不得之前蕊儿会对她的皮毛动心。

    ......

    不知不觉，三天过去了。

    今天是八月二号。

    凌辰无聊的打着哈子，也在默默的修炼者，幻象杀手的能力已经被崩玉完全支配，所以也不影响自己的修炼了。

    凌辰用灵压将全身经脉都贯穿，尤其是任督二脉，这个是进入先天的关键。

    内里如水，也许是凌辰的本体境界很高的原因吧，这次修炼起来水到冠成，根本没有所谓的从某个境界中卡住之说。

    这天凌辰同样在修炼者内力，内力在经脉中平稳的运行，知道三个大周天过后，凌辰才止住了再次运功的念头；因为，他又再次突破了。

    先天宗师境的巅峰，距离凝聚金丹只有一步之遥。

    这里的天地元气出乎意料的浓厚，比得上笑傲的一些深山来临，再加上修为没有瓶颈，所以一路顺风。

    但凌辰却止住了再练的动作，因为，有了灵压之后，这点内力的作用可有可无；另一个原因则是，内力在身体中和灵压有些冲突了。

    凌辰皱着眉头，试图找一个良好的解决方法，凌辰本想让崩玉暂时限制住灵压，然后自己把内力修炼到一定程度后再使用，到时候两种力量相互牵制，倒也不怕哪一方将一方完全虐杀。

    但是，凌辰却疏忽的一点，万一到时候两股能量玩起了同归，自己也是一点办法都没有了。

    就在凌辰皱着眉头冥想时，一道白光闪过，自己的丹田直接被击碎。

    凌辰一惊，连忙四处环视着，在不远处看到了笑吟吟的蕊儿。

    蕊儿出关了？

    凌辰先是有些震惊，但随即被压了去，然后感受到已经成为碎末的丹田，欲哭无泪。

    “主人，需要修复吗？”崩玉问道，她也是有些愤怒，对于敌人的攻击自己再次没有反抗住。

    凌辰想了想，摇了摇头，如今内力四散，三天的苦修已经化作一空谈，没有了修炼的动力了。

    还有就是，凌辰觉得蕊儿击碎自己的丹田不是为了好玩，而是另有其事。

    “你已经修来出灵压，就不要在修行内力这种低等级的能量了。”蕊儿道，从她脸上的凝重来看，自己的修炼方式有些问题，“灵压和真气的确可以相提并论，但灵压还能隐隐有些超出，因为，真气的再进化是灵力，倒是后便可衍生出灵压。”

    “你这灵压虽和灵力衍生出的灵压有些不同，偏向于灵魂的灵压，但却是“压力”的一种，灵压在潜移默化的影响着你的身体，对你的修炼大有益处。”

    “先天真神境的后面是破碎境，破碎有四境，每个境界的差距很大，比凡人和先天真神境的差距还要大，而灵力，就是在破碎境第四境‘源生’可以修炼出来的；你保持这种灵压不变，不沟通你那本体的话，如若本体能直接突破破碎境，那边可直接获得灵力。”

    “灵力的作用，太大了！”

    蕊儿说的很认真，很凝重，她看出了凌辰的状态，并向她诠释着应该要走的道路。

    凌辰也有些激动，灵力虽然不知道是啥，但听起来很高大上的意思。

    “蕊儿，不可以直接吸收灵力炼化吗？”

    “不能，灵力只有无界中有，不过只要修炼出来，再通过一定的空间造诣，便可直接从空间隧道中抽取，这个你不用担心。”蕊儿向他解释道。

    “破碎境的差距有那么大？”凌辰怔住了，他本以为是一个境界的上中下巅峰而已，以为差距会很小。

    “破碎之后就是超脱。”蕊儿道，“破碎境分为四个境界，分别是‘碎丹’、‘聚海’、‘劫起’、‘源生’。”

    “‘碎丹’的标志性是掌握了一定的规则，然后可进行小区域的规则布置，然后掌控一小片天地；不过这种掌控很不稳定，一旦遇到比你规则掌控更高的，你便会失去掌控权。”

    “这一境界可以轻易做到移山填海。”

    “‘聚海’的标志性是掌握了一条完整的规则，一般来说，在你掌控的这规则下，可以真正的掌控一小片天地，虽不可能失去这小片天地的掌控权，却也不能阻止这小片天地出现新的掌控者；但是，不管怎样，规则在这一境界很重要，对战力的影响很大。”

    “这一境界可以轻易做到咫尺天涯，遨游星海。”
------------

第二百七十八章 回归

    “而‘劫起’的标志性是掌控一条完整的道，不必要是三千大道，只要完整掌控，天地就会了下天劫，一旦度过，你便是‘源生’的修行者了！”

    “‘劫起’境界的标准战力是随手秒掉一颗星辰的战力，不过这一境界很苦逼，每时每刻都有着很深很重的死亡感觉，这种感觉不是心理而来，而是天劫的固有影响，抹消不掉；基本上你做梦都会梦到有人杀自己，然后醒来后也感觉今日必死之类的；有不少人都是在这个境界疯掉了；而大部分人在这种压抑之下，根本参悟不了‘道’，最后一生止步于‘劫起’境。”

    “‘劫起’可以轻易做到摘星拿月，这时候，战场主要在高级世界和星海。”

    蕊儿顿了顿，看到痴了的凌辰，再次说道：“‘破碎’最后一个境界是‘源生’，度过天劫后，便可回溯本源，这时候，更高级的世界的大门会对你打开，一般是无界的天地会与你的灵魂沟通、接引，这时候，以便可以逐步的将真气转化为灵力，等完全转化后，你便可以飞升无界了。”

    “不过一般没有人直接飞升，因为‘无界’的世界本质虽高，但这样过去对自己的修行不易，大多数都是等到‘源生’境界的巅峰才进入的，为了能够更好的适应更高世界的压制。”

    凌辰想了想，源生都是掌控了一条完整道，那么超脱.......

    “百分之九十九点九九九的‘源生’修士与超脱无缘，‘超脱’顾名思义便是超出天地的束缚，这个境界大多数都可做到创造世界，是真正的创世主！”

    “‘超脱’分为三个方面，身体超脱，心灵超脱，灵魂超脱；身体超脱至少需要掌控一条‘时空间’残缺的道，也就是‘时空间’下的分支道。”

    “心灵超脱是要你的境界超出‘源生’境，这个等你身体超脱后自然而然便可以做到，不用担心；最后一个灵魂超脱才是重头戏！”

    “灵魂超脱是自己的灵魂能够超脱于天地，独自运行，一念永恒，意志起，则天地让道的一种状态。

    这种状态玄之又玄，如果获得了‘位置’这个根本不用担心，要是获得不了，只能是九死一生的用灵魂去撞击天地的桎梏了；一般来说，掌控的道是大道才有可能突破成功。”

    蕊儿看了眼正在发呆的凌辰，冲他嫣然一笑，道：“你不用担心，你身上有‘王位’的气息，虽然我不知道是关于那条大道的，但你有着传承是肯定的，等境界到了，自然而然的就可以传承王位，成为新一代的‘王’；再说，就算你没有‘王位’，我有啊！有了这五页《剑经》，我可以在十年内进阶到第四层次，到时候直接将传承交给你。”

    凌辰有些感动，他看得出对方是真心实意的为自己着想的，不过凌辰也有些纳闷，自己身上的传承到底是‘神位’还是‘王位’？

    薇儿姐说是‘神位’，蕊儿则说是‘王位’......

    搞得自己都不知道自己身上的传承是什么了！

    自己原本猜测这传承来自于‘时光阁’，但从今天的状况来看，多半不是。

    时光阁要是有这种牛叉的传承，牧童早超脱去大杀四方了，那还会阉在万云之上，整天闭关晒太阳？

    这个传承，多半是来自己主神空间。

    凌辰越想觉得越有道理，这件事可以去问问夕阳，这丫头坑了自己一把，回去一定要好好的收拾她！

    凌辰暗暗点了点头，冲蕊儿一笑，道：

    “我像是那种超脱不了的人吗？”凌辰打着哈哈，自己都不信自己说的话。

    “嗯，的确不像，我的辰最棒了！”蕊儿连忙道了句，像是在映衬着凌辰所说的话，十分的诱人心魂。

    凌辰有些不自然，招了招手，那头笨虎就颠巴颠巴的走了过来，讨好的蹭了蹭蕊儿的玉腿。

    凌辰很是直接的骑在了这蠢虎之上，自己虽不会骑马，但境界不低，总不会从虎上摔下来吧。

    正等凌辰想说“回去”两字时，蕊儿已经飞到了自己的前方，整个人躺在了自己的怀中。

    下面还有着一头蠢虎，这个动作，真的很不雅。

    凌辰满脸纠结，淡看着满脸懵懂的蕊儿，一脸无奈，只好手轻点了下，两人一虎化作一道白光，消失不见。

    ......

    这次出现的地方是蕊儿的店，小天的身子很大，把一些沙发都给撞开了，整个店都显得很乱。

    蕊儿看向小天的目光中有了很深的杀意。

    小天浑身发冷，边体通寒，吓得打了个哆嗦，连忙用笨重的虎爪收拾着被撞坏格局的沙发，但是，它那大翅膀又将一盏灯给扇坏了。

    蕊儿对这只蠢虎回眸一笑，然后手上多出了一把莹绿色的剑，目光不善的看向小天，向凌辰道：“辰，好久没吃老虎肉了！”

    小天听到这句话动都不敢再动，目光很委屈的看向凌辰，像是在说：主人救我。

    都到这种程度了，凌辰自然会为它说说话，凌辰想了想，对蕊儿说道：“要不...熬汤？”

    小天幸亏还不会说话，要不指定会骂死这不负责任的主人！

    “你可以把翅膀收起来吗？”凌辰问道，他也感觉在屋子里的时候这翅膀太占面积太麻烦。

    小天憋了憋气，然后使劲的收缩着，收缩着；最后蜷缩在了地上，浑身脱力，无奈的摇了摇头。

    凌辰想了想，是不是真的吃掉比较好，占地面积太大太麻烦。

    这时候，蕊儿掐了一个不知道是什么的法诀，然后小天开始变小，最后变成了和书本般等高的大小。

    小天还有些迷茫，感觉世界忽然变大了。

    最主要的是，自己的主人竟然也显得那么的高大了!这让小天很接受不了。

    小天潜意识的扇了扇翅膀，发现翅膀变得轻快了很多，登飞高了后，才发现，自己原来是变小了。

    不过可以自由自在的扇翅膀，小天也是很高兴的，所以没有反抗，很亲切的舔了舔蕊儿的脸。

    然后，蕊儿毫不留情便是一拳。

    “轰!”

    一声巨响，傻虎撞到了玻璃门上，但玻璃门，一点碎的痕迹都没有。

    好门啊！
------------

第二百七十九章 那些不速之客

    凌辰是在晚上八点左右回家的，至于为什么踩这个点回家，凌辰有很大的思考，因为，这个点来说贪睡的茵蒂克丝一定睡了。

    小一不一定回得来，泷壶对自己一般还是很温柔的，和绢旗还没有好到她因为自己晚回来而教训自己的地步；至于麦野沈利......

    自从小一跑掉后，她就满世界的去“追杀”了，现在在不在第七学区还不一定呢！

    另外一个很重要的原因就是，晚上八点，不早不晚，自己可以直接瞬移到自己的卧室中，然后洗洗就睡。

    要是早的话，难免要走门，否则直接瞬回屋子里，自己的情况会更糟！

    因为自己走的时候可是没有锁门啊！可以想象的出，自己的卧室屋门已经是开的敞亮了！说不定茵蒂克丝还在门口睡着的呢！

    所以，凌辰决定了晚上八点这个特殊的时间。

    本以为会很顺利，很顺利，但是回去后，凌辰就惊呆了。

    ......

    “那个...美琴，你先把手上的硬币收起来，这样丢来丢去的，伤到人怎么办？”

    “劳拉......我应该没惹到你吧，干嘛看我的眼神好像我昨晚把你始乱终弃了一样？！”

    “理后...能不要躺着看书吗？对眼睛不好的...不这么看我！好吧...就算躺着看书，能不能将我的被子移开啊！我盖过....很脏的！”

    看着屋子里的一个个江湖大佬，凌辰欲哭无泪，感觉心脏跳动都加快的好几分。

    凌辰回来后那口气还没松下来呢，就看到了这么一幅场景；而且，还没开灯，真不知道泷壶理后是怎么在夜里看书的！

    自己要不是有灵压，这次差不多能够直接被吓出精神病，还是晚期的那种！

    不过，就算提前看到，凌辰也丝毫轻松不起来，自己被抱住，然后肩上传来的一股撕心裂肺的剧痛。

    “啊！！！”

    凌辰不用想也知道这个人物是谁！凌辰咬着牙，咧着嘴，生气的将自己肩上的人儿使劲的晃了几下，但发现她非但没有被自己晃到地面上，自己的肩上的疼痛感反而进一步上升了！

    凌辰只能语气软下来，求饶道：

    “好了好了，我错了，快松口，要不我就要断臂了！”凌辰很无奈，崩玉感觉忍不了了，就想要发一道冲击波直接将自己肩上的这个人轰炸掉，凌辰听了后吓了一身冷汗，连忙全身心的制止住崩玉着危险的思想。

    过了好久后，茵蒂克丝才终于松开了她的虎口。

    凌辰松了口气，幸亏将小天留在蕊儿那了，否则自己作为主人那英明神武的形象，多半会直接倒塌，再也无法恢复，凌辰埋怨的看着茵蒂克丝，心道她和劳拉一样，一点也不给自己留面子。

    “当麻！你知道错了吗？”茵蒂克丝可没有这么轻松的放过凌辰，她打算这次一定要给凌辰留下一个深刻的印象，刻骨铭心的那种！

    “是是！我不应该偷跑出去、我不应该在外面玩这么晚、我不应该......”凌辰想不出来了，他心想自己有错吗？为什么要给她道歉？！

    “不对、不对！你再仔细想想？”茵蒂克丝显然不满意凌辰的说辞，嘟着嘴，一副你不回答对我就哭给你看或者你再不回答对，我就直接咬你了！

    凌辰很无奈，她发现茵蒂克丝比劳拉难对付多了，因为她一点道理都不讲！

    “你说吧，你说什么就是什么！我听你的！”凌辰看了眼快哭出来的茵蒂克丝，咬着牙说道。

    他实在想不出来自己又怎么得罪她了！

    “你刚才把他们几个的名字都说了，但唯独没有说我的！”茵蒂克丝咬着嘴，显然很介意这件事。

    凌辰却是很无语，他不说茵蒂克丝是因为茵蒂克丝表现的还算正常，她倒好，倒是希望有人说她了？！

    “好好好！是我的错，下次我一定先说你！”凌辰很无奈，随口的应付了一句。

    “噼哩噼哩”

    凌辰好似听到了电流的声音，久违的黑夜竟被照亮了许多，凌辰冷汗四溢，心道这才是大boss。

    “呵呵。”凌辰有些心虚的笑道，他发现御坂美琴正在笑着，表情很轻松、很正常，好似只是在不经意的玩着手中的电流一搬；凌辰当然不会被这假象所迷惑，因为，凌辰看到了硬币。

    那硬币可是用来射超电磁炮的！

    凌辰浑身发抖，颤了几下，打了个哈哈，道：“美琴，你怎么知道我住在这？”

    “嗯，劳拉姐姐带我来的。”御坂美琴回答的很轻松，很正常，像是在说这小事。

    凌辰心里一疙瘩，心道完蛋了。

    劳拉可是在之前刚撞到自己和蕊儿呢，还和蕊儿差点干起架来！

    自己本来挺生气的，因为劳拉没有顾忌自己的脸面，处处挑衅，不知道让下步，但如今却只好将目光换成祈求，望过去，但气却是没消。

    劳拉露出了一个微笑，笑的很狡黠，很淡然；然后，像是没看到凌辰的目光一般，缓缓的转过了身去。

    凌辰的笑容一僵，表情一僵，身体一僵。

    连灵魂都差点僵住了。

    直到御坂美琴将来那只手轻轻的搭在了凌辰的双肩之上。

    “累吗？”

    御坂美琴温柔的说着，现实关心丈夫的妻子。

    “不..不累。”凌辰快哭出来了，这是要闹那样？！

    还不如直接捅我两刀来的痛快呢！

    这是无形的伤害！无形胜有形啊！

    “怎么会不累呢，之前你不是帮木山老师救了好多她的学生吗？她替我感激你呢！”御坂美琴很是郑重的说道。

    “应该做的，之前都答应她了！”凌辰不敢大意，小心翼翼的说道。

    “她对我说，你浪费掉了不少的精力呢，听说你救完那些孩子后，都快晕厥了，是你的‘女朋友’带你回去的......”

    御坂美琴说到这自己还听不出来自己就是个傻子了！

    心里暗暗的骂着木山春生，然后不动声色的说道：“别听她胡说，她知道什么啊！只不过是一个朋友陪我去的，关系好点，所以表现的较为亲密罢了！”

    “可是，我听木山老师说她称呼你为‘相公’啊！好像是华语吧！”

    凌辰一愣，然后心里把木山春生的祖宗十八代通通问候了个边！
------------

第二百八十章 征讨队

    凌辰感觉这次要栽，当时蕊儿只是无心之语啊！那木山春生竟然什么都不知道就给御坂美琴说了！

    而且，说了就说了吧！她丫的竟然还事先录过音，且把那份录音交给了御坂美琴！

    当然，最大的变故还是在御坂美琴的身上，她为了搞明白那两个字是什么意思，竟然特意的去拜访了一位语言大师！

    真是，下了这番功夫，真是让我不胜惶恐啊！

    也能从侧面看得出，今天自己不出点血，怕是没那么轻松的送走几位大神了！

    “那个...这个，其实是我们两个闹着玩的，一看后来我不都是义正言辞的拒绝她那种叫法了吗？说明我们两个真的是清白的！一清二白，绝对是一清二白！”凌辰连忙摆着手，两手高高举起，就差跪在地上了。

    “......你多大了？她多大了？你们两个还像个小孩子那样玩扮演游戏？开什么玩笑！你以为我会信吗？！”御坂美琴立刻从温顺的小猫咪化为暴怒的母狮子，向凌辰露出了她凶残的爪牙。

    凌辰退后了几步，理智告诉自己这时候辩解肯定会被暴击致死。

    “你过来，离我这么远干什么？”御坂美琴看着凌辰不断后退，有点慌了，心道他不应该看我这样立刻便去安慰我吗？

    凌辰没有过去，他要在这短短的几秒钟内总结一下接下来的语言。

    如今茵蒂克丝、劳拉、御坂美琴、泷壶理后都在场，自己自然不能说的话语让其他的几人产生误解；另外，茵蒂克丝由于生气就哭，接下来的话一定不能伤到她的心，否则的话，她不光是要哭，哭极了多半还会动嘴咬自己，饶是自己的体质不错，这一下下去自己也会伤痕累累、遍体鳞伤。

    而劳拉...则就没这些顾忌了，劳拉前些天刚惹到自己，这时候可以趁机打她的脸来转移仇恨，她要是对自己有所愧疚的话应该不会反抗；当然，也不能说的太过，凌辰丝毫不会怀疑劳拉短短几句话就能将自己玩坏。

    泷壶理后的话，从那天的灵魂交融就可以看出她是那种一旦喜欢上就对那人专心专意，甚至不顾及自己生命的女人；但是，她的爱太深沉，自己担心自己接受不了，所以一直朦朦胧胧，玩起了隐约派。

    不过她今天能出现在这里就表现她对这种事还是很在意的，但绝对没有到达为了这种事而放弃爱自己的程度；所以，稍后的对话可以选择无视。

    至于...御坂美琴......

    正牌女友再加上她身上腾跃的青芒、电光了，以及手中摆弄着的硬币，就知道，自己稍后绝对不能有丝毫不利于她的话出现；否则，自己将死无全尸！

    凌辰整理了下思路，深吸了口气，平复了下骚动的心情，心跳重新恢复了正常水平，甚至更低，安静的气氛下，几乎针落可闻。

    凌辰终于抬步，打坏了这片久违的安静；凌辰走到御坂美琴的身边，不等她开口，直接道歉道：

    “我错了！美琴！我不该背着你偷偷跑出去玩！”

    凌辰说的很真诚，不知道的人几乎都信了；但这里的人除了茵蒂克丝一个人也不相信凌辰所说的话。

    凌辰一看御坂美琴丝毫没有松弛的表情，心里一突，心道这句话的力度不够，还要再加点猛料。

    “其实，是我崇尚华国的文化，而蕊儿可以远距离的空间跳跃，所以我就相当于去她那借了个火！”凌辰一本正经的说着假话，丝毫没有脸红，也看不出脸红。

    御坂美琴反问道：“为什么不找我？你找我的话我又不是不能陪你去，坐飞机的话也是一天之内就能够到达。”

    “呃呃，当时比较急；再说了，我晕机！”凌辰道，为了证明自己所言不虚还做了一种很丢人的呕吐状。

    “呵......你这么强还会晕机？！”御坂美琴气急返笑，心里一点都不相信她的鬼话。

    “是真的！你不信的话可以打电话问你的岳父、岳母，她们都知道我晕机的！”凌辰直接不负责任的扔出自己的老爹老妈，然后不断的从心中拜佛。

    “哼。”御坂美琴轻哼一声，听到“岳父岳母”后，表情松弛了几分，有了几丝的羞意。

    凌辰一喜，有门！心道自己的无心之语竟然成为了自己脱困的钥匙！

    凌辰趁胜追击，道：“我向他们两个提起过你，说你很贤惠，在学园都市里时常照顾我，后来我们两个就自然而然的走到了一起；他们都对你很满意！”

    “你怎么...怎么能说这个！”御坂美琴捂了捂脸，刚才做出的高冷模样瞬间崩坏掉了，露出了包含在里面的本质。

    劳拉扶了扶额，心道自己之前交代她的话白说了！

    “对不起了，美琴！我本想着这个月就带你‘回家’去看看的，去看看你的父母，也去看看我的父母，如果没意外的话，就直接把婚给订了！”凌辰很真挚的说道，这倒不是假话，这是确确实实考虑过的。

    “谁要嫁给你啊！我才不嫁呢！”御坂美琴跑到了劳拉的身后，偷偷的看着凌辰，这下是真的不敢出来了。

    凌辰松了口气，暗道终于搞定一个。

    这时候，劳拉轻咳一声，凌辰立马看过去，看到她似笑非笑的表情，凌辰心里又起了一堆疙瘩，本来还想着说上她两句呢，这下直接全怂了！

    “嘿嘿......”凌辰冲劳拉傻笑着，他不知道对方又抓到了自己的什么把柄，但凌辰没那个勇气去挑战一个正在不怀好意笑着的劳拉，凌辰知道，不管对方有没有抓住自己的把柄，就自己这三脚猫的智商，贸然开口多半会被直接玩死。

    到时候好不容易复活的状态就被直接净化掉，然后直接躺尸。

    最后自己身上的各种信息、情报全都一股脑的被爆出来了；那时候自己再被围攻，真的就神作了！

    所以凌辰很理智的没有冒然挑衅。甚至，撒了一地的节操，然后竟主动的打起招呼来了。

    在一种诡异的气氛下，凌辰...认怂了！
------------

第二百八十一章 不起眼的永远是最致命的

    “嗨！劳拉，好久不见，这几天都在忙些什么？”凌辰笑着说道，不过笑的有些不自然。

    “炸了学园都市的一个研究机构，然后指点了下神裂的剑道。”劳拉满不在意的开口，事实上，这几天的事对她来说真的是一件小事。

    就算是那场震惊了整个东京的“728”大爆炸。

    “呃.......你会用剑？！”凌辰诧异了，她不是接的光明女神的神位传承吗？

    “殊路同归。”劳拉道，“当你的一条道路修炼到巅峰的境界，再去修炼其他的东西，就会快很多；这几天我有练剑，感觉这东西不难，如果放在中星域的话我多半还可以混个‘剑主’当当。”

    劳拉不动声色的拿刀子捅蕊儿，凌辰脸一僵，心道这两个冤家就算不见面也故意相互嘀损啊！

    “这么说来，你现在的剑道修为比起神裂火炽来只高不低了？”凌辰问道，他自然没有将劳拉刚才的话当真，剑的王位的潜力层次至少是第七层次，而劳拉的光明神位最高也不过第四层次。

    “嗯，神裂的剑道修为很低，因为没有系统的学习过，所以导致了她的剑术很出众，但对剑道一知半解。”劳拉坦言，对凌辰她总是无话不说的，这点和蕊儿一样。

    凌辰暗暗点了点头，神裂的情况凌辰和之第一次相见的时候就看出来了，她的剑术真的很厉害，尤其是配合上她的圣人化，攻击力绝对不俗。

    但是她由于没有学习过剑法，导致了她这一生多半领会不到剑意，修炼不出剑气，挥舞不出剑芒。

    凌辰本想在上次冰岛遗迹之行后回来交给她几种出名的剑法的，但却不曾想到“茵蒂克丝”“幻想御手”的事情一乱串，自己竟吧那件事忘掉了。

    凌辰偷偷的谴责了下自己，然后对劳拉问道：“你就给她剑法了？”

    “我给她说明了她领会不到剑意的原因啦，我都没有领会到剑意，从何教她？”劳拉反问，声音理直气壮。

    凌辰无语，刚才是谁还想去挑战一下中星域的剑的“王位”的！

    当然，这种话凌辰自然不会说出来，得罪人的话永远不要说，除非是开玩笑。

    但这种气氛，显然不会是那种可以开玩笑的气氛；估计自己刚说了个冷笑话，自己就直接可以躺尸进棺材了。

    “过几天我走一趟，她的底子很不错，很适合修行剑法；在交给她之后，她的实力多半会突飞猛进，厚积厚发的结果就是，修行路一路顺风，仗剑天涯。”凌辰道，心中起了收神裂为徒的想法。

    “也好，你毕竟是我们西方神域的人。”劳拉点了点头，没有拒绝。

    凌辰一怔，很快便明白，她多半是因为薇儿姐对她说过自己有神位的事情。

    但凌辰暗暗的摇了摇头，自己都不知道自己体内的那股传承是什么，但多半不是神位，也不是王位，而是另外一种玄之又玄的东西。

    凌辰想到了“寂灭海”，想到了“时光阁”，但二者都不像是能有这种底蕴的东西。

    凌辰摇了摇头，索性不再想，该来的总会来，到时候顺其自然就好。

    另外，实力不济的话，想明白了也没什么用，只会为自己的路添堵罢了！

    “哦，前几天对不起了！残缺记忆的影响，看到她那张脸有些忍受不住了，所以没顾及到你的脸面，对不起！”劳拉直截了当的道歉，她当时就有些后悔，只不过因为凌辰走得很快，才没有道成而已。

    “没事，多大点的是，小孩子间互相吵个架什么的，我完全可以接受啦！”凌辰道，搞不犹豫的借势装了个**。

    劳拉：“......”

    劳拉没再说话，还是似笑非笑的看着凌辰，凌辰无奈的直接摇头，看向了最后一人。

    “理后。”凌辰这次是真有些尴尬，对方没穿衣服就盖着自己的被子躺在了自己的床上，自己还可以夜视，也就很尴尬了。

    凌辰觉得，劳拉似笑非笑的事情，就是这个吧，她如今的境界肯定也可以夜视。

    “闻到了。”泷壶理后道，声音很坚决。

    凌辰一愣，有些不明所以。

    “那个，理后，对不......”凌辰觉得自己先应该道个歉，这样的话可以探探她的口风，看她想要将话题引到那个部分。

    “闻到了。”泷壶理后道，声音很果断。

    “那个......”凌辰刚才的话被打断很无奈，于是又想重新说一遍。

    “闻到了。”泷壶理后道，声音很了当。

    凌辰一怔，不说话了，呆呆的看着她，不明白她重复这句话的原因是什么。

    过了一会后，凌辰才开口：“理后....你闻到什么了？”

    “味道！”泷壶理后看着凌辰开口。

    凌辰只感觉脑浆一炸，心里万种念头直接闪过，最后锁定了一个不好的想象。

    “那个......”凌辰想开口阻止。

    “女人的味道！”但还是晚了一步。

    刚温和起来的气氛瞬间回到了那种剑拔弩张，凌辰有一种“我尽力了”“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的感觉。

    凌辰欲哭无泪，但他也明白，这时候自己阻止不了了。

    “女人的味道？”御坂美琴直接开口，笑着道，“什么女人的味道？”

    凌辰祈求的目光看向泷壶理后，可惜泷壶理后看不到。

    这时候还关着灯呢，泷壶理后不能够夜视。

    “凌辰的被子里有一股陌生女人的味道。”泷壶理后开口，然后过了很久又补充了句“不是我们在场的所有人的。”

    凌辰只感觉万头羊驼在自己的内心奔腾而过，凌辰的内心受到了两万点暴击伤害！

    除了觉得，自己多半活不成了，明年的今天就是自己的忌日；自己再也看不到那高高悬挂在天空中，将人热的发晕的太阳了！

    凌辰闭上了眼睛，也不在开口解释，躺在了床上，压在了泷壶理后的腿上，直接躺尸。

    这时候，在绝对的事实面前，解释就是掩饰。

    凌辰万万没想到，这次结果了自己的，竟然是天然无害的理后！

    凌辰摆了个舒服的姿势，闭上眼睛，向御坂美琴开口：

    “别打脸，其他的地方打的时候轻点。”
------------

第二百八十二章 其实本来想电你......

    看着摆好姿势的凌辰，御坂美琴气极反笑，对凌辰冷笑道：“心虚了？还是放弃抵抗了？或者说是一种另类的承认了？”

    “那个都不是，只不过这个虽是意外，却也是个事实，我不知道该怎么和你解释......”凌辰无奈道，闭着眼睛，声音有些悠远，“不管你、你们信不信，我和蕊儿时清白的！”

    “蕊儿？是她！”御坂美琴瞪大了眼睛，想起了几天前的那个冰饮店，霸道的让自己和辰分手的那个女人。

    “嗯，这几天一直在和她在一起，办了些私事。”凌辰没有细说，努了努嘴，不管对方信不信，反正自己说的是事实。

    “原来是她......”御坂美琴有些意外，也有些生气，目光有些委屈，看着凌辰不再说话。

    “我欠她人情，一起出去玩了下而已；我敢肯定我没有任何的逾越行为，我发誓、我保证！”凌辰虽闭着眼睛，但感觉到有些凝固的空气，无奈的再次强调道。

    自己说的不是假话，自己的确没有任何逾越的行为，要说有的话，也是蕊儿对自己的逾越......那肯定不算了！

    “她的气味为什么会出现在你的被子里？”御坂美琴越想越委屈，咬着薄唇问着凌辰。

    凌辰一僵，这个要怎么解释，实话实说会死，但要是编个故事的话，就太对不起御坂美琴了。

    凌辰将眼睛将眼睛睁开，努力的不去看御坂美琴，埋怨的看了眼泷壶理后，然后从床上坐起，走到御坂美琴的身后，替其揉了揉肩。

    “那个真的是个意外，但我发誓我绝对没有任何逾越行为！”凌辰一边捏着她有些柔软的肩，一边讨好的说着，不过语气还算真诚，倒是也有几分可信度。

    “哼......你这家伙，最会花言巧语了！我真是不知道当初为什么会这般瞎眼！”御坂美琴冷哼了一声，然后将头扭开，朝向门的方向，感觉到漆黑中肩上的层层舒服感，御坂美琴忍不住呻吟了声，气也随之消了大半。

    “下次在这样杀了你！”御坂美琴狠狠道，并且手上的电芒强盛了几分，足以照亮屋子了。

    凌辰如小鸡啄米般点了点头，松了口气，心想最艰难的一关终于还算顺利的过去了。

    路途虽有些曲折，但好歹没有迷路；所幸，最后平安的活下来了！

    “另外，以后我电你的时候，你不许做任何抵抗哦！并且，‘幻象杀手’的能力不能展开。”御坂美琴补充了句，想起凌辰曾经的绝对超能力免疫，心里就有种无名之火！

    自己以前可是连续电了他一夜，他却像个没事人一样一边呻吟，一边享受！

    那表情，太欠揍了！

    一定要杜绝，狠狠的杜绝！

    凌辰听后不以为然，却没有拒绝，飞快的点了点头。

    .......

    “哼！”

    泷壶理后发出一声轻哼，然后毫无顾忌的掀开被子，露出了雪白的娇躯，毫不避讳的走向凌辰，然后抬起小脚丫，狠狠的踹了凌辰一脚。

    凌辰能够夜视，自然没有做出反抗；而其身旁的御坂美琴则是吓了一跳，因为，那一脚也差点踹到她了！

    “谁？”御坂美琴道，但黑漆漆的，她什么都没看到。

    她的手上腾跃起了几丝电芒，照亮了周围的区域，看到了面无表情的泷壶理后和在那呲着牙、捂着退的凌辰。

    御坂美琴略微一想，就想明白了事情的经过。

    “奸夫。”泷壶理后很不客气的直接给凌辰套上了一个标签。

    凌辰听后差点吐出一口鲜血。

    凌辰本想就这么默默接受了，然后就这样在这场闹剧中画个句号时，却发现泷壶理后将头转向御坂美琴，然后毫无顾忌的靠口道：

    “**！”

    声音很清脆、也很响亮；一时间，整个屋子里的人都愣住了，劳拉的笑意更甚，茵蒂克丝则是眨了眨惊愕的眼睛，凌辰怔住，御坂美琴则是先怔住，然后脸上爬上了很多愤怒的神采。

    青芒有声的腾跃起，发出“噼里啪啦”的响声，其身上的微小电流像是一个条条细小的蛇，爬满了她凹凸有致的身躯。

    凌辰吓了一跳，连忙从地上站起，也不顾及腿火辣辣的疼了，不避讳的抱起泷壶理后，然后瞬移消失。

    那速度，犹如白马过膝，众人还没反应过来，凌辰便消失不见了。

    尤其是御坂美琴，有些错愕，刚刚发生了什么？

    劳拉轻笑了几声，然后其周围泛起了柔和的白光，笼罩了众人；随后，众人的视线一黑，便出现在了一个屋子里。

    这个屋子是敞着灯的，从房间的布局来看，是一位少女的闺房；粉红色的台灯，翠绿色的被禄，绿色格子的床单，白色的枕头。

    周围放着两个白色的、毛绒绒的小熊，整齐的排列着，排放在枕头的旁边，像是忠诚的家园卫士。

    而被禄的里面，则是泷壶理后，此刻，她已经“睡”了过去。

    凌辰无奈的摊了摊手，主动走过去替御坂美琴挽了挽背，并用中肯的力度锤着她，略带祈求的说道：

    “好啦，她比你还小，算是你的学妹，就当她是个小孩子，别跟她一般见识啦！”凌辰道，声音极其的柔和。“她肯定是无心之举了，我自认为厅了解她的，她不是那种从背后诋毁别人的人！”

    “是啊，我知道！所以她在我的面前诋毁的啊！”御坂美琴又好笑、又好气，白了眼凌辰，又感觉自己有些委屈。

    莫名其妙的就被一个不认识的人给骂了，而且还是那种那么难听的词汇！

    “所以嘛，肯定是假的啊！哪有人从人的面前骂人啊！可能是一种肆意炒作，为了在你的心目中加深下印象罢了！”凌辰道，百般哄好。

    “就你会说！”御坂美琴嘟着嘴，显得很不高兴，“每次都想着别人！到底我是不是你的女朋友啊！”

    “而且，你这么紧张干什么？我又没想和她计较。”

    凌辰愣住了，道：“那你刚才的电光是怎么回事？”

    “...其实，那本来是想攻击你的来着......”御坂美琴道，说的有些不好意思。

    然后，一道青芒毫不留情的和凌辰重合在了一起。
------------

第二百八十三章 事了

    凌辰心里一突，这是要电自己了；虽不明白为什么前一刻还说得好好的，后一刻就直接开电；但这时候却容不得一丝一毫的犹豫。

    凌辰感觉到了正在刺激体肤的电流，那电流还很微弱，因为电流的大部队还没有到达，这只是一个微小的边缘中的边缘。

    凌辰沟通着崩玉，让她把‘幻想杀手’的能力调集到体表，如果可以的话，可以自己做主加一些显得的我很惨的特效。

    凌辰感觉电流越来越靠近，其实这个越来越是很短的一段时间，不足一毫秒，但这一毫秒，对于强者来说，是可以做很多事情了。

    感觉到电流彻底到达自己的身体，凌辰没有犹豫，两腿一蹬，从地上抽搐起来，玉如抽筋，却比抽筋厉害了千万倍。

    凌辰的脚和手有时候因为颤动而重合在一起，然后又放开；凌辰现在犹如是一个电人，浑身噼里啪啦的，为这个世界增添着光与..热；大约过了那么三四秒，这一波电流就彻底被‘幻象杀手’消灭掉了，连同存在，一起消失。

    不过凌辰自然不能表现的我没事，要表现的我有事才行，否则的话，刚才那些“特技表演”就彻底没用了；于是，凌辰一动不动的躺在地上，也没有起来，周围的空气中散发着一股烧焦了的气味，那当然不是凌辰的肌肤烧掉，只不过是电流摩擦空气，崩裂出的火花，与空间中点燃后的气味，不过强制性的涂在自己自己的身上，然后在表现出很惨的模样，再加上自己身上散发出的烧焦的气味......

    凌辰觉得这时候的自己一定很惨，这样的话，应该就不用再被电了吧！

    凌辰“虚弱”的看了眼御坂美琴，御坂美琴眼中有着不忍，看凌辰看过来，叹了口气，走过去将凌辰扶起，然后向凌辰的房间走去。

    茵蒂克丝刚才交代了这里是哪里，这里是六楼，泷壶理后的卧室；看着虚弱无比的凌辰，御坂美琴有些心疼的说道：“真是的，谁让你这么水性杨花来着，被电了吧！想好这次被电的感觉，否则的话，下次还电你！”

    想了想，又补充道：“看你这次认错的态度这么诚恳的份上，这次就这么算了吧；但是要有再有下次，真的会让你死的！......还有，呆子，让你撤掉‘防御’你还真的撤掉‘防御’啊！笨蛋...笨蛋！”

    凌辰“虚弱”的笑了笑，轻轻点了点头，没有再说话；而周围，劳拉似笑非笑的笑着，看凌辰看过来，还俏皮的眨了眨眼。

    凌辰想，她比沫沫难缠的多了！早知道的话，就带沫沫回来了，那样的话，起码有一个可以毫无顾忌的说她、骂她的人。

    凌辰也想向沫沫学习来着，但最后还是在她的笑容中失掉了勇气；...算了吧，会被玩坏的。

    ......

    凌辰安静的躺在自己的床上，心里有着百般滋味，他好像仰天长啸一声，却担心吓坏了小朋友。

    此刻，御坂美琴早已回去了，她很像在这里住下，但奈何二人中没有一人同意、

    那二人自然是绢旗最爱和麦野沈利。

    至于泷壶理后，现在还在昏迷，但从她骂御坂美琴“**”来看，就知道她也不会同意的。

    凌辰没有说这个大厦里自己也有一定的决定权，因为那决定权是小一的，而且顶破天也只能代表着一票；如今三票全部否定，自己或小一的意见就无足轻重了。

    劳拉竟然自然而然的住下来了，而且在两天前就获得了居住权，我是在茵蒂克丝的旁边，临着一方通行。

    不过现在一方通行还没有回来，回来后指不定他会如何发飙呢！

    不过也好，让劳拉治一治他，煞煞他的傲气，好玉，也许要好好打磨啊！

    凌辰想了想，从床上蹦下来，将自己的屋门锁住了；他不知道今晚蕊儿回不回来，来的话，早晨自己一旦起晚，被别人看到就真的解释不清楚了。

    凌辰做好了完全的准备好，才移过被子，舒适的闭上了眼睛。

    夜，很安静；凌辰很快便睡着了。

    ......

    “咚咚咚，咚咚咚”

    是敲门声，凌辰这睁开眼睛，看了眼窗帘外射进来的阳光，就知道如今的太阳肯定又很毒了，凌辰下意识的看向自己的左边，果然看到了蕊儿睡熟了的脸颊。

    这丫头，果然又来了。

    凌辰心中叹了口气，没有打扰她，小心翼翼的从床上钻出来，但钻到半截的时候，却被另一方的什么东西卡住了。

    凌辰扭头看向自己的右边，映入眼眶的是劳拉那张恬静的脸。

    凌辰倒吸的口冷气，他想到了一个很可怕的现实，凭这两个人一见面就吵架、甚至打架的属性，自己的屋子不会被她们毁掉吧！

    组紫红要的是，如果她们的声音太大，自己也会完蛋，因为，这个大厦可不是自己一人居住啊！

    “咚咚咚，咚咚咚”

    声音越加的响亮了，这时候，蕊儿和劳拉也悠悠转醒，由于凌辰做起来，他们两个很自然的来了个对视；然后很果断的将对方无视，向凌辰打着招呼。

    “早上好，辰。”声音异口同声，但却让凌辰感觉有一阵冷风吹过，在这夏天竟首次感觉到了寒意。

    凌辰打了个哆嗦。

    这时候，“敲”门的声音越来越厉害了，甚至可以成为“砸”门了！

    凌辰吓了一跳，扭头看着两人光溜溜的身子，心道麻麻批，然后将二人空间转移的到了自己的柜子里，并传音道：

    “不许出来！”

    凌辰整理了下衣领，才姗姗的从床上走下，摆出一种被吵醒后很困的的神情，然后默默的开了门。

    在外面的是泷壶理后，她穿着一身连衣裙，短袖，白色，映衬着她的黑发。

    凌辰毫不吝啬的献出自己的赞美之词。

    “衣服很漂亮，你穿上后就更漂亮了；这样走上大街的话，回头率可以高达百分之九十九点九九九。”

    泷壶理后也笑了下，白了凌辰一眼，然后很警惕的看向屋内。

    “怎么开门这么慢？”泷壶理后问道。

    “呃呃，睡过哩，刚才以为在做梦呢！”凌辰不好意思的挠了挠头，一脸无辜的说道。
------------

第二百八十四章 菓乡米粥

    泷壶理后很狐疑，走进屋去掀了掀凌辰的被子，发现无人后才松了口气，转身对凌辰说道：“去吃饭吧，我煲了粥。”

    不得不说，泷壶理后安静下来很美，不向那种落入凡尘的仙子，显得也不高贵，很平凡、很普通的一个女孩子；但当她安静下来后，却有着一股凌辰说不出来的魅力，使人不自主的想要去亲近她。

    凌辰吸了口气，看着她默默的点了点头。

    泷壶理后嫣然一笑，那笑容，如同冰蒂生莲，又如同冬日里忽然高高燃起的篝火，夏日的清泉，泌人心肺，使人眼前一亮。

    轻咳几声，然后跟着泷壶理后离开了自己的卧室。

    劳拉和蕊儿都是为自己而来的，自己走了后，她们多半也会瞬移离开吧！凌辰想了想，并没有多么在意，因为，这两人的智商都很高，远非自己可比，自己要是为她们操心，那才是吃饱了撑的！

    凌辰摇了摇头，然后起步离开。

    餐一个餐桌上摆放着很多的糕点，有几个颜色很特殊，一个是蓝色的、一个是黑色的，这两个颜色在一群糕点中显得很不一般，再配合上它们独特的外形，倒是有一种鹤立鸡群的感觉。

    凌辰笑了笑，没有纠结这个，拿起了一块黑色的糕点扔到了嘴里，咀嚼后，发现这是巧克力味的，而且巧克力味道很纯。

    “这是你自己做的？”凌辰有些意外，这些糕点的水平很高，甚至超过了一些特级糕点店的糕点，反正凌辰的印象中，自己吃过最好吃的糕点就是这个了。

    自己那个母亲做的糕点都不如这个糕点好吃。

    凌辰连忙又尝了尝其他的口味。

    “嗯，准备了好几天，今天刚刚做好。”泷壶理后一笑，然后端来了一个盛着粥的小碗，万种有着一颗大大的红枣，如同水中珍珠，散发着迷人的光晕。

    粥的米粒很大，很黏，很柔和，有一股米的清香，这米凌辰前身曾经闻到过，那还是小的时候，那时候还没有来到学园都市，凌辰的妈妈从遥远的乡镇中收集来的特级大米，给凌辰做了很好吃的一锅米粥。

    凌辰不知怎么的眼睛有些湿润，心道前身的记忆竟然影响到自己了，这些美好的回忆，前身能够体验到....真好啊。

    “怎么了，快吃啊！”泷壶理后有些着急，有些期待，也有些惶恐；尤其是看凌辰忽然僵住，勺子放在嘴口却不动弹，心里委屈的想哭，以为自己做的饭不适合他的胃口。

    “哦哦，对不起，想起了一些往事......这米，是从菓乡收集来的吧！”凌辰先是诚恳的道了个歉，然后道。

    “你竟然知道菓乡？”泷壶理后有些诧异，也有些惊喜，看着凌辰，没有再说话。

    “嗯，小时候有去过它那附近城镇的记忆，那时候自己总会招来霉运，父母就带着我去了一个偏远的小城镇，记得那个小城镇离菓乡很近。”凌辰道，“那时候我因为我的能力绝食了了一段时间呢，那时候充满了对人生的讨厌，改变我的，就是母亲做的一锅菓乡米做的米粥，至今还忘不掉那股浓厚香气中夹杂着的清凉的味道。”

    “谢谢，理后，谢谢你。”凌辰很真诚的感谢道，不动声色的擦了擦自己眼眶中的泪水，“这是我这一世吃过最好吃的早餐，没有之一。”

    “喜欢的话我天天做给你吃。”泷壶理后也很开心，走过去替凌辰擦了擦泪痕，道，“其实，我就是菓乡的；所以不用担心米的消耗哦，吃完了我可以打电话再去要的；我们菓乡，最不缺的，就是菓乡米了！”泷壶理后说的很自豪，凌辰点了点头，这的确是可以自豪的事。

    凌辰默默的喝着粥，吃着糕点，这时候，走廊中传来了一阵急促的脚步声。

    “哇~好香！我在十里外都闻到了！”茵蒂克丝大叫着，声音很激动，她的动作更是激动。

    一下子蹦的老远，直接扑了过来，然后便直接的降临到了凌辰对面的椅子上。

    也就是泷壶理后的旁边。

    泷壶冲她笑了笑。

    泷壶理后和茵蒂克丝的关系还是相当不错的，因为茵蒂克丝太天真了，天真的每个人都想尽全力的保护她。

    茵蒂克丝用手抓了一块粉红色的糕点，然后直接填到了嘴里。

    “哇！好好吃！当麻！是你做的吗？”阴跌卡死又连吃了好几块，声音模糊不清的说道。

    “不是，是理后做的，吃完后可要好好的感谢她哦！”

    “遵命！”

    泷壶理后又去厨房替茵蒂克丝盛了碗米粥，茵蒂克丝也没有客气，直接用手接过，身体往后一仰，然后如同喝酒般一饮而空，然后发出了一声类似于“嗝”的声音。

    凌辰：“......”

    泷壶理后：“......”

    感觉有点像猪八戒吃人参果的那一幕，茵蒂克丝这样喝的话，岂不是把那股回味无穷的香气直接浪费掉了？

    凌辰拍了拍头，无奈的对茵蒂克丝说道：“茵蒂克丝，你慢点吃，又没人跟你抢！”

    “可是我已经形成这个好习惯了！”茵蒂克丝左手拿着三块紫色的糕点，右手拿着两块黑色巧克力味的糕点，嘴上还咀嚼着好几块，声音模糊不清，但可以看出她吃的很爽。

    凌辰用手拿起一块红色草莓味的糕点，看了眼还在狠吃的茵蒂克丝，心有无奈，心道她这样不顾及淑女形象下去，若干年后会不会嫁不出去。

    好吧，是我傻了，她肯定嫁不出去。

    全世界各个国家的修女都是那种成熟稳重、安静恬美、优雅肃穆的淑女，但到了茵蒂克丝这，就全变味了；茵蒂克丝身上没有一处复合“淑女”这两个字的优点，举止轻浮、动不动就咬人、吃东西不细嚼慢咽反而狼吞虎咽......

    真不知道，劳拉当初是怎么选上她做修女的，只因为那“绝对记忆”的能力？

    凌辰摇了摇头，又轻轻的喝了一小口米粥，看着已经空了的三个糕点盘子，有些愕然，和泷壶理后对视了一眼，都相互无奈的笑了摇头。
------------

第二百八十五章 出行

    凌辰敏锐的观察到，泷壶理后似乎哪里发生了些改变，但这种改变很诡异，自己竟说不上来。

    反正给凌辰的感觉，和以前不一样了，这一刻，这时候的她，远比之前的她要有魅力一万倍！

    凌辰将最后一口粥喝掉后，肚子丝毫没有胀起，如今境界的他，既可以辟谷，也可以气吞山河，这可都不是虚话。

    凌辰尽全力吃的话，可以直接将整个日本的食物全部都吃掉，然后自己一点事都没有，因为食物在进入肚子的那一刹那，就被崩玉分解成最本质的热量（能量）了！

    所以，凌辰这顿饭吃的很享受，很舒适。

    “当麻！我要吃沙拉！”茵蒂克丝指着一个美食书上的沙拉图片，向凌辰道。

    凌辰翻了个白眼，却没有拒绝，之前的华国之行在那几个小混混身上收获到了不少的金钱，再加上小一留下钱包里的余额，请茵蒂克丝吃一顿饭绰绰有余。

    再说了，今天天气还算不错，早晨暴怒的太阳此刻被浓厚的乌云笼罩起来，使温度意外的舒适；且由于乌云中水分的滋润，使得空气很潮湿，总结来说，就是今天天气很不错。

    所以，凌辰很直接了当的接受了：“好！收拾收拾东西，我带你出去玩！”

    泷壶理后意外了一下下，诧异的看了凌辰一眼，让凌辰有些不好意思，不自在的道：“理后，我在你的心目中就是如此的抠门吗！”

    “......是的！”泷壶理后可没管凌辰的什么形象，直接说了出来，差点让凌辰喷了一口鲜血出来。

    “......噗！”茵蒂克丝大笑起来，丝毫不顾及凌辰黑下来的脸，一只手轻轻的指着凌辰的鼻子，大笑着、痴笑着。

    “算了吧，还是回去睡觉吧！”凌辰像是松了口气般，头也不回的向自己卧室走去。

    茵蒂克丝慌了，连忙从座子上站起，使劲的撑起了由于吃的太饱而显得有些迟缓的身子，但却敏捷的向凌辰跑来，摇起了凌辰的手臂，似是在撒娇，但那裸露出的小虎牙却是吓了凌辰一大跳。

    “当麻~我错了，其实我是想说你一点都不抠的，我笑得是理后姐姐啦！~”茵蒂克丝边摇着凌辰的手臂，边向泷壶理后吐了吐舌头，如果不知道她本性的人，一定会觉得她十分的可爱吧！

    凌辰无奈的摇了摇头，将她摇着自己的那只手臂抽出，瞪了她一眼，道：“走吧！”

    泷壶理后扯了下凌辰的衣角，说道：“等一下。”

    然后飞快的向电梯的方向跑去。

    凌辰愣了下，随后露出了几分苦笑，知道了泷壶理后是要跟着自己一起出去。

    凌辰看了看小一的钱包，才松了口气，若有所思的看着自己的卧室，心想那两个人多半也听到了。

    果然，没多久，劳拉便悠然悠然的出来，很是“诧异”的望了茵蒂克丝一眼，道：“小目录，怎么这么高兴？”

    “当麻要带我出去玩呢！”茵蒂克丝对自己教堂的最高主教很是尊敬，没有丝毫隐瞒道。

    凌辰脸一僵，心道真是别人把你卖了你还要帮别人数钱！

    “哦~是吗？我自己在屋子里也很憋得慌，要不我也陪你一起去吧！”劳拉撩了撩自己头前的发，露出了一个爽朗的笑。

    “嗯嗯！”茵蒂克丝直接点了点头，表情很惊喜，不可置信的道，“真的可以吗？”

    “当然，如果是小目录的话，我很乐意呢！”劳拉笑了笑，走过去摸了摸茵蒂克丝的小脑袋，然后不动痕迹的向凌辰眨了眨眼睛。

    凌辰无语。

    过了有一会，泷壶理后才姗姗的从电梯中走出，她换了一件新的连衣裙，只不过这一件是浅绿色的，短袖，也是实为好看。

    这件衣服，多了些小家碧玉的感觉，看起来有些清新爽朗。

    泷壶理后看到劳拉的出现是有些不爽快的，凌辰清晰的捕捉道了她们两个对望的眼神，两个人都闪过了一丝锋芒。

    凌辰感觉事情要遭，心里对这次的出行有些后悔了！

    这还不是糟糕的事情，蕊儿也在自己的卧室中，凭她的修为，多半也听到了自己的讲话，这时候估计在思索着要来一场怎样的巧遇呢！

    而今天天气这么不错，在和御坂美琴来一场意外的邂逅，那就真的神作了。

    凌辰觉得，今天会比昨天晚上还要凶险一万倍！

    凌辰欲哭无泪，但箭在弦上，不得不发，只好咬了咬牙，率先向外面走出。

    像极了一个卫国封疆的勇士！

    “当麻！等等我。”茵蒂克丝一直在和劳拉讲话，但目光的余角一直停留在凌辰的身上，这一点她和劳拉一样，在凌辰走出的一瞬间，身子便直接跟上了，简直如同同步一样。

    泷壶理后也跟上，她的手上有一个黑色格子搭配白色的包，她提在手中，又增添了不少的魅力。

    凌辰没有仔细去欣赏，周围的空气中散发着泥土、青草的清香味，再加上若有如无的水的气息，凌辰只感觉身心舒爽，一时间竟忘了这一系列需要烦恼的事！

    走了许久，便直接来到了一家内衣店，凌辰很识趣的没有进去，坐到了门口的一把长椅上，长椅的旁边是一颗很粗、很高的大树，树的树身头发的古朴与沧桑，这树多半有一些年的历史了！

    这在学园都市中是很不常见的，因为学园都市建立才短短数十年，大多数的树都是在学园都市刚建立的时候栽种的，而原来本就有点树木，有一些因为妨碍施工而被砍掉，有一些则是因为破坏整体的布局而被砍掉，留下来的很少。

    至少，凌辰上学路上的那一排排树木，都是新树，而不是老树。

    凌辰将一只手抬起，另一只手放在抬起手的下面，大拇指和食指同时伸出，围成了一个很小的圆。

    凌辰透过圆看这棵树，感受到了它蓬勃的生命力和记载多年的时间，心里忽然有一丝感触，神识竟不自觉的加强了几分，凌辰有一种感觉，自己的现在的状态，要是本体的话，完全可以有一成的把握去冲击被称为小超脱的破碎境了！
------------

第二百八十六章 第八学区的拉面馆

    “嘿！阿上，一个人坐在长椅上发呆，不应该是迷途美少女的特权码？”

    凌辰的耳边忽然传来了这么一句话，凌辰甚至都没有砖头，就判断出来了他是谁。

    当然，不是靠灵压和其他的特殊能力；而是靠的...耳朵。

    没错，刚才的话是标准的假关西腔，由于可以模仿，所以显得有些相像，但凌辰还是听出了一丝别扭；因为，凌辰小的时候去过的地点之一，就有关西区。

    凌辰扭过头去，看见了好久不见的蓝发耳环。

    一米八零的身高，耳朵上的特大耳环，蓝色的发还特意的打了个结......，一切的一切的预示着这名男子的怪异；当然，怪异的不止他一人。

    “呦！阿上，好久不见！”一句话姗姗来迟，倒是让凌辰意外了一把，他这次似乎不太开心？

    被老妹骂了...还是其他？

    凌辰同样打了个招呼，然后就不在理会二人，开始默默的看着身旁的那颗树。

    土御门元春很是惊讶，眼中的诧异一闪而过，看着周围喧闹的人群，土御门元春不自然的笑了笑，嘴角一抽搐，道：“阿上，你不会是在思考怎样将这个地方炸掉吧？！”

    凌辰又好气又好笑的白了土御门一眼，道：“我有病吗？”

    “有！”两个基友很是直接的点了点头。

    凌辰还想着再说些什么，但这时候，那几位女士已经从店中走出了。

    “阿上，看那一大波美女！......等等，阿上，那一波不会都是你的后宫备选人吧！”土御门惊讶的喊叫了一声，差点让凌辰一拳直接梭过去。

    但接下来，土御门就吱吱唔唔说不出话来了，因为他看到其中的一名女子是劳拉.......

    那个那天分开后，专门蹲在自己家门口，狩了自己一晚上，然后抓住自己后将自己折磨的想要去死的劳拉。

    真是...当时要不是想到还有妹妹照顾，他怕是直接忍不住舍生取义了！

    “辰，看我这件衣服好不好看！”劳拉转了一圈，对凌辰说道。

    凌辰脸一黑，没好气的回答说：“这是一家内衣店，你买的内衣穿在身上，我看不到的好吗？”

    “那......你想看吗？”劳拉的声音从遥远的地方悠悠传来，直接出现在了耳边，凌辰很意外，不动声色的退后了一步。

    而土御门和蓝发耳环很自觉的退后了两步。

    “嗨！小春，上次一别真是好想念呐！”劳拉走到了凌辰的旁边，斜了土御门一眼，眼神冰冷而充满着杀意。

    土御门一僵，心道叛变的事不是上次就教训过了吗？怎么看其阿里还是那种有气未消的样子？

    土御门斜眼看了看她的周围，看到一脸无奈的凌辰后，恍然大悟。

    原来是在约会，不让我在这里打扰！

    可是，其他的女人是怎么回事？

    土御门可没想这么多，冲凌辰不自然的笑了一声，然后便直接拉着蓝发耳环的手离开了；可能是劳拉刚才的表情太过吓人的原因，蓝发耳环也很识趣的跟着土御门离开，一句话也没说。

    “阿上，我忽然想起来补习班还有些事！我们下次再聊吧！”土御门在走的老远后，才想起来要告别一下；但那眼神的意味，分明就是.....节哀。

    凌辰将手抄到后面，表情波谷不惊，但心中却下了一个决心，那便是：

    下次见到土御门，一定要胖揍他一顿；不说揍得他他妈都认不出来，但起码要揍到他妹妹认不出来，让他知道嘲笑本尊的后果！

    凌辰轻哼几声，暗暗的点了点头，然后转身将劳拉手中的方便袋接过，又走过去将泷壶理后和茵蒂克丝手中的方便袋接过。

    “当麻！今天不是星期六吗？怎么他们还要去补习班？”茵蒂克丝很是疑惑，扭头问着凌辰。

    凌辰想了想，给出一个中肯的答案：“他们有病。”

    “哦！”茵蒂克丝目光闪动，歪了歪脑袋，显得极为可爱。

    “走吧。”

    凌辰对三人一齐说道，然后向第八学区走去，第八学区的商品店是学园都市中最豪华的区域，里面不仅有着名传海外的“小吃三条街”，甚至还有着一些列外界都很少有的店。

    如特殊情报宣传店等等。

    凌辰和劳拉等人此行的目的地之一便有着第八学区的冷饮店。

    凌辰暗暗的留了个心，因为，蕊儿就是开冷饮店的！

    稍后一定不能走那条街，否则的话，真的会死。

    凌辰心中暗暗警示，然后环视着四周，看有没有什么危险的物种...人物，如果有的话，自己就带着她们换道而行了。

    “当麻，看哪里，是拉面唉~”茵蒂克丝很是震惊，看着一家广告牌上的拉面图示，狂拉着凌辰的衣角说道。

    凌辰扭头一看，还真是，想起了自己原先宿舍旁的那家拉面馆，那里的拉面真不错。

    “我们去吃吧！”看凌辰没有回话，茵蒂克丝便乘胜追击。

    “不是吃过了吗？”泷壶理后的两只手一齐伸出，然后抓着茵蒂克丝的胸部说道，“早上吃了我做的那么多糕点，难道还没有填满你的肚子吗？”

    茵蒂克丝满脸羞红，舒服的呻吟了声，然后察觉到不对，使劲的挣脱了泷壶理后的领域，向凌辰的身后躲去；凌辰想了想便同意了这个提案，因为早上泷壶理后虽说替自己做了糕点，但由于出现了茵蒂克丝这个大变数，导致了泷壶理后整个早晨都没有吃呢。

    “走吧。”凌辰拍了拍茵蒂克丝的头，然后向泷壶理后点了点头，便转身牵着茵蒂克丝的小手进了这家拉面馆，然后坐到了一张沙发上准备点餐。

    这家拉面馆的布局真是不错，有一股浓厚的西方风，整个屋子的布局也是按照西方风格来构建的；点板砖是那种黑色又夹杂着白色的特殊地板，黄金的等高高的悬挂在人们的头上，大约每个几米必有一个，将屋子照得很亮；柜台是那种很古老的檀木所建造成，从古朴的清香传到鼻中就可以看出，这个柜台的不平凡。

    凌辰对这家店的第一印象那便是：

    老板真的好有钱！

    第二印象则是：

    要不要考虑在这里打工？

    凌辰仔细的琢磨来琢磨去，认为这是一个问题。
------------

第二百八十七章 奇怪的巫女服少女

    “小姐，请问要点什么？”一名国中生左右的女生拿着一张很大的菜单小跑过来，然后很识趣的将菜单恭敬的递到了劳拉的手上。

    凌辰感觉自己很受伤。

    “给这位...‘先生’，他才是我们的主事人。”劳拉没有直接将菜单递给凌辰，而是转手将菜单递了回去，

    那少女一慌，然后差点没接住，诧异的看了凌辰一眼，显得有些不可思议。

    但职业素质摆在那，她还是恭恭敬敬的将菜单递到了凌辰的手上，道：

    “这位先生，请问你要要点什么？”

    “我看下。”凌辰没有立刻回答，而是好奇的盯着手中的菜单。

    这个菜单比凌辰原先宿舍旁的那家拉面馆的菜式要全很多，不禁哟组合围绕拉面的一系列菜式，还有着一些独具盛名的特色小菜。

    凌辰想了想，点了四碗牛肉拉面和四碟咸菜，还有一盘土豆丝和一盘黄瓜丝。

    如今正是署夏，自然要吃的清凉一些。

    凌辰在报完菜式后，就径直的躺在了沙发上，不再动弹；劳拉和茵蒂克丝正在叽叽喳喳的说着什么，时不时的发出几声轻笑，而自己身边的泷壶理后则是不自然的低着头，不知道在想些什么。

    过了没一会，那名女生就端着一碗拉面过来了，由于知道了凌辰是主事之人，所以这碗拉面便放到了凌辰的面前；凌辰本是想让给泷壶理后，让她先吃的，但由于看到劳拉和茵蒂克丝的冰冷注视，只好放弃了这个想法。

    而泷壶理后则是怒视着劳拉，对她的故意找茬非常的愤怒，但又无可奈何。

    好在，不一会儿，每个人的拉面都上齐了，还有众人的那四碟咸菜和两盘小菜。

    “......我开动了。”四个人异口同声的说道，然后一齐拿起了筷子。

    这时候，凌辰注视到了自己周围、距离自己很近的一个身着巫女服的女生，她的模样看起来比茵蒂克丝稍大一些，眸子里没有丝毫波动，在那边安安静静的吃着拉面。

    凌辰注意到她的原因是因为她身上的巫女服，这和茵蒂克丝的修女服很搭；凌辰本以为，神经病的只有茵蒂克丝呢！没想到这么快就又出现了一个。

    她们......不热？

    “当麻！你看人家干什么！”茵蒂克丝很是娇羞的说道。

    凌辰听到“人家”两字忽然感觉胃口尽失，看着茵蒂克丝的眼神也变得怪异起来；而另一侧，那名少女终于将面吃完了，然后她安安静静的坐在那里，低着头，丝毫不知道她在那里干什么。

    凌辰想到，她不会是在等人吧！

    下一刻，凌辰感觉自己果然没猜错，她的确是在等人。

    刚才的那名伺候凌辰等人点菜的女生见巫女服少女吃完，等了一会没见她过来后很快便小跑过来，然后将一张纸条递到了巫女服少女的手里。

    巫女服少女并没有惊慌，很镇定的向凌辰招了招手，示意他过去。

    看来是凌辰观察这名美少女的时候被人家看到了。

    凌辰感觉要有一种不好的事情发生，但人家都叫了自己，自己也不好意思不过去，于是乎，便直接迈动了脚步走了过去。

    劳拉几人很惊讶，凌辰对她们摇了摇头。

    “这位小姐，请问我们认识吗？”凌辰很客气的说道，没有看透对方的目的，还是谨慎些为好。

    “能给我......能给我一百日元吗？”巫女服少女说道。

    “哈？！”凌辰很惊愕，没想到对方将自己特意叫过来是因为这个。

    “我能够呼唤你而来是我们的缘分，请完成我的愿望，给我一百日元。”

    巫女服少女说的很一本正经，没有一丝一毫因为借钱露出的不好意思，给凌辰的感觉就像是......自己借给她钱是天经地义一般。

    凌辰不动声色的退后了一小步，心道这位巫女比茵蒂克丝要难对付的多！一定不能有过分牵连的关系！

    “先生，请给我一百日元。”那名巫女服少女再次重复了一声。

    凌辰将一千日元递过去，然后道：“喏，给你！不用找了。”

    然后，凌辰像逃一般离开了那名巫女服少女的视线，回到了泷壶理后的身边。

    “辰，怎么了？”泷壶理后不知从何时起也称呼自己为辰了，但凌辰没有在意，名字而已，叫什么都无所谓。

    劳拉没有开口，还在小口的吸允着拉面，凌辰知道她多半是凭借自己非人的听力听到了刚才凌辰和那名少女的谈话，所以也就没有在意，

    “看到我身后的那名身着巫女服的少女了吗？我因为和她对视了一眼，所以她就向我要了一百日元。”凌辰很无奈的说道，“是要，不是借。”

    “算了，一百日元而已。”泷壶理后很是财大气粗，毫不在意的摆了摆手。

    “这不是重点，重点是我在那名少女的身上闻到了和茵蒂克丝一样的气息，所以我就飞快的逃回来了！”凌辰摇了摇头道，似乎还有些心悸。

    “可是......怎会会是和我一样的气息呢？那是一种什么样的气息？”茵蒂克丝开口了，声音如黄鹂般悦耳，清脆而响亮。

    凌辰没有被迷惑，很直接了当对她解释道：“麻烦的气息。”

    “很强的那种。”

    没有加任何修饰词，赤裸裸的暴露出来，

    “你！当麻你去死！”茵蒂克丝果然暴揍，从她可以冒出火的眼中就可以看出，对方真的是被气坏了，凌辰毫不客气的想到，如果此刻坐在凌辰旁边的人不是泷壶理后而是茵蒂克丝的话，自己身上多半会留下上百道牙印。

    凌辰感激的望了泷壶理后一眼，对她点了点头。

    泷壶理后则是十分的不明白发生了什么。

    就在这时候，那名巫女服少女竟然走了过来，看见凌辰后客气的道了声：

    “这是你的九百元，我的一百元已经花掉了。”

    凌辰的嘴角一抽，险些面瘫。

    “你收着吧，本来就是‘你’的。”凌辰咬牙道，狠狠的说着。

    少女好像在仔细的思考，半晌后，她才轻轻的嗯了一声，回道：“也对，这本来就是我的。”

    凌辰：“......”
------------

第二百八十八章 吸血鬼杀手

    凌辰还想说些什么，却发现一群黑衣人如潮水般涌入了这家店中，凌辰想了想，没有徒增事端。

    自己和这名女子又不是很熟，这件事，就交给她自己来处理吧；再说了，这些人是不是抓她的人还不一定呢！也可能是家里的长辈不放心她而派出的保镖呢？

    虽然在学园都市里这种情况很少见罢了。

    “我走了，再见。”巫女服少女出乎意料的平静，她如水的眼眸中闪过了一丝意外，但却不是那种对危险来临的意外，更像是和约定好的人见面对方却迟到或者早来一般。

    凌辰点了点头，没有再说话；从那群黑衣人对她的态度来看，应该不像是下人对小姐的态度；但若是说绑架，那就更不像了，不管是巫女服少女或者黑衣人，都没有被绑架和绑架的相应表情出现。

    看巫女服少女一步步的离开自己的视野，凌辰莫名一叹，不再关注。

    自己和她顶多也就是一面之缘，虽因为那一千元的钞票对那女孩有了几分兴趣，但要说为此调查她一番，还是有些过了。

    一口拉面进入肚中后，凌辰很快便忘记了此事。

    四人吃完后，凌辰爽快的结了账，这家店虽装修不错，但菜很实惠，物美价廉；这一顿还算丰盛的拉面下来，倒也没花掉多少的钱。

    这让凌辰心中大定，对于前世所说的陪女孩子出阿里逛街就要做好“钱如流水”的准备有些不以为然。

    “刚才那个女孩很不一般。”劳拉在凌辰的耳边轻语了一声，声音有些凝重。

    凌辰一怔，很是好奇，劳拉在接受了光明女神的传承后，很少露出过这种的表情了，平时大多数的状态都是给人一种游戏人间的感觉。

    凌辰顿时来了兴趣，反问道：“哦？难道说她也是名魔术师？”

    “这倒不是，但是，却有传闻说她有一个非常特殊的能力和身份。”劳拉道，声音有些迟疑不定，“她是一名‘魔法师杀手’。”

    “哦？！”凌辰大骇，心道这个世界真的有亚人的存在？

    “这消息我也不知道真假，但是据我所调查到的信息来看，她的确有着杀死一群‘特殊人’的过往；而且，她的血液的确有些不一般。”

    劳拉指了指远方的一栋高楼，道：“我在她的身上下了光明标记，所以她的位置我了如执掌，要不要去看看？”

    凌辰摇了摇头，失笑道：“吸血鬼杀手而已，又不是吸血鬼；再说了，你真的对亚人这么好奇的话，沫沫不是魅魔吗？”

    “看来你不知道‘吸血鬼杀手’的含义，”劳拉道，“‘吸血鬼杀手’既然能如此称呼，那必然有着能够杀死吸血鬼的能力；所以，只要待在她身边，就一定能见到吸血鬼的！”

    “再说了，她的血液对吸血鬼来说，有很大的吸引力。”

    凌辰对劳拉说的这么清楚有些意外，问道：“这是真的？”

    劳拉笑着摇了摇头，道：“连吸血鬼这一类生物是否真的存在还不知道呢，当然不会绝对真实的！”

    “如果不存在的话，所谓的‘吸血鬼杀手’只是一句空谈，再详细也是无用；但倘若真的存在的话，那这些‘传说’就有着很高的可信度了，毕竟任何话都不可能空穴来风。”

    凌辰听后，点了点头称是，看了眼对此事明显没什么兴趣的泷壶理后，凌辰很识趣的摇了摇头，道：“今天就算了吧。我们好好玩玩；实在不行的话，我明天亲自陪你外出一趟；反正你在她的身上做了标记，她又不可能跑掉。”

    “好！”劳拉有些欣喜，冲凌辰眨了眨眼睛。

    凌辰知道她也许隐瞒了一些事，但看她没说，也就没有过问。

    自己对吸血鬼还真的没有多大的兴趣。

    ......

    接下来凌辰和劳拉都没有再多说那“吸血鬼杀手”的话题，茵蒂克丝可能是在家里憋坏了吧，如同一只精灵一般，四处浮动着，东看看，西瞧瞧，可爱极了。

    凌辰也再破费给茵蒂克丝买了一身新衣服和一大堆的零食，衣服是劳拉替她挑的，零食则是她自己挑的。

    她有一本美食书，上面也有着零食分类，这让她基本上见到一种零食就拉着凌辰说它的优点和美味程度，这让凌辰很无奈。

    却又有些佩服她的绝对记忆能力，那本书他也看过，但基本上看一遍就忘了，顶多就是留下了一丝朦胧的印象。

    就这样，凌辰手中要提的东西莫名奇妙的增加了很多。

    期间在一家冰饮店中碰到了土御门舞夏，舞夏对凌辰带着一大帮女生逛街感到很不可思议，盯着凌辰看了好久，最后在狠狠的拍了拍凌辰的肩膀，道了句：

    “上条当麻，这一点你比哥哥厉害！”

    凌辰苦笑，这是在损我吧！不过，舞夏这丫头从认识自己开始都是全名叫的，这一点从未改变过。

    也许是被他哥哥一些列关于自己的花言巧语信息给吓到了吧！

    还有一件值得一提的事便是，在经过第十学区的游乐广场的时候，茵蒂克丝曾发疯的拉着自己的手往里面跑，本来自己都同意了，却被泷壶理后直接拉走，为此，她还和茵蒂克丝狠狠的吵了一架呢。

    不过凌辰的确比较意外，泷壶理后竟然对游乐场有心理阴影，而且从行动看来。阴影的面积还不低。

    她的超能力是偏向于精神类的能力，所以对物质等的干预没有力量型、或者能量型的超能力者强，但对上人或者超能力者，那就另说了。

    精神无形，这种东西没有特殊的手段的话，防都防不住的！

    哪怕你浑身解数，将自己打造的刀枪不入、金刚不坏，被精神系的能力使来一下精神冲击，多半也会直接晕眩过去，这一点凌辰丝毫不意外。

    但真正比较精神系和物质系、能量系的能力使谁强谁弱时，那也很难分辨，因为术业有专攻，每个人的领域不同，总有克制的和被克制的存在，期间变数太多，根本无从比较。

    但若是让凌辰选的话，凌辰还是偏向于能量系。

    能量修炼到极致可以反哺精神和肉体嘛！
------------

第二百八十九章 死城

    拒绝了游乐场的提案后，众人又去了次游戏中心，在夹了几个毛绒玩具后，便直接回家了。

    这时候，天也很识趣的黑了下来；凌辰和劳拉她们走在路上，聊着今天发生的趣事。

    茵蒂克丝是最兴奋激动的，她的手上还残留着圣诞融化后滴落到手上的粘粘的痕迹，嘴上挂着微笑，眼睛眯成月牙......

    这一天，她真的是玩坏了。

    凌辰失笑，将早先答应她的沙拉递到茵蒂克丝的手上，然后便和众人告了个别，率先回去了。

    众人已经吃过了饭，所以自己也不用特意再做，不过早先因为那棵古树而松动的境界，到时要好好感悟一番，憋了一天，就等着今晚厚积厚发呢。

    凌辰脸上满是蠢蠢欲试的表情，劳拉很配合的向泷壶理后她们解释，而凌辰则是直接发动空间跳跃走掉了。

    其实是可以带着她们一起跳跃的，但奈何归途也算是今天“玩乐”的一部分，凌辰想了想，还是决定不要带她们了。

    也许这短短的几条街道，她们走下去，兴许能加深一下感情也说不定呢！

    凌辰抱着这样的想法，回到了自己的卧室。

    ......

    今天的事相当于一场顿悟，但又有所不同。

    凌辰的脑子里莫名其妙的多了些枯木逢春、老树发芽等字眼，而将这些字眼连贯起来，就形成了一副完整的线路图。

    线路图虽完整，但通往的道路却是不知何处的；凌辰虽感觉自己的境界松弛了一下下，但也不一定就是说明，今天的这些感悟是对突破境界有益的。

    也许有害、使自己堕境也说不定。

    凌辰简单的迟疑了下，便锁上门直接感悟了，这种机会稍纵即逝，下次遇到相似的事情怕是不知道多少年后了；与其多少年后再后悔，还不如现在后悔。

    凌辰是这么想的，体内的一条条经脉在奇异的能量下变得有规律的颤动着，这种颤动的幅度很小，也不是那种剧烈的颤动，而是很微弱，几乎察觉不到。

    凌辰此刻的灵压在经脉中跃动着，崩玉并没有阻止，因为凌辰事先交待过了，一会不管发生什么，都不要出手干预。

    崩玉也知道主人多半是在修行一种了不得的古法或者是有了一场惊人的感悟，所以也很识趣的没有打扰。

    但感觉到体内各种能力的暴动，崩玉咬了咬薄唇，还是很霸道的直接镇压住了；在没有凌辰的干预下，这种镇压的力度很小，极有可能压制不住。

    而这一切凌辰自然不知道，他此刻在一片寂寥的空间中，这片空间中到处都是断壁残垣，没有一点生气。

    整个世界看不到一点绿色，空气中漂浮着腐肉的味道；甚至于，连天地中的能量都是紊乱的。

    凌辰很惊讶，因为他感觉自己如同一个普通人一样，感应不到体内任何能量的存在，崩玉、斩魄刀，全都失去了联系。

    自己引以为傲的灵压也全都消失不见了。

    他本能的想吸收些天地能量炼化后自保，但却在运转功法吸收周围的能量后，猛然的吐出一口鲜血。

    这里的能量是在太过于紊乱、混杂，要想将这些能量本质的灵力从中抽出，还不知道要耗费多少年呢！

    而且，到时候抽出的，也仅仅是一丝罢了。

    先不提这一丝会不会排上用场，但光是那些无法统计的年月日就直接让凌辰退缩了。

    他没有这么多的时间来如此的挥霍。

    凌辰想了想，看着这腐败的世界，向前走了下，查看有没有其他值得发现的线索。

    “嘎吱”

    凌辰一怔，感觉自己踩碎了什么，低头一看，却发现是一具腐尸；腐尸的相貌已经看不出来了，他（她）的脸颊已经可以看到白色掺红的骨头，骨头上有着奇怪的虫子。

    很像蛆虫，却比蛆虫敏捷了太多。

    凌辰压制住自己的反胃，继续向前方走去。

    这里曾经应该是一座相当宏伟的古城，从护城河的规模来看，这古城的面积十分之大，也是十分之繁华的；但后来却不知道发生了什么事，使得这里变成了如今这么一座死城了。

    凌辰摸了下断壁上的尘土，一抚而过，竟在这墙壁上留下了十分清晰的痕迹，这让凌辰十分的呀然。

    这上面沉积的尘土，到底有多么的厚啊！

    凌辰漫无目的的在这座城市上游动着，他至今都没有发现什么有用的线索；而时间，却在悄悄的消逝，渐渐地，已经是夕阳西下，黄昏来临了。

    凌辰看着被金黄色渲染的更加萧条的城市，有些发怔，自己难不成真的要从这座死城里生活一晚上？

    白天的时候的确可以称呼其为死城，但到了夜晚，十有八九就由死城转变为鬼城了！

    以前的凌辰自然不怕，但如今的他，可是法力全失、能力全无啊！

    这样留在一座死气这般浓厚的城市里，和找死，又有什么区别？

    凌辰无语的想到，但却没有退缩，从地上的骸骨旁捡了一个腐朽的满是铜锈的青铜古剑，拿在手中挥舞了几下，心里的恐惧淡了几分。

    有剑就好，能量虽然莫名其妙的消逝了，但只要有剑在，施加上剑意之后，威力相比不会太弱，对付一般的妖魔鬼怪可以了。

    这里的妖魔鬼怪肯定不是太强，要是太强的话，早就没有凌辰的活路了，鬼怪要是强到一种地步，是不会惧怕阳光的。

    自然也不会因为凌辰处于阳光下而惧怕的不敢向前去杀自己，凌辰看着这座腐败的古城，心中有些莫名的伤感。

    宫阙万间都做了土，这句话的情感，原来是这样领会到的啊。

    凌辰摇了摇头，静静的看着最后的那丝天边的红霞被黑夜吞噬，世界完全黑了下来，静了下来。

    不知道是不是错觉，凌辰竟然听到了几声乌鸦的叫声。

    这是凌辰来到这个世界后第一次听到除他自己外的其他声音，虽然是动物的，但也让他稍微的放松了一下心情。

    闭上眼睛默默祈祷了一下，再睁开眼时，却被眼前的一幕给震惊住了。

    凌辰被撞到在地上，他清晰的感觉到，自己的身体现在已经全部都湿透了。
------------

第二百九十章 琉璃城中

    这..这是怎么回事！

    凌辰怔怔的看着自己眼前的这条繁华的街，街上挂着一盏盏明灯和高高悬挂着的红灯笼，将这条小街照的通红。

    街上的人很多，大人带着小孩、孩子牵着大人的手的情形很多见，甚至于，还有几位被搀扶这的老年人，从他们的衣服来看，非富即贵。

    凌辰反应不过来，这里不是一座死城吗？难道这就是夜晚的鬼城？自己是陷入了幻术？

    凌辰的脑袋被冲击的无法反应，这时候，一个人因为剧烈奔跑而将自己一下子撞倒了，凌辰坐在冰冷的地面上，眼中满是惊恐，飞快的看了地面一下，却发现地面除了尘土什么都没有。

    但凌辰还是飞快的跳开了，腿有些打颤，因为，这地方曾经有一具尸体，就在自己的身后。

    要是幻术的话，自己刚才岂不是坐在了......

    凌辰浑身打了个冷颤，内心躁动不已，想要用灵压压制下躁动的心时，却发现，自己灵压早已消失不见了。

    “公子是外来人吗？”凌辰的耳边忽然传来了这么一句话，凌辰吓了一跳，连忙看过去，发现是一名摇摇而立的女子，此女子身着着红黄色相称的古衣，头上打着髻，肌肤如水，面色润红。

    凌辰想了想，还是决定回应一下，作为基本的礼貌。

    “你好，我叫做上...凌辰，的确是从外地来的，但记忆有些模糊，以前的事情记不清了。”凌辰很诚恳的回答，他不知道古礼是什么，但还是冲她拱了拱手。

    “不过，小姐...姑娘？是怎么知道我是外来人的？”

    过了会，凌辰问道，他心里疑惑太多，需要一一验证。

    女子掩嘴笑了一下，道：“你好......好奇怪的打招呼的方式，不过我一眼便能看出你是外来人，实在不是什么稀奇的事情，因为......”

    “我们琉璃城，奇人异事虽多，但像你这般留白短发的人，却是很少见的；甚至可以说，就只有你这么一人。”

    女子轻笑着，如同出尘的莲花，凌辰的紧张和恐惧竟然舒缓了几分，皱了皱眉，然后想着女子所说的“琉璃城”。

    白日时，自己在外面的城市中见到过琉璃城的牌示，但却被腐蚀的不成样子了，但这里也恰巧叫做琉璃城，这里面的故事，就有些耐人寻味了。

    凌辰皱了皱眉，对女子说道：“这里有白天吗？”

    “公子好奇怪，没有白天的话，何来的黑夜之说？我虽然才识浅陋，但还是知道要等太阳落下后，才是黑夜呢。”

    女子诧异了一下，然后失笑，对凌辰所问之话感到由衷的奇怪，但却没有嘲笑，而是很认真的解答了一遍。

    凌辰不好意思的挠了挠头，但刚才的问题是必须问的，凌辰现在心中仿佛蒙受了一层浓厚的灰尘，不将这些尘埃清除掉，便要这般蒙尘的生活一世了。

    从女子的表情来看，这不是女子编出来的话，而是事实存在的，那么，时间就来了。

    既然是事实存在的，那为自己见到的那白昼，是一处断壁残垣和死尸所构成的死城么？

    凌辰想不明白，但还是很客气的回礼，没有失态。

    “公子可有落脚的地方，如若没有的话，可以在小女子的家中借宿几晚，家中虽陋，但遮风挡雨还是可以轻松的做到的。”女子很诚恳的说道，声音很柔软，如同嚼着一。

    凌辰还是有些警惕，不能够完全相信这名对自己关心到极点的女子，不管她说的对不对，或者说对自己是不是真心想招待的，凌辰都没谱；所以，虽然感到有些可惜，但凌辰还是一口直接回绝了。

    “对不起，我初来此地，想趁着时间充足好好逛逛这里。”凌辰很“惋惜”的道，有些无可奈何。

    女子笑了几下，然后挥了挥手，道：“那再见了，我的名字叫做李明晓，家就在琉璃城的中心，想见我的话就直接来我家找我；至于我家......随便打听个人就可以问道，刚才骗了你；其实，我家还是挺大挺豪华的，当然，遮风挡雨还是没有问题。”

    凌辰点了点头，然后也笑着挥了挥手，女子轻移了几步后，竟忽然返回，递给了凌辰一个小袋子。

    凌辰接过来发现，沉甸甸的，顿时知道这多半是钱财；凌辰这时候是真的有了些感动，两人认识才短短几十分钟，她却能够关心自己到这种地步......

    不管怎样，这份恩情一定要好好报答。

    凌辰没有拒绝这袋财务，感激的望了女子的背影一眼，心中暖暖的。

    初来此地的自己，的确需要些钱来打点一下生活和打听一下情报；深吸了口气，打量了一下周围，凌辰便向一个小酒楼的方向走去。

    后来想了想，有些不妥，就改步去了离其很远的一家客栈。

    去酒楼里的人非富即贵，自己去了，也不一定能靠这些钱打听到什么好的情报，而且那里也不能住店。

    客栈就不一样了，大多数都不是从此城定居的人，这样的人，多半贫穷，给些银两就什么都说了。

    而且，吃完饭后可以直接选择住店。

    ......

    进入了这间客栈后，凌辰便怔住了，里面竟然罕见的......一个人都没有。

    哦，不对，角落里还有一位红衫女子，很漂亮，但明显不是那种为了钱财能说出什么让自己满意情报的人。

    而在这时，很像是‘小二’的人物从柜台那便走了过来，很热情的问道：“客观，您是吃饭，还是住店？”

    “吃饭加住店。”凌辰回答，然后有些没谱，于是又问了下价格，“这里住一晚需要多少钱？”

    “每晚十币，热水免费。”小二回答很快，像是自己回答完了凌辰就不会住了一般。

    “你这里没人啊！”凌辰迟疑道，心想这不会是家黑店吧！

    “怎么会没人呢，喏，那便不是还有位女子呢吗？她也是我们这的住客，住了好几个月了！”小二一看煮熟的鸭子要飞，连忙解释道，想了想，道，“客人要住店的话，我可以做主将价格降到九币每天。”

    凌辰神识一扫，发现自己的钱袋中有着银色的币二三十个，心中一定，心想这下起码可以住二天。

    想到这，也不再迟疑，便道：“那住一晚上。”

    说着，便直接做到了那名女子的对面，一点也没客气。
------------

第二百九十一章 黄粱一梦（一）

    “这位姑娘有礼了。”凌辰做了一辑，然后好不客气的冲其点了点头，然后百年没有顾虑的坐下。

    那红杉女子微微蹙了下眉，像是极为的不适，但却没有离开，反而下颚轻轻的动了下，算是点头还礼了。

    凌辰毫不在意的一笑，然后道：“姑娘可是琉璃城本城人士？不瞒你说，在下是刚来到此城，初来乍到的，还请姑娘多动关照。”

    女子终于有些在意了，抬了下头，不可思议的注视了下凌辰，随后又很快的低下，不过她那轻灵的声音却传了出来，让凌辰一阵失神。

    “不用多礼，我也是刚来此地；不过道友倒是出身不凡，刚来此地就住得起这里的客栈。我之前一只都是露宿街头的。”

    女子毫无羞耻，好似很正常的说出，凌辰却有些不敢置信，露宿街头？

    就算是随便找个人家投宿，也比露宿街头要好很多吧！

    “道友可是不信？”女子蹙了下眉，声音有了些不悦，“哪有人愿意故意说这种丢人的事，我没有在这种事上欺骗道友的理由。”

    “......”凌辰默然，一时间不知道该说些什么了；感情说，对面就是比乞丐稍强一筹的迷途少女？

    好吧，是迷途落魄少女。

    “那个......姑娘为什么不找个地方留宿？”凌辰有些不自然了，这女子好怪，感觉比劳拉还要怪很多。

    “留宿？哼，你以为我们这种下界修行者在无界很受欢迎不成？”

    谁知少女轻哼一声，说出这么一句不轻不重的话来。

    凌辰身心震动，心神差点失守，不可置信的看着红衫女子，愣愣的，有些反应不过来；半晌之后，才有些失魂落魄的说道：

    “你说什么？这...这里是无界？！”

    “当然，你飞升你家长辈没给你说？”这下倒是轮到红杉女子怪异了，从凌辰随便就能住得起这里的客栈来看，他应该出身下界的一个修仙大派，否则也不会这般身价不菲了，但从他的表情来看，似乎不是？

    女子目光一凝，有了杀人取财的想法；但稍纵即逝，很快便不留痕迹的逝去了。

    她看不清对方的真实修为，在没有绝对的把握前，不想以身犯险；自己从一方小世界没有任何背景的苦修几千年，终于机缘所致飞升无界，不想疏忽而丢了性命；否则的话，她早就加入一方势力，再不济也借宿一家人家了。

    凌辰冷静了下来，女子刚才眼中的一点寒芒虽逝去的很快，但却恰巧被凌辰捕捉到了，心中一阵冰冷，心里埋怨自己因为在东京过了半年的安逸生活就把修行界的弱肉强食给忘掉了，如此话语就暴露自己的底牌，实在是太不明智了。

    虽不知道那女子对自己有何顾忌，竟让她消去了对自己动手的念头，但谁都不能保证她的那丝想法不会死灰复燃，所以，凌辰不想开始的时候那般游戏玩闹了，而是带上了几丝的凝重。

    如今自己修为尽失，是一点修为都没有的，而对方的灵压隐隐有些恐怖，看起来的确是超脱后的大修士了。

    凌辰苦笑，就算自己法力没有失去，面对这般的境界差距，自己又能如何对抗？

    只能小心翼翼，让对方对自己有所顾忌了。

    凌辰想了想，应该是自己随意便拿出了不菲的财务而让对方有所心动和顾忌了，她想要杀人夺宝，又担心自己出身于什么修真的大势力，最后虽说能够击毙自己，但多半会引来家中长辈，惹来杀身之祸。

    虽幸对方很谨慎，并没有贸然出手。

    “客官，您的菜好了，是和这位姑娘一起吃吗？”小二这时候端着六七盘各类的菜上来了，这些菜都是悬浮于空中的，小二一挥手，便整整齐齐的落在了那圆桌之上。

    顿时，桌上变得琳琅满目，香气扑鼻。

    凌辰早已辟谷已久的肚子，竟然罕见的叫了起来。

    “姑娘不放和我一起吃吧，此次飞升家里长辈准备的财务倒也不少，且在无界里的几位叔伯今日就到琉璃城了，倒也不用担心花销；姑娘不妨点几个自己喜欢吃的菜，凌某虽然称不上什么王侯子嗣，但区区几顿饭，还是请得起的！”凌辰挥了挥手，然后对那女子露出了几分痴迷。

    那痴迷之色自然是假装的，自己贸然接近对方，自然要有个理由存在；要是实话实说，说自己是一点背景都没有，只是恰巧被传送到此城，所以给你打听一下此城的情报......

    凌辰敢肯定，这些话都说不完，自己就会有性命之忧。

    就算在这里不好动手，自己除非是不离开这间客栈了；否则的话，一旦私自外出，对方一定会二话不说就将自己击毙。

    虽然自己和她相交并不长，甚至只有点头之交，但凌辰可以看得出这名女子不是什么善茬，也不是什么你不犯我、我不犯你的善人。

    “多谢公子。”红衫女子目光一凝，仔细盯着凌辰看了好久，但看到凌辰腰间所挂的钱袋上的花纹后，顿时花容失色，面色巨变。

    眼中在短短几秒钟内闪过不甘、庆幸、嫉妒、讨好的神采，最后统统消失不见。

    她轻轻一叹，再说话时竟带上了几丝媚意，冰冷的脸颊也爬上了几分红晕。

    凌辰无语，知道了自己这钱袋多半是救了自己一命，心中不由得对那名古装女子更为好奇和感激了。心中猛然松了口气，然后不动声色的掏出五枚银币，然后递给了在身旁提着酒壶候着的小二。

    凌辰没有看钱包就将钱币掏出了，因为他不知道这币说的是银币还是金币；自己袋子里银币虽有不少，但金币的话，却是只有十二枚。

    这一顿饭吃去了五枚，要住店的话，可是远远不够了。

    到时候，难免会对那红衫女子找出话语中的破绽，到时候也只能祈求银币和金币的换算单位是十进制了。

    小二见到凌辰掏出的银币后，眼中一喜，然后不动声色的将其中一枚拿走了，然后讨好的说道：

    “客人稍等，小的马上就给您找回五币。”

    凌辰一怔，心中一喜，摇了摇头，道：“不用了，这四枚也拿去，我会在这歇息几晚等候家里的长辈。”

    “是。”

    闻言，小二眼中的小一更甚了。
------------

第二百九十二章 黄粱一梦（二）

    “公子竟然逍遥侯的后人，是小女子走眼了。”红衫女子将一杯浊酒饮尽，作赔礼状。

    “逍遥侯吗？在下也不知道自己的长辈竟然身份如此了得，要知道，在下届对我这位祖叔父的描述也只有飞升前的短短术语，来接我的，应当是我的那些叔伯辈的飞升者吧！”

    凌辰也吃了一惊，没想到那古装女子的来历如此不凡，竟然是一位侯爷府的出身，要知道，在无界，封侯或者称王称相可不是那般容易的。

    “公子说笑了，关于那九曲玲珑袋我还是有些耳闻的，如今琉璃城的第一美女沐玲珑也有着这样的一个袋子，听说在沐王府只有极其受宠爱之人才可获得这种的袋子。

    你刚刚飞升就有了这么一个袋子，说明已经暗中见过家里的长辈了，但你家里的长辈不知道出于什么原因，没有将你直接带回，可能是想让你试炼一番吧！毕竟刚飞升，对城里的一切都不了解。”

    女子像是看透了一切，说的很有条理，也很有逻辑性，凌辰心中冷笑，但脸上却作恍然大悟状，道：

    “原来如此，多谢姑娘解惑了；不知姑娘名讳？”

    “李幻冥，公子叫我幻冥就好。”红衫女子像是极为害羞一般，将此话吐出后就直接了当的将头扭过去了，以手遮面，绝色的脸若隐若现。

    凌辰心中发出一声耻笑，对她的这种行为极其的不齿，不过也没有做出任何反感的动作，反而让眼中的痴迷之色更甚，像是被她的这一系列勾走了魂魄一般。

    “好美.....”凌辰痴痴的说道，“我从来没见过这种美丽的女子。”

    闻言，那红衫女子笑的更换了，眼中的魅惑之意像是能凝聚成水，如水的肌肤散发着淡淡的红晕，不在是完全的白颖；面容上小舌头轻轻的伸出，舔了舔薄唇，没有及时收回，反而在外面不断舔着，裸露着，当真是一具绝世尤物。

    凌辰却极为的不齿，他强忍着直接破口大骂的心情，眼睛发直，目光全都聚集在她高耸的胸部上，一动不动，眼睛眨都不眨，像真是看入迷。

    红衫女子笑意更甚，忽然一个虚晃，头沉沉的落在了桌子上，一只胳膊很识趣的垫在了上面，对凌辰眼睛微眯的道：

    “公子，我怎么了？”

    我曹，我怎么知道你怎么了！丫的装醉还装的这么理直气壮！我也是哔了个狗了！

    凌辰无语，但他知道如果自己的行为稍有反常，多半会被此女看出破绽，一击击毙；所以，凌辰只好从眼中挤出几分惊喜，道：

    “姑娘多半是醉了吧，要不，我做主替姑娘开个房间？”

    “公子，小女子不胜酒力，如今醉到了这么一番地步，晚上若是无人照料，怕是会出些意向不到的意外；小女子不知羞耻的，冒昧公子，求公子将我和公子安排在一个房间，若是我出了什么事也好‘照顾’小女子一下。”李幻冥口中带着娇息说道，声音似嗔似怪，又带着一种说不出来的魅惑，让凌辰都有些心神失守。

    这女子多半修行过媚术，且道行还不低，所幸自己的精神和灵魂有着主神空间的镇压，而且还有着崩玉的强烈守护。

    虽说现在沟通不到，但是自己的，怎么都跑不掉的。

    凌辰想了想，还是很‘激动’的拍了下桌子，然后面红耳赤，呼吸有些急促的说道：“幻冥这是说的哪里话，你我今日相见即是有缘；如今你有‘伤’在身，我当然要挺身而出，为你护道、保你周全。既然你有伤在身，那住在一个屋子里就是必须必须了，毕竟我不能让朋友陷于危险之中！”

    凌辰说的义正言辞，但眼睛全都集中在对方高耸的胸部上，目光呆滞，就差口水横流了！

    红衫女子眼中的不屑一闪而逝，也笑脸相迎，且有些虚弱的说道：“如此，便多谢公子了。”

    “你我又不是外人，放心吧！今晚我会好好的‘照顾’幻冥的！”

    凌辰有些兴奋，像是已经忍受不住想要直接冲入房去。

    李幻冥媚笑了几声，凌辰依旧目光呆滞，实则心中想着脱困之法，他有些琢磨不透此女的想法。

    旁边的小二听闻了整个过程，对凌辰的出身也是十分的震惊的。但随即摇了摇头，心道这位涉世不深的小少爷今晚多半要被对方的那只毒蝎子将整个魂都勾走了。

    叹了口气，不在关注这里，摇了摇头踏步离去。

    虽说沐王府的人十分值得结交，但自己却没有这个兴趣，在几亿年前和古老魔签订了契约后，自己这一生就和这客栈脱不了关系了，就算结交了一位‘王’又能怎么样，最后还不是离不开这破烂的客栈？

    几亿年的沉淀，小二早已对外面的世界和结交看淡了。

    凌辰对此女无可奈何，在看到凌辰彻底被她迷惑后，那女子就不再装醉，而是又娇笑着起来自饮自酌了；不过此女倒也是能屈能伸，竟亲身替凌辰酌酒，凌辰不得不装作痴迷之色更甚了。

    “幻冥，你知道‘剑主’如今身在何处吗？”

    到了差不多的时候，凌辰趁机想打探几个消息；这些消息和自身无关，但却给自己一个基本的框架，好让自己回去后能找薇儿探个究竟。

    “‘剑主’？”李幻冥这下是真震惊了，这个名字虽震撼诸天，但下界知道的人也不多；甚至上界知道的人也是极少，只有一些富饶之地的大族才对此至强者有着详细的记载。

    自己也是一次偶然的机会，在一处秘境之中得知的；自己去时那秘境早已被不知何人搬空，里面的奇珍异宝只剩下几个破烂的半成品，毫无价值。

    但其中的一本破烂古书却引起了她的注意，那是一本《诸王纪》，上面记载了数十位‘王’的传奇事件。

    自己也是在那时候第一次了解了‘封王’这一层次的事情。

    如今自己从古书上才得知的名字竟被对方一口道出，这如何不惊？从他体内隐隐传来的‘王位’气息来看，对方肯定有着‘王位’传承，未来多半能成为震慑诸天的一位至强者之一！

    想到这里，李幻冥眼中的迟疑之色尽去，只剩下满眼的火热，盯着凌辰像是盯着一件珍世奇宝。
------------

第二百九十三章 黄粱一梦（三）

    凌辰自然也看到了对方眼里的火热之色，心里一个愣神，心道对方难道是看出点什么？

    凌辰心里一突，浑身都冷了下来，只想着自己这次要如何逃走。

    “‘剑主’是不在我们无界。”李幻冥笑着，但却恭顺了许多，眼神也不在那么不屑、轻藐，而是全部转为了讨好。

    刚想继续说下去，却被凌辰一声打断，凌辰道：“是在中星域？”

    李幻冥哑然，不惊反喜，心中对凌辰‘新王’的身份更加肯定，最后的一丝顾虑也随风消逝了。

    一位‘新王’的话，沐王府这般重视他也就说的过去了，毕竟，一位‘王’可以撑得起一个时代的。

    如今沐王府的沐王消失多年，如果有一位新王镇场面，倒也不用担心衰落之事。

    “公子博学多才，小女子佩服；不过这中星域和我们无界不知道隔了多远，小女子怕是穷其一生也到达不了传说中的中星域啦。”李幻冥极为的落寞，但目光的余角却一直停留在凌辰的身上。

    看出了然，明白了她态度转变的原因是什么，于是也有了点底气，有些豪气和豪爽的说道：“放心吧！幻冥你一定会去得了中星域的，如若真的找不到去那里的路，我也会替你寻找，有朝一日带你前去！”

    “公子......”李幻冥好像痴了，嘴里喃喃道。

    凌辰却有些作呕，对她的假惺惺实为的恶心，心道自己要不是有些脑子，怕是直接被你吃的骨头都不剩了！

    幸亏你不傻，知道的挺多；否则的话，绕是我修为通天，今日也难逃一死！

    不过凌辰大概也知道了对自己有恩的古装女子的所作所为了，她大概是嗅到了自己身上的王位气息了吧！

    封王者或封王者的传承者才能感觉到‘位置’的存在，那古装女子多半也是一位‘王位’继承人，而且她所在的也是沐王府，这样的话她能获得王位传承倒也说得过去。

    不过让凌辰好奇的是，李幻冥是怎么感受到自己身上的气息的，就她这副惨淡样，肯定不会是封王者的继承者，否则的话，再不济也不会落魄到这种程度。

    虽然她很漂亮，但她的心机，也“漂亮”的很啊！

    “公子哪里不舒服吗？”李幻冥此刻对凌辰关心的很，看凌辰一时不说话，便着急起来，生怕凌辰冷落了她。

    她刚透过凌辰看到另一个世界，怎可能会轻易放弃？

    “幻冥，你的境界是什么？”凌辰问道，她的修为隐藏的很好，凌辰的修为有没有高过她，自然看不出她修为的究竟。

    “破碎二境，聚海境。怎么了吗？”她为了得到凌辰的重视，倒也是拼了，丝毫没有顾及，将自己的修为全盘说出。

    “......”凌辰无语，她也是飞身者，也就是说是超脱而来，那怎么会是小超脱之境？

    李幻冥看到凌辰的表情，便知道凌辰心中之所想，笑了笑，对凌辰说道：“怪不得我看不透公子的修为，原来公子是超脱之境；公子不必惊讶，公子出身修行豪门，自然是来自大千世界，大千世界的位面堡垒很坚固，所以要大超脱才能够飞升；而小女子只是来自一方小世界，所以小超脱时再加上些许的机缘便能够成功飞升了。当然，如果没有那些许的机缘的话，我十有八九会殒身在那位面通道之中。”

    李幻冥有些惶恐，心中有些琢磨不定，她实在是没想到对方竟然是一位大超脱的大能者，但若是大超脱，又为何住这客栈，此城之大，何处不能去？

    “幻冥莫慌，我获得了一种传承，是何传承不方便告知，但其中的一种考核便是修为全失一百日，所以，曾经我虽是一位超脱修士，但如今的我只不过是一介凡人，幻冥你不必多礼。”

    凌辰看到对方有了疑色，心中一惊，但想起她认为的自己的身份，心中一定，略带豪气的说道。

    李幻冥听后果然一喜，心道难道这就是我的机缘所在，于是对凌辰越发的魅惑了，她以为对方能将这种机密之事给自己说是因为自己成功的在他的心中占有了一方位置。

    “公子，小女子有些晕眩，可否去歇息一下？”

    她见凌辰从那里呆坐了好久，心中有些困惑，但最后实在忍不住提醒了他。

    凌辰听后，差点走火入魔。

    事情的缘由是这样的，看着桌子上琳琅满目的饭菜，凌辰当然不忍浪费，无界的食物自己还没有吃过呢，当然要大吃特吃一顿！

    但殊不知，自己如今没有丝毫修为，吃了这比万年人参还要大补的食材自然感觉热血沸腾，心中有一团无名欲火冉冉升起，凌辰静伫着不动则是调集全部心神在镇压，但如今被李幻冥的一记魅惑魔音只干扰，刚才的努力全部都白费了。

    凌辰睁开眼睛，眼里有着血丝，疯狂且狰狞的望了李幻冥一眼。

    李幻冥一惊，随后便是一喜，之后便是有些迟疑，虽说自己有了觉悟，但这么快，自己也是万万没有想过的。

    不过她的向道之心何其重，只是简单的迟疑了一秒，便全部转化为了坚定，这次机会不用，等到下一次，怕是就要等到千万年之后了，且还有可能再无机会。

    她咬了咬牙，心中简单的迟疑了一会，便抱着凌辰的身子向楼上走去，她的修为不算低，走在楼梯上如同飞跃，很快便到了这间客栈之中。

    她轻轻的推开门，将已经几乎失去理智的凌辰放到床上，然后咬了咬嘴唇，将自己的衣服一件件脱下；她每脱一件，凌辰都在内心苦笑一声，但身体的呼吸却不受控制的加快一下，等到她完全脱完时，凌辰只感觉浑身血液滚烫，思绪如火，不能控制！

    凌辰的理智彻底失去，嘶吼一声，声音极其沙哑，想着李幻冥扑去。

    李幻冥眼中十分复杂，但随即便闭上眼睛，再睁开时却是挂上了浓厚的娇媚之色。

    正当两人触碰到一起时，一道微风拂过，屋内顿时被一道神秘的光泽所笼罩，而那李幻冥，却出乎意料的消失不见，不知去往何处了。

    但很快，这屋子里便传来了一阵阵男欢女爱的娇喘之声。
------------

第二百九十四章 黄粱一梦（四）

    凌辰觉得自己昨晚做了一个春梦。

    梦里梦到一位美若天仙的人儿和自己一起逆转阴阳，鸾颠凤倒；对方的样貌有些记不清了，凌辰只记得对方给自己一种很熟悉的感觉，且绝对不是李幻冥。

    李幻冥的话，自己绝对不会陷入暗中沉迷的状态，因为自己心中隐隐的对她始终都抱有着浓厚的警惕感，如若是她的话，自己会不会在关键时候忍住都不一定呢！

    凌辰心中暗暗的反省，心道自己昨晚真的不应该贪图一时口瘾而差点犯下悔恨终生的事，不过凭借自己的毅力，自己昨晚应该在关键时刻将那李幻冥推开了吧！

    否则的话，也不会有机会做出春梦了。

    凌辰这么想着，然后缓缓的睁开了眼睛。

    房间有些陌生，但多半就是那落魄客栈的房间了；左墙上有一扇窗户，但像是受到什么严重的撞击般，被直接毁掉了。

    凌辰愣了愣，心中大怒，心道这里的房间差点就差点吧，竟然还是这种残次品！这里又没有其他的客人，给自己一间好的房间怎么了？

    凌辰心里琢磨这是否起床后就直接去退房。

    凌辰不经意的向自己身旁一撇，然后整个人全都愣住了，他使劲的揉了揉眼睛，直到将眼睛揉的发痛才无语凝噎，心中只感觉万只羊驼奔腾而过，一句话也说不出来了。

    看到自己身旁虽被遮掩，但还是漏出代大半的雪白肌肤，以及半掩面的白颖娇容，凌辰只感觉头晕目眩，差点直接再晕过去。

    感情说昨晚不是一场春梦啊！凌辰琢磨不明白，要是李幻冥的话倒是可以解释的通，发生这种事无非是自己高估自己的定力或者李幻冥用强了。

    但对方是自己晚上时有过一面之缘的‘恩人’是怎么回事？

    从她紧促的眉头来看，昨晚自己貌似还折腾的她不轻。

    凌辰苦闷着一张脸，有些烦躁，不知该如何是好。

    如果对方是李幻冥的话，自己半推半掩，虚以伪蛇，而且昨晚的事多半是李幻冥主动地，自己也不会有多么大的罪恶感。

    但如果对方是帮过自己、对自己有大恩的古装女子的话，自己却是不知道该说些什么了，总不能上来就直接将自己的责任全部推卸掉，然后赤裸裸的说全都是你的错吧！

    最重要的是，人家前脚刚救了自己，后脚自己就把她给上了，这他么的是什么狗血剧情？那有人的人生这般戏剧化？

    凌辰不敢乱动弹，怕惊醒了还在闭着眼的那女子，而自己也一时间想不出该怎么解释来，于是干脆也又躺下闭上眼，将主动权扔给她了。

    一会等她醒了后，多半是一巴掌扇醒自己，然后狂骂自己一顿，再狂扁自己一顿，最后在自己再道歉吧！

    从那名女子给自己的印象来看，她应该做不出那种对自己大开杀戒的事情吧！

    凌辰有些迟疑的想到。

    ......

    沐玲珑其实早就醒了过来，确切的说，在昨晚疯狂完之后，她只是身心疲惫的时候简单的眯了下眼睛，随后便很快张开了，因为，实在是无心去睡。

    然后也没有直接遁走，她和李幻冥的想法一样，从对方身上传来的浓厚‘王位’气息来看，对方肯定是一位高阶的‘王’的传承者，自己贸然离去的话，多半连解释的机会也永远失去了。

    对方也许是因为实力不强没有真正的接受王位，但他的背后，多半站着一位可以做到镇压时代的长辈，到时候，要是追究起自己因为私心而利用其后辈走火入魔的事情，自己、包括自己的家族都会受到牵连，落一个死无葬身之地的下场。

    等着等着，终于等到了对方醒来，自己则赶紧闭眼；但对方却出乎意料的没有发火，反而自责的看了自己一眼，然后又直接躺下了。这让自己一阵失落又一阵好笑，不过却对他的行为有些琢磨不定。

    一般来说，一位高次元的人被一位低次元的人利用不应该很愤怒吗？

    难道是自己把世界理解的太险恶了？

    到最后，直到中午，她见凌辰还没有起来的意思，终于忍不住的动弹了下，向凌辰动了动嘴唇：

    “凌公子，起来了。”

    凌辰当然也没有如谁，他猜到了对方可能是在装睡，但自己躺下后是实在没有再起来的勇气了。

    如今听到声音，凌辰才猛然的松了口气，连忙姗姗的睁开眼睛，不好意思的看了对方一眼。

    “玲珑姑娘。”

    凌辰从李幻冥的话中推测出了赠与自己钱袋的女子就是沐王府的沐玲珑，而且还是远近闻名的琉璃城第一美女。上次离别因为人生地不熟而没有仔细观看，如今二人只有咫尺之距，饶是凌辰见过劳拉、薇儿姐、蕊儿那等绝色，也不由得为眼前的女子惊叹。

    当真是美若天仙！

    “公子看够了没有？”沐玲珑嗔怪的道了句，不过却没有怎么生气，昨晚该办的都办了，如今看看又能怎么的。

    不过，凌辰却在听到其话语后连忙闭上了眼睛，这让她又气又笑。

    “你......你这人，哪有闭着眼睛跟人说话的。”

    沐玲珑的声音真如第一次相见时温柔，凌辰的心稍微的稳了点，察觉出了昨晚的事多半不平凡，是对方主动而为的。

    但凌辰实在是想不明白，谁喜欢吃这般大的亏？

    就在凌辰几个头大的时候，沐玲珑缓缓的开口了，对凌辰坦然想告道：“对不起了，凌公子，昨晚的事妾身向你道歉。”

    凌辰敏锐的察觉到了她的自称由初次见面时的‘我、小女子’变成了如今的妾身，凌辰带上了几分微笑，心中明白了昨晚的确是她主动而来，然后利用了自己因为吃食而生出的满腔欲火了。心里暗暗的摇了摇头，还是想不明白，为什么有女子要主动吃亏？

    要知道，这可是女人除性命外最重要的东西啊！

    凌辰整理了一下残存的记忆，理了理昨晚短短时间内发生的事，略带疑惑的询问道：

    “玲珑姑娘可否解释一下昨晚的事？”
------------

第二百九十五章 黄粱一梦（五）

    听到凌辰的问话，沐玲珑有些羞愧，想了想，觉得此事是要坦白为好，要是让他家长辈知道而迁怒自己，那自己这次的行为可是事与愿违了！

    “凌公子可否听说过‘王位进阶’？”沐玲珑轻声说道。

    “王位进阶？”凌辰诧异，‘王位’的存在自己是知道的，但所谓的‘王位进阶’是怎么回事？

    是说第一、二、三那样的层次吗？

    “公子还没有完全接受传承，所以你那长辈还没来得及告诉你。”沐玲珑倒是没有意外，反而一副果然如此的样子说道，“‘王位进阶’是指‘王位’突破其本源层次限制的枷锁，达到另一个层次的。‘王位’、‘神位’也是分为三六九等的，并不是都是一种规格，谁领悟的深、谁修炼的强就是谁的层次高。”

    沐玲珑说到这，露出了几分苦笑，道：“不瞒公子，我的‘王位’便是一个第二阶位的‘王位’，这样的‘王位’，没有变数的存在的话，一生的极限便是第二层次了，阶位会将你的天赋永远的限制住，你天赋再高，遇到这种事，也只能饮恨接受了，一点办法都没有。”

    凌辰隐隐的猜到了什么，又有些不确定，于是便问道：

    “玲珑姑娘，你的‘王位’既然是第二阶位的‘王位’，那么连王位传承都做不到吧！老沐王是怎么将王位传到你的手上的呢？”

    “公子不必怀疑，妾身所言都是真实的，没有半点虚假；至于王位传承......公子知道第四层次的王位可以传承的话倒也不用让我再多加解释了，但公子难道不知道，除了这种方法，还有一种最为古老、最为原始的方法吗？”沐玲珑苦涩的说道，眼神中尽是伤感。

    凌辰哑然，想到了某种事实，有些不可思议，也有些自责，于是道歉道：“对不起，玲珑，我不知道老沐王已经......”

    “没事，都已经过去了。”沐玲珑牵强的笑了一下，当真是‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色’。

    “我有一位仇家，他是害死我爷爷的凶手，我从小的愿望就是将他亲手斩灭，以祭爷爷的在天之灵！”沐玲珑有些激动的说道，但随后轻咬朱唇，声音有些落寞。“但是对方是第三阶位的‘王位’，当年他和爷爷一齐去一个遗迹探险的时候，他们俩都是第二阶位，所以相差不远。但如今，对方已是第三层次，而我却碍于这阶位的枷锁永远的留在了第二层次，我不甘心让害了我爷爷的那人如此的逍遥快活，所以，我只能利用一张从古遗迹中得来的残卷，铤而走险，行了这么一桩荒唐事。”

    “......”凌辰默然。

    这和他所猜的八九不离十，凌辰叹了口气，看着她略带憔悴的娇容，实在没法和第一次相见时候的古装女子相连到一起，那时候的她，一颦一笑都是那般的惊艳，看不出忧愁；来。

    也可能是忧愁的时间太多，早已经习惯了吧！

    凌辰看着床被上那隐隐裸漏出的落红，心里莫名一叹，道：“那人叫什么名字？我若有能力杀他后，我会主动杀了他。”

    “真的？！”沐玲珑十分惊喜的问道，声音有些失态。

    可不是吗？这一个多纪元沐玲珑在中星域跑遍了所有的第三层次大高手的居所，甚至提出了‘入赘为妾’的条件，但还是没能说动哪怕一人替自己铤而走险杀了那人。

    至于第四层次的高阶王，一向都是神龙见首不见尾。指不定从那个小世界里琢磨着传承之事呢，除了和其他星域的战争，自己根本连他们的面都见不着，更不要说请求了。

    而第四层次的人，简直少的可怜。

    辛辛苦苦的求了一个纪元多，毫无收获，自己本想好了等寻到机会，就到那人的洞府中自爆，也许能击他个重伤，然后被仇家寻到、杀死。

    但却没想到，在今年的朝会中，竟然遇到了一位第九阶位的‘准王’！

    这让自己又惊又喜，连忙示好，然后准备找个机会为其献身，来挣破这一条禁锢自己许久的枷锁。

    但没想到，对方竟因吃了高能量的东西而引起了欲火不能发泄，于是，自己便利用了这个机会，和其行了一晚的鸾颠凤倒之事。

    可就算如此，自己也没有请求其为自己杀死一位第三层次的‘王’，但最后，却没想到，他竟主动的提起了。

    沐玲珑咬了咬朱唇，没有拒绝，因为她知道，自己就算进阶到第三层次，欺负欺负第二层次的‘王’倒没什么问题，但距离那人还是有些差距的，因为自己没有第三层次的传承记忆。

    和其，终究是差了一点的，也许自爆能够杀掉，但前提是能够炸到对方的话。

    变数太大，有可能依旧让仇人逍遥法外。

    第九层次的‘准王’地位相当于第七层次的‘王’，这是一个不成文的地位规定，实际上甚至还有超出。

    如果其背后还站着一位活着的师父的话，那就更可怕了，极为比第八层次的‘王’还有略微的超出。

    就算他不亲自动手，在中星域一声令下，多半会有很多隐居的第四、第五、第六层次的老怪物亲自出手将自己的仇人灭杀。

    沐玲珑只感觉泪眼模糊，将脸捂到被子中就哭了起来，这一刻，她不像是威严的‘王’，而是一位脆弱的、需要人关心的女孩子。

    凌辰有些心疼，将其搂住，轻拥到自己的怀里，默默的、没有说话。

    沐玲珑哭了很久，很久之后才小声抽涕道：“为什么要这么关心我？”

    “......不是关心，是不想看到你伤心的样子罢了。”凌辰欲言又止，最后只能说出这么一句话。

    沐玲珑沉寂了好久，没有说话，最后，才缓缓吐出了几字，有些期待，又有些忐忑不安，盯着凌辰，眼睛一眨不眨：

    “凌公子，你娶我吧！当然，做妻做妾都无所谓的。”

    沐玲珑以为凌辰会迟疑一会，但没想到这次他倒是回答的很快。

    “好啊。如果你愿意的话。”
------------

第二百九十六章 黄粱一梦（终）

    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “好快......”沐玲珑嗔怪的道了句，不过却有了些许的甜蜜。

    “.......我还以为你喜欢快节奏。”凌辰无辜眨了眨眼睛，若有所指的说道。

    “变态......！”沐玲珑红着脸，将头捂到被子里，不敢再出来。

    “好了，不开玩笑了，你先说下那人是谁吧！”凌辰正经了下来，声音略微的凝重。

    “他道号‘玄冥老人’，是一朵玄冥花王化形。除了其王位的本源天赋、王技外，还有着他本体玄冥花的天赐神通，实为了得！”沐玲珑的话中有着对那人掩饰不了的恨意和杀意，半晌后才向凌辰道歉，说自己失态了。

    “玄冥花！”凌辰惊讶，他自然知道这无界三毒花之一的玄冥花，它的毒素，一旦染上，号称大罗金仙都难逃一死，现在想来多半也不无道理。

    毕竟大罗金仙不是有了圣位的混元无极大罗金仙，面对一个有着‘王位’的毒，一下即死也是没多大的意外。

    不过，从这话便可以看出，这玄冥花多半与东星域有仇。

    “哦，他还是剑主名下的征西七小将军之一。”沐玲珑想了想，还是补充道，因为，他怕凌辰因为不慎而除了意外。

    “剑主？！！”凌辰无语，竟然又听到了她的名字，不过他是剑主门下的‘王’，那么这件事就好办多了，一点都不用担心被报复，毕竟，自己身旁的蕊儿可不是吃素的！

    剑主一系名副其实的小公主，可谓是一人之下，万人之......不对，应该是所有人之上。

    凌辰是不相信有妹妹听哥哥的话的，一般不都是哥哥听妹妹的话吗？

    也就是说，剑主一脉的真正老大是蕊儿！

    凌辰松了口气，觉得这件事的困难程度一下子小了很多。

    “要是太难就算了吧，以后总有机会的！”沐玲珑一位凌辰是被‘剑主’的名号吓到了，所以想了想，咬着唇说出了这么一句话。

    二人婚事已定，称呼夫君都不无道理了。这时候，好不容易有了位可以相伴一生的人，她不想凌辰因为这个而痛苦、纠结。

    报仇的事，就延后吧，自己瞪了这么多年，也不差在等个一两个纪元。

    沐玲珑相信自己这么等下去，早晚会被自己寻到机会的！

    “不是，只是有些出乎意料。”凌辰见沐玲珑可能是误会了，匆忙的解释道，“‘剑主’和我的关系很深，杀一位人渣而已，不会有什么事情的。”

    在沐玲珑不可思议的注视下，凌辰再次开口道：“如果有当年的证据的话，多半能让剑主亲自清理门户。”

    凌辰说的很不留情，这种事情说大不大、说小不小，如果没有关系亲近的人举报，顶多就是睁一只眼闭一只眼，但如若又关系亲的人告状，那人基本是必死无疑。

    凌辰想了想，心道回去后就给蕊儿说一下这件事，她的哥哥多半会亲自处理吧！

    “真的？！”沐玲珑有些不可思议，就像是山重水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉。

    “嗯。等消息吧，只要联系上剑主，那人必死无疑。”凌辰想了想，还是又问了一下，“你爷爷被害的那处遗迹是什么？”

    “珈王墓。”沐玲珑如实告知。

    “知道地点就好，以剑主的能力，那种地方的时间回溯应该很容易就能做到吧！”凌辰想了想，记住了这三个字的地名。

    “谢谢你，夫君！”沐玲珑道，声音充满了火热与感激。

    凌辰一愣，讪笑了几下，道：“不用客气，这是我应该做的。”

    凌辰还想在说些什么，却发现一道奇光笼罩了他，然后周围场景变化，重新变为了那座死城。

    凌辰一怔，这下真不由得内心发冷。他担心刚才的那一晚，那一幕只是一场幻境、一场由此处幻境所回溯出来的异梦。

    凌辰瞧着这破灭的古城，心中黯然，身子飞快的在废墟上跑动着，马上就来到了一处角落，他借此角落观察着古城，企图找到那间客栈的位置，但是，却丝毫没有发现。

    接下里，凌辰为了回溯之前发生的事，拼命地参悟着《永恒》，一一百三十多年后，凌辰的《永恒》第五层次感悟完成，真正的迈入了第六层次。

    可是，这一层次依旧不能够任意的穿梭时间，但时光回溯却可以施展出了，但凌辰从这座古城中施展了不下千、万次，但每次都以失败告终，不是那种力量不足的失败，而是一种诡异的失效。像是，这座城没有过去一般。

    凌辰苦笑，心道这唯一的一点线索都断掉了。

    凌辰销掉的长发经过一百年的熏陶重新长了出来，甚至还有超出。自己的胡须已经白花花一片，已经能够达到胸际了。

    面容也已经苍老，真个人的脸上都爬满了皱纹。像是一条条不断延伸的裂纹，又像是身体内经脉的网络。

    凌辰还是没有修炼出内力，但感悟出了远超于内力百万倍不止的神秘力量，法则之力，且掌握了一条完整的道。

    完整的大道：

    时间之道。

    虽还到不了用此来直接怔道超脱的地步，但凌辰自信自己如今在时间上的手段，已经远远的超出了大多数的‘神’、‘王’了！

    凌辰还是很伤感，虽说已经经过了一百多年的沉淀。

    凌辰眷恋的看了一眼天空中飞过的青色鸟儿，有些溺宠的摸了摸她身上的羽毛，最后的一眼是夕阳西下的一幕，凌辰的脸上，露出了一丝久违一百多年的微笑。

    然后，缓缓的闭上了眼睛。

    这具身体终究是凡体，没有天地能量的滋润，虽常年用时间之道暂缓着，但终究在营养不良的情况下，活到如今已经是极限，再活下去的话，时间就会伤到灵魂了。

    到时候，自己哭都没地方去哭。

    本来凌辰留在这里的目的就是穿梭时间，回到这座古城的过去。

    但如今这座古城被一位不可想象的伟力抹去了过去，自己自然也无法探知，更不要说更难的穿越回去了。

    所以，凌辰在一百年后，终于生出了要离开的念头。

    凌辰“死”后，身体化作最本源的光点，涌入虚空，消失不见。

    青色的小鸟悲伤的鸣叫着，声音异常的凄惨，两人相依为命了一百多年，说没有任何感情是假的。

    但凌辰却不敢将这只鸟杀了，因为自己死了多半是离开这里，回归身体；鸟儿若是死了的话......

    可能就是真的死了吧！


------------

第二百九十七章 缘由

    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    一道阳光刺入自己的眼中，凌辰皱着眉，有些不适应。

    琉璃死城的阳光是那种偏向于阴暗的光线，而且太阳常年被乌云笼罩着，根本看不出其本来的色彩。

    那个城市，真的是死气沉沉，一点生机都没有；幸好自己有一只青鸾鸟陪伴，否则自己多半等不到一百年后便被直接憋死。

    凌辰回了回神，心绪不禁又飘回了那个虽短暂却发生了很多事的夜晚，凌辰叹了口气，像是将这一百多年的沉闷全都吐出来一般，但效果并不显著。

    “叮~”

    “本次顿悟所用时间为十二小时三分二十一秒，综合评价：B，无额外追加奖励。”

    “本次收获为：一条完整的时光道，评价‘S’，但由于失去王系本源一滴，综合评定下降两个大等级。”

    “本次所用顿悟地点，‘无界’琉璃古城、琉璃城，由于完成顿悟目标，奖励一滴玄黄液。”

    “玄黄液：和自己融合后使自己的境界提升一个大等级。

    注：对超脱后的境界无效。”

    凌辰就这么静静的坐着，嘴角挂着几分冷笑，道：“我就知道是你搞的鬼！”

    “......”系统安安静静，没有回话，

    “为什么把握弄到那种地方？”系统没有说话，不代表凌辰就这么轻易的放过它，冰冷的语言道出，一点情面都不给它留。

    “为了让顿悟最大化。”冰冷无情偏向机械化的声音响起，凌辰皱了皱眉，心道夕阳竟然还没回归。

    “哼。”凌辰很不服气，这简直是摆明了玩自己！

    “主神大人，如果你正常感悟的话，一没有动力，二没有时间，就算主神大人在时空之道上很有天赋，但怎么可能直接将《永恒》修炼到第六卷？”系统像是在解释，但话语依旧是那种冷冰冰的，僵硬无比。

    “我可以慢慢来，又不着急。”凌辰可没认它这个情，自己又不是修炼狂，没必要为了修炼不要性命。

    “......”系统沉默了下来，现实默认了凌辰的话，又像是被凌辰的话给打击到了。

    “行了，我也不想听你废话，毕竟你也是为了我考虑的。”凌辰摆了摆手，声音有了些凝重，道，“你给说说琉璃城是怎么回事？是真正存在的，还是虚拟以存的？”

    “当然是真实，本系统虽支配万界，但这个万界是大千和小千世界，不包括‘无界’，‘无界’的世界本源太过强大了，无法支配。”系统首次和凌辰的对话中表现出主动的情感，虽说是这种愤愤的话语。

    “所以，主人。你的目标就是将‘无界’也归入万界的一部分。”系统还不掩饰的道，一点也不在乎自己的野心暴露。

    凌辰无语，摆了摆手，道：“别扯这些我不愿听的，你给我详细说一下琉璃城的事情。”

    系统可能也是知道凌辰对那个试炼场景上心了，于是就没有隐瞒，直接说出：

    “琉璃城是无界的三大王城之一，但后来沐王陨落后就没落了，被彻底的划出了三城之一。沐王府的地下有一潭龙吟泉，让主人修炼感悟时间一道正好。当然，我的本意原本是这样来，但后来发生的事的确有些超乎我的意料了。”

    “将一个活生生的人从这种小世界送到无界，算是偷渡，也算是强行超脱，而你那具身体也是匆匆凝聚的身外化身。当然，神魂是没被换掉的。”

    “所以，由于主人失去力量后的小心、谨慎，导致了竟然遇到了沐玲珑那个隐藏着的‘新王’，而主人身体里的某样东西吸引了其对你的好奇，最后利用了你，反被她榨去了一滴王系本源。”

    “王系本源很珍贵？”凌辰问道，他自然听得出，这个词在短短的几秒钟内出现了很多次。

    “嗯，王系本源只有第十阶位的王中王的‘王位’才能历经千万年而凝聚出一滴，它的作用便是，可以帮助‘王’的‘王位’进阶。”

    “这名逆天？！我体内的东西到底是什么?”凌辰心头大骇，向系统质问道。

    “这个....不能说，但绝对是对主人有益的东西。”

    “哼！”凌辰冷哼。

    “......是一种传承，至于是什么传承，相比我不说主神大人也能够猜到。”系统无奈的回答道。

    “.......”凌辰无语，却没有打断他，而是道：“接着说。”

    “在后来，发生的事主神大人也都知道了，那沐玲珑竟胆大包天的盗去了主人的一滴‘王位本源’，所以我快速的将主任挪移走了。”系统道，丝毫没有觉得羞愧。

    凌辰深吸了口气，道：“接着说，说一下，两座城市是怎么回事？”

    “两座城市一座位于无界的极东之地，一座位于无界的极西之地，位置蕴藏着世界本源，无法时光回溯。”

    “极西之地就是那座死城，本来那座城市也很繁荣的，但在一次战争中被灭掉了。那里自然也发生了屠城事件，但由于有位大能为了警示后人，没有将那座城市的痕迹彻底在历史中抹去。”系统的声音还是很迟缓僵硬，说道这个时间的时候磨磨唧唧，仿佛不想多说。

    “本来极东之地也是要被灭掉的，但由于另外一位大能和那位大能角力的过程中胜了，这座城市才得以保全。可以说，实际上两城万亿人的性命都在那两人的一念之间，是不是被屠灭，也是临时的一记想法而已。”

    “当然，就算是屠城，也不会将一位‘王’给屠掉的，他们还没那个胆子！”系统竟然还不屑的冷哼了声，这让凌辰差点笑出声来。

    不过，对沐玲珑的担心去也是消失了大半。

    她没事就好。

    无界的话，他可不认为自己飞升吧不上去。

    “本来是想让主神大人在两城之间的变幻来感悟时间的残酷性的，却没想到另一件意外之事的发生，竟跟更能鼓励起主神大人的对修炼的积极性，所以变没有再采取那个方法。”

    “最后，那座死城是一不绝之地，规则十分混乱，包括天机，可以避免和无界的‘世界本源’起了冲突。”


------------

第二百九十八章 烟花

    系统讲了很多，凌辰安静的听着，时不时的提出几句疑惑，然后又时不时的职责几句，说下自己的观点。

    时间过得飞快，如白马过隙般丝毫迅速，留不下什么，尤其是如今凌辰对时光一道的感悟，导致了之中时间流逝的感觉更为强烈了。

    凌辰不喜欢时间的悄然流逝，但也知道，世界上没有真正永恒存在的事，任何人都逃脱不了时间的谴责，只是一个早晚的问题，要想分庭抗争

    可以！先超脱！拥有了名义上的“永恒的生命”再说。

    凌辰现在有了干预时间的资格，却没有强行干预；就算再不喜欢，它也默默的运行着，图加干涉，要不落得家破人亡、要不落得神魂俱灭。

    天地间自顾自运行的这种准则，除非自己自创一界，否则永远逃脱不了它的干涉。

    凌辰摇了摇头，心想我想这个做什么？自己只是一个小小的先天修士，竟然操心起世界大事来了！

    凌辰想了想，向门外走去。

    如今是晚上七点左右，凌辰准备先去给众人打个招呼，说明一下自己回来了，否则别人岂不是会白担心？

    “嗨！”凌辰看电梯旁坐着的是茵蒂克丝，于是便兴奋的打了个招呼。

    “哼！”谁知茵蒂克丝却不鸟他，直接将头转过去，继续看起了手中的‘圣经’。

    凌辰有些尴尬，不知道茵蒂克丝今天是不是吃火药了，火气这么大，凌辰没有和她一般见识，摇了摇头，向客厅走去。

    茵蒂克丝见凌辰不搭理她，嘴噘的更高了，一面可爱的脸鼓的像个粽子，十分介意的‘哼’了一声。

    她今早为了报答昨天凌辰陪自己逛街、买零食等等一系列的任性行为，专门早期，然后毛手毛脚的做了一份简单的早餐，虽然鸡蛋被炒的有些糊了，但菜的香味并没有转变成其他菜的味道，这一点茵蒂克丝还是很满意的。

    于是她立刻兴冲冲的想要叫醒凌辰，和他分享一下。最重要的是叫他起来吃自己好不容易做出来的饭菜。

    所谓希望越大，失望越大。

    茵蒂克丝敲了好几个小时的门，从早晨敲到中午，也没见凌辰开门，于是，她便气的自己一个人全都吃了！

    所以，她很愤怒，便随意的拿着一本书坐在电梯门的旁边，监视着凌辰屋门的一举一动（根本不动）。

    直到凌辰出来。

    本来茵蒂克丝是想找这个机会好好地骂他一顿解气的，但看到他那张脸，就有些不太忍心了，于是茵蒂克丝便想了个折中的方法：

    那便是去咬！

    咬他一顿他应该就长记性了吧！正当茵蒂克丝露出她那一排小虎牙准备去大开杀戒时，凌辰竟然很果断的走了。

    再见都没说就走了！

    茵蒂克丝死死地咬住嘴唇，防止自己愤怒之下将凌辰砍个稀巴烂，一时间便停驻在了那里。

    而凌辰他自始至终都不知道自己那一举动，竟然避开了一场腥风血雨，血海杀戮。

    “嗨！理后。”凌辰打了个招呼，然后搬了个凳子在她的身边坐下。

    “嗨！辰。”泷壶理后倒是反应很淡，除了眼中的惊喜更甚外，看不出激动的表情。

    凌辰摸了摸鼻子，心道泷壶理后就是害羞啊

    “冰箱里有给你留的饭菜，自己热热吃了吧，早晨做的，要是有些变质的话就直接倒掉。”泷壶理后轻轻开口，她担心凌辰还没有吃饭。

    凌辰很感动，这就是泷壶理后的特点，总是默默的奉献，十分心细的一位女子。

    凌辰倒也没有道谢，而是转身将她为自己留的饭加热吃掉，然后又重新回到了泷壶理后的身边。

    不得不说，泷壶理后的厨艺很好，至少要比自己强很多。

    凌辰看了眼她看的书的封面，有些惊讶，因为这本书自己前身也看过，是国小的时候看的，那时候还处在一个感情很敏锐的时候，所以看这本书时都看哭了。

    名字叫做：三之恋

    讲的啥一男二女的三角恋关系，具体情节凌辰记不清了，只记得最后结局很惨，那三个人中一个女子自杀，男人则是因为伤心过度而纵酒过度，最后死亡。

    只剩下了最后那名女子孤零零的一人。

    凌辰惊讶的道了句：“没想到你也收藏了这本书。”

    “没有。”泷壶理后看了凌辰一眼，摇了摇头，“我是在你的记忆碎片中看到的，当时见你哭得很惨，所以就也想读来试试。”

    “书还不错。”

    凌辰笑的很不自然，被人戳了丢人的过往谁都不好受，于是只能讪讪一笑，没有回话。

    “今天劳拉找过你，在你坐的这张凳子上等了很久。最后见你还不回来，就自己一个人离开了。”

    “像是有急事。”

    泷壶理后没有抬头，以她和劳拉的紧张关系，说这些话就已经是仁义之至了，要不是劳拉看起来很急，她说不说还不一定呢。

    “应该是‘吸血鬼’的那件事吧，劳拉对未知的事物很好奇，所以有些兴奋、激动也是在所难免的；因为答应了我要和我一起去，所以她自己去的话就不合适了，所以一直在等着我，很焦急。”

    “最后走掉，多半也是忍不住放弃了，十有八九去没事找事找乐子了。”

    凌辰笑了笑，一眼看穿了劳拉的行为。

    “我出门一趟，你看你的书吧！”凌辰和泷壶理后打了个招呼，然后便直接离去了，他要去找一个人办一件事杀一个人。

    看凌辰有些急促的样子，泷壶理后不疑有他，只是道了局“早点回来”“为你留着饭”等的话，就又将目光放到了书上，像是没发生过什么。

    凌辰哑然失笑，也没再说什么便直截了当的走了出去。

    就算现在的时间已经接近八点，但阳光依旧，夕阳挥挥，映满了整片天空。

    偶尔的几朵云彩也被装点成了火烧云，像是一朵云在天空中在燃烧，实为壮观！

    凌辰看着东京天空傍晚的夜景，心道有些单调啊，是不是要制造个什么东西映衬一下？

    凌辰想了想，想到了很直接了当的两个字------烟花。


------------

第二百九十九章 剑主

    凌辰觉得这的确是个好主意，值得践行！

    凌辰算了算时间，今天是八月四号，星期六。那就星期天放好了，到时候找几个高点的大楼，爬上去就直接开放。

    到时候天空之上一定会很有意思！

    不过烟花是违禁品，使用的话要事先申请吧！

    凌辰摇了摇头，没有想这麻烦事，心道到时候自己直接去别的国家买一些，然后空间跳跃回来就行了。

    想着想着，就到了第八学区的一家冰饮店的门口。

    这家冰饮店的客人还是很少，门口画着一个大大的塔状冰激凌图示，然后还有着两行小字。

    “加冰白水一百日元。”

    “本店谢绝任何免费类活动。”

    凌辰扶了下额，心里有对蕊儿的开店模式搞得很不自在。

    轻轻的推开门，映入眼眶的是一直在天空中不断飞舞着的小白老虎，那虎一见到推开门的是凌辰，便直接兴匆匆扑到了凌辰的怀中，小脑袋拱着凌辰的胳膊，十分的舒服和可爱。

    凌辰和蕊儿相识一笑，凌辰有些恍惚，自己和她可是百年没见了啊！

    “你还好吗？”凌辰道，声音有些奇怪。

    蕊儿疑惑的打量了凌辰一眼，然后敏锐的观察到了他的身上有着浓厚的‘时间波动’，看样子，多半是去了一个时间静止的世界了，好在呆的时间不长。要是带上个几千万、几亿年的话，对未来的修行实在很无力。

    “怎么跑到隔绝外界时间的地方去了，那种地方我听说过几个，但多数都是死地、废地、不毛之地；你去那种地方修炼了？也不怕直接因为能量的混乱而爆体而亡。”

    “嘿嘿”凌辰傻笑，向蕊儿从头到尾解释了一个合格的理由，这个理由除了将自己的主神系统换成‘王位’，其他的一点都没变。

    当然，和沐玲珑的一夜缠绵自然是没有提及。

    但聪慧如蕊儿，哪能不知道‘王系本源’只有在阴阳交合的时候才有可能将这种力量穿交给别人，无奈的白了凌辰一眼，道：“你也太花心了！有了我还不够！”

    凌辰：“”

    “你这次找我是因为？”蕊儿问道，对于凌辰的事，他还是很担心的。

    “你哥哥的手下有没有一个叫做玄冥老人的？”凌辰问道。

    “玄冥老人？不知道，没见过。不过我可以问一下我的哥哥。”蕊儿仔细的想了一下，发现没有想到后，对凌辰说道。

    “那人”凌辰将老沐王和他的恩怨给蕊儿细讲了一下，蕊儿听后也是十分的愤怒。

    她叹了口气，然后从一抽屉中拿出了一张剑符，轻轻的注入了下灵力。

    顿时，屋内光芒四射、光芒大作。照射了整间屋子。

    玉符散发着迷人的光晕，很快，一个小人就幻化了出来，那人肌肤如玉，唇若牡丹，眉头紧紧的交织在一块，仿佛有着无穷的剑意。

    他的眼中有着青芒在跳跃，但如果仔细去看的话，便会发现这其实不是青芒，而是凝缩到极小的剑。

    他的目光中有着剑。

    “妹妹，还不回来吗？命运只是给你开个玩笑罢了，前几天刚给我负荆请罪完。”

    “不用了，帮我谢谢命运那老头，说我欠他一个人情。”蕊儿说话很狂气，也很潇洒。

    “咦？！！你的脸！！！”白衣小人急速的靠近了蕊儿几分，仔细打量着，随后发出了一声狂笑：“好啊！好啊！太好了！”

    那激动的表情，就像是一个孩子。

    “哥哥，这是我夫君。”蕊儿很直接来当的说出凌辰的真实身份，然后还用手指指了凌辰一下。

    凌辰很敏锐的感觉到了一股很浓厚的杀气扑面而来，他眼中的剑芒蓄势着，似乎正在寻找机会，然后将凌辰直接秒杀。

    “你小子，叫什么？！”哥哥很大声的问道，小天瑟瑟发抖的躺在凌辰的怀里。

    “凌辰。”凌辰想也没想，直接回答，同时，他担心周围的波动泄露，而用时、空间简单的隔绝了一下。

    “哦？有趣。”蕊儿的哥哥很是感兴趣的望了凌辰一眼，他自然可以看出凌辰在他的其实下竟能真的谈笑自如，这可是大事件啊！难道是和自己同辈的那几个老不死的？

    很快，蕊儿的哥哥就否决了，这个小娃娃连超脱都不曾超脱，怎么可能会是那几位老不死的？

    那就是‘王位’的问题了，他的王位多半是和自己的王位一般，是位于最顶阶的第十阶位‘王位’。

    想到这，他看凌辰的目光顺眼了许多。

    “前辈。”凌辰硬着头皮道了句，他也是一名剑修，这种所有的剑意都臣服在对方脚下的感觉让人很不舒服。

    “嗯？你竟然还是一名剑修！”蕊儿的哥哥笑的更欢了，目光也越发的柔和。

    “哥，收起你的气势来，否则揍你了！”蕊儿扬了扬小手，很霸气的道。

    “哈哈，见猎心喜，见猎心喜。凌老弟不要怪罪啊！”

    “呃呃，前辈说笑了。”

    靠！我怎么敢怪罪你？！

    “前辈？！”蕊儿的哥哥似乎很不满意这个称呼，轻哼一声，然后又再次放出了气势。

    凌辰满腔无语，我来一句敬语你都这样折磨我？

    咱来有仇吧！

    “你不是蕊儿的夫君吗？你竟然叫我前辈！”

    凌辰了然，埋怨的看了蕊儿一眼，然后也不再顾忌节操，直接叫起了哥。

    “嗯，这还差不多。”蕊儿的哥哥很满意的点了点头，然后又道，“我不在，你要好好保护我的妹妹。你现在这么弱我都不还意思再看你，努力提升修为吧！一个大男人始终站在女人的后面是个什么意思！你要站在前方才行。”

    “这里面有我的一些剑道见解，你拿去看吧，不过还是不要把剑当做主修为好，重修时间吧，你的‘王位’历史气息这般沉重，不以时间怔道的话，估计到时候契合度会变得很低。”

    “所以，不要落下时间的感悟，否则的话，在未来的某一天，你能够将我骂死。”


------------

第三百章 如此感觉

    “好了，你此次找我所为何事？”白衣剑主对凌辰笑了笑，然后道。

    “前哥哥怎么知道是我找你？”凌辰还有些拘束，看其直接就看出了本来的目的，这让凌辰惊讶异常。

    “哈哈，我的妹妹我还不知道吗？我给她的‘剑符’是给她参悟剑道用的，如今她主动激发‘剑符’里的禁制，肯定是因为找我有事，但具体找我有事的那个人，却不一定是她。”

    白衣剑主笑道，对凌辰的疑惑做出解释。其实，这“剑符”在制造出来后就是为了给自己妹妹做保命法宝用的，但妹妹自尊心比较强，从来不用自己给她的外物，所以也就只能埋没于参悟剑道之物。

    这次自己妹妹主动激发这“剑符”里的禁制，自己才开始还慌了很久呢，见到妹妹后才松了口气，再加上其身边的凌辰，凭他几个纪元的经历，自然一眼便看出了多半是这位“妹夫”有求于自己的妹妹。

    本来以为是一位吃软饭的还有些不喜呢，没想到对方的‘王位’竟不在自己之下。

    “是这样的，哥哥。”凌辰也没再矫情，直接了当的说道，“我有一位朋友，她的祖父是以为被称为‘沐王’的王，但他和你一脉的玄冥老人去一个遗迹探险时，玄冥老人却因为一己私欲而杀害了他，所以我想为那老沐王讨个说法。”

    “哦？”白衣剑主略微惊讶，没想到凌辰的底气如此之大，竟说是要给自己讨个说法，这让自己差点笑出声来。

    多少年了，多少年没被人这般凶狠的说过话啦。

    “你倒是敢说。”白衣剑主对凌辰其实很满意，不卑不亢，但年轻人嘛，总会有些傲气，所以自己本来是想煞煞他的傲气来着。

    但看到一旁自己妹妹变得不善的眼神，白衣剑主咽了口吐沫，然后打消了那个临时起的念头，笑了笑，道：

    “不过你既然是蕊儿的夫君，这样说也不算太过失礼，就这样吧！”白衣剑主轻咳一声，说道。

    “不过，那‘玄冥老人’，我会回去调查一番的，如果你所说属实，我定让他形神俱灭，以儆效尤！”白衣剑主显然是对凌辰所说的话很上心，自己的一脉出了这种丢人的事，自己作为一脉之主，自当清理门户，“没有仇恨、只因为一些私欲便出手击杀另一位‘王’，这已经违反了‘诸王公约’，我不管其他的脉系是怎样处置，但既然发生在了我的脉系，那便一定要严惩，来警示诸王。”

    “谢谢前辈哥哥！”凌辰敬意的看了剑主一眼，彻底息了和其争锋的念头，剑之主，并不是只要剑道修为高便能够担任的，从这位哥哥的做法来看，他显然比自己更为适合。

    凌辰想了想，还是向白衣剑主鞠了一躬，一码归一码，虽说对方拿自己做弟弟，但如此之恩不得不行礼以报。

    白衣剑主见状暗中点了点头，对凌辰的好感无形中又好了几分。

    不过蕊儿可不这么看了，看凌辰对自己的哥哥鞠躬，心中一气，直接对着其哥哥的投影就是一脚，当然，这一脚并未含任何法力，否则，这道投影早就被一脚踹灭了。

    “蕊儿，别胡闹，在你夫君面前这般无礼数，成何体统！？”白衣剑主训斥道，心中很是舒爽，虽然是狐假虎威，但他首次觉得，妹妹成家立业真的是太好了。

    凌辰见到后表情一僵，竟是有些抽搐，停不下来。蕊儿则是撇了撇嘴，轻哼了一声不在言语，然后扭过了头。

    “凌老弟见笑了，蕊儿这丫头，都挂我平时宠坏了她。”白衣剑主看这样真的有效，于是越说越自在，越说越上瘾。最后，凌辰都不好意思在笑了，小天在自己怀里瑟瑟发抖着，外面雷雨交鸣，晴天霹雳，仿佛末日降临一般。

    白衣剑主也知道自己说过了，连忙将刚才的事一笔带过，仿佛不是自己说的一般，冲凌辰不自然笑了笑，然后谈论起了修行。

    如此，外面的异响才停了下来，但网络上疯狂流传的末日信息却是止不住了，场面一时混乱，最后少数小国家竟还因此发生动乱。

    当然，这都是后话了。

    “既然妹妹叫你辰，那我以后也叫你辰了，我这人正经惯了，叫你做‘凌老弟’还真有些不太适应。”白衣剑主很认真说道。

    凌辰嘴角一阵抽搐，一个大男人竟然叫自己做“辰”，就算对方仙风道骨、相貌堂堂，这样叫自己也真的是很奇怪啊！

    于是乎，凌辰无奈下，只能对其说道：“哥哥你是长辈，还是叫我做‘辰儿’吧！”

    “辰儿”虽说加了一个“儿”字显得更为肉麻，但这出现在长辈对晚辈的称呼中也很常见，自己的师父不也是这般称呼自己的吗？

    所以，凌辰很果断的推出了这么一个更可以接受的称呼，白衣剑主思索了一下，点了点头，露出了一张朦胧的笑颜，显得也是极为的开心。

    “如此甚好，这样的话，我便称呼你为‘辰儿’吧！”

    “辰儿，你对修行了解多少。”白衣剑主正色问道，蕊儿听到这句话，隐隐的觉得有些熟悉，脸一僵，像是想到了什么不好的过往，无语的瞪了自家哥哥一眼，但却没有出言阻止。

    “升级，然后成仙成圣，称王称神？”凌辰迟疑道，说了一个笼统的说法。

    白衣剑主失笑，但很快便将笑容收敛起来，对凌辰说道：“你这话和自家人说说便好，要是和外人提及，就会落了脸面了；当然，如果你有一天真的能成为坐拥这万界天空中的其中一人，说说这话，倒也未尝不可。但在之前，就不要多说了，藏在心中便好。”

    “修行为何物我就不多加解释了，这具投影的充能不给力，一会就要消散了，我只给你说说‘道’。”

    “你若想超脱，必须掌握一条完整的道，当然，大道、小道随便，小道不一定比大道差，只不过限制性要多一些罢了，但大道却也有着难以参悟的特点。

    我不知道你有什么特殊的机遇，竟能够在先天的境界就掌握了一条完整的顶尖大道，但这既有好处，也有坏处。”

    白衣剑主有些迟疑，像是冥冥中感应到了什么，“咦”了一声，但化身却也随之消失不见了。

    凌辰正准备听听这位前辈要说些什么，却发现对方已消散了，全身筋络绷紧，有种和女朋友开房，明明已经脱光衣服，对方却给你说了一句“今天我大姨妈来看我了”的感觉。

    真的好痛！


------------

第三百零一章 夜的邂逅

    蕊儿也沉默了许久，然后用手指狠狠的戳了下失去能量的供给后，从天空中脱落的剑符，最后接住。

    看着凌辰暴怒的眼眸，轻笑几声，走过去温柔的替其舒了舒背，然后道：“好啦好啦，下次我让哥哥给你赔罪。”

    “唉，也不是在生气了，就是这种事情，真的让人很难受啊！”凌辰咬牙切齿的说道，他其实还是有些生气的。

    “喏，我给你去做份冰，安啦~安啦~”

    蕊儿轻笑着跑开，手上的手环发出清响的脆鸣，如正在欢戏的黄鹂，悦耳动听极了！

    凌辰看着她的背影，陷入了一阵沉默之中，心中无奈一叹，这次欠下的人情可是太大太大了。

    目光有些复杂，眉头纠结的变幻着，有时候还能凝结成一线；最后凌辰舒了口气，好笑的拍了拍自己的脑袋，心道这种事自己现在思考干什么，那人情要换，也是自己超脱之后的事情了。

    “喏，你的冰。”蕊儿将手上的一份抹茶交到了凌辰的手上，另一份则是自己用木勺酌着吃了起来，当初初次和凌辰见面时为母亲圆愿的说法自然是真的，但自己开这家冰饮店也有着自己的一点私心，那便是

    自己喜欢吃冰。

    这也是自己在中星域时偏要住在极北的极寒之地的原因。

    “谢谢。”凌辰客气的回应，麻利的将冰接过，然后也酌着吃了起来。

    不得不说，蕊儿自制的冰的确是与众不同、味道独特，凌辰有一种吃了蕊儿的冰，就对其他冰咽不下去的感觉。

    即使这里是炎热的夏天。

    两人且吃且对视着，时间慢慢的随风消逝而去了。

    一转眼，便已经是晚上九点多。

    “走了。”凌辰哈了口气，却没有成形，毕竟是夏天，要是冬天的话还有那么一丝成形的可能。

    “不住下？”

    “不住了，下次吧，和她们说了晚上会回去。”凌辰道。

    “好，注意安全。”蕊儿替凌辰整理了下衣领，满意的点了点头，才放凌辰离去。

    那一丝不舍，则是在微妙的转身中，悄然的掩饰过去了。

    凌辰没有看到，点了点头，应了下声，然后向门外走去。

    又要走一段很长的夜路了；虽然凌辰可以用空间跳跃跳跃回去，但每次都用这个代步的话，自己便直接截肢算了。

    反正也用不到了。

    学园都市夜里的街景还不错，路边的杨树上挂满了各色的霓裳灯，树下每隔几棵就有着一只充电发光的玩具动物，使得这寂寥的夜多了几分生气。

    夜里出来的有很多，在东京的夏日，九点多也仅仅是初步黑天罢了；白天的时候太阳太过于毒辣，所以出行的人很少，晚上却不相同。

    月亮虽亮，但却只会让人感受到她那柔和的光，而不会传递她那冰冷的热；所以，东京的夜晚虽然也是气温很高，但却比白天的时候要好的太多了。

    而且夜风吹拂而过，还能微微的感受到些许的凉意；这种自然之风，在家中是感受不到的。

    “嗨！”

    一道紧紧的压制着欣喜的声音从凌辰耳边响起，打断了凌辰的遐想，这道声音很独特，单论音色，凌辰也听出了此人是谁。

    无奈一叹，却也同样欣喜的转过身去，轻拥住站在自己背后的人儿，轻轻的说道：“我想你了。”

    虽对于御坂美琴来说只是过了不到一天，但对于凌辰来说却是漫长的一百多年。

    而且，那个“多”还不能省略，因为都能够达到另一个一百年的半数了！

    这一百多年，凌辰自然会想念这周围的人，对御坂美琴、东方，盈盈她们的思念尤为强烈，如今再次见到，怎能不喜，贪婪的吸着怀中人儿发间的清香，紧紧拥着，很久都没有放开。

    御坂美琴看到在街道上一人行走的凌辰，也是有些欣喜的，连忙悄悄的移动过去，然后想给他一个惊喜。

    但心中也有些忐忑，他会不会因为昨天的事而生自己的气？

    但还没等自己心中的这个问题思考完，凌辰便飞快的回神将自己抱住，她还可以清晰的感觉到他抱自己的手还在微微颤抖着。

    御坂美琴几乎是没有犹豫就反抱住凌辰，轻轻的拍了拍他的后背，道：“不怕~不怕哦~”

    以她那种极为不坦率的性格，要说出这种话来，也是费了极大的勇气了。此刻她红着脸，像一在树上悬挂着的熟透的苹果，红的如同能够滴出血来。好在，她在抱住凌辰后，凌辰的颤抖僵了一下，然后减缓了很多。

    这让御坂美琴舒了口气。

    凌辰抱了御坂美琴足有十分钟还多才缓缓的放开，御坂美琴很识趣的没有开口询问，只是牵住凌辰的手，没有放开。

    凌辰对她回应了一个让其安心的笑容，然后和她并肩走着，最后两人一齐坐在了一张长椅上，御坂美琴简单的迟疑了下，然后将很自然的将头倚在了凌辰右肩上，凌辰则是用右手将她抱住，最后停留在她的右肩上。

    算是相倚吧，互相倚着对方，格外的享受此刻的夜，此刻的寂寥。

    “知道吗，我做了一场持续了一百多年的梦。那个梦中没有你、没有身边的朋友们，什么都没有，只有一片废墟，一片乌黑阴沉的天空，和狰狞着的雷电和咆哮这的骏风。那个世界，我真的是受够了！”凌辰还有些后怕，当时不是为了一个承若，自己绝不会如此拼命，如果没有事先见到沐玲珑，那自己多半在那里待十年就疯掉了吧。

    怪不得系统说过去那里风险很大，稍有不慎，自己灵魂承受不住寂寞，便自行兵解，到那时候，就算是大罗金仙降临，怕是也无力回天了。

    想起了沐玲珑，凌辰眼中又是一阵黯然，那日一别，还不知道何时才能再见呢。

    可能是察觉到凌辰的伤感，御坂美琴柔声的道了句：“没事的，梦而已。我不会离开你的。那没有我的世界，就当它是一场随时都会消逝的梦便好。”

    “噗！”御坂美琴说着说着却是一笑，脱离的凌辰的怀抱道，“本来，就是一场梦吧！”

    凌辰摇了摇头，没有说话，同样失笑一声，将目光移向了那冰冷、不知道通往何处的星空。


------------

第三百零二章 更重要的东西

    一秒记住【思♂路÷客★小△说§网 .Org】，精彩无弹窗免费阅读！

    没人没有久坐，凌辰盯着夜空发呆了一会，便被御坂美琴直接拉走了，凌辰看了看个别大厦上悬挂的钟，算了算时间，没有说出煞风景的话来，笑了笑，便和御坂美琴并列离去。

    算是一场约会吧，凌辰陪着御坂美琴去了她最喜欢的一家游戏中心，凌辰看她玩的兴起，也没有贸然打扰她，最后更是直接和她一起玩了起来；虽然游戏中心的游戏都是些很俗的小游戏，但两人却玩的不亦乐乎，凌辰看到御坂美琴久久不散的笑容，也是极为开心，心道不虚此行。

    最后，两人就在离开时，凌辰却发现御坂美琴在盯着一个方向发呆。

    凌辰想了想，主动停下脚步，对御坂美琴说道：“美琴，我发现我还有些没有玩够，我们再在这里玩一会吧！好不好？”

    “嗯。”御坂美琴感动的看了凌辰一眼，她自然清楚凌辰是为了让自己多玩会才留下的，他可能是看到了自己刚才想走时候的一丝不舍吧！

    御坂美琴偷看了几下凌辰，心道他还挺细心的。

    凌辰目光何等了的，一眼便看到了刚才御坂美琴视线的彼岸，那是一个夹娃娃的机器，里面有很多毛绒玩具。

    凌辰惊讶的看了御坂美琴一眼，很快便装作不在意的说道：“走啦，带你去抓个娃娃。”

    凌辰牵起御坂美琴的手，向那个夹娃娃机的方向走去，御坂美琴看到心中所想的目标，心里暗暗惊喜。

    “你也喜欢玩这个？”御坂美琴开口问道。

    “是啊，我‘也’喜欢的！”凌辰听到，故意在“也”一字上家中了语气，惹到御坂美琴一阵娇嗔。

    凌辰仔细的盯着眼前的娃娃机，这娃娃机和其他的两个并无不同，但御坂美琴为什么会只盯着这个娃娃机看呢？

    凌辰又走向那两个娃娃机看了下里面的娃娃，心中了然，原来，是呱太。

    凌辰很悲催，他直到现在都不敢向御坂美琴开口问“我重要还是呱太重要”“我和呱太你更喜欢谁”“如果会消失一个的话，我和呱太你想要谁消失”这一类的话来，因为凌辰可以想象到结局，美琴肯定是要回答，呱太肯定比自己重要吧！

    凌辰无奈一笑，但也没有过去和一个死物争一个结果的想法。

    御坂美琴已经对那个呱太布娃娃动手了，但夹了很多很多次，都没有成功夹到。渐渐地，御坂美琴手中的钱都买了游戏币，然后花光了。

    御坂美琴显得很痛苦，说了一些“时不待我”类似的话。

    她倒不是心疼钱，只是担心这次如果夹不到，下次来的时候可能这个呱太就被别人夹走了，毕竟这个呱太毛绒玩具很少见，况且那上面还有着一个金色呱太的挂饰。

    当然，她是把所有人都当做呱太爱好者来看的。

    看着御坂美琴痛苦的脸颊，凌辰也有些不忍，道：“我出门也带钱了，一起夹吧！”

    “这怎么行！”御坂美琴摆了摆手，没有接受。

    “怎么不行，我也挺喜欢呱太的，再说了，和我客气什么，来，一起夹吧！”凌辰没有迟疑，很快就在前台换来了一大堆游戏币。

    “这会不会太浪费了？”御坂美琴还是有些迟疑，缓缓的开口，心动，却有些不太想去。

    “不浪费，用不了的可以再回退。”

    御坂美琴看凌辰态度坚决，也没有再多说什么，心中如同吃了蜜糖一般甜滋，嘴角的笑意就可以看出她是十分开心的。

    就算夹不到也没关系，因为我早已经夹到了更好的东西。

    “我控制上下左右，你控制里面那‘铁爪’的上下运动，我们要配合好，争取将她这娃娃机搬空！”

    凌辰蠢蠢欲动，发出旷世豪言！

    御坂美琴也被凌辰的信心感染了，点了点头，坐在了有人准备好椅子上，凌辰则是站着，控制着那摇晃的把手。

    “来，一、二、三。落！”凌辰激动的道了一句，那铁爪便很果断、潇洒的向那呱太毛绒玩具抓去，凌辰看到后，点了点头，心里很有信心。

    但没想到，那娃娃在被抓到半空的时候，因为力度不够而掉下去了。

    凌辰想破口大骂，但碍于身边还有佳人，于是便硬生生的止住了。

    “再来一次，再来一次。刚才那是失误。”凌辰自然不会承认是自己不行，于是便再次相邀道。

    御坂美琴自然不会落了凌辰的兴致，眼神有些狡黠，有些眷恋的笑着，轻轻的点了点头。

    然后，这次凌辰比上次准备的更加周全，夹子调位了很久，才让御坂美琴放夹子落下。

    凌辰松了口气，心道这次若是再不成功，我就直播......

    又没夹到。

    凌辰无语凝噎，心道这不是坑人呢吗？这夹子软飘飘的，根本没那个将毛绒玩具带上来的力气。

    也就是说，夹子软飘飘的，加不住。

    凌辰姗姗一笑，笑的很腼腆，有些不好意思的小声说了句：“再来一次？”

    声音都因为底气不足，而变成了疑问句。

    然后......再次失败！

    凌辰的信心在一次次的呱太娃娃的跌落中被磨灭，最后，竟落到了低谷，只会说“再来一次”这种话语。

    但御坂美琴却是没有丝毫不耐，一丝不苟的执行着凌辰的每一个命令，虽然最后都以失败告终。

    又一次失败后，凌辰没有再贸然去夹，而是静下心来，仔细思考着这个娃娃机的玩法。

    从夹子的闭合性来看，这夹子根本无力夹起太大的毛绒娃娃，但那种大型的毛绒娃娃是怎样被夹走的呢？

    凌辰想了有一会，相出了两种可能。

    一个是移步法，每次夹一小段距离，根据娃娃落地后的弹跳而使娃娃慢慢的靠近目的地，循循善诱，最后在某个地点用再次的弹跳而夹起成功。

    不过，这非但需要大量的时间，还要需要极高的运气。非欧皇不可为！

    凌辰没有尝试这个方法，一方面自己没有大量的时间，另一方面自己不相信自己的运气是欧皇级别，在他看来，自己的运气能比非酋高那么一点点就是祖坟冒青烟了！

    所以，只能尝试第二种方法，这个方法是凌辰想出来的，不知道其他人用过没有，那就是夹娃娃的时候不夹身子而是转为夹娃娃身上和挂饰连载一起的铁环，如果夹中的话，便不用担心它会掉下去。

    凌辰觉得，这应该才是正确的夹法。

    只不过这种夹法，对微调和时机的把握缺一不可，难度极大。

    但恰恰，这对凌辰来说是简而易举的。凌辰笑了笑，将目光移向了在娃娃机中安静躺着的娃娃。


------------

第三百零三章 那一吻......

    “我们再试一次。”凌辰神秘的笑了笑，“这次一定会成功的，相信我！”

    迟缓了几秒钟，凌辰又挠着头补充道：“当然，是在我们共同的努力下。”

    御坂美琴也笑了笑，没有说话，她的洁白牙齿**的暴露在空气之中，凌辰看到了一个可爱的小虎牙，在灯光的照耀下散发着光泽，迷人异常。

    她倒是没把凌辰的话放在心上，但看到自己爱人如此如此开心，她的内心也是十分的充实。

    事实上，御坂美琴从未在过去的人生中找到这种感觉，但不可置否，这种感觉，真的很吸引人，而且，是完完全全属于自己的，自己可以真实的感受到。

    御坂美琴觉得，如果时光只停留在这一分、这一秒的话，其实也挺好，至少，他的身影、他的笑容就可以永远的停驻在自己的视线当中了。

    凌辰的知觉没有这般敏锐，见到御坂美琴笑的如此开心，以为她是因为即将获得那只可爱的呱太而高兴呢。

    虽说有些小吃醋，但见到她能如此的相信自己，自己说夹到她就认为一定能夹到，这种被人相信的感觉真的很好。

    凌辰想，下一次一定要用出百分之百的身心，计算出一条绝对成功的地点，然后放勾，然后成功。

    凌辰这么想着，眼神也渐渐的鉴定起来。如果有人注意到的话，他此刻的眼神如同外面的明月一般皎洁。甚至还有超出，认真的人的最好看，这句话也不是全无道理的。

    “来。”凌辰轻语，然后用空着的左手搂住了御坂美琴的香肩。

    御坂美琴不可避免的脸红了一下，但却没有挣扎，心一如既往“扑通扑通”的挑动着，只是速度，却比平时要加快了不少，而且，自己竟然可以感觉到自己的心跳了。

    御坂美琴赶紧的静心沉气，勉强的使自己平静下来，但脸蛋还是红彤彤的，十分的娇艳，惹人疼爱。

    凌辰倒是没有注意到，他的精力全都集中在那只绿色的呱太身上了。

    如果在确切些，应该是绿色呱太身上的圆环上，凌辰目光凌厉，像是一把敏锐的剑，散发着势不可挡的冷寒气势。

    凌辰右手按着控制键，在娃娃机旁边的灯光不断的闪烁下，那铁爪也随之慢慢的移动了，凌辰很注意这移动的方向，不快，也不慢。

    快的话会是铁爪的幅动变大，且需要不断的时间才能稳定下来，如果不等待的话，冒然下落会使得变数增大，有可能全部努力，毁之一旦。

    太慢则会使得耗费的时间变长，娃娃机有一个时间限制，等待的时间太长的话，超出了那个规定的时间限制，铁爪就会“迫不及待”“失去耐心”而自己下落，那时候，下落就不是你的意志了，这种情况更为严重！

    所以说，速度要保持一个平衡，既不是那种很快，又不是那种特别慢的速度，平缓着移动，正好。

    当然，铁爪是不可避免的在移动的过程中会幅动、晃动的，但只要不是太大，凌辰不认为自己会失误在那一些晃动之中。

    相反，晃动稍加计算，也是可以被利用的。

    凌辰自信一笑，像是把握了一切。

    “要准备了哦，一、二...三！放！”凌辰的声音也透露着些许的紧张，绕是你知道结果，但只要结果还没出来，都会不可避免的紧张的。

    御坂美琴很听话的按下了下落键，就如同前几十次一样，没有丝毫的停顿。

    铁爪以一个恒定的速度下落着，两人都有些紧张，但凌辰显然比御坂美琴紧张的多，因为御坂美琴在了解到一件事后，对这个娃娃反而不那么看重了。

    相反，这个夹娃娃的过程，却更值得珍惜，被她很霸道的记在了内心的最深处，心灵最柔软的地方。

    铁爪无视了两人的所想和心情，自顾自的下落着。

    这次，爪的指没有笼罩住呱太的身子，只是虚晃了一下，便上升而去。

    御坂美琴小心翼翼的看了下凌辰，见他没有变成一副落魄的模样时，才悄然松了口气。

    但心里还是有些小失望，就算对那个娃娃没那么看重而来，但毕竟是两人一起夹了这么久的记忆、回忆啊，如果可以的话，御坂美琴还是想要得到它的。

    因为，它代表着很不一般的意义，承载而来两个人重合在一起的、彼此的心。

    然而，在御坂美琴在将视线移到娃娃机上时，却被眼前的一幕震惊到了，那铁爪上升了没错，但随之上升的，还有那绿色的呱太，呱太从半空中对着御坂美琴笑着，御坂美琴的眼睛一酸，不由得眼睛微湿，然后无声的掉出了眼泪。

    晶莹的泪水划过好看的脸颊，从其上掉落，如一透彻的宝石，倒映着灯光，散发着异样的光晕。

    那是世上最美丽的颜色。

    铁爪很负责的将那呱太送到了出口，凌辰一把抓过，却转身看到了呆住的御坂美琴；看到她的眼泪，凌辰一慌，有些手无足措起来，刚想说些什么，却被御坂美琴一下吻住了嘴唇。

    两个人的舌尖相触，御坂美琴的身子明显的颤了一下，但却义无反顾的向凌辰的嘴中伸去，和凌辰的舌头搅拌在了一起。

    两人亲吻的很长时间，知道御坂美琴的呼吸变得急促，才慌忙的分开。凌辰有些错愕，好没有在刚才的那一吻中反应过来，呆滞的看着御坂美琴，有些忘情，有些复杂，更多的，则是满满的情意。

    “美琴......”凌辰喃喃道，声音极低，像是在自言自语。

    “嗯。”御坂美琴听到了，此刻，她的脸发烫，她可以想象自己红成什么样的脸颊，也不敢多看凌辰。

    可能是为了转移注意力吧，她一手抢过了凌辰手中的呱太，有些娇嗔的说了一句：“刚才只是为了奖励你的努力的，不许多想。”

    “嗯嗯。”凌辰连忙点头，眼中却是充满了笑意，她自然看出了御坂美琴此刻是在害羞，她刚才的主动一吻也是付出了很大的决心吧！

    不过，凌辰还是美滋滋的，像这样被女子主动索吻，这还是三生三世的第一回呢！
------------

第三百零四章 另一处战场

    “娃娃也夹到了，回家吧，不早了。”凌辰拉着御坂美琴的手，走在这昏暗街道上，如今街上的行人差不多已经走得差不多了，毕竟已是深夜，而今日也不是什么重大的节日。

    好在路灯够亮，月光够明，使得这夜晚，倒也不是多么的阴沉。

    “好。你送我回去吧。”御坂美琴小声的开口，之前在游戏中心的事情过后，她对两人的关系又重新认识了几分，对凌辰的语气也渐渐变得理所当然起来，就像是...家人。

    凌辰一笑，拉着她的手使劲的捏了几下，在佳人几声娇呼的同时，凌辰回答道：“当然。我老婆要是在半路上被人拐跑了，我就有的哭了！”

    “贫嘴！哼！”

    不得不说，如今第七学区的街灯比起凌辰刚穿越来的时候更加昏暗了些，灯泡和人一样，都有着它们的寿命，如果不注意保养、修理的话，它们只会随着时间越来越昏暗，不断的蒙尘。

    凌辰觉得是时候教给御坂美琴一种修炼功法了，超能力再怎么修炼也不可能把自己的修炼到长生的境界；也许某些治疗型的能力使注意保养的话可以少许的增加些寿命，但也绝对不可能突破的了凡人寿命的极限。

    不过，她有着能够控制电磁的超能力，除了正规的修士修炼外，再兼容一种力量体系也不错，美琴修炼查克拉的话，应当会事半功倍的吧！

    可是自己暂时不知道查克拉提取法，而且这时候的兑换功能关闭，也只能等到自己可以离开这方世界的时候再说了。

    两人走着小路越行越远，步速很慢；要在平时，无论是御坂美琴还是凌辰，都不可能这般慢悠悠的、像乌龟一样的走着。御坂美琴多半会直接用电磁吸引着墙壁快速奔行，而凌辰则是直接一个空间跳跃到家了。

    但两人凑在一起的话，再使用这种不解风情的话语，就有些说不过去了。

    凌辰将御坂美琴送到了她的宿舍楼下，御坂美琴冲其笑了笑，然后挥手再见。

    走的时候，其又跳跃到自己的身边，在自己的左脸蛋上亲了一口，这让凌辰美了半天，傍晚时分被剑主耍了的郁闷也消失的无影无踪，看了一眼皎洁的月亮，凌辰想了想，觉得自己该回家了。

    这时候，凌辰忽然看到了自己左侧五、六百米的地方发生了一个剧烈的爆炸，本来这没什么，但凌辰看到了天空中一闪而逝的墨绿色幽光柱时，凌辰不淡定了，知道制造爆炸的一方多半是麦野沈利，而且，以麦野的尿性，肯定不可能一个人出任务。

    凌辰想了想神识笼罩着周围，一个空间跳跃便跟了上去。

    ......

    “麦野，你老了。三次的准星都被射偏了，就你这样，还配带领这一个暗部？哈哈，真是笑死我了，二十二世纪最好笑的笑话。”

    开口的是一名男子，男子的脸上有一道清晰可见的刀痕，从上而下，一直延伸到腰身处，那疤痕很是狰狞，如同一条正在蜿蜒着的毒舌，随时准备着择人而噬。

    另一方，麦野沈利的脸色很阴沉，目光冰冷，却有着一丝隐藏极深的恐惧。在她的周围，泷壶理后面无表情，没有因为这种事而慌张；绢旗最爱有些凝重，双拳紧握，牙紧紧咬的嘴唇有些泛白，显然，她也是极为紧张的。

    而男子的那边则是悠闲淡然，开口说话的男子周围还有着三男两女，个个的手上都带满了铜绿色的戒指，在月光下反射着幽深的光芒。

    双方的沉默并没有持续多久，为首的一名男子便直接向麦野沈利跑去，他的身体上有着淡黄色的光芒，像是一个金刚罩，维护在男子的周围。

    麦野沈利冲着其近距离来了一招原子爆破，但是，还无软用，显然，那能量还未到能击碎那男子防护罩的程度。

    一名ADC被一名刺客或战士近身后有什么后果？

    绝对的被虐杀倒没那般恐怖，但被压制、失去远距离的优势倒是真的，男子近身后，麦野沈利的超能力，便只能被迫用来防守了！

    而另一边，麦野沈利被为首的男子拖住后，剩下的三男两女便冲向了泷壶理后和绢旗最爱，绢旗最爱被两名男子夹击重伤，然后剩下的两名女子和一名男子便直接包围了泷壶理后。

    泷壶理后的战力很低，凌辰是知道的，而如今，那三人仿佛也看出了这一点，所以并没有步步紧逼，而是慢悠悠的吟唱起来。

    这时候凌辰刚到，看到吟唱的两人便知道她们是魔法师，看着身上伤痕累累的泷壶理后，凌辰觉得，有必要将他们统统杀死了。

    这时候，那两名女子已经制造出了一条火凤，包围圈被另一名男子施加了什么咒术，泷壶理后想要躲开，却发现根本逃离不了那个范围，她咬了咬呀，眼中有着很强的眷恋，但感觉到自己四周越来越高的温度，终于缓缓地闭上了眼睛。

    一行眼泪流出，但随即被蒸干，化为了乌有。

    这时候，凌辰出现在了她的面前，凌辰目光冰冷到极限，眼中的怒火如同化为了实质，他一指点出，变轻松的将这巨大的火凤直接湮灭。

    战场上都发现了这名忽然闯入的人，泷壶方其他人看着凌辰一指湮灭火凤都露出了几分惊喜，尤其是泷壶理后，看到挡在自己面前的人后，有些疲惫的眨了眨眼睛：“你终于来了。”

    “......对不起，我来晚了。”凌辰很愧疚，他若是早回去一会，也许就能陪同她们一起来这个任务，泷壶她们也不需要受伤了。

    自己也算是“道具”的一员啊！虽然只是当初的玩笑之语。

    “当麻！赶紧带着泷壶理后走，这种战斗她插不上手的！”麦野沈利的身上也已是伤痕累累，尤其是英气的脸蛋上，已经出现了红紫交加的淤青，凌辰目光更加冰冷，他一直是将麦野看做自己的弟妹加朋友的。

    深吸了一口气，凌辰身上衣服骤然变幻，一股无形的压力向四面八方展开，所有人的身子都一顿，心一沉，不可思议的看向凌辰。

    唯一没受影响的，反而是距离凌辰最近的泷壶理后啦。
------------

第三百零五章 愤怒的凌辰

    “阁下到底是谁？”正在和麦野沈利战斗的男子露出了几分凝重，看向凌辰，有些不善的说道，他感受到了凌辰身上传来的巨大压力，这种感觉，就像是自己被压在万丈巨山之下，又犹如有人正在拿刀夹在自己的脖子上。

    这种感觉，很霸道、很难受。

    但所幸，凌辰不是那种凭借只靠灵压压死他们算了的人，那样的话，岂不是太便宜了他们？

    凌辰收回灵压，对着为首的男子说道：“你不配知道我的名字，对于一个将死之人来说，识趣的象征性抵抗几下，然后乖乖的被我杀死就......可以了！”

    “狂妄！”那男子也知道这一战不可避免了，于是挥了挥手，将另外的三男两女召回，狞笑的注视着凌辰，“找死！”

    “弟妹，照顾好理后。”凌辰没有回头，只是用左手拍了拍理后的手背，然后从虚空中抽出了斩魄刀。

    刀鞘是乌黑色的，刀柄是樱粉，散发着莫名的压力。

    “你们。绝对会死的很惨。”凌辰很正经的说道，“我发誓。”

    随后，刀身出鞘，随着缓缓的拔出，一道凌厉的剑气向那为首男子射去，男子倒也没有躲开，身外的淡黄色壁障光芒大作，颜色更甚，直接将那剑气阻挡开来。

    “嘭！”

    两者相撞发出了一声巨响，男子冷汗四溢，因为他号称“绝对防御”的壁障上出现了一丝裂纹。

    另一方，凌辰则是嘲笑，道：“垃圾，这种级别的防御也敢拿出来献丑？连我拔刀出鞘的一招不经意泄露出的剑气都阻挡不住，你还想和我交手？”

    麦野沈利在一侧黑线四出，刚才她可是对着凌辰口中那“垃圾”壁障轰击了许久呢，但是始终都没轰开。他要是真如凌辰所说的那般“垃圾”，自己岂不是...连垃圾都不如了？！

    “发话少说！”那为首的男子忍受不住，直接抽身向凌辰杀去，他的淡黄色壁障在些许的时间后已经恢复，他的主要优势是近战，所以，他便主动向凌辰奔袭了！

    而他身后的那三男两女，也开始一齐吟唱着什么，凌辰没有去管，而是好笑的注视着看着顺利接近自己而露出几分喜意的男子。

    凌辰像看傻子一般看着他，心道智商低果真是一道硬伤，见到剑客后不主动避开远距离作战，反而了吧了吧的跑过来送死......

    这也是呵呵了。

    凌辰也不避讳，对着他直接一刀挥出，一个半月色的斩击凭空出现，伴随着粉色和白色交加的颜色，向男子一斩而去。

    男子大骇，本能的想要躲开，却发现，那斩击的速度太快，自己根本无法近距离躲避！

    该死！他怎么能发出这种的攻击？自己可是魔神啊！

    淡黄色的壁障在接触到斩击后直接支离破碎，剩下的余波在那男子身上留下了一道很深的伤痕，他的胸前穿着铁甲防弹衣，这一份准备在这次救了他一命。

    男子目光阴沉，淡黄色壁障缓慢的恢复，但却不敢再冒然接近了。

    凌辰耻笑了一声，然后将刀尖朝下，然后缓缓的松开了剑柄。

    “解.千本樱，景严。”

    对于这种弱鸡，自然不必将话讲的那么斗志昂扬，平平淡淡更能凸显逼格，随着剑身不断的融入“水面”，一排排刀刃从凌辰的背后生出，麦野沈利她们就位于那些冲天刀刃的中间，很能感受到一阵肃杀之气。

    “魔法？！不对！没有感觉到魔力，这绝对不是魔法！”那男子说道，呼吸有些急促，多年的鲜血生涯让他嗅到了死亡的危险。

    而就在此刻，凌辰背后的冲天刀刃骤然破碎，化作了无数、数不尽的樱花在天空中飞舞着，樱花的花身在皎洁的月光下被照映的很美，如同废物在凡世的精灵，美丽、高贵！

    凌辰目光和为首的那男子相对，那男子一阵冷颤，呼吸急促的说道：“还没吟唱结束吗？”

    而就在这时，那三男两女很是疲惫的坐在了地上，猛吸着气，与此同时，一只可以遮蔽半边天空的火凤与天空中出现，便随出现的，还有着一百多只小型的火凤。

    凌辰有兴趣的看着群风乱空的景象，淡笑一声，然后左指伸出，对着那为首的火凤一点。

    一个紫色通幽的微型小球被制造而出，然后猛烈的轰击在了为首的巨型火凤之上，然后，剧烈的爆炸向四周扩散开来。

    好在火凤的高度够高，否则，凌辰还真不敢用。

    这“辐裂破”也算是清屏类别的攻击了，稍不小心就会清掉无辜人。

    那巨型火凤只抵抗了不足一秒，然后就被能量的爆炸秒杀，然后，整个第七学区、不对，是整个学园都市的天空都被这幽紫色的光芒所笼罩，像是一张张开的大网！

    凌辰控制的很好，导致了这爆炸只在天空中进行，没有丝毫影响到地上的建筑。

    包括学院都市最高的那个......科学塔。

    为首的男子冷汗四溢，这种比核弹威力还要剧烈几分的攻击，竟然只是眼前男子的随手一击，那男子究竟是一个怎样的怪物？！

    不过，出乎凌辰预料的是，那些个火凤竟然又缓缓地出现了。

    “看来靠魔法阵而成的魔术也不是完全没有可取之处啊！”凌辰喃喃道，他低头思索着，火凤已经向凌辰扑来。

    但还没等那四男两女高兴起来，火凤就惨烈的悲鸣起来，在接近凌辰三米的范围之后，通通化为了灰烬。

    现在崩玉虽然不知道因为什么原因沉睡了，但自己也是可以控制着崩玉，进而直接控制自己所拥有的力量的。

    刚才，那便是将灵力膜扩大六倍的结果。

    所有的火凤都被这般无声的湮灭，凌辰无语，自己身后的千本樱景严还动都没动呢。

    你对得起这漫天飞舞的樱花吗？！

    好在，这时候，火凤再次复生，向凌辰扑啸而来。

    凌辰眨了眨眼睛，满天的樱花只是一个虚晃。

    “轰嗤！”

    火凤再次湮灭，这次，它只存在了不到一秒。

    所有人都看呆了，包括麦野沈利和泷壶理后一行人，至于那四男两女，在已经被吓得瘫坐在了地上，失去了最后的一丝力气。

    “怪物！魔鬼！”

    他喃喃道，大脑已经几乎停住运转。
------------

第三百零六章 无情、时间

    凌辰第一次改变了对魔术的认知，也是第一次，又重新的、郑重的将它划为魔法这一类别。

    不为其他，单单是这无与伦比的再生性，就足以傲视群雄了。

    凌辰计算了下，他已经催动千本樱湮灭了这火凤群数十次，但实际效果微乎其微。火凤的防御力和攻击力在凌辰的眼中都低的可怜，无论是劳拉或者沫沫的禁咒都比起这魔术的威力高出不知一筹，但凌辰不得不承认，如果仅仅是湮灭这风群的话，自己也许要等到这风群将这天地的魔力全都消耗完才能够彻底的将其抹杀掉，否则的话，自己不得不打那魔法阵的主意。

    魔法阵很容易被破坏，几乎是在原魔法阵上使劲的刻画一道痕迹或者坏掉一角就会使这还算庞大的魔法彻底失效。但再次之前，凌辰必须承认，凌辰无法在避开魔法阵的前提下将这魔法彻底摧毁掉。

    用上规则也许可以吧，但那就犯规了。

    凌辰首次停止了自己的动作，微微沉吟了下，然后神识向四面八方铺开，整个学园都市、不，整个东京都在自己的意识海中无所遁形，不久后，凌辰将目光移向那四男两女旁边的一丛灌草中，冷哼了下，然后单指道：“破道之一，冲。”

    一股强劲的力道以凌辰的手为起点，射向了那还算密集的灌草丛。

    “轰！”

    随着一声巨响的响起，那馆草丛连带着周围的两棵树都被炸掉，那里形成了一个巨坑。

    凌辰有趣的望了那两名女魔术师一眼，心里有些赞叹，她们竟然将魔法阵刻在了两棵树以及一块隐藏在灌草丛后的巨石上，要不是凌辰惊人，多半还发现不了呢。

    不过，魔法阵这种东西也有着不可忽视的缺点，它和它所创造出的魔法有着很密切的关联---比如说，两者被一根无形的丝线牵引着，如果仔细观察火凤的话，不难发现那火凤实则魔力与那片区域隐隐的融合在了一起。

    凭借这一点的话，只要对魔力敏感的人扑捉到魔力的波动，自然可以轻松的毁掉魔法阵，而毁掉魔法阵之后，这魔法也废了大半；虽不至于马上湮灭无踪，但再生性和威力都大大下降，再撑不起台面。

    不过，这不能否认它的确有着它的可取之处。

    凌辰这么想到。

    这魔法被毁灭之后，凌辰将目光移向了那几名魔术师，此刻，他们除了瑟瑟发抖外，脑袋里连求饶两字都忘记怎样说出了。凌辰叹了口气，对敌人倒也没有多大的怜悯。

    “杀掉？”凌辰侧头，向麦野沈利问道。

    “......嗯。”

    麦野沈利还在之前的那一幕走神呢，但听到凌辰所说，直接反应过来，仔细的思索了一下，虽然自己很恨她，但毕竟他都失去抵抗了，也没有了亲手杀死他的必要。

    麻木的点了点头，但看凌辰的眼神却有了太多的复杂。

    怪不得是阿方的哥哥，也只有这种人，才配做那人的哥哥吧！

    得到麦野的答复，凌辰也没再由于，他想了想，便收起了满天的樱花，回归刀刃，然后收入主神空间里。

    卍解这种东西是用来装逼的，现在他们连看自己装逼的心思都没有了，那摆出来也没有用处了，还是早早的收起来为好。

    至于他们，正好可以用来试试自己如今掌握的法则能力。

    凌辰目光一寒，那四名男子和两名女子所在区域就被一种无形的波动所笼罩，无色无形，肉眼不可捕捉。

    也无法防御的住。

    法则这种东西，除非有另一种法则直接冲突破坏掉，否则的话，根本无法抵抗！

    这波动笼罩了那六人之后，那地狱一顿，连着其周围的一小快区域，都变成了一抔黄土，凌辰看了看，便失去了兴趣，向三人挥了挥手，走过去将泷壶理后扶住，便踏上了归途。

    “他们......？”泷壶理后看着六人凭空消失，还是没忍住心中的好奇问了出来，这种直接将几人抹去的力量真的存在吗？

    “死了。”凌辰平淡开口，像是在诉说着一件小事，“那个小型区域在刚才相当于经历了十亿年的时光，所有的生命都从中消逝了。可笑的是那几人，最无情的时光下，连骨灰都没能留下，成为了漫天灵子的一部分。”

    泷壶理后抓自己的手很明显的紧了一下，但又缓缓的松开，凌辰知道她想到了什么，又在恐慌些什么，凌辰拍了拍她的手，示意她安心，对其柔声道：“放心，我掌控着时间，时间不会影响到你的。你只会越来越年轻，而我......会用这力量保护好你。”

    泷壶理后闻言一怔，然后很直接了当的将头别过，一滴清泪从空中消逝，划过了这个夜晚。

    “别肉麻了！赶紧回家吧，都一点了！”麦野沈利无语的看了凌辰一眼，她刚才之前的神迹中缓过神来，饶是她不相信“神”的存在，这时候也不得不将凌辰看做一位活着的“神明”了。

    从某种意义上来说，他比神明更可怕。

    因为，神明为信仰庇护众生。

    而他，却仅仅为了守护着他所在乎的几个人，而俯视了众生。

    而且，他做到了。

    ......

    “晚安，早点睡。”凌辰对泷壶理后道，然后将她的手略郑重的交给了麦野。

    麦野无语，强忍住笑意将泷壶理后的手像是国王加冕时的王冠般郑重的接过，然后白了凌辰一眼，带着泷壶理后向电梯门口走去。

    “冰箱里有菜，热热就好。给你留了。”

    三人走进电梯，但在电梯的门即将关闭时，泷壶理后柔声开口道。

    凌辰笑了笑，挥了挥手，在电梯门骤然关闭的时候，摇头失笑一声，然后向厨房走去，

    虽说自己辟谷后已经不用吃饭，但既然有人专门做了自己的，自己要是再装作得道高僧，就未免太不解风情了。

    凌辰端出厨房里的菜，看了下，是一碟清炒黄瓜，还可以闻到淡淡的香味，凌辰没有加热，直接拿起筷子吃了起来。

    不咸不淡，味道很清凉。

    冰镇着，反而更有味道了？

    凌辰这么想着，很快这一碟菜便全部进入到了肚子中。

    将盘子刷好，放到那垒起的“盘山”上，然后到自己的卧室中准备睡觉。

    今天发生的事还挺多，简单的回顾下也挺好。

    那些好事。


------------

第三百零七章 凌辰奇妙的优越感

    古人云，要想了解一个人，看看他的卧室就知道了。

    咳咳，当清晨的第一缕阳光从屋外面照射到自己身上时，凌辰便醒来了，自己清晰的感觉到了一点柔软，而在这柔软之中，也有着一股别样的温暖。

    凌辰没有扭头，单看垂悬在自己身上的金色发色就可以知道此人是劳拉，毕竟，也只有她的头发可以直接从床头一直延伸到床尾，然后......还能搭落在地上。

    可能是因为习惯了吧，凌辰并没有将其冲动叫醒，看了看她熟睡的面容，内心摇头一笑，然后看向了自己的卧室。

    自己的卧室里藏书很多，书架上摆满了五门八路的各类书籍，从《小狸猫的侦探记》到《海贼王》应有尽有，当然，这一片区域都是漫画，只有少部分轻穿插在其中。

    而这大书架旁还有着一个小书架，小书架虽小，但却没有大书架那般充盈、饱和；小书架上只有两本书零散的躺在其上，更是谈不上大书架的整洁。

    这个小书架是学习区，上边只有一本《牛津词典》，一本《最新暑假辅导学习计划》，

    凌辰是从土御门手中拿到后面的那一本书的，据说是小萌老师考虑到自己那几日正好在休病假，所以主动的找人将这个给自己带回来了。

    但事实是如何谁也不知道，但凌辰想还有一种可能也绝对不可以忽略，那便是土御门这个贱货看到自己在家里悠然休假，内心抑郁不平，愤愤不乐，于是主动去找小萌老师说了自己的事，然后在小萌老师的一片赞许下获得了这本书。

    然后交给了自己。

    想到这，凌辰对土御门的恨意不免又加深了几分，早知道，当初就不要拦着劳拉惩戒他了，这丫的就是一贱货，不整治一下，他能在你背后将你直接阴死。

    没错，这本书就是受后人无数学渣、学霸，学姐、学妹敬仰的“学习辅导书”，俗称“暑假作业”。

    最后一个俗称更是道尽了人间世态炎凉，盛世繁华。

    凌辰闷骚的想了一下，要不要凭借自己和小一的关系，将这暑假作业直接扔给他做？

    实在不济，借鉴一下他些的内容也成啊！

    他的没有父母，替他检查作业也是自己的义务、是自己本分、是绝对可以执行的。

    凌辰想，等他这次“远游归来”，自己就要监督他好好的学习了。

    咳咳，有些跑题，古人云，要想了解一个人，看看他的卧室就知道了。

    而观看了这两个差别如此之大的书架，也基本上可以能看出凌辰是一个很“爱”学习的人。

    虽然学习的方向不对，但起码要比一方通行的屋子里一本书都没有要好很多吧。

    也比茵蒂克丝屋子里，仅有的一本《圣经》要好很多吧！

    凌辰是这么想的，确切说，凌辰是这么美滋滋的想的。

    他还认为，做人不能不有自知之明。所以，他觉得一定要将自己本身的优点都归列出来，这样的话反复牢记，才能知道自己是一个多么优秀的人。

    实际上，凌辰早已经实行了，虽说这几天的“夜袭”让凌辰收敛了很多，但之前的累计岁月也将那个笔记本填的是满满盈盈了。

    凌辰觉得，自己以后是不是还要训练一个游吟诗人，让她让着自己的小黄书---咳，是日记本，在整个世界上宣传自己的一生。

    在自己离开后。

    凌辰越想越觉得此方法可行，最后竟然痴痴的笑出声来，劳拉自然也被惊醒，看着在傻笑的凌辰，迷迷糊糊的问了声好。

    “啊啊，早..早！”凌辰吓了一跳，笑容僵硬在了脸上，这局面，老尴尬了，凌辰几乎是瞬间便收敛了自己的所有表情，从一个魔鬼眨眼间便上升成了天使。

    “怎么起的这么早，昨天你回来的很晚吧！”劳拉揉了揉眼，看凌辰那便空无一人的床铺，眼中明显闪过了几分诧异和惊讶。

    实际上凌辰也很惊讶，蕊儿竟没来“夜袭”自己，难道是之前将她锁在柜子里让她生气了？

    不过从劳拉的语气中便可以听出，她竟然等自己等到了一点多，这确实让自己很感动。

    “睡不着了，生物钟。”凌辰脸色平淡的说道，撒了一个不轻不重的谎。

    他总不能说是因为梦到了某些好事，然后直接笑醒了吧。

    劳拉诡异的看了凌辰一眼，却没有追究，雪白的肌肤映入凌辰的眼眶，她从床上站起，身体的一切都毫无保留的暴露在了空气之中，她的每一寸肌肤都清晰的映在了凌辰的眼里。

    不得不说，劳拉在接受了神位后，身体的各处都在潜移默化的发生着惊人的巨变！

    肌肤愈加白颖，越加水润；

    当然，这只是一个很小的方面，更大的是她若有若无的那种缥缈的气质，那种超凡脱俗的感觉。虽还很小，但已经凝聚出来了，凌辰相信，随着劳拉和光明的融合越来越深，这种感觉也会越来越浓，到最后时，估计就会和薇儿姐一般无二了吧！

    想到这，凌辰感觉自己很复杂，内心中有着一抹说不出的伤感，这也是这一次，他没有闭眼的原因。

    “好看吗？”劳拉像个小女孩般的问着，眼中透露着紧张。

    “好看。”凌辰想了想，便直接回答道。反正这个回答是真的，本来劳拉的容颜就是那种极美的类型，如今被光明能量改造后，更是比之前没了数倍不止，凌辰没有说谎。

    她若是再成长上几年，估计会比薇儿姐还要美上很多吧！

    劳拉的脸很红润，红润的如同能够滴出血一般；两颊像是熟透了的苹果，使人看后会忍不住去咬一口。

    劳拉自然感觉到了凌辰越加火热的眼神，她内心有些小激动，向凌辰眨了眨眼睛，要不是和神位没有彻底融合前不能破身，劳拉都想趁这个绝佳的机会发生点什么了。

    就在劳拉想说些什么“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”类的话让他忍耐一下时，却发现凌辰很果断的移开了目光，甚至闭上了眼睛。

    我了个喵，这是怎么回事？

    劳拉看着忽然变成圣人君子的凌辰，内心久久无语，自己，是不是又错过什么了？


------------

第三百零八章 笨蛋的世界

    凌辰内心后怕不已，差点就做出那种不可赦的行为了，好在自己意志力够强，硬生生的挺了过去。

    但即使这样，凌辰还感觉自己浑身燥热，内心不能平静，思绪如潮，脑袋嗡嗡作响。

    叹了口气，凌辰飞快的跳下床去，伏着身子，从衣柜中找出了一件花格子的女士衬衫。

    不避讳的走到劳拉的面前，暗道一声妖精，然后帮她更衣。

    这衣服是前天一起出门时三女购买的衣服，由于是凌辰动手提回来的，所以有几件被硬生生的塞进了自己的橱窗里，而塞的人之一，就有劳拉。

    另一人则是不甘示弱的泷壶理后。

    由于上面没贴标签，所以凌辰也不清楚此刻劳拉所穿着的衬衫是理后的，还是她自己的。

    不过这都不重要，凌辰想到，重要的是，怎么将她送走；她的粘性，和蕊儿几乎是有过之而无不及。

    若是让御坂美琴发现，昨晚好不容易生成的那点小暧昧，估计直接就成了过眼云烟。

    凌辰本想直接跳跃到她的房间里，却没想到，她不知道在她的房间布置了些什么东西，自己的神识竟然覆盖不过去。更不要谈什么空间跳跃了，没有具体的坐标，凭感觉跳跃的话，要是正好移动到墙中，那就神作了。

    另一方，劳拉在接到衣服后倒是没再执意不穿来恶搞凌辰，看她将衣服整洁的穿好，皱了下眉头，然后从凌辰的衣柜中拿出了一套连衣裙、胸罩和内裤，凌辰无语，怎么自己的衣柜她比自己还了解，另外，她掏出来的究竟是些什么东西？！

    就在凌辰暗暗发牢骚的时候，劳拉则是直接将身上的衬衫脱下，将内衣、内裤穿好，然后穿上了她手中那件纯白色的连衣裙。

    内衣、内裤的颜色都是纯白底色的，虽说一圈淡黄色的蕾丝边，但在整体白的背景下，倒也透不出那薄、透的连衣裙。

    劳拉自顾自的转了一圈，头发将她整个人缠了一圈，呆萌的看了凌辰一眼，开口询问道：“好看吗？”

    “嗯。”凌辰很直接了当的点头，这又不是假话，不用吱吱唔唔，大胆说出来就好。

    劳拉听后很开心，她走到洗手间内，开始梳洗打扮起来。

    看见她手中不断出现的各式各样的女士用品，凌辰的嘴角微微抽搐，自己洗手间里肯定没有，那么她就是从她的房间里转移过来或者是从她某个储物空间里拿出来的了。

    看着自己洗手间内到处飘散着的好闻的味道，凌辰无语凝噎，这......以后自己还怎么使用？

    凌辰叹了口气，将洗手间的门关上，自己则是走到穿上，将被禄叠好，放到了床头的一边。

    每个屋子里的洗手间都是独立的，所以劳拉是凌辰洗手间除他自己外的第一个客人。凌辰想，希望这也是最后一个，尤其以后美琴和理后不要进去，被她们闻出些什么，自己就是有百张口也解释不清了。

    到时候，唯一的途径只有去华国跳一次黄河......

    不为别的，只为......这样可以死的潇洒一些。

    大约半个小时过后，劳拉从洗手间里走出，她金黄色如小麦穗般的头发已经重新盘好，发间透露着一股浓厚的清香，泌人心肺，十分好闻。

    凌辰想，她多半是洗过头了，在这短暂的半个小时里。

    “辰，今天你是我的哦~”劳拉很霸道的说了一句，目光和凌辰四目相对，眼中有着异样的神采。

    “哈？”凌辰呆住，有些经受不住劳拉那富有侵略性的眼神，别过头去，闷声道了句，“为什么？”

    “你忘记了吗？你之前答应过我的，等‘明天’陪我去找‘吸血鬼杀手’，那个‘明天’是指昨天哦~昨天你回来时已经很累，再加上也不早了，我就忍住没去，然后等到了今天。”

    “你该不会是想违约吧！”

    劳拉笑眯眯的，表情有些玩味，让凌辰心中一个嘎达；想起了某些不好的场景，凌辰尴尬一笑，道：“我怎么可能违约呢！这就去，这就去！”

    “辰，最喜欢了！”劳拉闻言笑容更胜，不过却是那种最纯正的表达开心的笑容。

    凌辰笑了笑，然后自己也换了身衣服，看了看周围没有其他异样的房间，点了点头，抓住了劳拉的手，直接发动了空间跳跃。

    然后，场景一阵变幻，凌辰便出现在了第八学区的暗巷中。

    “辰还没接受传承，空间造诣竟有这种水平，不愧是辰呢！”劳拉有些震惊，几日不见，凌辰的空间造诣竟然又深厚了几分，她想，若是再有几年的话，他多半能够直接将空间法则领悟到自己的水平吧。

    自己如今可是光明女神啊！

    虽说修为还没到那种境界，但法则感悟等却是和前代光明女神没有一丝不同的。

    “有所机遇罢了，不足挂齿。我天赋并不好的，要不然，也不会修炼了这么多年，还仅仅是了先天期的修士了。”凌辰倒没骄傲，在修行上，讲究的是一步一个脚印，实话实说，骄傲和谦虚都无必要，自己是追求的大道，随心就好。

    “哼，不要打击我！你要是笨蛋，那我岂不是大笨蛋了！？”劳拉有些不高兴，她觉得凌辰刚才的话是在应付她。

    “嗯，我们都是笨蛋。只有笨蛋，才能或在笨蛋的世界里嘛！”凌辰不以为然，反而笑了笑，说出了一句颇有深度的话。

    劳拉一怔，领悟了好久，没想出凌辰想表达什么意思，于是便开口询问：

    “刚才那句话是什么意思？”

    “没意思，我瞎编的，感觉挺适合刚才的气氛。”凌辰也不避讳，直接开口说道。

    劳拉：“......”

    “那你还说的那么一本正经！”劳拉觉得自己爱人厚脸皮的程度要比自己教会里的那些主教、大主教厚太多了！

    “嘿嘿，”凌辰没有顶嘴反驳，“走吧，就是那个大厦吧！”

    劳拉也将视线移过去，这个大厦比起自己所生活的大厦要矮上不少，楼层数也不如自己生活的大厦多，不过这里的大厦门口有一个巨大的魔法结界，魔法结界将整个大厦全部覆盖，底盘上像是刻画着一个巨大的魔法阵。

    劳拉冷笑一声，心想，魔法阵虽说是越大越刻画出的魔术威力越大，但魔法阵大了却也容易暴露，然后毁坏。

    风险极大，很少有魔术师那样去做。也就是说，里面的魔术师不是傻，就是手有所持。

    而比起千种，劳拉更比较倾向于后种。

    因为，后面的显得，更为滑稽、傻啊。

    这可是个笨蛋的世界，我相信他所说的。

    劳拉想了想，没有破坏这魔法阵，而是前期凌辰的手，直接向那个大楼走去。


------------

第三百零九章 进入

    大厦的玻璃门是一个厚重的自动门，凌辰和劳拉轻拥开，然后并肩向内走去。

    玻璃门的内侧和外侧并无不同，玻璃门内的大厅看起来也是极其普通，极其平常，至少没有自己门厅繁华，或者说，这里“低调”的多。

    为了更好的采光，周围的布置也有很多巨型玻璃，弧度很大，导致这层楼并不算阴暗；一楼里有很多来来往往的学生，这一楼的层面很广，有三层楼之高，面积也是大的惊人，所以学生虽多，并没有显得多么拥挤。

    在门面的深处，有四架电梯，第一架比其他三家要大很多，相必是用来盛装货物的货梯；最后一架是胃肠古朴了，电梯门上有着铁锈，且有责古铜色的浊斑。

    说实话，有些恶心，凌辰默默想到。

    最奇葩的是，那四根柱子旁有一个像是中世纪西方的骑士一样的“人”，那人无力的躺在柱子上，凌辰探查了下，他身上没有一丝一毫的灵压散发出。

    这人死了，凌辰察觉到。但看着周围来去往昔的学生，凌辰有些发怔，这里看来像是个补习班。但，什么时候补习班的学生的心理素质好到了这个程度？

    是我跟不上时代了吗？

    疑惑的望向劳拉，劳拉笑着指了指玻璃门外的魔法阵。凌辰了然，原来这是类似一种“闲人驱散”的魔术，只不过，这个魔术是将有魔力的人“驱散”的。

    从而使魔术师陷入第二层面，可以近距离观察着第一层面，甚至做出干涉。

    “他为什么要这么做？”凌辰问道，他感觉这魔术有些太过张扬和浪费，明明只需要一个“闲人驱散”的魔术就好。

    “自信心膨胀呗，再说了，血液可是一些炼金术的必备媒介，有他们在，他的炼金术的威力要厉害很多。”劳拉没有放在心上，实际上，如今世界上的人，早已不被她放在心上，自从踏入了某个层面之后，看待世界的眼光，也变得与众不同了。

    当然，对有些人自然是例外的。

    “接下来怎么办？”看着一个学生很淡定的从自己的身体上“穿”过，凌辰无语，白了眼正在捂着嘴轻笑的劳拉，道。

    “上楼吧，我知道那边有一紧急楼梯，从那里上去。”劳拉指了指一个角落，那里的确孤零零的有一扇门，而且，那扇门比第四电梯门还要恶心、脏的多。

    凌辰有些不情愿，看了眼那边的电梯，道：“为什么不做电梯？放着电梯不做去爬楼梯，这很奇怪的好吗？”

    “做不了电梯的，我们虽然可以影响第一层面的生命，却无法干涉第一层面的物。也就是说，你按不下电梯的键。”劳拉解释道。

    “那这样的话，那边的楼梯门也是关着的，我们......”

    这句话凌辰并没有说完，因为他看到了一个男孩目光呆滞的向那楼梯门走去，然后轻轻地推开。

    门发出一声古朴的开门声，“吱呀”的，比较刺耳。

    好多人都望过去了，厌恶的望了一眼开门的男子，然后又愤愤移开了目光。

    凌辰责怪的看向劳拉，道：“怎么能这样呢？”

    “嗯？”劳拉一怔，一位凌辰说的是利用普通人的事，想了想，是有些过火，于是便想着道歉，“对不......”

    “直接去按电梯的键不是更好？”凌辰恨铁不成钢的道，“你还能再让他按一次吗？咦？你刚才说什么？”

    劳拉好气又好笑的白了凌辰一眼，那一眼足以让天地失色，日月失辉，凌辰一怔，然后姗姗的移开了目光。

    这妖精......光明的传承里包含了某些出名的媚术吧！

    “走吧，电梯太危险，有人若是想将我们控制在电梯中，那就麻烦了，起落到一半，想离开也离不开。”劳拉拉起凌辰的手，向已经开了门的楼梯口走去。

    期间，凌辰看到了一脸迷茫，正在探寻着什么的男孩，对他做了个鬼脸，心道兄弟一路走好。

    果然，那男子在回到人群中后，没有人愿意搭理他了，目光都带着**裸的厌恶，不动声色的与他保持着距离。

    这让他好一阵迷茫呢！

    他刚才被控制除了开门外，还撞到了一位在他前进路线上的女生，没有道歉，且是在撞到对方后踩着她过去的。

    是有些残忍了，劳拉说这不是她操控的，她只是向那人传递了一个目的地。

    “我们要去几楼？”楼梯要比外面昏暗的多，皱了下眉头，有些不适，强忍住向劳拉问道。

    “八楼。”劳拉回答说，“怎么，辰你讨厌黑色？”

    “不是，只不过单纯的是不喜欢楼梯中的黑色。”凌辰挥了挥手，表示自己不要再谈。

    “原来如此。”劳拉笑了笑，然后抬了抬自己发亮的指尖，“神说：要有光！”

    令人震惊的一幕出现了，那光芒层层叠起，向上累计，上面也是层层叠起，向下累计，不一会儿，楼梯如同被几个高强度的白炽灯照亮一般，都有些刺眼了。

    凌辰哑然的看了眼劳拉，这还是第一次真正意义的看她出手呢。

    再从冰岛遗迹回来之后。

    “刚才那是？”凌辰问道，不知道为什么，凌辰感觉刚才的那一幕逼格很高。

    凌辰很果断的羡慕了。

    “大预言神术，现在我只能使用‘神说’，等我超脱，真正成就光明神，那时候就是‘我说’了。”劳拉说道，眼中有一抹掩饰不掉的憧憬。

    “好霸气的名字。”凌辰毫不吝啬夸奖。

    “神说耗费的是上一代光明女神残留的信仰之力，不过这信仰之力深厚如一片汪洋大海，刚才也仅仅是耗费了一碗的大小罢了。”劳拉道，她提及了信仰之力，“当然，等我成就光明神后，我和上一代的信仰之力就会彻底的融合了！”

    凌辰呵呵笑着，没有插话。其实，她对信仰之力还是有些了解的，和佛道的“众神恩惠之力”，也就是“功德之光”一样，属于亚能量，不过功效却惊人，大多都有着不可想象的造化之功。


------------

第三百一十章 葛利果圣歌

    “那是什么？好多光球！”凌辰惊讶道。

    两人已经来到了三楼，没想到凌辰一上来就碰到了如同萤火虫一般的光球群。

    光球群在白炽的光芒下如同隐身，劳拉皱了皱可爱的眉，挥了挥手，便将这无尽的光明驱散了。

    楼梯重新变成了一片黑暗。

    劳拉有些在意的看了看凌辰，凌辰一笑，道：“我又不怕黑，只是有爬楼梯时因为过黑踩空的黑历史，所以才比较不舒服罢了。除此之外，也没什么，毕竟......”

    “我可是凌辰啊！”

    劳拉妩媚一笑，然后冰冷的将目光移向了天空中飞舞着的光球群。

    “他们已经发现我们了，我们加快上楼的速度。”劳拉道，然后其身上散发着金黄色的光晕，将周围的光柱一股脑的全部推移开，然后向上走去。

    速度比之前快了几分。

    凌辰则也是向上跑去，光球在逼近凌辰时，统统在半米之内化作了乌有；那些光球群如同飞蛾扑火，但是来的快，去的也快，不一会儿，庞大的光球群已经变得杳无踪影了。

    “刚才那是什么？魔术？”凌辰问道，对那魔术的威力感到很无语。

    “嗯，别看它们这般柔弱，要是真的触碰上，那味道也不会好受的。”最后劳拉告诫，一定要时刻运转着“幻象杀手”的领域，小心驶得万年船。

    实际上，凌辰想取消都难，那流程太麻烦，凌辰懒得去调整。

    很快，两人便爬上了第五楼。

    第五楼比下面的几层还要黑的多，且“叮叮当当”，有些怪异的声音从楼道的哪一段发出，同时，楼梯上走下了一排人？

    他们和明显的在自己和劳拉的面前停下了，而劳拉说过，第二层面是魔术师才能到达的“世界的背面”，位于第一层次“正面”的人，是看不到第二层次“背面”的我们的。

    也就是说，他们是魔术师？

    我靠？五六十号人都是魔术师？

    什么时候魔术师这么大白菜了？！

    “炽天之翼为光辉，光辉为揭露罪恶的纯白------”

    那些人从衣着来看是一群学生，其中呆站着的学生之一，开始喃喃自语着意味不明的句子。

    “纯白是净化的证据，证据是行动的结果------”

    第二人开始出声，重叠在第一人的声音上面，凌辰想，他们是在吟唱吧。

    “结果是未来，未来式时间，时间是一律------”

    然后，第三个人、第四个人、第五个第六个第七个第八个第九个第十个第十一个第十二个第十三个第十四个第十五十六十七十八十九---！

    他们一齐出声，声音很整齐，很清凉，也很呆滞。

    “一律是全部，创造全部的是过去，过去是原因，原因是一个，一个是罪，罪即使人，人一害怕惩罚，害怕是罪恶，罪恶在自己体内，自己体内有必须唾弃之物，靠炽天之翼，将自己体内的罪揭露，将它从体内排出---！”

    八十个人的大合唱，不，应该说是整栋建筑物中的所有人创造出来的。凌辰比较在意的是，这些人中显然是有领唱，有伴唱，搞得像是在谈艺术一样。

    明明是在发动一种十分厉害的魔术。

    不厉害的话也不会需要六十个人一齐吟唱了！

    这时候，从第一个男孩子的双眉之间，产生了一个如乒乓球般大小的蓝白色小光球，凌辰惊讶的发现，这小光球和自己从二楼碰到的那一批如出一辙，十分相像。

    难道说，之前的那一批也是被人这么吟唱来的？

    成千上百个光球向凌辰和劳拉涌现而来，如同第二批扑火而来的飞蛾。

    “葛利果圣歌，本是应该由六十名修女在至少一名主教的带领下才可以发动大型魔术。”劳拉道，显然她对这个并不陌生，“但这个只是一个伪葛利果圣歌，因为发动魔法的人只是一些普通人，魔力是强心灌注进体内的。”劳拉摇了摇头，说，“如果不出意外的话，不论我们的结果如何，他们的结果是注定了的，那便是精神力枯竭而亡。”

    凌辰没想到事态这般眼中，便问道：“没有解决的方法吗？”

    “没有。他们若是生命力枯竭，我有一定的能量将他们复原，但是精神力枯竭的话......”劳拉没有再说下去，但结果已经不言而喻了。

    “他们傻吗？明明知道自己不能使用魔术......”凌辰无语说道。

    “他们自然不知道这事，现在他们已经昏迷，但之前的眼神你又不是注意不到。目光呆滞，显然是被人控制，失去了身体的主动权。”劳拉冷笑一声，像是在嘲笑着什么，但从她的目光来看，她此刻也是极其愤怒的。

    凌辰想了想，将她们的身体整齐的排列在五楼楼道的两边，然后径直的向楼梯上走去。

    这下倒是没再有阻碍。

    很快，凌辰便到达了八楼。

    ......

    “哦，Holle！劳拉大人，好久不见，在下可是十分想念你的容颜呢！”

    那是一名绿色头发的男子，男子身着着一身白色西装，面容是那种中性美，带陪着一条略带白色的领带，显得极为的高贵、华美。

    “奥雷欧斯...果然是你，一个‘古董商人’却有了胆量这么给我说话，相必如今的你对你自己的炼金术有了很大的自信了吧！”劳拉倒很平静，目光波谷不惊，最后竟是带上了一抹轻松的笑，像是在跟老朋友打招呼。

    他完了。

    凌辰的想法从大脑的最深处冒出，一个冷颤，差点将手抖掉。

    看了眼无知的那什么斯，为他感到了些许的悲哀。

    “劳拉大人，怎么，你这次来是准备抓我回去的？”奥雷欧斯有些玩味的开口，摆明了想挑衅劳拉。

    劳拉也没动怒，淡笑几声，轻声喃道：“我怎么会抓你回去！你可是好不容易才逃出来的，我才不会这么煞风景呢！”

    “我只不过是在恰好在你的附近，然后听到你的消息，特意来拜访下故人罢了。”

    “当然，在拜访完后，顺便制裁一下你，毕竟------你活得太久了，没有人能够在背叛我后还能活着，你也不例外哦~”

    “让你多活了两年，够久了。”

    劳拉微笑着，淡黄色的光芒从她的身体中涌现，凌辰知道，这丫头还是生气了。

    而且是纯度很高的那种------


------------

第三百一十一章 生气的劳拉

    “哼，最高主教大人！你的话，未免也太狂妄了些吧！”奥雷欧斯感觉心里涌现出了一股无名之火，这种火焰来自己对面对自己的轻蔑和不屑。【无弹窗.】

    奥雷欧斯不禁想到，一定要狠狠的教训她一顿，让她知道，轻视自己，是要付出代价的！

    他倒是没想过要杀死最高主教，他清楚的知道劳拉在欧洲有着怎样的地位，如果她出事，整个地球大多数的国家都没有自己的容身之处，只能屈身与一些落魄的小国；最重要的是，自己并没有信心面对英国清教几十名异端裁决会的裁决官的追捕。

    这样下去，自己的命运多半是十死无生。这可不是自己该有的人生，自己的人生，应该是那种无比辉煌的！

    “狂妄吗？”劳拉捂嘴轻笑几声，没有具体回答，不过这种态度，无疑将对面的那人刺激的更加狰狞。

    “哼，主教大人的实力主要表现在你的脑子上，不知道你留了什么样的后手，但我可以清楚的告诉你，在绝对的实力面前，是没有任何用处的！你真的该随身带着你异端裁决会的那几十名‘保镖’，那样的话，你起码可以死的安详些。”奥雷欧斯道，语气急促，气喘如牛。

    凌辰无语的白了劳拉一眼，心道这种垃圾直接随手处理掉不就得了，干嘛还听他放嘴炮？

    劳拉微微一笑，没有开口说话。

    奥雷欧斯越加狰狞，他发现刚才自己竟然被无视了！

    那个白头发的小白脸是谁？该死......虽然我不敢杀劳拉，但是你...绝对死定了！

    “哼，劳拉大人，没想到你战斗还带了个小白脸，是学园都市的能力使吧！为了表达我对清教的‘忠心’，就让我送你一份大礼吧！”奥雷欧斯狰狞大笑道，声音如雷，“礼物就是...那个小白脸的人头。”

    “如果你只是为了激怒我的话，很荣幸，你成功了。”劳拉的笑容尽去，脸上歩上了一层寒霜，如一月的天气，寒冷异常。

    这还是凌辰第一次看到这种状态的劳拉。

    “要不要我出手？”凌辰有些关心的注视着她，担心她在这个状态会出意外。

    “不用，没有人可以侮辱你的...侮辱你的人都要死。辰，放心好了，我会将他碎尸万段的。”劳拉对凌辰回眸一笑，如一朵盛开的花朵，冲击开凌辰的心灵。

    凌辰很感动，刚才那个叫奥雷欧斯的人，侮辱了劳拉这么长时间劳拉都一点都没有变色，只是一顾的笑容，但在听到和自己有关的侮辱的词汇之后。她立刻就变了脸色，还是那种以前从未见过的寒冷模样。

    凌辰感觉心暖暖的，这种被人关心、被人保护的感觉真的很好。

    另一方面，劳拉面对这奥雷欧斯，严重的寒霜更浓，几乎凝聚成实质，连屋子内的气温都隐隐的降低了几分。

    奥雷欧斯心里一突，感觉事态有些不对，看着这一刻美丽到极致的劳拉，奥雷欧斯咽了口吐沫，心里燃起了一股无名之火。

    他没想到那个小白脸在劳拉大人的心目中这般重要，不过只要杀死他，劳拉大人一定会芳心失守吧！

    到时候自己再制作一副绝对浓度的迷药或者Ｃ药......

    奥雷欧斯不禁笑出声来，转变思想后，他看着劳拉，如同在注视着一脱光衣服的Ｌ体，眼中的贪婪、疯狂、侵略之意愈加强横，不加掩饰。

    劳拉冷哼一声，一个光剑从天空中凭空产生，然后向奥雷欧斯狠狠的刺去。

    奥雷欧斯不屑的笑了笑，然后拿出了一个牙签，狠狠的刺入了手背的皮Ｒ上，顿时鲜血淋淋，但他却没有在意，而是道：“绝对防御，力度足以挡住核弹轰击。”

    果然，一个屏障从他的面前形成，挡住了劳拉的光剑。

    劳拉眼中惊疑一闪而逝，她对奥雷欧斯到达了炼金术的至高境界有些意外，但也仅仅是意外罢了，炼金术的极致是炼造世界，在对方所属的领域内，可以创造一部分的规则，但消耗的魔力也很庞大，也不能对人进行实质性的伤害。

    不过你的身体确实会被对方掌控，不过这都是虚假的，在领域破碎后一切也都将破碎，相当于真实的幻术。

    奥雷欧斯大笑几声，他以为劳拉的沉默是因为她在为自己的失算而后悔，所以他很开心，他觉得他已经成功占据了对方的心，用武力。

    一方面奥雷欧斯对她的身体很感兴趣，另一方面对她所掌控的英国清教更感兴趣。掌控了她，便掌控了整个西欧吧！

    奥雷欧斯笑的更得意了。

    “你的四肢会与身体分离，你的头颅会落下，流出滚烫的鲜血。”奥雷欧斯将目光移向凌辰，然后又掏出一个牙签，Ｃ入了自己的大脑，轻虐的对凌辰说道。

    凌辰：“......”

    然后什么事都没发生，不过劳拉的目光更加冰冷了，看向奥雷欧斯也如同再看一具尸体、一个死人。

    “嗯？”奥雷欧斯显然也注意到了这不科学的一幕，凌辰竟然没事！难道他是“魔神”、“圣人”？

    奥雷欧斯急了，他拿出了一大堆牙签，狠狠地向自己的脑袋上刺去，然后狰狞的吼叫着：“你的四肢会与身体分离！你的四肢会与身体分离！你的四肢会与身体分离！你的四肢会与....你的四肢...你的...你去死啊！！！”

    奥雷欧斯的声音越来越急促，越来越没有理智，越来越不清晰，直至磨灭。

    他无力的跪在了地上，眼神呆滞，像是失去了魂魄。

    凌辰摇了摇头，觉得他也是个可怜人。

    他的脑袋上已经Ｃ满了牙签，那是忘记拔留下的，使他看过去有些恐怖；他的头颅上不再滴血，像是用什么方法止住了，结成了一个血疤。

    他惊恐的望向劳拉，跪在地上不断求饶着。

    “对不起，对不起，不要杀我！我....我会重新加入清教赎罪，我....我再也不从教堂中出来了，只求求你不要杀我，我刚达到炼金术的极致，我还不想死啊！”

    她看到了劳拉背后的那成百上千密密麻麻的光剑，他的屏障早已经消失了，光是那数量就让他头皮发麻，颤抖不已。

    劳拉摇头冷笑几声，其背后、头顶的一群密密麻麻的光剑便向奥雷欧斯穿Ｓ而去，声势极其浩大，特效极其华美。

    “他死了吧......”凌辰不确定的问道。

    “嗯，死了。”劳拉确定的回答。

    然后两人空间跳跃而走，她劳拉离开后，那些光剑也随之消散，露出了之前被光剑遮挡住的那摊....Ｒ泥。

    另一侧，位于凌辰旁边的劳拉发出了几声轻笑。哼，敢侮辱我的辰，说把你碎尸万段就把你碎尸万段！
------------

第三百一十二章 剑会

    无界，琉璃城。

    新的一天开始，沐玲珑从打坐的状态中醒来，眼中有着几分明显的伤感，惹人忧怜。

    自己夫君才只是消失了几天，自己竟然这般空落落的，始终静不下心来，跟不要谈什么闭死关之类的事了。

    经过两天的调整，再有了之前的那一滴“王系本源”之后，自己成功的突破困住自己的枷锁，达到了自己王位的第三层次。

    这本是皆大欢喜的，但自己却始终高兴不起来，自从凌辰“消失”以后，自己总感觉心中空落落的，然后总会想起那淤泥的一晚。

    今日也是一样，早早的从打坐的状态中醒来，沐玲珑觉得，自己应该出去散散心了。

    就在这时候，从天外飞来了一纸金页，这金页很薄，却刺入了大地之中，留下了一个莫大的缺口。

    大地随着金页插入的方向一分为二，要不是沐玲珑及时阻止，整个琉璃城多半都要被毁了。

    “中星域的那群蠢货，就不知道换种平和的方式来传递信息吗？”沐玲珑摇头道了句，然后手臂一挥，那金页就从大地上飞出，落入了沐玲珑的手中，那金页在阳光中散发着迷人的光晕。

    “‘剑会’？不是十万年一次吗？如今距离那个十万年还有一万多年，怎么会直接开启了？”

    沐玲珑很疑惑，她清楚“剑会”是最强大的王之一“剑主”所主持的盛会，在这大会上，邀请的也基本上都是能够映照诸天的强者，有时候连圣、神都会去上几尊，搞得会上气氛很怪异。

    也就是剑主够强，所以之前的N多次大会倒也没出现过什么大事。

    时间很紧，是一个月后的星耀日，沐玲珑想了想，就将金页放到了储物戒指中，然后便起身前往了中星域。

    自己需要些东西准备下，所以提前动身为好。

    正好，也趁这个机会散散心，如果足够幸运的话，说不定还能见到站在辰背后的那个长辈呢！

    中星域很大，无边无垠，没有边界。

    就连第六层次的大能“速度之王”都没有到达过中星域的边界，这在当时的中星域引起了轩然大波。

    后来，几个“王”集体去探索，但最终也威能到达中星域的边境，最后只能不了了之。

    中星域的里面也蕴藏着巨大的危险，有些危险之地就连第七层次的至强者都不敢随便踏入，不过那都是很远很远的地方了，在“万王城”附近，是没有那种危险存在的。

    中星域的天地能量比起无界浓厚了数倍不止，而沐玲珑此次前来的，就是万王城附近的剑王城。虽说是附近，但其实也距离亿万里不止了，但这个距离，也不算太远，而且有传送阵的存在，使得这里的通行很是方便。

    沐玲珑先是找朋友订做了几件衣服，可能是“剑会”临近的缘故，来找她帮忙的人有很多，所以，等到沐玲珑拿到衣服的时候，一个月已经悄然的逝去一半了。

    又半个月后，“剑会”终于隆重开始，沐玲珑前往这剑王城旁的一座巨山上，那里有一个小秘境，是此次聚会的场所所在。

    这是货真价实的大千世界，但是却没有世界意志，因为，这个世界是被剑主制造出来的。

    越是进入，越能感觉道剑主的强大与不可思议，其周围的人也是这样，眼中的敬佩、羡慕的神色掩饰不住，沐玲珑默叹一声，心道，不愧是剑主。

    天空中悬浮着很多吧座子，沐玲珑又拿出金页看了看，发现上面有一个很明显的标志，二十六。

    是二十六号吗？

    沐玲珑倒是没有多想，直接找到二十六号坐了上去，然后看向了为首的那十一把座位。

    那些座位上坐着的都是第七层次的大造化者，察觉到，沐玲珑从目光，心中微微诧异，但也没多说什么，对沐玲珑善意一笑，然后移开了目光。

    然后，剑主来了。

    剑主是一个风度翩翩的美男子，这点几乎整个中星域的人都知道，如今的他也是一袭白衣，格外潇洒的站在了一个骏风和云朵围构成的台子上。

    “感谢诸王、列强、西方神域和东方圣域的朋友们赏脸来参加筱某人的剑道聚会，这次聚会，和往常一样，没有任何规则，只要不离开座位，大家随意谈话、交流，当然，筱某也会参加进来。”剑主爽朗一笑，又说了一些不痛不痒的话和自己的修炼新的，就直接径直做到了标记着“二十五”的座位上。

    沐玲珑一惊，她赶紧仔细环视了了一下四周。

    她发现，第一到第十一是坐的中星域第七层次诸王，第十二到第十八则是坐的西方神域第七层次的众神，第十九到第二十四则是坐的东方圣域第七层次的列圣......

    二十五是剑主，自己之后的则是一众的第六层次的诸王......

    沐玲珑心里一惊，难道自己做错了位置了。

    自己的位置是六十二而不是二十六？

    “不用惊慌，这个位置你就算不坐，也无人会坐，这是我妹妹的位置，所以你不是抢占了其他人的位置。”白衣剑主轻笑了一声，然后仔细的打量了一下沐玲珑。

    沐玲珑尴尬一笑，对这种待遇很不感冒，不自然道：“剑主大人，请不要这么盯着我，我已经有夫君了......”

    白衣剑主一怔，然后哈哈大笑起来。

    “我猜也是！”白衣剑主现实看透了什么，笑着说道。

    随后，过了几秒钟，又换成了一幅咬牙切齿的模样，喃喃道：“我就知道那小子不是什么好鸟，都是有妇之夫了还来泡我的妹妹!这岂不是让我的妹妹做小吗？！岂有此理！”

    一侧的沐玲珑听得云里雾里，不过她也察觉出了剑主对自己的“打量”不是那种调戏的意思，对方才的一幕不觉有些尴尬，低下头去，不知道再说些什么。

    不过剑主则是主动的为她讲解起了第三层次的一些玄奥，他看出了沐玲珑是刚刚晋升第三层次的，所以就把第三层次的一系列的经验之类的全都给沐玲珑讲述了一遍。
------------

第三百一十三章 变故

    剑会在无声无息之中，已经过了六日，今日，便已经是剑会的最后一天了。

    在这短短的六日内，沐玲珑发觉自己这次剑会的收获不可想象，毕竟有一位第七层次的大造化者无时无刻的替自己讲道，这种待遇，就算是头猪，也可以得道成仙。

    更何况自己不是猪了...呸呸，我在想些什么！

    沐玲珑有种感觉，这次回去后，稍微的闭下关感悟一下，稳固自己得来不易的第三层次几乎是水到冠成，也许能更进一步达到大成之境也说不定呢。

    也因此，沐玲珑对剑主的态度愈发恭敬了，虽不知道对方为何对自己这般好，但起码这六日不间断的讲道不可能是造假的，这让沐玲珑对其十分的感激。

    自己之前也参加过几次剑会，但那几次都是和自己同一境界的第二层次的‘王’论道，收获微乎其微，甚至说丝毫没有；甚至有的时候只因为第三层次的“王”不经意的插一下话就能高兴的手舞足蹈，不能自已。

    反观这一次剑会，自己真的如同做梦一般。

    沐玲珑隐隐觉得那里有些不对，却想不出来。自己的家世自己清楚，唯一算得的上背景的爷爷还死于了玄冥老人的手中，而自己如今的修为，也算是青出于蓝而胜于蓝了，所以肯定和家世无关。

    要是爷爷有恩于剑主的话，也不会被玄冥老人偷袭致死了。

    第七日剑主没有待在沐玲珑的身边，因为是最后一日，所以他要去维护秩序，顺便为此次剑会做小结。

    就在漫长的等待中，一声巨响从大殿的上空响起，一尊如宇宙般浩瀚的身影从遥远的星空中显现，顿时，从大殿中升起了万把如同恒星般耀眼的赤青色小剑，那些剑只是虚影，却如同有着刺破苍穹的伟力，这个如同大千世界般的世界被刺穿了大半，无数的大地、星辰从小剑的虚影下破灭，北边的天空中竟变成了一片赤红，青色的剑雨在赤红的霞中格外的耀眼。

    沐玲珑也被这现象惊呆了，听到周围的议论声，才知道是剑主出手了。

    “筱楠的实力比起三万年前又精进了不少，如今的他，怕是隐隐有着中星域第一人的气象了吧！”

    “上清道友此言有误，这可不是隐隐了哦，筱兄的实力如今已然是我中星域的第一人，这一点早在一万年前就是毋容置疑的事实了！”

    “哈哈，妖王，你这种自命不凡的人竟然会主动承认别人，这可是开天辟地的大新闻啊！”

    “怎么，对于那种打脸充胖子的人我自然不会客气，但筱兄我是打心底心服口服的！筱兄的剑，在场的各位，有几个人能接得下。”

    “筱楠的确厉害，第八层次不出，他可以堪称小无敌了。”

    “嗯，他的天赋的确惊人，如果在有一两个纪元，他怕是可以超越上一代剑主。”

    “女娲道友所言极是啊，恨筱楠生不在我西方神域！”

    一至二十四号的声音来得快，去的也快，眨眼间，前方大佬们的声音便无影无踪了，之后后面的诸王还在叽叽喳喳。

    沐玲珑有些好奇的看着天空中的惊人异像，实在无法将其和给自己讲道六日的白色身影联系在一起，虽说在剑主小世界里神识受限制很大，但她也知道剑主这次出手多半毁灭了大半个小世界。

    又过了一个多时辰后，白衣剑主才有飘然而现，他静静的落在那“云仙台”上，有些低沉的道：

    “各位莫要惊慌，刚才我只是清理了一个隐藏在我一脉的老鼠罢了。”

    白衣剑主的目光阴沉的可以滴出水来，前方的二十几位大佬都有些好奇，这应该是发生了预料之外的变故了。

    “筱兄，你.....气息不稳，难道是受伤了？”一相貌极其出众的女子开口问道。

    “嗯，女娲道友倒是细心。”白衣剑主到没有避讳，大大方方的承认下来。

    而在场的所有的“王”、“神”、“圣”都被惊到，心中不亚于受到了几百颗原子弹轰击，有些不敢相信眼前的这一幕。

    沐玲珑也有些震惊，不过也没有多想，只以为和他交手的人是一位第七层次的大造化者。

    “那人应该是‘九星天外’，他们对我们‘三星内天’蓄谋已久来了，要不是这次我受我的一位...好友所托彻查了一下他，还真不知道他竟然也是一位偷渡的老鼠呢！”

    白衣剑主的声音有着压抑不住的愤怒，在场的诸位都黯然，这时，西方神域的一位金发男子从座位上站起说道：“筱兄，他是怎么混入的？”

    “他继承了一位‘王’的王位。”白衣剑主说道，“应该是蓄谋已久的阴谋，玄冥王三级元惨死后王位传承不知道落入了那个地方，但这个玄冥老人却是在一个纪元前忽然崛起，然后便作为新一代的‘玄冥王’加入了我剑之一脉。”

    “......他们竟然也可以获得本源传承，这个消息...太过惊人！”

    “玄冥老人，我好想听说过，只是一个第三层次的小鬼，这样的一个小鬼怎么会击伤筱兄呢？”

    白衣剑主挥了挥手，然后道：“那是‘九星天外’的一名高级修士，他们的战力不是来自于本源传承的，而是另一种体系。所以，我们的划分对他们的战力影响不大。”

    剑主沉吟片刻，又道：“不过既然有玄冥老人这样的偷渡者，难免会有其他的偷渡者存在，也许就隐藏在我们之中，所以......”

    白衣剑主目光一寒，从中星域第一到第五层次的诸王身上一扫而过。

    与此同时，位于前几号座位上的妖王等人也一齐站起，有些严肃的望向在场的诸位，然后向四周步下了结界，阻止任何人离开。

    第六层次极以上的人是不用调查的，王位在第六层次之后就会发生蜕变，涉及到一些辛密，所以可以保证他们绝对不可能是外星域之人。

    所以，只要彻查第一到第五层次的诸王就好，好在因为此次剑会，他们都聚集起来了。

    白衣剑主有些小庆幸，幸亏自己对自家妹夫的意见很在意，机会是意识一回归自己就直接召开了剑会，而且是先召开了剑会，才着手调查。

    否则的话，一定会打草惊蛇，影响彻查行动。

    这样看来，自家妹夫还是自己的福星呢。

    就是太花心了点。

    白衣剑主看了眼呆住的沐玲珑，摇了摇头埋怨道。


------------

第三百一十四章 出手

    至于沐玲珑，早已僵住，浑身颤抖，目光呆滞，不能自已。

    她万万没想到，伤到剑主的那人竟是自己的血仇玄冥老人；更没想到剑主是为了“那位故友”才开始调查玄冥老人的，为此还不惜提前了剑会的举办时间。

    沐玲珑不傻，不可能有人无缘无故的帮助自己而不求所报，世界演变到如此境界，一切都是有原因的。以此，白衣剑主虽没说“那位故友”是谁，但那人的身份却已在沐玲珑心中透彻。

    是凌辰吧！

    玄冥老人和自己爷爷的事自己没有给任何人说过，如今整个无界、中星域知道的只有自己和自己的准夫君二人，而辰他曾经也说过他和剑主的关系很好。

    如此迷雾终于得到阳光的映照，内心清明起来；早先不太理解的事，也终于都变的透彻。沐玲珑只感觉两眼模糊，泪眼朦胧，牙齿死死的咬住嘴唇，努力让自己说不出声来，晶莹透彻的泪水无声的划过脸颊，这在“王”这一个境界、层面中几乎是不可能出现的；因为每位“王”都是天之骄子，成王后更是有了自己的傲骨，怎可能做出这种丢人的事。

    大多都是泰山崩于前而色不变。像沐玲珑这种掉眼泪的“王”，几乎是开天辟地的头一回......

    白衣剑主在沐玲珑眼睛朦胧的时候就用一股神秘的波动笼罩了她，外界神识无法探寻，至于用眼睛看......要用眼睛看到一位“王”掉眼泪，这是不可能的事情。

    有些太高层次的东西，除了神识外，在无法用其他看到。

    对于这位，沐玲珑，白衣剑主还是很有好感的；一方面她和自家妹妹不出意外早晚要以姐妹想成，也就是说，早晚会成为自己的妹妹。而做哥哥的，自然要对自己的妹妹好了；另一方她对凌辰的感情很真，这一点在“王”这一层面中实在难得，境界高而心坚情真，这一点，让白衣剑主都羡慕嫉妒恨了。

    当然，羡慕嫉妒恨的对象是自己那便宜妹夫，凌辰！

    剑主没有动手去搜寻，出手的是妖王和杀戮之王，这两个在诸王中是绝对的狠人，让他们两个亲自动手威慑力极大。

    剑主的神识笼罩了在场的所有王者，而东方圣域的女娲、三清等人也悬空在了会场的四周，微眯着眼，步下了恐怖的禁止，禁止所有人离开。

    西方神域的阿瑞兹、普罗米修斯等也是如此，他们的背后都幻化除了原始的神像，镇压了这方小世界的所有空间裂痕，以防有人用破界法宝或者转移法宝遁走。

    虽不想承认，但论空间法则的造诣，西方神界的那群人比中星域的诸王高出了一筹不止，有的更是如同皓月与星星之火，根本无法比较。

    西方神界的宙斯、奥丁、雅典娜三人中任意一人来到中星域，虽说不上无敌，因为中星域也有着第八层次的老王存在，但人家来去自如，万绿穿身过，片叶不沾身是可以轻松做到的。这一点，中星域的诸王都很无奈，但却无可奈何，这也是白衣剑主对凌辰抱了莫大希望的原因。

    比起遥不可及的时间，白衣剑主更倾向于他以空间怔道。

    “在场的诸位，我们与神界、圣界的人可是血仇！如今剑主他联合一众外人、敌人来镇压我等，难道我们要束手就擒吗？！”

    这时候，一个头发短、胡须长的小老头从场上飞起，然后振臂一呼，颇有陈胜吴广当年之风。

    “王侯将相宁有种呼！？”

    白衣剑主脸上带上了一股玩味，妖王也是如此，杀戮之王虽平时冷冰冰的，但与此可也忍不住笑了一声，如同含苞而骤然开放的玫瑰，一朵开而足以令天地失色。

    这个“九星天外”的傻老头，不知道什么叫做“枪打出头鸟”吗？

    刚才诸王虽将一系列的王都困在了一起，但却不好动用世界本源调查，毕竟在场的诸位都是“王者”，自己虽早走了一步，但却没有资格替天审问在场的诸王。

    好在来了场及时雨救急，这老头如“天神”一般跳出，然后发出了拯救世界的福音。

    只要查出了这傻货的身份属实，剩下的人几乎会祈求这自己等人出手调查，毕竟，身旁时刻蛰伏着敌人的事情太过于恐怖了！

    妖王向杀戮之王示意了一个眼神，后者点了点头，从怀中掏出了一个有着裂纹的镜子，说是镜子，其实这面镜子什么都照不出来，散发着淡黄色的光晕，光芒却可映照诸天！

    在场的所有高阶王、神、圣都变了脸色，这俗称“第二镇杀印”的法宝，几乎是所有人都深深的忌惮，毕竟杀戮之王一点也不知道节操、低调为何物，几乎是每战必用，不管对手有多弱。

    而且，这件法宝的威能十分之强，除了被称为“第一镇杀印”的“诛仙剑阵”，这“破镜子”是势无可当！

    那小老头也变了脸色，挡下也顾不得再去宣扬一些宏篇大论了，赶紧祭出一柄黑色的断刀，粉碎虚空，便向横渡虚空而去。

    阿瑞兹等人脸色一变，没想到对方竟然有这种至宝！论威能甚至在杀戮之王的“破镜”之上！

    这时候，一直在座子上坐着的华丽女子抿了口茶，终于缓缓的站起了；随着她的站起，崩坏的虚空瞬间凝固，小老头还在张狂狞笑着，甚至还没有来得及将表情僵住。

    女子摇了摇头，然后如玉般秀美的手指从衣袖中伸出，食指向着那小老头微微一点......

    “轰！”

    顿时，那一处区域出现了一个诡异的黑洞，黑洞透露着无穷的吸力，吸力极大，那小老头哪怕暴露出了远超第七层次的伟力都没有挣脱他的束缚，反而吸力越来越大，最后完全沉入。

    黑洞越压缩越小，最后成了一个小黑球，黑球的外体有着星罗棋布的星辰在移动者，整个黑球散发着摄人的波动，让所有注视着的人都禁不住冷颤。

    白衣剑主眼中有着复杂，哪怕自己如今已是第七层次的第一人，单核第八层次的“王”、“圣”、“神”相比，还是差的太多、太多了！

    这让白衣剑主有很强烈的受打击的感觉。

    白衣剑主向出手的这名女子微微的躬身鞠了一躬，以表感谢。

    那女子笑了笑，摇了摇头，没有多说话。
------------

第三百一十五章 大战

    天际中出现了成百上千根黑色的锁链，向那光球聚集而去，声势浩大。【风云阅读网.】锁链所过之处星辰爆裂、天空龟裂，更隐隐有着虚空破碎的声音，场面极其宏伟。

    这是上清圣人出手了，这锁链名为“锁天链”，是一鸿蒙至宝，拥有者不可想象的威能，上面更有着三界第一修“鸿钧”的一丝神识。

    这无疑使得这法宝的威能更加惊人了，死死的锁住那黑球，将其如同捆绑犯人般捆了起来。

    那华美女子微一愣神，便失笑起来，无奈的道了句：“那黑球不会再崩裂的，诸位不用这般紧张，小女子虽不才，但对于空间法则的造诣还是有一定的把握的。”

    上清老道尴尬一笑，道：“雅典娜女神说笑了......”

    女娲狠狠的瞪了下上清，她们一起相处几万年，当然知道上清是为了装*才将“锁天链”扔出的，但他做事都不考虑后果吗？这种情景扔出一条“锁天链”，岂不是摆明了不相信雅典娜能够解决哪一位“九星天外”的老鼠吗？

    沐玲珑看着雅典娜那出尘的呆住了，如今她才知道那玄冥老人竟然是如此的可怕，自己要是遇不到辰的话，估计就算是修炼到第四。、第五、第六层次也是没有一丝机会报仇吧！

    就在她发呆凝想的这一刹那，被困住的诸王中同时有六道身影分出，这六道身影来自不同的脉系，仅仅只有着第二、第三层次的修为，但他们身上散发出的波动，却可以震慑到在场的所有人。

    雅典娜也脸色也稍微变幻了下，不过却没有像妖王他们那般慌张，她是智慧的化身，就算是必死之局也会以笑容以对，

    更何况，这只是一残局罢了！

    雅典娜玉手一挥，一道银白色的长河就出现在了那几人的身上，那些人毫无例外的被笼罩起来，关在了里面。他们不断轰击着银色长河的壁障，他们的攻击实在太过惊人，而且有一个存在祭出了一把染着血的破布，那布一出，整片星海都被遮挡了大半。

    “靠，就烦‘九星天外’的人一个个都富得掉渣！”妖王狠狠的吐了口吐沫，羡慕嫉妒恨的说道。

    “别说废话，赶紧彻查，雅典按女神为我等努力拖延时间，决不能浪费了！”白衣剑主刮了妖王一眼，然后也有些低落的说道。

    实际上，他也被那群人的“富庶”程度震撼到了。

    这一次，也许是知道了自己等人中真的有“敌人”混入的事，诸王没有丝毫反抗，被这些大能、大造化者的神识一遍遍的扫视着。更有几位大能在一侧联手他们回溯时间，周围出现了太多太多的异象，所有人都惊呆了。

    几波彻查之后，最后的三名老鼠终于彻查清楚，那三名的战力稍低，雅典娜只是随意的扫了一眼，便随手将上清的“锁天链”破开，然后将那三人扔了进去。

    见状，上清感觉老脸滚烫，姗姗的将锁天链用“袖里乾坤”收了起来，看圣界自己的一干同道都眼神怪异的看着自己，上清干咳一声，想说什么却没有说出，识趣的将目光移开了。

    而另一方，雅典娜的玉手上淡青色更胜，她的眼中透发着摄人的精光，那光芒比日月还要灿烂的多，刺穿了这方小世界，然后她挥了挥手，一个有着七颗琉璃玉珠的手链便被祭出，然后惊天的伟能出现，手链越变越大，最后形成了一个如同镜子的圆，镜面是用神秘的能量构成的，几秒钟后，两个小孩模样的身影从中走出，他们嬉笑着，一点也没有紧张感。

    “嘿，雅典娜！”左边的那个“小孩”有着一头金色的头发，头发很短，却很精神，他所穿的衣服很叛逆，但却很高贵，金色、银色的花边交相辉映着，散发着强横的波动。

    “雅典娜，嘿！”右边的那个“小孩”则是一头青蓝色的头发，比起左边的那个孩子，右边的这个显然成熟稳重了许多，虽说如此，但他注视雅典娜的眼神却始终停留在胸部，丝毫没有移动的迹象。

    这一点，他和左边的金发男子一样。

    这一幕，在场的所有人自然也注意到了，一时间，有点冷场的感觉，白衣剑主嘴角抽搐着，踱着步，想要离开。

    “嘿，小楠~”左边的金发男子高声叫了句，这一句如同晴天霹雳，生生的喝止住了白衣剑主的脚步。

    白衣剑主脸色有些不自然，尴尬一笑，道：“宙斯，奥丁，能叫我名字么......”

    奥丁：“？？？”

    原来，左边的那个金发孩子就是西方神界三神之一的宙斯，右边的青蓝发色的孩子则是三神之一的奥丁。

    再加上三神之一的雅典娜....这下竟直接全了。

    所以说西方神界的人很烦人，都是一群臭不要脸的，一个人单挑不过就瞬间叫人，然后很是牛叉的用人数填......

    流氓打法。

    雅典娜瞬移到奥丁和宙斯的身边，一手拎一个，直接一个用力扔到了那即将崩溃的银白长河之中，他们两个大声喊叫着，声音如同悠悠的钟声，经久不散。

    接下来，雅典娜则是用秘法催动这银白长河，使其扩大了好几倍，然后神秘的光泽出现，化作青色的闪电向宙斯劈去。

    “靠！雅典娜，你劈错人了吧!”

    宙斯怒了，刚才那一下对他来说不痛不痒，但这么多人看着呢，自己丢了脸面是大啊！

    雅典娜神秘都没说，只是瞪了他和奥丁一眼，他们两个同时打了个冷颤，然后直接回过头来将恨意散发到了对面的那群人上。

    “杀！”奥丁大喝一声，他的手上出现了一个古青色的长矛，长矛上缠绕着雷电、火焰，声势惊人，被其直接向一位老鼠的身上Ｃ去。

    “滋滋”

    那男子身上出现了一个外现的红衣，衣服上还有着补丁，但却硬生生的抗住了奥丁这一击。

    “靠，原来是‘九星天外’的人！”奥丁大骂一声，眼神却比之前郑重的多，嬉闹收敛了不少，于此同时，他和宙斯相对一眼，然后点了点头。


------------

第三百一十六章 白热化

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界主神系统最新章节！

    宙斯眼里跳跃着雷芒，其冰冷的眸子里有霹雳青光闪出，“噼里啪啦”作响，声势惊人。【全文字阅读.】他左臂用力一挥，便直接裂碎了半边虚空，他则是从这半边虚空中，抽出了一把长枪。

    雷霆之枪！

    宙斯拿着枪柄，整个枪身散发着耀眼的青芒，足以在黑夜中照亮一世界的半边天空；这长枪上有着离奇的波动，枪身上雕刻着奇异的花纹，有点像一条意欲腾飞的龙！

    宙斯几乎是瞬步而过，眨眼就到了那六人为首的一名女子面前，那女子此刻已经大变了样，原来的相貌只能算是一般而现在

    绝对称得上倾国倾城、祸国殃民！

    但可惜，宙斯最喜欢做的事就是“辣手残花”！要问为什么，因为他是个变态，和奥丁一样。

    另一方，奥丁也取出了自己的冈格尼尔，那是一把看似很平凡的长矛，但它的构造却不平凡，不禁暗含着日月星辰运行至理，它的建材还是世界树的树根。

    可与说，里面包含了世界中极致的“生之力”和“死之力”，神魔共体，攻击力十分惊人。

    奥丁本来也想将自己的八足天马“斯莱普莱尼”也召唤出来呢，但为了避免在接下来的战斗中殒命，所以就忍住了那个装逼的冲动，毕竟装的成功才是装逼，装不成功就成傻逼了！

    这种层次的战斗太过惊人，一个疏忽，自己就是绝对的傻二愣子，这是毋容置疑的！

    奥丁的身子比起宙斯还矮了那么一点点，他握着一把这般长的长矛有些怪异，但却没人笑得出声来，因为，其长矛竟然能粉碎虚空，隔着一段空间直接刺入了之前祭出一块“染血布”的男子胸口中。

    顿时，那男子猛退数十步，但胸口却已经被刺了一个透明窟窿，“王血”不断流出，掉落在银色长河的边界上发出“哗”的声响，如同水作水蒸气般，音欲破天。

    “啊！可恶！该死！”

    那名被刺的男子根本愈合不了被冈格尼尔贯穿的胸部，无尽的死之力在伤口爆发，不断腐浊着，想一个催命的符印。

    半晌后，他祭出了一个断了一角的小塔，将自己的全身血液都祭出，然后狠狠的融入小塔之内，向奥丁的方向镇压而去。

    那速度很快，极其惊人，奥丁本能的想要躲开，不管法宝的威能如何，对方用命献祭的招数绝对不是那种只是出来搞笑的产品！

    奥丁的反应已经不慢了，但还是晚了一步，他的一根青蓝色的发丝从虚空中飘落刚才他已经被杀了一次！

    要不是自己有替死法宝，自己已经死无葬身之地了！

    奥丁后怕的看了被自己贯穿胸口的男子一眼，如今的他已经如同一幅皮囊，浑身干枯，没有一丝血液，看起来是死的不能再死了！

    但奥丁却高兴不起来，一个只相当于第七层次战力的人，竟然逼死了自己，这特么的发生在谁得身上谁都高兴不起来吧！

    奥丁挥了挥袖子，将那断掉一角的小塔收回，那小塔此刻又恢复了原来的模样，威能尽去，如同一个普通的平凡之物。

    但能够镇压死自己，奥丁却不敢小觑了，用极高的规格储存好，然后目光移向了死去男子身边的一名穿着金色铠甲的年轻人，他的相貌极其的俊美，而且有着一股孤傲，是那种从心底里蔑视的气质。

    奥丁非但没有嘲笑，反而加强了警惕，十几个纪元以来，死在“九星天外”中的人太多了，几乎是占据了轮回的一半还多，几乎是每次打都有大部分前去轮回

    战争很残酷，也很惨烈。这一点，历史已经将它的答案告诉了所有人。

    奥丁没有恐惧，提着冈格尼尔向那名金凯之人杀去，他的身后仿佛出现了一个八足十六臂的神像，同样提着一柄超大型的冈格尼尔，向着金凯男子穿射去。

    另一方，宙斯和那一名战力足以比肩第八层次传承者的女子大战，奥丁虽说很喜欢辣手残花，但这次不由得也生出了自己碰上硬茬的感觉，因为，自己的长枪都被打弯了许多，那女子太过变态，身体素质强的可怕，她都能徒手接下自己的长枪一击。

    麻的，你确定你不是第九层次？！

    宙斯很无奈，看着女子一个虚晃，然后玄妙的出现在了自己的身后，她的手中的拳套生出了二十根骨针，想着宙斯的背后扎去；奥丁叹了口气，终于还是使用了禁术。

    只见得那拳套在锤入宙斯的身体时，宙斯的身体已经自行破碎，化作了一团霹雳的闪电，没有实形。

    女子一僵，她本能的感觉到了这团闪电的危险，身子猛退数十步，然后刹那便祭出了一张有着破洞的网

    但这次，这网并没能束缚住那雷霆，雷霆化作了团团青芒，然后融入了“雷霆之枪”中，然后以一个不可想象的速度，刺穿了那名女子的身体。

    威能惊人到紧紧余波，便将周围的空间全部龟裂！

    雅典娜松了口气，自己的这两位挚友虽说小孩子气了点，但实力绝对是很强的，倒也不用担心他们出事。

    只是对面的法宝太多，还是再进去几个比较好。

    雅典娜想了想，然后对诸王说道：“被我困住的人中，已经死了一位相当于第七层次的男子，而里面的三个第八层次的人，一个被奥丁困住，另一个则是被宙斯所杀，最后一个也会被腾出手来的宙斯缠住，所以，我希望有人趁此机会去斩杀那两个第七层次的‘九星天外’。”

    “好，我去。”白衣剑主，已经拔出了他几个纪元来从未动过的白云剑，这把剑的意境不凡，有着十分惊人的缥缈仙气，剑身也是十分的华美。

    “算我一个吧。”开口的是妖王，他拦住了正想要直接进入的杀戮之王，开口说道。

    “可以不去单挑的你们三个一起吧！”雅典娜失笑一声，如同夏日里的甘泉，泌人心扉，舒爽不已。

    就连不理红尘的白衣剑主，都感觉脸有些发烫，赶紧静心沉气，意志丹田。

    看清爽的就到


------------

第三百一十七章 战了

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界主神系统最新章节！

    最后决定的人有四个，分别是女娲、妖王、杀戮之王和剑主。【最新章节阅读.】

    其中，剑主和女娲一组，妖王和杀戮之王一组。

    在雅典娜的控制下，四人瞬时便杀入了银白长河！

    雅典娜不能参战，她要控制好这银白长河，否则的话会出乱子，里面的人一个也跑不掉，不知道被转移到什么鬼地方。

    此刻奥丁被打的很惨，牙齿被打掉了一半以上，左臂有些脱臼，右臂血淋淋的，有一个很豁达的大口子裸露在空气中。

    奥丁想要骂娘，这特么的太憋屈了！对方的法宝一件接着一件，仿佛无穷无尽！奥丁有种冲动，和土豪打的感觉太特么的憋屈了！总有一天我也要成为像他那样的神豪！

    对面的金凯男子脸色也好看不到哪里去，他没想到这么一个孩子竟然这般的老成、奸诈，自己外面的铠甲已经被对方卸去了大半，肌肤已经裸漏出来，而只要裸漏出来的，此刻都已经血肉模糊了！

    他忍着痛意，然后口吐出了一把短剑，剑同样是残破的，但却不影响它那惊天地的威能，奥丁吓了一跳，他那替身本命发需要休养很久才能恢复，自己挨了这一击必死！

    就在奥丁心生绝望的时候，白衣剑主站到了奥丁的面前，目光似剑，盯住了那短剑。

    短剑挣脱了金凯男子的掌控，围绕着筱楠转了起来，像是在撒娇一般。

    奥丁大喜，后怕的望了那一柄短剑，对筱楠道谢：“剑主大恩，死不相忘，来日来极西做客，我做东款不好！”

    奥丁脸色变了变，他握着冈格尼尔，一个抽身，横遁数十步，替起冈格尼尔，一个跳跃便向还在念咒的金凯男子刺去。金凯男子口吐鲜血，一下子便直接重伤！

    奥丁也是一个狠人，他见口吐鲜血还在念咒的金凯男子，毫不犹豫的吐出自己的一口本命精血，然后融入长枪之中，狠狠的向金凯男子的胸膛刺去。

    空气被摩擦的出现了火星，火星“噼里啪啦”作响，几乎可以点燃周围的一切！

    奥丁祭出自己鲜血的一击，攻势不可想象，竟直接将那金凯射碎，然后刺入了那人的心脏之中。

    那人回过头来，眼中尽是些不可思议，他怎么想也想不出自己是怎么死的！

    明明明明对方比自己弱那么多明明

    接下来的情况就好得多了，奥丁将死去的金凯男子所有的东西一股脑的全部收起来，然后终于腾出手来，向和宙斯战斗的最后一个第八层次的‘外人’杀去。

    最后那人也有些慌张了，但却无可奈何，早知道当初就不顾什么“部落精神”什么的直接一起群殴了！

    弄得现在竟然优势尽去，自己也即将命丧黄泉！

    奥丁和宙斯相识一眼，神秘叵测的笑了几声，然后连手想着像那第八层次最后的一人杀去，两人相加如同摧枯拉朽，没过多长时间就将那人彻底斩杀，形神俱灭。

    而此刻，那两名第七层次的‘外人’一个被剑主镇压致死，另一个则是被妖王和杀戮之王玩坏，彻底痴呆。

    奥丁上去便给了剑主一个熊抱，然后告诉他有什么委屈便直接来极西，他会为他出头。

    最后，那些“九星天外”的清洗总算告一段落，剩下的则是各小星域里的事情了，三个星域中隐藏的人肯定不在少数，但只要想差的话，他们也都逃脱不掉。

    毕竟，有着位面本源帮忙呢嘛。

    最后剑主又声明了好久“九星天外”的危害，这次大会才算是告一段落。在离开的时候，白衣剑主将沐玲珑叫住，然后带她去了北方的一个小岛上。

    这小岛是传说中的“王陵”所在地，岛上有着强横的禁制，可以助人修行。

    大约在里面修行一天，比外面的一百天、一千天还要厉害的多，是中星域最佳修炼宝地。

    “剑主大人，你这是？”沐玲珑一惊猜到了此行的目的，眼中满是不可思议，瞪大了眼睛看着白衣剑主。

    “凌辰让我多关照一下你，你放心的进去吧，这地方掌握在我们中星域第七层次的‘王’手中，而所有的第七层次‘王’都是我的朋友，所以你尽管放心使用，我事后给他们说一声就好。”白衣剑主笑道，声音很缥缈。

    “辰他还好吗？”沐玲珑轻咬着薄唇说道。

    “嗯，好的不能再好了，整天除了吃就是喝，邋遢到极点！”白衣剑主狠狠的说道。

    “啊？真的吗？”沐玲珑有些紧张的问道，她以为凌辰是因为见不到自己而开始堕落了。

    “当然。”白衣剑主看了眼紧张的沐玲珑，心道有戏，只要沐玲珑对凌辰厌烦了，再提出主动分手，那么自己妹妹就可以独占凌辰了吧！

    白衣剑主越想越觉得此方案可行，于是将凌辰贬低的一文不值，让沐玲珑觉得好气又好笑。

    没先到堂堂的剑主竟然也有这么可爱的一面。

    “剑主大人，你知道辰他在那里吗？”沐玲珑问道，她对刚才剑主说的那些微微一笑，顺便掀过，

    “嗯他在一方小世界从天地能量的浓度来看，那地方力量体系肯定高不起来，说不定甚至没有武修！”白衣剑主简单的迟疑了下，然后道，“我妹妹也在那里，那里应该也有着一些奇妙之处吧！”

    他认为自己妹妹在的地方就是好地方，反之，凌辰就算已经到了无界，无界也会直接被白衣剑主贬得一文不值。

    也只有他敢说这种话了！

    沐玲珑何等聪慧，她和不知人情事故的白衣剑主不同，联系他的上下话，便大概推出了一个很惊人的事实。

    那便是，她的妹妹蕊儿公主竟然也喜欢凌辰，而且，说不定都已经见过家长了！

    所以剑主才说了很多凌辰的坏话来让自己产生恶感

    要是对象是别人的话也许剑主就会成功了，可是，如果对象是凌辰别说自己狠不下心来，就算狠下心来，自己也不会那么去做。

    自己欠他的太多了，也爱的太多了。

    两人缠绕在一起的绳，已经难以再割舍。

    看清爽的就到


------------

第三百一十八章 崩玉的消息

    同一时刻，凌辰此时正在同劳拉一起返回家中，那位顶级的炼金术师奥什么斯什么被劳拉成功的碎尸万段，最后凌辰直接一个赤火炮将其在人世间的存在彻底抹除，自此，魔术史上一位顶尖的炼金术师就这样不留遗憾的离开了这个世界。【无弹窗.】

    回家的路上，劳拉早已恢复了那嬉嬉闹闹的表情，玩世不恭，有些小叛逆。凌辰给自己和她一人买了一个冰激凌，但由于天气太热的原因，只吃到一半就成了冰水，黏黏的，有不少滴落在了衣服上。

    凌辰无奈下只好带着劳拉去了一家百货商场，然后“花钱”购买了一件便宜货。

    嗯，是便宜货。不过，话说，看见钱包就想起小一来，小一的话....这家伙就不知道主动来道个歉、他是想躲一辈子吗？

    凌辰觉得他要是再不出现，自己有必要......有必要向其宣传一下知错而不改的后果是什么了。

    凌辰心中恨恨的想到。

    “辰，我们去那里吧！”劳拉牵着凌辰的手，凌辰无奈下只好扭头看去，劳拉所指的方向是一游乐场，从来去往昔的行人来看，这个游乐场还挺出名，至少生意挺火爆。

    凌辰不想去游乐场，应该说唯独不喜欢去游乐场，所以，轻咳一声，便想要拒绝。

    “辰，我还没有求过你什么呢，你不会连这么一个小小的要求都不答应我吧！”劳拉一副快哭了的表情，脸色“低迷”。

    这一幕凌辰见过无数次，没错，就是在小萌老师的身上。

    自己原以为这个技能只有小萌老师会使用，没想到劳拉早已经青出于蓝而胜于蓝......

    忽然发现，自己就算控制好了右手的能力，还是那么的不幸。

    算了，去吧。

    凌辰无奈一叹，然后带着劳拉向游乐场走去。

    呼~~呼~~~

    ......

    凌辰和劳拉回到家时已经是晚上了，凌辰精力在下午已经被劳拉彻底榨干，东跑跑、西窜窜，凌辰第一次感觉，原来逛街可以这么累！

    劳拉很节约，很不平凡；她不想普通的女孩一样，逛街买一大堆东西，但却喜欢逛街，尤其是那些特色衣店，她喜欢将她喜欢的衣服通通试穿一边，看到凌辰脸上欣赏、满意、惊艳的目光后，便心满意足的将自己原来的衣服换上，再去下一家。

    她的度把握的很好，知道什么该说，什么不该说；在这个情况该说些什么，在那个情况又该说些什么。

    和她逛街、聊天真的很轻松，凌辰默默的想到。

    不过她也有她的一个很严重的缺点，那便是......

    她有些小腹黑。

    凭借她那多智近妖的智慧，哪怕是一点小腹黑，都足以将人玩死，所以，凌辰有些时候真的很害怕她，有些话真的是惊心胆颤！

    不过，不管怎样，都掩饰不了她人很好的优点。

    额，应该是...对自己很好的优点。

    ......

    泷壶理后还在灯光下读书，她看的是一本俄罗斯作家所著的《荒野》，这本书很出名，凌辰在小萌老师家的书柜上就看到过，当时记得她磨磨叽叽的拉着自己说了好久，这本书怎么云云，云云某某之类的话，所以凌辰对它的印象很深刻。

    劳拉在回家后对凌辰嫣然一笑，眨了几下眼睛，就满带笑意的回自己屋子了；凌辰松了口气，做到了泷壶旁边的椅子上，拿起杯子轻抿了几口水，姗姗的说道：“还不去睡吗？”

    “在等你。”泷壶理后怪异的看了眼凌辰手中的杯子，眼中复杂和欣喜之色一闪而逝，快的让心不在焉的凌辰都没有注意到，可见是一种怎样的速度。

    “其实不用的，下次我再回来晚的时候你就先睡吧，回来后我会给你保平安。”凌辰小感动，心疼的说道，“女孩子不要总熬夜，尤其是你还担当你‘暗部’中的‘大脑’，更要注意好好休息了！”

    泷壶理后没有拒绝，满脸享受的接受了凌辰的关心之语，道：“嗯，我听你的。”

    泷壶理后将手中的《荒野》合起来，很认真的望了凌辰一眼，道：“你今天去陪劳拉逛街了？”

    “我今天是陪劳拉去找那个吸血鬼杀手了，然后杀了个炼金术......靠，我是去找吸血鬼杀手的，杀了个炼金术师就直接返身回来了是怎么回事？”凌辰忽然感觉自己的目的崩溃了，今天一无所获？

    “哼，反正最后还是约会了，你瞧她春风得意的，就差将那几个字写在脸上了。”泷壶理后一脸委屈，心道连茵蒂克丝你都陪过，唯独就是不陪陪我......

    “额.....”这个凌辰还真的没有想过，毕竟泷壶给他的印象是那那种安安静静、与世无争、举世皆浊我独清样的人。

    “改天陪你吧，陪你一起看书。”凌辰道，如今世界中，他最了解的就是理后，他知道泷壶理后不喜欢逛街。

    “好。”

    泷壶理后展颜一笑，顿时，天地失色。

    凌辰告了个别，然后回到了自己的卧室中；必须是自己先走，否则的话，她是不会先离开的。

    ......

    “崩玉还是没反应啊！怎么回事？！”凌辰躺在床上，换了一身睡衣，有些疑惑的想到。

    崩玉平白无故的杳无音讯这么多天，虽说能力还在，但是......

    一直没人陪自己说话，感觉心里空荡荡的；凌辰想了想，觉得应该去自己的内心世界看看了。

    千本樱所在的空间。

    凌辰意志坚沉，如同沉入的幽暗的深渊，许久后，才回过神来，看着周围熟悉的樱海，心里一阵惊嘘。

    白看不厌，真的很壮观。

    整个世界都是樱花的世界，一草一木都是樱花叶。

    “主人，坐吧。”粉衣樱伸出玉手在凌辰的身后一指，顿时，万千樱花凝聚而成了一类似于板凳的东西。

    凌辰略感意外，但很爽朗的坐下了，看着对面两位惊艳到足以让天地再无颜色的佳人，精心沉气了好久才回过神来，粉樱旁边坐的是一脸严肃的白衣白樱。

    “主人这次来？”粉樱开口道，对凌辰此行来的目的抱有一定的疑惑。

    “我阿里问一下崩玉的情况，我和她失去联系已经有许多天了，比较担心，所以来问问她的情况。”凌辰焦急道，“你们知道吗？”

    “不知道。”粉樱摇了摇头，她也很惊讶，崩玉这几天的确没来找自己和白樱的麻烦。

    “这样啊！”凌辰有些失望，摇了摇头，将白樱倒好的一杯樱花茶一饮而尽，啊呼一声，只感觉浑身清明，一阵从里到外、泌人心扉的力量不断窜动着，

    “好茶！”凌辰惊叹一声，有些意外的说道。


------------

第三百一十九章 御坂妹妹

    他意外的原因自然是因为没想到樱花还能泡茶，而且色香味浓，香醇又有些苦涩，苦涩之后却隐藏着甘甜。【无弹窗.】

    冰火两重天，给人的享受是无穷尽的！

    尤其这茶还是直接作用于灵魂！

    凌辰又留下和粉樱闲聊了很久，才姗姗离开的；自己期间和白樱说过许多话，她却丝毫没有理过自己，这让自己很是尴尬和无奈。

    自己还去了崩玉所在的空间，崩玉的确也在那里。但是，此刻的她却如同一个睡美人般，轻合着眼睛，凌辰没敢打扰她，他怕她在进行异常蜕变或者顿悟，如果贸然打扰的话，坏了她的机缘可就不好了。

    好在还在，没事就好。

    ......

    日月如梭，时间如水，光Ｙ似箭，如白马过隙般，瞬间便消逝的无影无踪。

    今天已经是八月中旬了，也就是说，短暂却又繁忙的暑假即将告一段落。等到九月降临，自己就要背着书包去上学了。

    虽说不上也可以，但是小萌老师一定会很伤心吧！别的老师自己可以不在乎，但唯独小萌老师，自己不想让她哭泣。

    今天是八月二十日，不知不觉中，凌辰已经宅在屋子里那么多天了。期间，凌辰的日子过得很微妙，基本上是饭来张口，衣来伸手样的生活，凌辰觉得这才是享受人生。

    而今天，久违的..泷壶理后去出任务了，凌辰没有了往常的待遇，只好慢悠悠的自己起床，然后准备出去随意逛逛。

    毕竟，正在宅在家里，感觉整个人都快发霉了。

    抱着这样的思想，凌辰向门的外面走去。

    茵蒂克丝一如既往的在自己的门口看《圣经》，这让凌辰很无奈，凌辰觉得，茵蒂克丝一定是喜欢上了自己充满灵气的檀香门，否则的话，也不会在这里天天堵门了！

    话虽是这么讲，但凌辰还是决定用空间跳跃离开，毕竟，少一事就少一事，万一茵蒂克丝堵门不是为了更好的读《圣经》而是为了粘着自己的话，那么今天好不容易得到的自由时间，就要变成“灾难模式”了！

    凌辰这么想着，然后直接空间跳跃到了第七学区的一处暗巷之中，这个暗巷里此刻没有人，十分的安静，确切说，是安静的不像话。

    没有一丝声音，只有自己的脚步声......

    等等，自己好像还没移动呢吧！

    凌辰嘴角一阵抽搐，无奈下只好向前望去，凌辰可以夜视，且白天的暗巷也不是多么的漆黑。

    看到熟悉的人儿映入了眼眶，凌辰有些欣喜，茶发、茶色眼眸，再加上熟悉的常盘台中学的制服，不是御坂美琴还能是谁。

    只不过她发生了什么事，身上的灵压怎么这般薄弱了？

    像是发生了大问题，体质也是弱的可怜。

    还有，她头上的那“遮阳帽”是怎么回事，玻璃眼罩....这是cosplay吗？

    凌辰有些好奇和怪异，但还是主动的打了招呼。

    “嗨！美琴！”凌辰微笑着，然后走过去主动的为其提起她手中的包。

    嗯，好沉....这的是在第七学区的商店里买到的吗、怎么这般沉重？

    “美琴...御坂美琴，你是在说姐姐大人吗，御坂恍然大悟的如此回答了。”御坂美琴，额不，御坂回答道。

    “姐姐大人！？你是御坂美琴的妹妹？！”凌辰瞪大了眼睛，怪不得有一种怪异的感觉，原来是姐妹......

    应该是双胞胎，且一卵双生的那种吧，连灵压都一模一样，这样的人，真的很少见呢！

    “你好，妹妹，叫我‘辰’就好，我是你姐姐的男朋友，请多多关照。”凌辰觉得有必要讨好一下这位所谓的妹妹，等未来某天自己将御坂美琴惹火了之后，自己还可以曲线救国？

    “好的，辰？御坂试着称呼道。”

    好奇怪的说话方式，像机器人一样，难道御坂妹妹来自某个偏远的山区，然后说着地方的方言吗？

    “你这去？”凌辰问道，提着这么一个大包，只是为了逛街的话......凌辰感觉自己目光短浅，想象不出这种事来。

    话说，这么重，难道是重乐器？

    “去训练。御坂毫不犹豫的回答道。”

    凌辰：“......”

    果然好奇怪，不过也好，听习惯了感觉也挺可爱的！

    “我是10032号，负责第10032场场实验，御坂对刚才的话做出详细的解释道。”

    “...实验，什么实验？是那种研究社的还是...学校里的化学物理实验？”凌辰有些好奇，御坂妹妹的反应出乎凌辰的意料，她太淡然了。像是...没有感情一般，很像机器人。

    嗯，好像又提到机器人这个词汇了。

    “以防万一要首先核对密码，御坂如此说道，并开始施行。”

    “zxc741asd852qe963，御坂对你进行以上测试。”

    凌辰一脸懵*，这是什么意思？是密令？

    “啊诺......”凌辰刚想问些什么，却被御坂妹妹直接打断，

    “你既然解不开以上密码，那便不是与‘此实验’相关的人，御坂无法回答你的问题。”

    凌辰：“......”

    这是什么职业的特殊机构吗？竟然还需要密令，只是下意识的询问下实验是啥竟然就成了这么一个情景，感觉自己的脑细胞都不够用了。

    凌辰叹了口气，无奈的摆了摆手，道：“既然如此的话，那我便不问了，御坂妹，有空吗？有空的话陪我去吃个饭吧，我早晨还没吃饭呢。”

    “好的，既然是姐姐的男朋友这么说的话，我就跟去吧，御坂隐藏了真是目的找了个借口说道。”

    “呃......”

    凌辰尴尬的提着包向附近的那个小吃巷走去，那里的小吃味道真的不错，虽不如第八学区的小吃街繁华，但也查不了哪里去。

    尤其是因为此时是夏天，人很稀少，正好也不用再排很拥挤的长队了。

    “想吃什么，我请你。”凌辰道，看着一脸饥渴难耐的御坂妹妹，感觉有些好笑。

    “真的什么都可以吃吗？御坂以防万一再次确定道。”

    “嗯，去吧。”凌辰笑了笑，然后将她推到了一个羊Ｒ串的摊位前。

    “御坂不吃羊Ｒ串的，这是垃圾食品，会吃坏肚子，御坂极为心动的拒绝道。”

    凌辰看着有些想要发飙的摊主赶紧道歉，然后拉着御坂妹妹道歉，最后又买了十几串后才平息了他的怒火。

    御坂妹妹吃的很开心，见状凌辰才好受了许多。


------------

第三百二十章 亏损的寿命

    御坂妹妹吃饭没有任何的形象，狼吞虎咽的，这一点上和茵蒂克丝想差无几，这让凌辰很惊讶！

    因为，御坂妹妹给凌辰的第一印象是那种呆萌，呆萌，呆萌......

    这种反萌差，凌辰表示自己一点也不需要，因为，凌辰一想到茵蒂克丝那“吃货”属性，就感觉嘴角抽搐，不能自已。【全文字阅读.】

    御坂妹妹...应该是那种有理性的人吧！

    “好饱，御坂看了眼辰，表示自己很开心。”

    御坂妹妹在吃完后又开始刷存在感，凌辰摸了摸她的头发，然后带着她离开了这个小吃街。

    “御坂妹，你住在哪里啊？看你的制服，想必也应该是产盘台中学的学生吧！”凌辰看着御坂妹那仿佛没有任何焦距的眼神，莫名的有些心痛，于是这样问道。

    她在常盘台中学应该很不起眼吧！光芒都被她的姐姐盖住了，所以这么久都没有传出一点御坂美琴有妹妹的传闻。

    “为了发生意外，现在核对密码，密......”御坂妹妹一言不合就开始对密码。

    凌辰赶紧捂住她的嘴巴，然后带着她去了中央广场，现在是正午，而且又是酷暑，导致第七学区中央广场上的行人很少很少，几乎不可见，凌辰拉着御坂妹妹在长椅上坐下，然后从自动饮料机那购买了几罐饮料。

    由于自己如今钱还充裕，那饮料机也没再做出那种“吞钱”不地道的事，所以凌辰也没有用御坂美琴一天晚上教给自己的办法......

    说实话，那个方法好丢人的！凌辰默默的想道。

    凌辰将手中的饮料递给了御坂妹妹几罐，然后自己将手中的那罐饮料打开，“咕噜咕噜”的喝到了肚子中、

    “啊呼”

    凌辰发出一声很不雅的舒爽的声音，然后吧唧了下最，舒服的打了个饱嗝。

    嗯，炎炎夏日中，舒服的喝上几口冰饮，真的很让人陶醉，凌辰默默的想到。

    “好喝。御坂喝了一口，然后不客气的评价道。”

    御坂也学着凌辰的动作给自己灌了一大口，她选择的那罐是“可乐”，碳酸饮料，加冰后是很正宗的夏日冰饮。

    这不，御坂在喝完后，打了个嗝，连忙捂住了嘴，惊讶的注视着自己的肚子。

    “感觉有什么东西要出来了......好神奇！御坂在发出奇怪的叫声后惊讶的说道。”

    “那是二氧化碳，你喝的太急了！”凌辰声音有些无奈，不过握了握拳鼓励道，“可乐就要那样喝，你坐的没错！”

    闻言，御坂妹妹很不客气的那罐可乐中将剩下的部分一饮而尽。

    “哦，对了，御坂妹。”凌辰道，他想起了之前御坂妹一人孤苦伶仃的身影，“你这次来学院都市你姐姐知道吗？还不知道吧，知道的话怎么会不陪你出来，大热天的。”

    “姐姐大人，知道哦~御坂认真听完后为姐姐大人辩解道。”

    “不过，姐姐大人似乎并不喜欢‘妹妹’这种存在，御坂忽然想起了一些不好的事，所以再次补充道。”

    看着一脸严肃不像在说笑的御坂妹，凌辰责怪了御坂美琴几声，心道这么卡哇伊的妹妹还不抓紧时间供着、哄着，竟然还在妹妹的心里留下了这么严重的Ｙ影！

    美琴啊美琴，你这样岳母大人就没有说过你吗？

    凌辰拍了拍御坂妹的小护镜遮阳帽，心疼的说道：“放心吧，天底下没有姐姐不疼爱妹妹的，美琴她只是很不坦率，其实、他还是很关心你的，安心。”

    “是吗？御坂听后很激动，急切的问道。”

    “是的，毕竟，你们是‘姐妹’啊！”凌辰鼓励道，他的确是这么想的，他觉得御坂美琴可能是有什么难言之隐。

    因为，他相信自己的印象，自己记忆中的御坂美琴，是做不出抛弃妹妹这种事来的！

    御坂妹妹看起来开心了许多，她虽没有什么明确的表示，但嘴角明明比之前翘了太多，眸子也有了些许的色彩，看起来像人了许多。

    好吧，本来就是人，这句话过分了。

    就在凌辰很无趣的进行自我心理谴责的时候，自己左方很远的地方发生了一个大爆炸，凌辰目测那里是第十学区，看那爆炸的程度，那地方前身一定有很多易燃物或者炸药。

    凌辰目光一凝，冷笑几声，他觉得应该是第十学区哪个研究机构在某次试验中发生了意外，然后引起了这场蘑菇云爆炸，至于研究机构里面的黑心研究员。

    则是在这场爆炸中，全体卒。

    很好的结局，凌辰对所谓的研究机构没有什么好的印象，尤其是在经历了“幻想御手”事件后，对所谓的研究机构更是印象差到极点。

    也就是对方暂时还没有招惹到自己和自己身边的人，否则凌辰直接将整个学园都市里的研究机构连根拔起了！

    “唉，我们换个地方吧！”凌辰无奈的说道，由于这场爆炸，周围的人渐渐多了起来，人的本性喜欢凑热闹，所以，本空无一人的第七学区，一下子变得人山人海起来，凌辰很不适应，却无可奈何。

    只好拉起御坂妹的手，然后一个空间跳跃，便到达了原理第十学区的第四学区。

    第四学区是学术的天堂，这里的学院大多是大学，有一所高中，至于国中和国小自然是一个都没有；如果凌辰会透视眼的话，便会发现这里的人其实大多数都是满头白发的老人，年轻人虽也有，但却少的可怜。

    其实，就算不用透视眼，凌辰也能感觉到这地方老头居多，毕竟，他们身上的灵压实在是太薄弱了，比起御坂妹都稍有不如。

    想到这吗，凌辰又看了眼御坂妹，皱起了眉头，想不明白为什么御坂妹的寿命为什么这般脆弱。

    就好似一盏即将熄灭的烛火，在大风的吹拂下摇摇欲坠。

    凌辰叹息了一声，很直接的拉过了御坂妹的手，然后把上了她的脉。

    对于天然呆的御坂妹来说，怎样做她都不会反抗的，当然一些需要“神奇密码”的事情除外。

    凌辰把着御坂妹的脉络，内心大震，眉头越蹙越深，最后化为一声长叹，摇了摇头，看向御坂妹的目光有些复杂，暗暗的道了句：

    竟然只有几年的寿命了....这怎么可能？

    人怎么会有这般严重的先天亏损？！


------------

第三百二十一章 方法

    “你......”凌辰默然，不知道该说些什么好，寿命亏损到这种地步，运气不好的话竟都不能成年，这实在太过悲惨！

    “你先天不足，后天更是运用什么‘秘法’消耗了大量的生机，虽然我不知道你是为了什么事，但你还不在家里注意调养身体，还去做什么‘实验’，这不是摆明了要自寻死路吗？”

    凌辰恨铁不成钢的说道，心想要是让御坂美琴知道了自己把她病弱的妹妹拐出来玩了大半天，暴怒下的她会不会直接抽自己个大嘴巴子？

    “‘死’？御坂不明白这个词的含义。”

    这句话说的凌辰心中悲苦，看着御坂妹的眼神有着很浓的心疼，连‘死’的意义都还不明白的花季少女，竟却悲催的快要直面死亡了。

    这何等滑稽？

    凌辰学过医术，夕阳曾经对自己说过，内力和医术分离不开，所以，自己度过夕阳免费提供的《医典》。《医典》中包含了各个文明大大小小超出十万种的大病小病的治疗方法，一百多万种的各类凡类草药，还有着“望”、“闻”、“问”、“切”四术总览和金针探穴法。

    所以，虽然不想承认，自己虽治疗不了自己大出血后重伤垂死的自己，但给自己止血、治病还是能够做到的，自己的中医，在华夏史都可以占据到举足轻重的地位。

    这也是凌辰稍微一把脉就将御坂妹的身体状态了解的七七八八的原因。

    “接下来，我要带你去个地方。”凌辰郑重道，“也许你会说你还要‘训练’云云，但我不在乎，我只想告诉你，在接下来的几天里，你都要在那里，不管发生什么事我都不会放你出去！”

    “可是......御坂迟疑道，对辰所说的话表示抗议。”

    “抗议无效，走了！”凌辰弹了下她亮晶晶的额头，然后神识笼罩整个学园都市，向一家私人医院跳跃而去。

    ......

    “嗨！老呱，好久不见。”凌辰打了个招呼，对于这个救了自己数次性命的老人，心中还是十分的尊敬的。

    “真的是好久不见了！”冥土追魂也有些高兴，颇有些此时千里来相会的感觉，“你又病了？”

    “哪有这么好病！”凌辰好气又好笑的说道，“这次是她，我的..妹妹，她先天有损，后天有耗费了大量的生命力，快要死了，我想要救她。”

    呱太医生顿时像打了狗血一般，他十分急切的拿出了一套套新颖的仪器，然后也不顾及凌辰的存在，带御坂妹进了手术室，然后用其中的一套仪器为御坂妹检查身体。

    “这家伙好眼熟。”呱太医生很疑惑的喃喃了一句，对御坂妹的长相有些印象，但是却想不起来了。

    凌辰看着他陷入深思，无奈的道了句：“专心检查吧！你管人家张的什么样干什么？”

    “她以前是不是来过？”呱太医生像是想到了什么，兴冲冲的说道。

    “是的，我由此住院她姐姐来看过我。”

    上次御坂美琴来看自己的时候是一个月以前了，没想到紧紧过了一个多月，呱太医生就直接淡忘了御坂美琴的存在，这还真的是很让人惊讶呢！

    “我就说嘛，我怎么会忘记我见过人的长相？！”呱太医生有的得意，凌辰看着他那忽然变得欠揍起来的脸，凌辰觉得，下次有必要带着茵蒂克丝一起来，来打击一下他的嚣张气焰了！

    让他看看，什么叫“绝对记忆”！

    “嗯，她身体的数据出来了。”怪胎医生将打印机打印的那张纸拿过来，然后从上打下自然读起，这一串串数据显然是专业术语，呱太医生虽没有顾忌的让自己看，但自己只看了两眼就移开了目光，这里面的阿拉伯数字加英文字母太过深奥，凌辰只看了一眼就感觉浑身头晕目眩了、

    果然，英文是最可怕的！

    “原来如此，原来如此。管不得她一出生就只有短短几年的寿命。”呱太医生有些失魂落魄，复杂的看了眼在床上安静闭着眼睛的御坂妹，扭头对着凌辰摇了摇头，叹息一声。

    “这么严重？严重到你也几乎束手无策？”

    凌辰的表情也凝固下来了，这太惊人，冥土追魂绝对是自己见过的医术最高的人，他的称号可不是被大风随便刮来的！

    自己偶然知道了他的外号，没有觉的狂妄，反而有一种认同感。他，配得上这个称号！

    可是如今，他束手无策？

    呱太医生带着凌辰出了手术室，御坂妹被注射了药剂，至少半个时辰，一个小时才有可能醒来，所以呱太医生就安排她先暂时躺在哪里了。

    “你的这个‘妹妹’是克隆人。”

    凌辰本以为他会说御坂妹得了怎样的绝症......但没想到他说了这么一句震惊凌辰内心的话语。

    “原来如此，这样的话一切情况都解释的通了......可是，世界不是严厉禁止克隆人的出现吗？可恶...忽然有一种去灭了日本政府的感觉。”凌辰用拳使劲的锤击了一下旁边的桌子然后桌子四分五裂。

    “别冲动。”呱太医生吓了一跳，连忙安抚暴怒的凌辰，对他道，“如果你能保证她未来不会这么玩命的使用她那半吊子复制过来的能力的话，我可以勉强的替她延寿至少十年。”

    “多对可延寿几十年？”凌辰沉默了会，问道。

    “最多十五年。”怪胎医生说道，“她的先天亏损太过严重，且这种情况，她活一天相当于浪费平常人的十倍、甚至百倍时间，这样长时间下去......”

    “不行，十五年太短！”凌辰很果断的拒绝，然后思索着自己以前对克隆人的了解和认识，但发现自己以往所学的知识太过于朦胧，根本没什么具体的特征和表现。

    在凌辰拜托下，呱太医生替凌辰很详细的讲解了下“克隆”与“克隆人”的特征与共性，听完后凌辰目光如水，他联想起之前御坂妹反复提及到的“实验”、“训练”，心中明悟了大半，对那场不人性的实验充满了冰冷的杀机。

    不管是谁，一定要让他付出代价，尤其是那些个研究所...忍了你们这么久，你们最后还是来我面前作死了，既然这样，就送你们通通去死吧！

    凌辰的目光阴晴不定，但却有一个永恒不变，那就是担心...和杀意！


------------

第三百二十二章 配药

    “老呱，你说一个人的肉身要是强到一定程度，会不会反哺生命力？”凌辰看着在自己拒绝了他的十五年延寿方案后明显有些落魄的冥土追魂，忽然说道。

    “反哺生命力......”冥土追魂一愣，然后仔细的思索了片刻，不确定的说道：“理论上可以，华国不是就有些传说是‘**成圣’之类的嘛。但是由于没有人实践过，所以我也不敢确定。”

    “有希望就好。”凌辰松了口气，他想到了一个绝佳的方法，这个方法对于他人来说根本无法做到，但是对于凌辰自己来说，只是稍微麻烦一些罢了。

    “你想到了什么办法？要知道，**的提升也是要消耗一身体本来的生命力和营养的；且一个人的生命力越充沛，他所能够提升的肉身力量也就越强横......你‘妹妹’这种情况，肯本是杯水车薪，不能救急，如果贸然耗费生命力提升肉身力量，最后只不过是加快了他的死亡速度罢了，得不偿失！”冥土追魂急切的阻止凌辰有些疯狂的想法，如果万一发生意外，有可能会使一条生命永远的消逝，再无恢复的可能，作为一个医者，他自然不希望这种情况发生！

    “不，我没有采用哪种要耗时很久的土方法。”凌辰道，“你知道吗，一个人的精神力（灵魂类）要是强横到一定程度的话，也是会反哺自身**的。我要做的，就是建立这么一条永动链！”

    “可是......？”冥土追魂还是觉得有些疯狂，先不说灵魂是否存在，精神力的存在他是知道的，但是，精神力的提升是那般简单的吗？

    可能，精神力会比**力量更难提升吧！

    “我知道你在担心什么。”凌辰道，“不过不用担心，我有解决这个问题的方法；我的崩玉可以使一切空想成真，只要将她的精神力和我的精神力连接起来，那份力量就足以使她的肉身完成进化了，在完成进化后，我在将自己的精神力抽离出来，虽说我的精神力会因此受到一些创伤，但如果不出意外的话，她还可以多活上几百年！”

    凌辰的声音很坚定，先不说御坂美琴和自己的关系匪浅，单单是御坂妹自己，凌辰也会选择相救。

    一日的相处可不是闹着玩的啊！

    “好，既然你已经决定了，那就去践行吧！不过，你要答应我..万一出现什么变故，一定要及时收手，生命可贵，不得儿戏！”冥土追魂万分叮嘱，医者父母心，他放不下任何一位需要医治的患者。

    “好！”凌辰没有考虑便直接答应道，他采取的这个方法也是为了延续御坂妹的生命力，要是延续不了或者反而使其出现了亏损，淡然要及时收手，否则就和本愿不符了！

    凌辰让冥土追魂稍等一会儿，凌辰要去世界各处寻一些药。

    第一处去的地方便是有着许多神奇传说的神农架，在里面寻到了一根一千八百年的老参；第二处去的地方是亚马孙热带雨林，上次在那里斗兽的时候注意到了一株可以医死人、逆天改命的‘玄机百草’，这下正好一次性的取回来。

    富士山上有一株‘冰心莲’，可以使人的内心清明，护人灵魂...甚至使灵魂发生蜕变。

    可惜年份上差了几百年，否则这么一株就可以解决所有事情，

    天山雪莲也采到好几株，年份很足，通体发着莹白的圣光，莲子如拳头般大小，晶莹透彻，如夜明珠般耀眼。

    这雪莲子搭配上冰心莲正好可以炼制一枚清心护体的宝丹，就算现在自己没有炼丹炉，炼制不了丹药，但做成一副药汤还是可以的，注意一下火候，甚至可以做到药效不失，只不过药力温和了些。

    冥土追魂看着凌辰不断瞬移，然后出现，和他手中所扔出的一株又一株只呼吸就可以让自己感到舒爽的大药，内心抽搐不已，这些药他闻所未闻，这些个药材一株又一株的出现在自己的面前，自己竟然不知道这些药材的名字是什么。

    惭愧啊，亏自己还恶补过一段时期的中医呢！

    凌辰将一系列可以炼制丹药的药材来了个大杂烩，最后炼制成了一锅很稠很稠的“药汤”，“药汤”中散发着怪味，这种味道，饶是经常闻嗅化学实验药品刺鼻味道的冥土追魂都有些承受不住，想要直接眩晕过去，可见，这气味是多么的香艳动人！

    “老呱，你没事吧！”凌辰迟疑道，他也感觉这药材的味道有些不对，但是“良药苦口”嘛，这么多算得上“天材地宝”的药材，说这药汤是无价之宝也是不足为过的。

    “没事。”冥土追魂的脸色有些发白，他有些怀疑的自己答应了让凌辰这么贸然的动手是不是一件错事。

    凌辰也没有再多问，他猜到了老呱面色突变的原因，心中也有些无奈，迟疑下，凌辰专门又去外面买了一些冰糖加载了里面。

    唉，怪不得一切都要按配方来，原来没有配方做指引，炼制出来的药物是这般的恐怖啊！

    非大造化者无法服用！

    凌辰将药汤盛到了一个碗中，然后端到手术室中。

    此刻，御坂妹早已醒来，她看着端着什么东西过来的凌辰，眼中竟罕见的出现了一丝无奈，道：“我要去‘训练’了，御坂......”

    她的话没有机会说完，一个瓷勺便深入到了她的嘴中，这药的味道实在太过刺人，御坂妹咳嗽了几声，把之前还没说完的话也忘记补充上了，使劲的咳嗽着，最后都咳嗽出了眼泪，凌辰看着有些于心不忍。

    的确有些刺鼻了，早知道会这样，之前就添加一些药中和一些味道了，果然，加入冰糖缓和是一点用处都没有的！

    凌辰看着自己碗中黑糊糊、很粘稠的一碗“神药”，尴尬的笑了几声，不过声音倒是很坚定自信的说道：

    “良药苦口嘛，我可以保证，这药汤绝对是世间罕见的珍世补药，对你的身体有很大的帮助的。”

    御坂妹想要说些什么，但凌辰没有给她说的机会，紧接着下一勺便向她的嘴边递了过去。


------------

第三百二十三章 惊人发现

    接下来的时间，无非是御坂妹在咳嗽，凌辰在喂药，这过程惨不忍睹，御坂妹也终于有了些许的类似于“愤怒”的情绪，这让凌辰很意外，也很振奋。

    不管情绪是正面还是负面，只要有了就好，衣服波谷不惊，但看世间风云的样子，没有相应的心性做底蕴，只是一个高形态的机器人罢了！

    凌辰将碗勺收拾好，手略微一杨，就放到了御坂妹的额头上，御坂妹衣服很懵懂的样子，呆呆的看着凌辰，也不说话。

    “接下来，我要对你做一种事，不要反抗，全力配合我！”凌辰很郑重的叮嘱，灵魂抽离这种事太过于危险，就算自己有着崩玉护道，一个疏忽也难免是身死道消的下场；虽说不知道自己的特权玉佩能不能再自己灵魂崩溃后救自己一命，但...这种事真的是赌不起。

    所以凌辰才千叮咛、万嘱咐，生怕御坂妹发生什么意外。

    “好啰嗦，辰你已经说了一百八十一遍了。御坂很好心的提醒道。”

    “我这不是怕你出什么差错嘛！”凌辰最后替其梳理了下头发，眼中的担忧之色越加浓厚，自己身为一代主神死亡后十有**不会有事，但是御坂妹一旦失败要是没自己庇护多半会直接横死当场，所以凌辰还是有些不放心。

    深吸了口气，将心中的那些杂念通通强制性剥离，然后凌辰身上从胸口到四面八方扩散了数不尽的蓝紫色脉络，像一张人体大网，将凌辰的身子覆盖，最后，凌辰的身体一震晕眩，然后被蓝紫色的光芒包裹着，进入了御坂妹的体内。

    旁边，冥土追魂担忧的注视着这一幕，为了以防万一，他新设计了一种可以观测精神波动的仪器，制作很复杂，花费了十数年才完成。

    不要问这么悠久的时间是哪里来的，自然是凌辰暂停了一小部分时间......

    这种方法不适合御坂妹，一方面她不可能一生只待在一篇静止的空间内，那么只能将她身体的时间静止，可是那样的话，凭他的**修为一点也支撑不住，多半会被时间的衰变场直接杀死！

    事实上，对于时间衰变场这种东西，就算是如今的凌辰对上，也是一点办法都没有；毫无例外、束手无策。单就这一点来说，就算是劳拉也不行，因为，劳拉此刻虽然接受了神位传承，但本身还未超脱，也无法挣脱时间对其的束缚。

    如果陷入一个庞大的时间衰变场，她多半也会直接去...轮回。

    也就是说，如果不顾及自身，凌辰已经是超脱下无敌了！

    寂寞如歌。

    ......

    凌辰的精神力如水的注入到御坂妹的身体中，御坂妹的**真的很弱，在接受了外来灵魂的到来后，身体立刻散发出莫名的香气，比之奇花异果还要香甜数倍；当然也有着一股恶臭，那是洗精伐髓后的身体排出的杂质。

    “我靠，这股精神力！”进入到御坂妹体内后，凌辰才发现一切都都没有自己想象的那么简单，这股精神力......

    要是自己没有专修过精神力（《真瞳》），这下估计就直接要栽在这里了！

    这股精神力比起先天真神境的人来说，只强不弱！

    而侵入到别人的意识海中，就算是暂时停留，如果自己的精神力没有对方强大的话，最大的可能性也是直接被对方的意识海困住，除了击溃外再也无法出去。

    不过..御坂妹有着这么牛叉的精神力，怎么没有反哺肉身呢？

    难道是特殊体质？

    凌辰很快就否决了这个想法，因为对方的**在自己的灵魂钻入后就很了当的发生了蜕变，异象连连，这是“肉身成圣”的表现！

    凌辰觉得，御坂妹的精神力一定有蹊跷，他发觉，在其庞大的精神力中，仿佛听到了杂乱、不止一个的声音？

    这是怎么回事，从来没有听说过一个人的意识海中有这种大杂烩的声音呢！

    就算是自己的意识海，也顶多就只有崩玉、粉樱、白樱..以及系统和夕阳的声音而已。

    就算心魔，都是在意识海外中干预的。

    这是怎么回事，难道说御坂妹的气运无限，一下子绑定了N+个很高大上的系统，然后为了争夺她的辅佐权，所以便将她的意识海变成一个菜市场了？

    也不对啊，她的意识海是很安静的那种，这种性格的...让凌辰忍不住联想到了御坂妹......

    难道这些都是御坂妹！？

    凌辰这个想法一出，便变得一发不可收拾，御坂妹是克隆人，这凌辰是知道的，那么，克隆出她的研究机构显然不会只克隆出她自己一人来。

    再联想起她之前说过的10032号......

    凌辰心中大骇，难道说像御坂妹这样的克隆人竟然还有10032个之多吗？！

    凌辰忍不住对那个万恶的研究机构产生了不可磨灭的杀意，他心想，这次治好御坂妹后，一定要调查前往那家研究机构，然后将那里的人......通通做出惩罚，罪大恶极的人，就送她去见阎王吧！

    至于那上万个御坂妹......凌辰觉得，自己有必要和系统商量一下购买一个小世界或者在这个世界购买一个私人岛屿或者国家了！

    一个个的治好她们也很麻烦，自己灵魂出窍后有一段不短时间的虚弱期，这段时期，自己再想出鞘的话，可就是千难万难了！

    算了，先将这个御坂妹治疗好吧，凌辰收敛心思，将注意力全部稳定在御坂妹意识海的外围，不摄入一点御坂妹网络的思维，怕引起莫名的变化，可是...就算自己怎么控制，意识海这么大点的地方，凌辰的精神力还是和御坂妹的精神力不可避免的接触了！

    然后，是一句震慑心灵的集体问候：“你好辰，欢迎加入御坂网络，御坂很高兴的问候道。”

    一个人说的话凌辰也许会笑着回应，但如今说话的是上千个声音一起重复啊！

    凌辰觉得，自己的精神力真的很强，竟然在这种程度的精神冲击下都没有过多的影响到自己的心神，自己真的很强。

    但是，有一个不好的消息摆在了自己的面前，那便是......

    自己似乎，加入了一个了不得的组织了！

    或者说....聊天群？


------------

第三百二十四章 受伤的理后

    御坂妹的身体素质提升的很快，如今已经和先天真神境的锻体修士相抗衡了！

    主要是凌辰的精神力太过于庞大，这次全部又是进入，导致了**以一个十分巅峰的速度开始扩散、萌芽！

    如今的御坂妹已经不复原来那样脆弱，甚至可以说，她如今的身体是那种一眼望去，就感觉一阵朦胧生机之气迎面飘来，骇人的生命力震慑着人的心魂，如同上古凶兽。

    酱紫。

    凌辰觉得，如果有天御坂妹能够踏上修行路的话，也许可以在前边的一些境界上无忧。

    “好了，我退出去了。”凌辰向御坂网络请示了一下下，然后也没等回话，就直接退了出去。

    御坂妹的肉身应该蜕变成功，那自己的灵魂待在御坂妹的意识海中就没什么意义了，而且自己的灵魂进入别人的意识海中，这条道路十分凶险，就算有对方全力配合，一个疏忽不深还是可能会直接让两个...甚至更多的灵魂直接湮灭。

    擅自分魂是大忌，说的也是这个意思！

    凌辰在对方的意识海中小心的退出，心念一动，紫青色的光芒就包裹了整个灵魂，霸道的直接和御坂妹的意识海分隔开，然后带着凌辰的灵魂向外面飘去。

    终于，在经过短暂的飞行后，凌辰的灵魂和肉身重新融为了一体，归为了完整，除了有些虚弱外，再无其他，这让凌辰有些庆幸。

    摸了摸御坂妹的头发，向老呱招了招手，然后说道：“她就教给你照顾了，记住，一定不要让她下床，听说她要去做一个什么‘实验’，在我没处理完有关她的先关事宜时，千万不能发她离开！”

    “好。”冥土追魂郑重保证道，他也很好奇御坂妹如今的身体状况，如今凌辰要把她留下，他自然是求之不得。

    “检查身体可以，绝对不可以做其他奇怪的事！如：抽血、削发等等，一定要严禁，绝对不可以出现！”凌辰郑重的叮嘱，他看着眼中有些冒青光的老呱，有些不确定吧御坂妹留在这里是对还是错了，于是只能叮嘱老呱，让他收收心思！

    “我明天大概会来接她，如果有事耽搁的话，那就是后天。后天是底线，我绝对会在后天前到来，请放心。”凌辰怕老呱嫌麻烦，于是解释道，“要不，我留下点钱？”

    一直嘻嘻哈哈的老呱终于忍无可忍了，有些粗、但短小精悍的小胖腿踹在了凌辰的屁股上，凌辰借机直接消失，开玩笑，老呱有些事情还是很严肃的！

    ......

    凌辰身子一闪，便直接便现在了自己的家中，一楼大厦里此刻人员很少，茵蒂克丝看凌辰没有在卧室里就回她的卧室补觉了；劳拉则是不在家中，大厦此刻只有泷壶理后一人。

    “怎么了？”凌辰慌张的望过去，发现泷壶理后的左臂尽是些模糊血肉，虽已经结疤，但可以看得出当时战斗是何等的凶险。

    “没事，出任务的时候碰到了一位狠人，在围剿的过程中受了点伤罢了，不要担心，”泷壶理后对凌辰一笑，然后柔声说道，“那个人真的很强，她可以使用那种高达十万伏特的电流，威力十分惊人！”

    “呃呃...你们任务的目标不会是击杀御坂美琴吧！”凌辰有些不自然了，有些急匆匆的问道，“真是的，你知道她...为什么还去啊，还受了这么严重的伤！”

    凌辰心疼的用自己的一滴血做媒介，沟通崩玉开始治疗她的伤势。

    泷壶理后有些开心，因为凌辰没有太过于偏袒御坂美琴，虽然还是有些偏袒了，但这种情况已经远比自己想象中的要好很多。

    她的确看到了一份绞杀学园都市七名lv5之一的电击使，御坂美琴。

    但由于自己几人都和御坂美琴认识，所以并没有接受这个，反而打电话通知了御坂美琴；至于自己三人，则是接受了一个名叫“清理害虫”的任务。

    所谓的害虫是指一般机器人，本来是安全性极低的一类任务，但没想到在清理过程中竟遇到了一台特殊型号的机器人。

    这种机器人显然是有人操控，不但可以免疫超能力的冲击，甚至可以做到使用学园都市中电击使御坂美琴的能力，这实在太过惊人，让三人一个疏忽不慎，便被直接击成重伤。

    好在绢旗最爱最后关头小宇宙爆发，硬生生的拖走了自己和麦野二人，否则的话，下一次攻击二人绝对闪避不过去！

    泷壶理后想了想，就把这件事情的前因后果说给凌辰听了。

    凌辰听后目光一寒，冰冷的眸子如同二月的寒霜般，久久无法消散。

    “又是研究室违反世界独自非法研究出来的...该死，这下正好将新账旧账一起结算了！”

    凌辰心疼的抚摸了下泷壶理后的胳臂，然后对她柔声说道：“带我去那个地方，我帮你报仇！”

    “不用了吧，麦野受伤很严重，背部大出血，现在还在医院中躺着呢......要不，等她回来？”泷壶理后有些迟疑，她感觉那个怪物很强，不禁可以魔法免疫，还可以做到魔法攻击。

    这已经相当于是一种BUG了！

    不过....终究还是我太弱了，在战场中还要连累一个人来保护我......

    凌辰看她落魄伤神的表情，读起温柔一笑，道：

    “是不是担心自己的实力拖累你的团队了？没关系，等明天我教你修炼，保证你以后战力不低于麦野和绢旗，甚至比她们更强！最重要的是，修炼还可以增加寿命，永驻容颜呢！”

    饶是心如磐石的泷壶理后，对最后一句“永驻容颜”也是心动不已，火热的看着凌辰，想从他的脑子中看到些什么。

    “我脑子里可没有东西哦~放心吧，回来后我会给你说的，现在我们先去你所说的那个地方。”凌辰言简意赅的说道，然后握住了泷壶理后的小手。

    “在第十一学区。”泷壶理后回答。

    “好！”凌辰直接施展空间跳跃，向那个方向跳动而去。


------------

第三百二十五章 特殊机器人

    “是这里吗？”凌辰问道，这是一处垃圾场，里面的破铜烂铁有很多，凌辰看到了很多被废弃的机器人，其中不乏清洁机器人，只不过中心枢纽都被破坏，已经无法再使用。

    “那家伙在那边。”泷壶理后指着一个方向说道，那个方向有移动破旧的大楼。

    凌辰灵压覆盖过去，果不其然注意到了一台墨绿色的机器人，机器人的眼睛冒着红光，周围是一个较为破旧的工厂。

    这机器人十分怪异，身上没有装载着热武器，却有着一根类似于钓鱼竿的东西，那东西很长，导致它的手臂根本无法完全舒展开，很笨重，只能向前方伸着；另一只手臂则是是那种向风扇的东西，直到现在它还在嗡嗡转折，十分锋利，足以切割开血肉......

    这真的是一个大杀器，如果机器人的速度够快的话。

    凌辰想下想，再三确定无人后，一个辐裂破就扔了过去，然后一个冲天火光从地上升腾而起，“轰！”，凌辰甚至觉得之前自己和御坂妹接触到的那次的爆炸就是麦野沈利和机器人大战的时候制造出来的了！

    这垃圾场已经变作一片硝烟，烟的浓度很高，一时间凌辰也看不出那机器人“是死是活”，单位已确定的是，那家伙跟定收到了损伤，而且还不低。

    它的材料仅仅是那种大众化的钢铁，如果不出意外的话，根本不足以将整个大楼的塌陷处理好，受到损伤是不可避免的！

    “它死了吗？”泷壶理后在一侧问道，这次的凌辰将辐裂破的威力控制的很好，没有余波散发出，所以泷壶理后也没有太过震惊，她只关心那机器人的生死。

    要知道，绢旗为了救自己，失去了一条手臂啊！

    “没死，但也离死不远了，”凌辰目光复杂的注视着那栋大楼，他自然看出了里面有一处微小的热量在移动者，正在向凌辰的方向飞快袭来。

    它这次走的反向是...地下。

    而且速度还不弱，它的前身不会是一架挖土机或者钻土机吧！

    “小心！”凌辰将龙湖一拉，便将他拉出了机器人出来的范围，然后凌辰带着她瞬移数十米，冷幽的目光注视着那架机器人，眼中是毫不掩饰的杀意。

    “这是利用我的幻象杀手为媒体所制作的外壳？”凌辰有些惊讶，他感应到了熟悉的波动。

    “可惜了，无论是什么材料，什么媒介、怎样复制，都逃脱不掉万物所追寻的一个定数和界限的。”凌辰道，他对着那台机器人微微一点，顿时，那机器人如同收到了万倍碾压，身体很快便变了形。

    成了一个厚重的大圆盘。

    凌辰又伸了伸手指，手指上有一股靓丽的青光，情况很迷人，让人下意识就会忽略掉，但这情况，却是威力最强的毒药！

    凌辰笑着将那情况融入了机器人的身子中，然后，机器人慢慢的变成了一个个粒子，回归了大气。

    “这....是怎么回事？”泷壶理后有些疑惑，她不明白为什么一个偌大的机器人会如此快的凭空消失。

    “我把它分解了。”凌辰很平淡的道，“这涉及到了时间，在你的实力还未接触到时间前，我不会给你说的，否则就是害了你。”

    其实，刚才那令人震惊的一幕解释起来也十分的简单，只要将自己崩玉的灵压和时间法则掺和在一起，自傲施加到某人某物身上，这个物件顿时会化作乌有，如同没再世界上存在过。

    一切痕迹都会被消除，消除后无法再复原。

    “走吧，去下一家。”凌辰淡淡道，嘴角有一抹笑意，然后拉着泷壶理后的小手，瞬移离开了。

    ......

    另一地点，一处研究基地，一个身着白色大褂的研究员一拳狠狠的锤击在了桌面上，然后发出一声脆响，他的手红成了柿子。

    “怎么了，维尼，看你的样子像是实验失败了？我就说急不得嘛，什么事都要按规矩来，不要试图打破，打破对谁都没好处。”

    “闭嘴你个神棍，你知道吗。我距离成功已经很近、很近了，到那时候谁都无法阻止我！我会成为科学侧的第一人，君临天下！”

    “不可能的，到那时候，你的下场只有一个，那就是被高层直接杀死。尸骨无存！”对其说话的那人显然是不相信他的鬼话，鄙夷的笑了一声，耻笑他作为一个大男人竟然看不透事情的真相。

    要是真的可以君临科学侧的话，研究所的那些个前辈早就君临了，何至于到最后都是衣锦还乡，杳无音讯的结果？

    “而且......你的机器人已经无法回收了吧！你连实验器材都没有了，还怎么做实验？真是滑天下之稽，可笑至极！”

    “你闭嘴，我要杀了你！”那名男子在这名神棍男子的不断羞辱下，终于不堪重负，失去理智向自己扑来，那名神棍男子微一笑，脸上带着一个阴谋得逞的笑容，一道红光闪过，那名男子成为了两半。

    出手的生物速度很快，几乎是眨眼便将那男子分尸了，仔细看去，那红光的主人竟然是一只比普通猫大很多的巨型机械猫。

    眼睛是红色的，还有着坚硬、僵直的舌头。

    爪子上是类似于钢丝的东西，十分锋利，目测切金断石是可以轻松做到的，很不巧，这一幕被到来的凌辰注视在了眼里。

    凌辰鼓起了掌，那名刚杀了人的男子的笑容立刻僵住，不自然的扭过头，狰狞的看着凌辰：“你看到了！？”

    “嗯，真是一场好戏，不亚于美国大片！我想，这应该是史诗级局作吧！”

    凌辰说着鄙夷的话，看着那只猫慢慢的向自己走来，眼中有着浓厚的不屑，握紧了拳头，然后一击垂在了那只猫的身上。

    猫顿时飞了出去，重重的击在那般冰冷的墙面上，但是猫本很没有受到任何实质性伤害。

    当真了得！

    这防御力，比起之前看到的那破铜烂铁机器人，真是要强上太多太多了！

    一击没有奏效，凌辰也没有失望，立刻准备第二击，单指点出，准备直接镇杀！

    这类机器人的材料很诡异，要尽量快的制服，然后询问一些关于这种机器人的情报。

    凌辰有种怀疑，看着劳拉住在魔法侧，科学侧的一些高层终于忍不住了，他们要变心，改革，研究出一种足以抗衡劳拉和...自己的东西。

    所以，就有了这个计划。当然，这只是猜测。

    不过，凌辰觉得，距离真相已经不远了！


------------

第三百二十六章 幻想杀手量产计划

    凌辰将泷壶理后护在身后，然后手中抛出一枚硬币。

    这硬币是上次陪御坂美琴一起去游戏中心夹娃娃时玩剩下的，凌辰也没有去退，就这样直接放入了主神空间之中，主神空间里无穷无尽，分割出一部分专门做储物空间也好。

    此刻，这枚硬币上已经有了很大的能量波动，这股能量波动来自于雷电的共鸣，凌辰用它为载体，发射了一枚夹杂着闪电的破道之八十二。

    虽然是咏唱破弃，但八十二号破道已经可以达到了足以将铁板贯穿的电压，凌辰将其融合在游戏币中，然后模仿着御坂美琴，狠狠的将硬币...弹了出去。

    这东西虽然可以将雷电化去，但上面的动能是无论如何都化不掉的，在这股音速的冲击下，就算是在坚固的铁板都支撑不住，直接粉碎或者变形！

    后者的概率大一些，但由于这是高科技精密部件产品，一个元件的移动都可能使整个系统全部瘫痪，到时候，这只猫的威胁将会降低到最小。

    “解决掉了？”泷壶理后在一侧问道，由于那家伙的铁板在隔绝着超能力，导致泷壶理后也无法侦探到它的位置。

    “嗯，差不多吧。”凌辰神识一动，向那个方向的机械猫笼罩而去，它的腿部遭受了强有力的撞击而变形，挤压到了另一根腿上，另一根退则深深的陷入到了身子中，凌辰甚至可以用神识清楚的它那裸露出来的...电线，有几根已经断掉了。

    无力回天。

    凌辰向那名杀人犯男子走去，没有客气，直接将灵压全部笼罩过去，将他狠狠的压在了地面上。

    在这股灵压之下，他除了下跪，毫无办法！

    也许精神可以抵御得住，但他的身体，却比他的精神，诚实的多了！

    “说说吧，你们这机器人，是怎么制作的？还有，制作的原因是什么？”凌辰道，声音刻意之下变得冰冷无情，配合上那股超强的灵压，给人一种‘你不说就会死’的感觉！

    “我说！我说！你不要杀我！”那男子比凌辰凌辰想象中的要怂很多，他狠狠的磕着头，头上明显都出现了血印，然后他说道，“这个“量产型幻象杀手”实验的组织者是马尔达尔教授，他是学园都市的理事会中的一员，是学园都市的高层。”

    凌辰皱了皱眉，一脚将他的一只手踩住，道：“说重点！”

    “是！是！”那名男子像是失魂落魄一般，赶紧重新组织语言，“他将幻想杀手的AIM扩散磁场收集起来，然后经过一百名能力使联手催动，实行量产，使这种能力附着在钢铁之中。”

    “您别急，听我说，我说的都是真的！AIM扩散力场一般来说是无法附着在死物的身上的，但这钢铁来自于一艘十年前被击落的宇宙飞船上的夹板，这种夹板上的金属地球上还没有出现过，但因它的成分和钢铁的组成有大部分相似之处，所有还是将其称呼为‘特殊钢铁’，这种‘特殊钢铁’的出现，使得载体的附着成为了可能。”

    “哼。”凌辰有些不爽，“那100名催动‘幻想杀手’的人呢？”

    “都...都被处理掉了，为了保密。”那名男子用没有被踩着的那只手才了擦额头上的细汗，心想道自己所待得研究部多半是完了，也许明天自己就要去找工作了。

    当然，前提是自己今天能够活下来。

    “将你研究部的所有成员资料给我，然后你可以滚了。”

    凌辰想了想，还是决定放了他，虽说之前那一幕看得出这人是个心机婊，但不得不承认，这种人反而更聪明，更能保守住秘密；所以，凌辰也不怕他说出去，如果他不傻的话。

    “好好，您稍后，我需要一台电脑，我去给您调出来。”那名男子听到‘滚’之一字如蒙大赦，满脸惊喜，爬到了一张桌子的面前，然后插上电源，将电脑开启，“书库中都有记载，当然我们这种机构也属于一种特殊的‘暗部’，所以需要很多流程和密码才能够查看。”

    “你的地位看来不低啊，在暗部中。”凌辰道，他能有着这种关系到组织存亡的密码说明他的能力在这个研究所中十分的突出，甚至于，算是一个精英，不管表现在研究方面，还有处事原则和人际关系。

    这人真的很不错，可惜就是太残忍了点，如果自己的实力一超出对方，他可以瞬间从怂蛋变成一个喋血的屠夫！

    这种人才堪称可怕，也才能在各个世道中活的长久。

    ......

    凌辰很轻松的从那人的手中拿到了名单，临走的时候，凌辰将一股灵压附着在了他的身体里，以用来下次见他时直接可以瞬移到他的身边。

    凌辰花了一下午的时间将这个研究所的所有成员清理了个遍，当然不是直接杀死，而是采用了一种很平和的手段，那便是......

    在他们的人生中留下了不可磨灭的阴影。

    凌辰将他们一股脑的全部转移到了德国，那里是劳拉的地盘，也是魔法侧的天堂，科学侧的人在那里会受到怎样的虐待就无从得知了，

    值得一提的是，得到了劳拉的命令全力配合自己的德国分部的大主教一脸安详的看着自己，却处处针对自己，和自己作对，这让凌辰很无奈。

    如果对方是男的也就罢了，一个大嘴巴子扇过去，不服再扇，知道扇听话了为止，看他还敢针对自己！

    但这个大主教偏偏是个女人，还很年轻，从她**裸的厌恶眼神来看，这家伙也许是暗恋劳拉的人。

    凌辰想明白了这一点，只感觉哔了个狗，浑身发麻，最后也只能无奈叹了口气。

    只能说，不愧是劳拉了...男女通杀！

    自己感觉今天下午过的很弱智，因为她针对陪着她打了一天的游戏，但是，最后因为她一局都没有胜利，导致她恼羞成怒，直接联合一百多名教徒发动了一个大型魔术。

    一个大型的幻术，很色情的那种！凌辰叹了口气，这家伙是想将自己的失态用相机拍下来，然后给远在世界另一端的劳拉邮寄过去吗？

    这种级别的魔术虽然威力还算不错，持久力也是超强，但由于凌辰有崩玉护体......

    她们自然遭到了魔术的反噬，接下来发生了什么事也是可想而知了。

    咳咳，凌辰发誓自己绝对没有“多”看，便直接空间跳跃回学院都市了。

    自作孽，不可活。

    凌辰幸灾乐祸的嘲笑道。


------------

第三百二十七章 受创的精神力

    凌辰从德国归来时，已经是晚上七点左右了。

    天已经接近日暮，路上的行人开始变多，第七学区整个广场熙熙攘攘，像是在宣传什么东西。

    夜晚的天气温和，不像白日那般燥热，反而时不时的刮着几起清凉的风，吹在在家中闷了一天的人儿的身上，驱逐他们的倦意。

    总是好的，凌辰想到，大自然果然要比自己想象的合理的多。

    凌辰掏出手机来，给泷壶理后和劳拉分别打了个电话，告诉她们自己已经回来，勿念；同时又告诉她们，今晚自己有事，可能不会回去了。

    凌辰的确不会回去，他有个计划要在今晚实行，当然，这个计划的第一步是找到御坂美琴......

    自己虽然厉害，但却不表现在电脑方面，要想要入侵学园都市的“书库”，那么首先要去找御坂美琴，御坂美琴的电磁可以破解大部分电子仪器的密码，有她在的话，事情无疑会好很多。

    另外，自己也想抽这个机会问一问她是否知道“御坂妹妹量产计划”这个事情，如果不知道的话，那么只能自己去处理了，凌辰并不想让她太过担心。

    更不想让她因为此事而抱着“愧疚”的心情去活一生。

    毕竟，当初捐出细胞的人肯定是御坂本人，要想击伤lv5这也许很容易，但想要在不给那个lv5留下深刻印象的情况下击溃她，这无疑就显得很难了。

    暗部自然没有权利去杀害一个幼年的lv5，更何况对方一点都没有危害道学园都市的利益。

    所以，当时的做法只能是刻意接近御坂美琴，然后坑蒙拐骗，直到将御坂美琴的细胞拐到手。

    那时候的御坂应该还是个小孩子呢吧，御坂美琴小时候，虽不说用一根棒棒糖就有可能将她的细胞搞到手，就算她生而知之，那在某些人刻意的强调申明世间大义的话，她估计也会回乖乖就范。

    至于为什么......

    因为御坂美琴就是这么一个“吾庐独破受冻死亦足”的人啊！

    ......

    神识如水，将整个学院都市覆盖。

    凌辰现在的状态很不好，先是帮御坂妹**成圣使得自己的精神力受到损伤，亏损很大；接下里又将神识追加覆盖，来锁定幻象杀手机器人的位置，这无疑加重了自己的“病情”；这还不是最糟糕的，最糟糕的是，凌辰在接下来的某段时间里，更是不间断的连续使用，甚至在为远遁欧洲做准备的时候，还曾覆盖过整个地球。

    这无疑会对精神力伤上加伤，凌辰只感觉脑袋炸裂，头痛不止；大脑中如同有万亿只蚂蚁在啃食，它们餐食着自己的理智，使自己几乎晕眩。

    凌辰有一阵后怕，连忙收回了覆盖在整个学园都市的神识，如今自己的身体状况，如果再不计后果的使用神识，自己多半会成为首例修行者神经病患者。

    到时候真的可以名传万界了。

    “可是不用神识的话怎么找呢？”凌辰皱着眉头，默默的呻吟道，“灵压也不可以使用，自己的灵魂也是受损的很严重，要是不注意休息，自己多半会自行兵解、身死道消。”

    凌辰想了想，打了个车，然后向产盘台中学的宿舍楼走去。

    御坂美琴的话，也许去问一下黑子比较好呢，她们俩的关系那般的好，那么她应该可以知道御坂美琴的去处吧！

    凌辰点了点头，向一个方向瞬移而去。

    由于神识惊愕灵压都不能使用，凌辰只好用目光来确定位置，然后瞬移。

    产盘台中学的宿舍楼距离自己的位置不是很远，凌辰瞬移了一点时间后，就看到了那栋略显高贵的宿舍楼。

    凌辰赶紧整理了一下衣角、衣领，用能量束将自己的头发梳理好，她之前听御坂美琴说过，她们宿舍楼的舍管凶神恶煞，面目狰狞，身为一个大龄剩女，她心中积攒的火气不是一般的大。

    所以，她把那种“愤愤不平”的气全洒在了她所管制的学生身上，一段黑暗残酷的剥削压迫之下，她终于以常盘台宿舍第一人的霸气莅临产盘台中学。

    当然，她是没有超能力的，能走到今天这一步的原因一是学校规定学生不得对教室出手，轻则禁闭十天，重则直接抹杀，

    这一规定的铁律，直接抹杀了想要趁机作势的大多数人。

    凌辰想了想，在朦胧的月光之下看到自己那如玉般皎洁的身影（其实他看的是月亮），陶醉不已，心想，自己以这副面貌进去是不是可以直接俘获那舍管的第二春？

    凌辰自信一笑，然后直接瞬移到了黑子的窗户外面。

    凌辰很有自信，自己这么进去的话，十有**会被打死，剩下的十之一二也逃离不了一顿暴打的结局。

    所以，凌辰觉得自己还是要学习一下御坂美琴曾经使用过的神级技能，也就是......走后门。

    凌辰像个八爪鱼般紧紧的贴在了窗户上，然后他想了想，直接瞬移进去，毕竟，夜色这么晚，像个傻子一样贴在女生宿舍的窗户上，不知道的人还以为是在偷窥呢！

    咳咳。

    凌辰看了一下四周，并没有发现黑子的身影，这让凌辰很好奇...因为黑子给凌辰的印象是那种绝对不违反校规校纪的标准好学生，否则也不会当上专门管风纪的风纪委员了！

    这样的一个人，凌辰可不会相信她会夜晚出去溜达一圈再回来。

    凌辰想了想，决定还是大声的呼叫一下，总不能这次来血本无归吧！

    而就在凌辰想要开口说话的时候，白井黑子从浴室中走出，她一丝不挂，身上的主要补位也没有圣光遮掩，很清晰的暴露在了凌辰的视野之中，白颖的肌肤上还有着丝丝水珠，如玉般的折射着头人心扉的美......

    凌辰瞪大了眼睛，没来得及欣赏，下意识的凭借自己那高超的记忆力，将眼前的这一幅画面直接印刻在了脑海之中，

    白井黑子也是有些错愕，她在家中一向很随意，经常光着身子跑来跑去，因为姐姐大人从来都不在她刚洗完澡的时候搭理她，所以久而久之，白井黑子也就失去了在家用衣物遮掩身体的习惯。

    可是今天......


------------

第三百二十八章 追杀

    “你有权保持沉默。”白井黑子倒也没再去那件衣服将自己遮掩住，反而一个擒拿手将凌辰制服，然后恶狠狠的询问道。

    在她看来，被对方看都看了，这时候再穿衣服也没什么用处了，现在主要是要制服他、惩罚他、毁灭他。

    “我”凌辰歪着头想了一会，他决定沉默。

    这种事还是不要解释了，越解释越乱，这只是个意外，白井黑子只要稍微冷静一下后，便一定能想明白，那时候应该就可以将自己放了吧！

    白井黑子看时间过了几十分钟后，凌辰还是一种坚定目光誓不开口的样子，终于恼火了，有些委屈，自己的身子就是生下来让你看的吗？

    连句道歉都不说！

    “当麻！如今情况，也只有一条路可以走了！”白井黑子很郑重的说道。

    “嗯？！难道是你让我娶你？这不可能！我富贵不能淫、威武不能屈！我即入佛门”凌辰立马开始伸张大意，心中却哟徐诶小窃喜。

    “不，上条前辈你误会了，我不会让你娶我的。”白井黑子‘温柔’一笑，道，“我要杀了你！”

    “杀了你后，然后让我的衣服为你陪葬，你放心吧！祸不及家人，你的家中子弟我会出手替你准备好的！”

    “”凌辰懵逼，感觉画风转换的好快，自己都有些反应不过来了！

    于是，赶紧急匆匆的跑掉，道：“白井黑子，你太残忍了，我只不过是无心之举，你竟然就想要杀我，欺人太甚！欺人太甚！”

    “站住！别动！”白井黑子自然不会让凌辰就这么轻松的跑掉，只见她的左手微晃，就出现了一个比绣花针要粗很多的针，那阵并不算多么的尖锐、锋利，但摆出来却能够闻到一股战场潇潇的气氛，很是压抑。

    白井黑子拿出来自然不是用做装饰，她用力一抛，其中的一根针便直接消失不见，下一个就出现在自己的衣领中，凌辰吓了一跳，系电脑空间还可以这么晚，然后不动声色的将针转移回去，自己一个瞬移便消失在了这如同魔窟的地方。

    “想跑？！”白井黑子也瞬移出去，手中的针狂乱的舞着，不得不称赞一下，白井黑子针玩的真的很厉害，要不是自己速度太快又领悟了空间法则的话，自己多半会被在三秒内制服。

    “站住！”白井黑子见自己追不上，就大声呵斥道。

    她此刻身上只匆匆的围了一条粗大的围巾，她这么湿漉漉的暴露在大庭广众之下，回头率达到了恐怖的百分之一百，不管是男生还是女生都目不转睛的看着她，这让她有些恼怒，又十分的委屈。

    凌辰摇了摇头，这种情况自己自然不能不管，回身，拳头握紧向四周一会，一股势不可挡的拳风便将四周围观的人震退了数十步，有好几人被重重的挤压在了一面墙上，吐出了几口鲜血。

    然后，凌辰抱着她直接瞬移到了那名德国的大主教的身边。

    如今自己的神识、灵压不能动用，要想大范围、远距离的瞬移的话，只能通过事先做好的标记，而凌辰坐下标记的人，除了之前的德国清教大主教外，就只有华国的那名警花了。

    有些突兀，还是去下德国比较好，凭白井黑子的性格，在哪里都肯定不安生，到时候肯定会惹出一大堆事情来

    正好让的德国的那位去狗咬狗，咳咳，是人撕人。

    凌辰出现的地方依旧是那个熟悉的教堂，教堂很华美，装饰的金碧辉煌。凌辰想，这么一个分教堂都比前世的皇宫要奢侈的很多。

    对于凌辰的忽然出现，那些个修女都竟然像疯了一样，也顾不得正在进行的圣导歌了，一个个都憋着一脸猪肝色冷冷的注视着凌辰，眼中的杀意几乎要凝结成实质了。

    白井黑子安静的躺在凌辰的怀中，一开始还感觉很惬意，但到了这里后画风顿时突变，这一个个修女和凌辰犹如有着不共戴天之仇难道这家伙将自己带到这里是想借刀杀人？

    应该不会吧，上条当麻这么傻怎么可能想到这么高大上的方法。

    “你还敢回来！”大主教的眼中几乎快要喷出火来了，她有些顾忌，所以没有直接出售，但盯着凌辰看了数十秒后，就变成了一脸辛酸和委屈，一副小女人的样子。

    凌辰当然不会相信她，自己第一次和她见面的时候她就是这么一副楚楚可怜、人畜无害的样子，然后做了很多让人哭笑不得、鸡犬不宁的坏事，然后一股脑全部推在了自己的身上。

    最可气的是，当时她还捧着一本《圣经》

    等那时凌辰就像问问她，你这么做，对得起主吗？！

    谁知，最后凌辰问出来的时候，她轻屑一笑，打破：“放心吧！主不在乎！”

    说的就像是她很了解主，或者说，她就是主一样。

    “有衣服吗？来件衣服，要小一点的，不要太大。”凌辰指了指自己怀中的这个人儿，很负责任的讲道。

    教堂偶尔会收留一些无家可归的孤儿，随意小孩子穿的衣服还有不少。

    不过都是修道服。

    当一个小修女捧着一件衣服到来时的时候，凌辰赶紧示意白井黑子道谢，对她道：“还不赶快谢谢人家，cosplay的衣服一向都是很贵的！”

    白井黑子深吸了一口气，决定不去理她，默默的接过衣服，也不避讳，将身上的毛巾摘下，然后穿着好，对小修女道了声谢，便开始目光不善的看向凌辰。

    不知道为什么，凌辰的脑海中忽然想到了“农夫与蛇”和“蛇与农夫”。

    白井黑子太不讲义气了，自己辛辛苦苦的带她跨越了半个世界地图，她竟然这般报答自己。

    凌辰刚想瞬移回去，却惊讶的发现道，自己在那边并没有做标记。

    额，回不去了。

    凌辰悲苦的望了大主教一眼，心道早知道，就不来你这里了！

    就算被人误会，踩着瞬步直接回家也是挺好啊！

    凌辰欲哭无泪，想要大哭几声发泄一下，但看到幸灾乐祸的大主教和白井黑子，硬生生止住了。

    不过，大主教幸灾乐祸自己还可以理解，白井黑子也一副鄙视的样子是怎么回事？

    难道说，自己瞬移不回去的话，她以为凭借她的本事能够自己回去吗？

    她连正经的证件都没有，自然是做不了飞机的。除非她能够自己一个人从海面上游回去。


------------

第三百二十九章 兴奋的大主教

    “辰公子此番前来要在我清教过夜？”大主教的眉头一瞥，嘴角略微的翘起，显然是十分得意，自以为压住了凌辰一把。

    “过夜...哈哈，不敢不敢，我怕我付不起这过夜的代价！”凌辰摇了摇头失笑道，鄙夷的看了对方一眼，对对方的小心眼有些看不过去。

    “那......公子是要露宿街头？”

    大主教听到凌辰的大话非但没有失望，反而一喜，语气很是诚恳，一副为你担忧的样子。

    她如果能看到凌辰露宿街头，也不枉自己几个时辰前的那种失态，到时候一定要借此事狠狠的羞辱他，让他此后不敢再来德国清教分教！

    至于他随意找个人家收留......这点倒是不用担心，清教在整个欧洲的影响力何曾之广大，只需要通知一下，没有一家人家会收留他，所以，她很得意，料定了凌辰此番要上天无路下地无门了！

    “那个....当麻！这是哪里？”

    白井黑子也察觉到不对了，露宿街头？又这么狠吗？再说了此人虽说着日语，但却显得不伦不类，再加上这西方国家的相貌，白井黑子心中一沉，自然了解到了这下多半是虽凌辰瞬移到了西方的冒个国家了。

    这下麻烦了！自己连正规的证件都没有，这下该怎么回去？

    劫机？还是......威胁一下当地政府？

    呵呵，真要是那样做，自己就等着被卫星锁定，然后遭到这个国家的追杀吧！自己虽然是一名lv4的超强能力使，但要凭一人之力对上一个国家，这种荒唐事自己还做不出来。

    当即面色更加不善的注视着凌辰，眼里有着抹不去的愤怒，就差剥其骨，饮其血，吃起肉了！

    凌辰有些吃不消，加上之前自己对她理亏在前，也没做辩解，张了张嘴，却没吐出任何话来。

    好憋屈，凌辰默默的想到，不过他想起了蕊儿和劳拉，这两个人在空间法则上的造诣都丝毫不弱于自己，若是让她两人之一来接自己......

    凌辰觉得这个方法很不错，虽说有些丢脸面，但总比露宿街头的好，现在自己还有伤在身，一个疏忽怕是要伤到根基，到时候再去修补，就难如上青天了。

    而且自己身边还跟着一位超级拖油瓶，白井黑子可是个不得安生的主，这家伙的性格到现在自己还没有琢磨透；虽说是自己最先认识的朋友之一，但两个人关系之微妙，却不敢对外豪言对方是自己的至交好友。

    她如今还在气头上，自己万一触了她的霉头，她不扇自己几个大嘴巴子才怪呢！

    凌辰越想越觉得恐怖，于是也不再客气，踩着瞬步，将放在座椅子上的一部手机拿起，然后对着正在自顾自得意的大主教说道：“这手机可以打国际长途吗？”

    “什么？”大主教一愣，显然没有反应过来。

    “我说，这手机是否可以拨打国际长途？”凌辰只能再次重申了一遍，这家伙一定是在想自己流落街头的惨样，不由得心中有些郁闷。

    “可以，你想给你的朋友打电话来接你？”大主教笑道，“这不可能的，飞机再快也有个界线，航班超不过那个速度的！再说，从日本到我们德国路途中要经过好几个中转站，今夜是万不可到达的了！”

    大主教此刻觉得主还是和她站在一方的，她觉得她此刻的运气就十分的逆天，先不说扣押了和自己仇恨度为Max的一个仇敌，还有可能受到自己仰慕已久的劳拉大人的青睐。

    哼哼，自己只需要将这家伙落魄的样子拍成一部小电影，流传海外，到时候自然有人替自己鄙视他、唾弃他、羞辱他。

    到时候，不用自己出手，他的名声便已然臭了。

    想到这，大主教笑出声来，看到四面八方聚集来的怪异眼神，连忙捂住嘴，但眼中的笑意却是不减，显然是十分开心。

    凌辰没有理会这个逗逼，将劳拉的手机号输上，然后直接拨了过去，自己过目不忘，虽不如茵蒂克丝的那种“绝对记忆”那样高大上，但自己认为重要的东西，看一遍也是能够清晰的记载脑海之中的。

    当初劳拉告诉自己她的手机号时，自己还是亲手输入的，这无疑留下了更为深厚的印象。

    几秒钟后，电话被接通。

    “摩西摩西？”

    那边传来一声很轻灵的声音，如泉水叮咚，泌人心扉。

    “是我，我在德国呢，就是你之前给我介绍的那个分教....我受了点伤，回不去了，你来接我吧！”凌辰很直截了当的说明自己如今的情况，世界上自己的朋友很少，值得相信的人更少，但劳拉显然就是值得自己相信的人之一。

    两人一起经历过生死，这种回忆，是时间长河都无法腐浊的去的。

    有些事注定无法沉寂在时间的海中，注定要被人握在手中，放在心里，无法忘怀，

    “好，我马上过去。”

    说完，还没等凌辰挂掉电话，却见到劳拉已经出现在了这家教堂之中；她金色的长发散懒的搭在地上，如一个金色的赤练，散发着迷人的气息。她此刻似笑非笑的望着凌辰，她虽只穿着一件十分透明的淡紫色睡衣，但却不避讳，眼里尽是些盈盈笑意，安静的注视着凌辰。

    “哼，直接带上我不就好了，非要带上这么一个拖油瓶！这下好了吧，差点被困在欧洲回不去！”劳拉似乎怨气很大，语气不善的说道。

    “你说谁是拖油瓶！”

    白井黑子不干了，从旁边拿来了一个拖把，便想要作势直接空间转移到劳拉的身体里。

    但劳拉何等修为，仅仅是一个眼神，便将周围的空间通通禁锢了，就连凌辰瞬移都要多费一番功夫，不如之前那么水到冠成。

    劳拉果然是天才，这才几天，空间法则又有如此的精进了！

    白井黑子的手段用不出，脸瞬间黑了下来，冰冷的注视着凌辰，像是在讨个说法。

    这一幕似曾相识？凌辰淡淡的想到。

    不过他没在意，笑着对大主教做了一辑，然后道：“天色不早，大主教早些歇息吧，我就不多加打扰了。另外，你的写真集真的很妙，比起同龄的女优要厉害太多，有空一定要昭告天下，成就你‘星光大道’！”

    凌辰哈哈大笑几声，然后很不客气的揽上劳拉的胳膊，就想要转移走了。

    劳拉有些嗔怪的瞪了凌辰一眼，却没有多说，手中的一个戒指凭空飞出，安静的落在了大主教的手上，然后带着凌辰直接瞬移走了。


------------

第三百三十章 崩玉归来

    “等等，黑子呢！”

    凌辰看着劳拉并没有将白井黑子一起转移走，心里一疙瘩，感觉到了几分不妙，连忙开口，却终究还是慢了一步。

    “黑子....是那个陪在你身边的那个小女孩吗？对不起，我忘记了，可惜我的空间跳跃又CD，一时间也无法再跳跃回去啊！”劳拉眨了眨无辜的大眼睛，显得有些遗憾与悲伤，似是在责备自己，实际上却是心中笑开了花了。

    凌辰也不拆穿，问道：“CD是多长时间？”

    比起计较那些，还是问问黑子什么时候能回来比较好，凌辰觉得，拖得时间越长，自己的性命越是不保！

    “一日。”劳拉淡淡的开口，不留痕迹的透露出了几分遗憾的神色，说的就像是真的一样。

    凌辰张了张嘴，没有说话。

    一日，自己只需要半日就可以将受损的神魂调节好了，到时候天地之大，哪里去不得？！自己都可以亲自去接了！

    罢了，看着劳拉坚定的眼神，就知道让她去接黑子一点希望都没有，也不再在这个问题上过度深究，转移了个话题，问道：“现在几时几刻？”

    现在漫天星斗，已经是深夜，凌辰想了解一个具体的时间。

    “凌辰两点。”劳拉道，怕凌辰不知道，有补充道，“刚才我已经睡了，但接到你的电话我立刻就转移过来了！”

    劳拉一副‘我很乖，快来表扬我吧’的神情，着实让凌辰哭笑不得。

    不过感谢之语却是要说的，人家大半夜的去接你，还是跨越半个地球去接你，这份情义，千言万语也不足惜。

    所以，凌辰就没说，摸了摸劳拉的头，然后直接了当的钻入了劳拉的卧室中，准备稍微闭下关温养下神魂。

    选择在劳拉的卧室中是很用讲究的，自己的卧室十分的不安全，百分之九十以上的可能会被蕊儿夜袭，百分之五十以上的可能会被茵蒂克丝骚扰，很不安静，多半会被人打扰。

    而劳拉的卧室则是不同了，清幽、安静，乃是上上之选。

    而且，自己神魂受损，修补过程中最好有人为自己护道，否则的话，一个疏忽怕是有可能神魂俱灭的！

    饶是有玉佩那种逆天的东西，凌辰也不想无故的拿自己的性命去赌！

    劳拉看出了此刻凌辰的状况，微微一笑，没有在意什么，向中午的墙壁一点......

    顿时光芒大作，一个无形的域场笼罩了这里，隔绝外界，封印里面的一切。

    光明神最擅长的不是净化，而是封印。

    封印诸天一切的力量！

    这种力量很霸道，否则也不会和薇儿姐就能够与有着无上“王座”的蕊儿一战了！

    “多谢。”凌辰在心中默默道了一句，随后便席地而坐，运转着崩玉，吸收着天地灵子，净化自己的神魂。

    自己如今不得修道，但灵子是灵压的前身，却是可以吸收的，运用灵子来作为修补神魂的源生力，倒也无偿不可。

    凌辰身体里忽然幻化除了八条锁链，锁链是金色，上面雕刻着奇异的花纹，如后羿射日、如精卫填海。

    有很多大能盖世神威的画面于上面停驻，散发着无名的波动，让人心悸。

    连劳拉都有些蹙眉，这种力量实在太过于诡异，劳拉有信心将其镇压封印，但若是说将其毁掉，就算是今后完全巅峰后的自己也是不能。

    上面暗含着天地规则，大地法则，昭示着一方大世，有无量气运护住了那主要的纹路，实为了的。

    辰是怎么幻化出这么一种东西呢？

    凌辰此刻自然不知道外界发生了什么事，他在修补神魂的过程中，发现了一个金色的匣子，打开后便生了几分变数，出现了这么一条诡异的东西。

    这像极了前世中的“八门金锁”。

    凌辰没有理会，如今最主要人物是修补神魂，神魂乃是修士修行之根本，乃万物之源！如是神魂先天亏损，若是无大造化，此生无望踏上修行路。

    这条路凶险万分，一个不小心便是身死道消，尸骨无存。自然容不得半分马虎，更何况是神魂受损这种不可忽略的大事件了！

    好在凌辰的精神力如大海般浩瀚，无穷无尽！

    神魂的修补很是顺利，未受损的神魂帮助着受损的神魂恢复，有着灵子从外界不断融入帮助，使得恢复速度大大加快，顺利极了！

    在走的时候，凌辰镇住了，自己体内仿佛有一股宏伟的气息归来，很浩瀚、很神秘。

    “主人？！”声音异常惊喜，这是崩玉的声音。

    凌辰本想要离开的意识一怔，便哭笑不得的望着睁开眼睛的劳拉，道：“你这段时期是怎么了，一直联系不上你，你再不回来，我都要踏上别的路为你争夺一线升级了！不过回来就好，回来就好啊！”

    “主人......”崩玉自然是一场的感动，她玉手微微抬起，射出了一抹青光引入了凌辰的体内。

    “这是......”凌辰惊讶道。

    “这是我这些天来的经历，那天主人顿悟的时候我不小心沾染了那么一点气息，导致了我直接被传送到了另一个天地！那个天地很是真实，有着万物生气，有着碧落玄黄，连呼吸都会引动周围的能量躁动，一眼便可以看出那是一方修行的天堂。”

    崩玉道，声音却是有些无奈，“我忽然拥有了实体，就想着为主人采些好药，不管未来能不能回去起码可以当做这些年的准备。但没想到我刚想出手采摘，那草药的后面就蹦出了一只浑身燃烧着紫色火焰的兽......那兽的气势比起蕊儿还要强很多，我知道自己不敌，于是百年闭上了眼睛坐到一边等死，但却没想到它只是看了我一眼，便放弃了杀我，哼着鼻子坐到了一百年，闭上眼睛。”

    “那家伙真的很强，呼吸如同打雷，像是和一方天地契合一般，有重重大势的异响。”崩玉说到这里时，声音很是郑重，她道，“我和它在那处地方待了上万年，它用无上秘法和许多奇珍异宝为我续了万年寿命，但我没有踏上修行，终究逃不过时间的制裁....所以我老死了。在死之前，那个紫炎巨兽穿了我一种修行法诀......”

    “这法诀....是一种长生法！”


------------

第三百三十一章 长生法

    何为长生法？

    自然是修炼到深处便可长生，与如月争辉，与天地同寿。

    不用超脱，便可以跨出那条亘古长存的河。

    凌辰说自己不心动那是假的，他也没有怀疑崩玉所说话的真假，毕竟，崩玉的眼界和知识比起自己来讲要渊博的多，她既然说没问题，那就是真的没问题了！

    凌辰想了想，便让崩玉穿过了那个法。

    “《混沌造化录》，品阶未知。”

    系统经过良久的沉默之后，说出了这么一句话。

    凌辰无语，这世界上竟然真的有系统不知道的功法，要知道，系统凌驾于万界之上，就算是无界，只要能付出点代价也可以轻松镇压无界的天地本源，威能遍及宇宙洪荒，一念便可知天下万事。

    最主要的是，他还是一台机器，机器的话只要储存足够，便足以记载下别人输入的一切。

    所以，系统谈不上无所不知，但也想差不远，起码，在这方天地是无所不知了。

    “我不建议你修行。”系统冰冷的声音响起，很直白的说道，“这个法很了不得，但绝对不是出自这方世界，有可能使来自于域外，且是域外的无上**之一，修炼到极致，绝对会被大能寻来的，倒是后直接把你掳走，你就欲哭而无泪了！”

    “那怎么办，这可是一部无上**啊！”凌辰很不服气，他觉得这部法是崩玉花费了一万年的时光才带回来的，若是扔到一边，多令人寒心，到时候崩玉难免会落魄好久的。

    “你可以让你的红颜修炼.......”系统沉默了许久，道，“至于你，也可以修炼，但是要等到我将这部功法彻底解析完毕，看有无暇僻才好。什么事都不可让主神大人亲自去冒险。”

    “哼，说的比唱的都好听，不让我冒险将我扔进这魔禁世界干什么，我在这里面可是死去了两三次啊！比以前数个念头加起来还要多，你还好意思说不让我涉险！”凌辰怒了，破口大骂道。

    系统沉默，自知理亏，也没有辩解，听不到回复的自己只好离开主神空间，回归意识海。

    “怎么样？”崩玉显得有些紧张，显然她对这部第一本献给自己的功法还是很在意的。

    “很强，不亚于超脱级的功法，此功法若是修炼到深处，甚至还有超出！”凌辰‘惊喜’道，“谢谢，崩玉。”

    “不用谢，能帮上主人便好。”崩玉也是笑颜盈盈，显然是极为开心。

    “我先出去了，有一桩事件未了，我要抓紧时间了却这一次的时间。”凌辰道，然后告别。

    “好，主人小心。”

    ......

    凌辰轻轻地睁开了眼睛，按时侯，那八条金色的锁链早已经被凌辰收回了体内，所以凌辰也没有看到。

    劳拉见凌辰睁开了眼睛，惊喜的道了句：“好了？”

    “嗯，多谢。”凌辰微微一笑，然后起身，由于下肢坐的有些供血不足，所以出现了短暂的晕眩。

    “现在几时？”凌辰看着房间中开着的灯，问道。

    “凌辰五时，天马上便明了。”劳拉打了个哈欠，疏懒的躺在了床上，一副无精打采的模样，“你去忙你的事吧，我要补一下觉了！”

    凌辰嘴角抽搐，这是逐客令吗？！

    “当然，你若是想留下的话，我也是十分欢迎的，别的不敢说，我身边的这个位置，你随时可以爬上来，至于我的身体......我也是丝毫不会反抗的哦~福利多多，仔细考虑一下吧！”劳拉抿着红唇，吐出了这么一番话，顿时凌辰面红耳赤，呼吸有些急促，暗骂了一声‘妖精’，然后头也不回的走出劳拉的房间。

    劳拉的房间是那种很整洁、小清新的布局，粉色和金色以及淡青色是房间的主调颜色，其他颜色也或多或少的会出现一些，但却无法和这三种颜色相提并论。

    凌辰想，劳拉一定是很喜欢这三种颜色吧！

    凌辰离开了劳拉的房间后，摸着黑向自己的卧室走去。

    自己如今一点真气都没有，自然需要睡觉来恢复精力，不睡虽也可以，但精神总会出现些恍惚，到遇见大事的时候会发生些意外。

    就这样，凌辰将自己的卧室反锁，定上了七点的闹钟，然后躺在床上沉沉睡去。

    等一下，好像忘记了什么东西呢。

    算了，醒了后再说吧。

    ......

    德国格林清教。

    作为英国清教最有影响力的几座分教之一，里面有着忠于清教最顶尖的人才。

    其中，大主教赫尔拉德便是其中的佼佼者之一。

    十八岁便继承了大主教之位，被誉为最有希望成为至高主教的人儿之一。

    但她却生错了时代，从出生的那时起，便被劳拉的光芒覆盖，只要她的能力没有超过执掌清教的劳拉，那她永远都无法成为至高主教。

    但她没有在乎，她从小时候八岁的时候就再一次劳拉大人的“圣临”中迷恋上了她那醉人的身姿，从此以后，更是入了魔怔，死忠与劳拉大人，默默的努力着，知道成为一个赫赫的大主教。

    她成功的的得到了劳拉大人的注意，但却仅仅是注意罢了。

    赫尔拉德不服气，更加努力了，最后更是主动前往了离英国不算近的德国去主动执教，为清教献出了一生。

    但没想到还没等自己反应过来，一个臭男人便在另一片海上忽然冒了出来，并蛊惑了劳拉大人的身心，使其失去了理性。

    自己发誓要好好的作弄一下他，让他长长记性，知难而退。

    但万万没想到的是，每次都事与愿违，甚至都被对方深深的设计，然后深陷泥潭，弄得一身臭味。

    这让没有尝过失败是为何物的她咬牙切齿，恨不得将其剥骨抽筋，来偿还她做过的错事。

    可是他走了，还是如同神明一般的劳拉大人亲自将他接走的。

    最可气的是，接走他的时候他还不知进退，高声辱骂，这是气煞死人。

    但却无可奈何，自己总不能去冲撞劳拉大人吧！

    好在劳拉大人走的时候给了自己一个戒指，这个戒指上雕刻着好几个魔法阵，那些魔法阵浑然天成，多半是几个非常惊人的魔术。

    不过...这算是在补偿自己吗？

    天哪，那样的话，劳拉大人和那人的关系究竟是什么啊！

    赫尔拉德面色一白，然后无力的做到了冰冷的地面之上。


------------

第三百三十二章 再入御坂聊天群

    “可恶！当麻那家伙！太可恶了！走竟然不带着我，把我拉在这远在海的另一边的德国了！”

    白井黑子咬牙切齿道，她自然是被劳拉故意撇下，如今被囚禁于德国清教分部之中，成了一名囚客。

    要说那科学侧与魔法侧本来便是死敌，之前碍于凌辰在场没好处理白井黑子这丫头，如今凌辰被自家教主带走，岂有不好好惩戒一番之礼？

    白井黑子是一女子，自然不可受那**刑法，自然是将她囚禁于一专门的监狱之中，碍于对方超能力，此监狱四面环海，上是无尽苍穹，下是浩瀚之土，白井黑子有心转移，却是不敢涉入其中，怕生生丢了性命。

    她可是不会水的！

    她倒是没有记恨德国清教，以前陪着姐姐大人去俄罗斯执行过任务，自然清楚科学侧和魔法侧之间不可调和之关系，此教大主教只是囚禁自己，并无再做其他出格之事，已经是仁义之至，不可在多加强求，要知道，自己当年可是直接将罗马正教的一个分部数百人直接屠尽了呢。

    但是，平白无故受了这囚禁之苦，自然要有个冤家去承受住，所以，这万千怨恨，便直接系于凌辰身上，此刻白井黑子可是把凌辰给恨死了！

    “这家伙，竟然这么对待自己，等本姑娘出去后定要让你哭天喊地，跪下来求我！哼，几次惹到我头上，真当我是好欺负的不成？！”

    白井黑子憋着一张脸，这地方三餐不用愁，也有通风的地方，就是环境太恶劣，甚至有些阴寒的感觉。

    没办法，这里可是深海之处，夜晚海面上刮着海风，虽清爽，却是清爽过头了。

    白井黑子又打了个喷嚏，苦皱着眉头，死死的盯着周围的海面，升起了一丝世界之浩瀚，而众生之渺小之感。

    更讨厌他了！哼！

    ......

    这一切的始作俑者自然还在呼呼的睡着觉，到了早晨七点之时，闹钟便不留情面的叫醒了自己。

    凌辰只睡了数个时辰，心有不满，精神却已经饱和，想起今天要处理的麻烦事，莫名一叹，然后生生的将还残存的几分困意驱散，然后便直接起床洗漱。

    、

    昨晚回来的太匆忙，并没有脱衣服，所以也懒得在重新脱下来没事找事的更一遍衣了！

    抬头看了一眼自己的两边，果然在右边发现了一张熟睡的脸，她入睡的很深，也很安详，凌辰心中一暖，起码这女子是十分相信自己，才敢这样一点警惕心、一点戒心都不设的深度睡眠。

    这女子自然是劳拉，也就是她和蕊儿在自己的身边睡觉时这般没有礼数和戒心了！

    笑了笑，将自己洗漱完毕后，便前往外面泡了两杯茶。

    这茶可非是凡品，茶叶取自苍山，更是有了千年造化，当为天材地宝之行列。

    此花茶可炼制一枚“养气丹”，就算是对那种功参造化的大修士来说也是不可多得的宝丹，足以和道家的“九转金丹”比肩！

    可去除人的心魔，更可使人道心通明，功力大进！

    可惜炼制这丹药的另外几味药材非是凡物，且此花茶的年份还是远远不够，至少万年才可！

    不过就算如此，此花茶所泡之茶也足以给人带来无穷好处，别的不敢说，促进人凝神练气还是可以轻松做到的！

    凌辰沏了一壶茶，然后给劳拉倒了一杯，后给自己倒了一杯。

    这茶正好可以给人醒酒或者驱困，给自己和刚刚好。

    凌辰清抿了一口，然后只感觉头脑清明，以前的忧郁竟然无形的消散了几分，凌辰不由得惊叹一声好茶，连忙又轻酌了一小口。

    将剩下的那一壶茶和劳拉的那一杯在劳拉的身旁放好，用时间禁锢住，防止热量散失，香味散失。

    以劳拉的造化，等她醒后自会影响周围的天地能量冲击自己所设的时间禁锢之法，凭借灵力潮汐将那时间衰变场给化去。

    凌辰点了点头，将自己的那一杯茶轻酌完，心满意足的放在一侧的桌子旁，然后冲熟睡的劳拉笑了笑，便化作一缕白气消失不见。

    自己的精神力联通了御坂网络，之前神魂受创所以故意屏蔽了，如今神魂已经恢复，自然重新融入，这个“御坂交流群”还是很方便的，相当于有了一个超级计算机。

    “御坂10032号，你的身体恢复的怎么样了？”凌辰在脑海中请问道，如今崩玉已经回来，她对这个“御坂网络”显然也是极为的好奇，竟调动了许多崩玉灵压融入了御坂网络之内。

    崩玉的对崩玉的操控远非自己可及，所以凌辰并没有阻止，要是她能看出些什么的话，对一群御坂的延寿也是大有好处的！

    如今科技手段万万不可能使得那些个御坂妹恢复到正常人的寿命，否则站在科技医疗前沿的冥土追魂也不会对此束手无策了。所以，如今之法还是要走“肉身成圣”，“精神力反哺肉身”的道路，到时候功德圆满，自得延寿数十、甚至数百载，日后整个御坂网络的精神力彼此促进，真正让肉身圆满，窥得一条长生路也是说不定呢！

    “辰，我已经无碍了。只是，你可不可以放我出去？今天应该是我去参加实验。御坂略带祈求的回答道。”

    “不可以，你肉身和灵魂还未彻底契合完毕，你如今**大进，但精神实际却没有跟上，若不巩固，一个不小心便是魂飞魄散，永世不得超生！”凌辰声音很郑重，他不可能让她去犯险！

    “可是，我被制造出来本来就是为了进行‘实验’的啊，我们只是一群可以替代的‘东西’罢了。御坂不明白的说道。”

    “......”凌辰一阵无言。

    随后大怒：“这是谁说的？看我不去宰了他！你们也是人，也是生命，和正常人没有一丝不同，如今生机也可补全，甚至可以蔑视一些普通人，谁敢称你们是为了‘实验’而生的‘东西’？”

    “可是......”

    御坂妹还想说些什么，但却被凌辰直接打断，他郑重说道：“人的命运必须要把握在自己手中，你们在出生前就定好了自己的命运，这简直搞笑！连天道都无法彻底定一人之命运，更何况只是一群披着人皮的畜生？那实验当得终至，你们不可以再去掺和，一切后果皆有我承担，万劫出而聚于我一身，你们只管怎样活才开心便好！”

    “至于那群给你们灌输了歪理的研究员......”凌辰脸上似笑非笑，一个起跃，便跨越了好几座房屋，他立于一屋檐上道，“设计了这个计划的人要死，进行实验的人要死，参加计划和实验的人要死，凡是摄入里面，没有正当理由者......我为了你们，化作一世冷血屠夫又能如何？！”

    凌辰冷哼一声，杀意大作，这凝聚成实质的杀气将周围的花花草草全都压服在地面上，帮再轻易抬头。

    天空都明显的沉寂了许多，乌云遮盖太阳，气氛压抑，空气散发着战争的硝烟......

    凌辰如今已经掌握了一条完整的大道，境界已足，只差修为一到，便可水到冠成，一举成仙！

    而现在，自然也有了天人之威，一举一动无不引发着天地大势！


------------

第三百三十三章 当年的真相

    “辰...何必呢？这会是一场惊人的杀戮，再说了，自己等人是目的‘生产’出来的，自然要为那个目的的完成而努力。御坂不解的说道。”

    “愚蠢！愚昧！哼，万物有灵，岂是一区区人类能够定下你们出生后的命运的？你们就在那个地方藏好，等我找到相应的资料，便去解救你们。”凌辰再次嘱托，声音很是凝重。

    他嘀咕了这些家伙给御坂妹们施加的精神钢印，那钢印早已经根深蒂固，先要彻底搬动，一时间也没有什么良好的对策。

    不过这也不是什么能够困死人的局面，凌辰只需要将手头的一系列事情处理好，自然可以用崩玉使她们重回造化，看开一切！

    当务之急，是找到相应研究所的资料，御坂妹也许知道，但由于御坂妹还没有逆转思想，自己贸然问会引起研究所那边人的警觉。

    一定要在今天晚上那场实验前终结这一系列事情，还有守护好御坂10032号，不能让她晚上去送死。

    好不容易为其续完命，岂能这般轻于鸿毛的死去？

    凌辰几个翻身便越过了一个个高楼大厦，凌辰想去的地方是风纪委员所在的地方，那里是保卫机构之一，也许可以找到自己想要的东西。

    另外，初春饰利好像也是在风纪委员当职，她那出神入化的电脑技术，自己虽然没有见过，但却早已久仰其大名了！

    自己和她的交情还算可以，算得上是朋友，自己若让她帮这个忙，她十有**不会拒绝。

    凌辰想了想，飞快的向第七学区的一处跑去。

    ......

    “真是的，你知道黑子同学昨晚去了哪里吗？到处都找不到她，今天她可是有工作的！”

    初春饰利对一旁的好损友佐天泪子说道，她感觉很委屈，今天明明应该是白井黑子值班，但她去忽然联系不上了，俗称“失踪”！

    自己可不相信那家伙会被谁从宿舍中拐去，指定是因为迷上了什么好玩的事而不想来了罢了，所以完了“失踪”这一手！

    这家伙，还是一如既往的可恶啊！

    “啦啦啦，初春同学，不要生气嘛，黑子不是那种不负责任的人，一定是因为有什么事耽误了，那种很严重的事。”佐天泪子在一侧作着和事佬，笑道。

    佐天泪子可真没说错，此刻黑子同学的确遇到了大麻烦，此刻的她，真被囚禁于大西洋的一个不知名小岛呢!

    另一旁的初春饰利撇了撇嘴巴，心道她当然是有事耽搁了，还是那种一边吃冷饮，一边喝热茶的好事！

    初春饰利伸了个懒腰，眼睛一转溜，对一旁的佐天泪子说道：“我们逃班吧！反正这种大热天也不会有人求助风纪委员！”

    “这不好吧！”佐天泪子迟疑道，她心动了！

    “怎么不好，这里面虽说有着空调，但大夏天，除了燥热之外，更烦人的是那寂寥，在这里枯坐一天，我们可是会发疯的！”初春饰利蛊惑道，“不如我们去游乐场吧，体验一把什么是真正的刺激！”

    佐天泪子的眼睛顿时亮了，还是暗中惊人的亮泽，她点了点头，然后起身，道：“走吧！”

    “还是别走了吧......我还找你们有事呢。”

    就在这两个丫头觉得大事成已，准备出门怔道时，凌辰的身子悠悠出现，吓了两人一大跳。

    “干嘛啊，当麻！你吓了我们一大跳呢！”佐天泪子拍着胸膛到，她十分不满意，刚才自己都冷颤了。

    “是啊，当麻前辈好坏，竟然故意躲在一旁吓唬我们！”初春饰利撇了撇嘴，她倒是没被吓到冷颤，倒终究还是吓到了。

    自从上次“幻想御手”事件之后，凌辰和初春的关系提升的很多，凌辰救了初春三次，这个因果，可是结大了！

    “我也不想啊！实在是你们两个小妮子太坏了，处理这政务竟然都想撂摊子走人，这要是被发现了指不定你的头会怎么吵你呢！”凌辰弹了下初春的小脑袋，在其娇呼声中道，“还去游乐场呢，现在外面多热你们又不是不知道！忍耐一下，改天带你们去宇宙星空中去玩！”

    “当真？”初春和泪子的眼睛比第一次还要更亮许多。

    “当然。”凌辰不客气的直接答应，星空而已，凌辰有这个底气！

    “当麻前辈这次来找我们何事？”初春饰利道，态度颇为诚恳，“前辈请说，只要我能帮上忙的，一定会帮，哪怕是冒天下之大忌。”

    “没有这么吓人，我又不是大恶人！”凌辰脸不红，色不该的说道。

    “我这次找你们是想调查一个事件。”凌辰郑重道。

    “什么事件？”初春饰利已经准备好电脑。

    “‘绝对能力者计划’和‘一个克隆人的量产计划’。”凌辰道，声音郑重了许多。

    初春饰利一听也知道此事绝对不了的，于是也投入了百分百的身心，在书库中批量的搜索着一批又一批的陈年往事。

    大约过了十分钟后，初春饰利擦了擦额头的汗，惊喜道：“找到了！”

    “真的？”凌辰也急促起来，趴到了初春脸的一边，看着电脑上显示的绝对能力者计划。

    上面的资料很少，显然是经过人为删除了，但不难看出此计划是用御坂美琴的克隆人为跳板，帮助学园都市七名lv5中的第一人‘一方通行’达到lv6的神之境界。

    凌辰越看下去，目光越阴沉，往昔的一系列事在自己的脑海中串成了一个完整的框架。

    “怎么会？！”调查出资料的初春饰利看完后也惊呆了，捂住了嘴巴，眼中尽是些不可思议。

    “怪不得这几天御坂前辈一直怪怪的，早出晚归，而且有好多研究所莫名其妙的爆炸了。”初春饰利张了张嘴，说出了这么一句惊人的话。

    “什么？美琴已经参与进去了？”凌辰惊呼，这可不是可小事件，将太多研究所连根拔起，一路毁灭下来，难免会引起学园都市高层的不满，到时候绝对会出动‘暗部’，那时候御坂美琴的日记就不好过了。

    最主要的是，他很担心御坂美琴此刻的精神状态，而且，如今自己的资料啊哈似乎太少了，这个计划在书库中的档案被可以的删去了很多，就是为了防止调查，这样的话，虽然理解了框架，但还是Udine一系列的研究所无从下手。

    “抓紧查一下我说的另外一个计划吧！”凌辰提醒初春饰利道。

    他此刻眼中阴晴不定，看到那个熟悉的名字后眼中闪过了十分的悲痛。


------------

第三百三十四章 再见御坂美琴

    “另一个计划为空白，被人生生的抹去了。”初春饰利惊叹一声，她几乎将整个书库翻了个透心凉，都没有将这个计划翻出，显然是当初有人故意捣鬼，没将其录入或者用不亚于自己的黑客的本领生生在之中抹去了。

    前一个可能有些不一定，这学园都市的大大小小的事都会录入“书库”，这个计划却没有不录入的道理，如此说来，就是因为有人在中捣鬼，将这一部分的资料全部删除了。

    初春饰利目光一冷，又有些火热，这是棋逢对手的表情。

    “哦？无法复原吗？”凌辰皱眉道。

    却见那初春饰利摇了摇头，眼中带着深深的惭愧和遗憾，道：“不能，我找不到痕迹。”

    “可惜了。”凌辰失望，这个计划可能涉及到最早一批实验，这御坂美琴的克隆人计划可不是一朝一夕就建立的，当初建立的目的于次时肯定完全不同！

    那时候，美琴还小，小一自然也还小。

    虽然底蕴已经暴露出来，但那树状图不会将数字计算的那般精准，要知道，年龄越小，未来的变故越大，误差自然也是大的无法想象！

    凌辰皱眉，如果这计划已经到了非删不可的地步，这个计划无疑是一条大鱼！

    凌辰眼中有着雷光闪光，但许久后叹了口气，向初春饰利和佐天泪子辞别，道：“打扰了，这几片花茶还请收下，对你们的超能力提炼有着莫大的好处。我还有事，就不再留下打扰了，当则告辞。”

    “噗！”佐天泪子一笑，也没有结果那几片茶叶，而是对凌辰笑道：“几天不见，怎么这般古风和气来了？”

    “没办法，人总是在成长嘛。”凌辰倒也不吝啬的开了个玩笑，然后挥了挥手，推门而去。

    “两位止步，不用送了。改天再来找你们玩。”

    “另外，那白井黑子去德国旅游了，你们若是有空的话可以却接一下她，那地方可是很凶险的，万万不可暴露你们能力使的身份，常规的手段将其接回就可以了。”

    凌辰出门后便消失不见，显然是直接一个空间跳跃便跑掉了；初春饰利和佐天泪子大眼瞪小眼，都有些琢磨不定，半响后，叹了口气道：“黑子那家伙，怎么得罪了上条前辈了？”

    “半个地球？...真可怜！”

    .......

    话说凌辰倒是没理会初春和泪子听到白井黑子被囚禁消息后的态度，他有些着急，神识覆盖了整个学园都市，试图找寻着御坂美琴的位置，终于，在一处研究所的仓库中发现了她，此刻她已然重伤，鲜血将衣服染得幽黑，凌辰目光一冷，下一刻便化作青烟消失不见。

    “尔等怎敢！”

    凌辰大喝道，手中升腾起了万道雷光，这雷光是鬼道和“辐裂破”的变异混合而生，威力无穷，比起御坂美琴的“超电磁炮”强了数倍不止。

    凌辰将数道闪电混杂在一起，构成一道大网，网状勾勒住了天地，径直的向那打伤御坂美琴的几人覆盖而去。

    “去死吧！”凌辰冷哼一声，身上气势不减，直接向那几人碾压而去，从而使它们躲移不开雷网的覆盖。

    “可恶！”其中一名男子大怒，眼中的怒火几乎凝聚成实质，她的周围泛起了黑色的光芒，竟是将那黑光直接化去了。

    如同一幅画，却被人生生的消去一部分一般。

    凌辰目光微凝，他自然看出了对方是将自己的混合雷光回溯本源了，自然万劫不加身，当真了得。

    这个人不是魔术使，自然是学园都市的能力使了！

    这个bug般的能力，确是lv5无疑。

    而且排名还不低。

    凌辰手上泛起青紫色的光芒，将御坂美琴搂在怀里，青芒则是如同鱼归大海般覆盖而去。

    转眼间，御坂美琴的伤势已经恢复如初，原本的颓迷之色尽去，眼中恢复了神采，倒也没有多说什么，小鸟依人般的站在凌辰的身边，不再说话。

    “你是她什么人？”那男子语气不善的问道，他的语气中有一股痞子位，显然之前混过黑道。

    凌辰没有在意，对他的杀机四起，不管对方的实力几何，凌辰都下定了要将其毁灭的决心。

    “你想要杀我？”那男子不屑一笑，道，“你很强，我深知我杀不了你，奈何不了你，但是你若是想要杀我......那也是蝼蚁憾大象，自讨无趣！”

    “哼，牛吹的是很大，但也要有足够的气才好！”凌辰冷芒一显，周围的天气立刻被干扰，风起云聚，雷鸣雨降。

    这是天地大势，超脱则为仙，仙者一怒，当与天地契合，血染长空！

    “......投机取巧而已，算不得真本事！”那男子也有些慌乱了，看着无尽天威，心中一阵打鼓，道，“这样吧，看在你的面子上，我放你女朋友一马，大家生活在一个城市中，都是同学，抬头不见低头见。”

    “沙比！”凌辰不屑骂道，“你算是个什么东西，还想放我一马？”

    只见凌辰左手一挥，一条金色的匹练便从空而出，如同一道帷幕，切割了天地。

    这金色的匹练中散发出无形的波动，然后中午方圆数里的各类生机都迅速腐浊，生机四散，寸草不生。

    御坂美琴则是被自己庇护起来，时光之力不加深，她好奇地看着迅速白了头的对手，眼里闪过一丝诧异，显然不知道发生了什么事。

    “你...你敢抽我生机？”那男子差点破口大骂，但心中的恐惧却是将些骂人之语生生的止住了。

    “有何不敢，你敢伤我妻我便敢渡你轮回，且沾了我的因果，下意识必定为畜生，受天地唾弃！”凌辰大喝，声音不以为然，一语定其死刑。

    “你该....不要！不要杀我啊！”那男子先是大怒，但随后便被那霸道的时光之力给吓到了，他的生机尽去，显然是命不久矣。

    可惜本可以成为一方人杰，却因为得罪了不该得罪的人而直接被抹去道机，化作了一抔黄土。

    可怜的是，下辈子的他，依旧逃脱不了那时间法则的滞留，不是短命，就是短寿，总活不长久。

    凌辰看他彻底的化作飞灰这才松了一口气，然后将头扭向御坂美琴。

    撩了撩她的茶色发丝，道歉道：“对不起，我知道的晚了，也来晚了。”


------------

第三百三十五章 话长生

    御坂美琴不语，摇了摇头，眼角已然湿润，她捂住凌辰的嘴，道了句：“谢谢你。”

    “唉。”凌辰一叹，将搂住御坂美琴的手松开，向前走了一步，对御坂美琴道歉道，“我必须替我弟弟向你道歉...他造的孽，太深了！”

    凌辰有些后悔，早知道当初自己就应该刨根问底。

    但随后就摇了摇头，自己无权干涉，没有那个权力刨根问底。

    “怎么了？”御坂美琴有些惊慌的扶起了凌辰，柔声道：“你还有弟弟？却不曾听你说过，你的弟弟又怎么做了对不起我的事了？”

    “......”凌辰沉默，却不知从何说起，半晌后，才道了句，“一方通行就是我的弟弟。”

    御坂美琴如同五雷轰顶，脸色大变，退后几步，不可思议的看着凌辰。

    “你不是在说笑？”御坂美琴哭泣道。

    “没。”凌辰也不想承认，但可惜这是事实，纸终究保不住火。

    御坂美琴发泄的哭了起来，向前几步扑入了凌辰的怀中，用拳不太用力的锤击着凌辰的胸膛。

    “我不知道此事，我也是因为今日去找了初春饰利才知道这个计划的。”凌辰抚着御坂美琴的发丝，告知她。

    御坂美琴还是在哭，凌辰叹了口气，道：“你放心，这其中的种种因果，我会让他付出代价的！”

    凌辰郑重发誓，并不断安慰着御坂美琴，许久之后，她才渐渐的平静下来。

    “唉。”她叹了口气，脸色哟有些复杂，也有些无可奈何，“就当欠你的吧！”

    “不，是我欠你的。”凌辰大大感动，心疼的将御坂美琴抱得更紧，然后道，“你的那些个‘妹妹’我了解的也差不多了，过不了多久我就可以彻底的找出为她们续命的方法。”

    “续命？”御坂美琴疑惑的询问，“为何要续命？”

    凌辰长叹一口气，摇头道：“唉，克隆人先天不足，后天亏损，又没有十月怀胎之底蕴，更是遭受了太多的化学药物。出生后，能有个几年好活就是大幸了！”

    “什么？”御坂美琴花容失色，落魄道，“怎么会这样？”

    “唉，还不是因为克隆人有损天地大道。”凌辰无奈叹气，“天地规定受胎于父母才是正理，也幸好这小世界法则不全、天机混乱、大道有缺，否则的话，克隆生物出世可是会降下天雷之劫的！”

    御坂美琴急道：“那怎么办？”

    “放心，我已经找到解决方法，明天就可以去将‘妹妹’们全部解救，而今天......”凌辰迟疑了片刻，说道，“你先陪我去见一个人，好好安慰一下她，不要让她乱跑，到晚上我陪你去找小一讨个说法。”

    “好，都听你的。”御坂美琴显然是松了口气，她冲凌辰道了一声，愁容也骤然散开了许多。

    果然，御坂美琴再怎么强势，也只是一名女子，这些事都挑到她的肩子上，也着实是有些沉重了！

    凌辰叹了口气，紧紧的搂住御坂美琴，十分心疼的吻了下她的茶色秀发。

    “不害臊。”御坂美琴羞红了脸，小声的嘀咕了一下，头深深的埋在了凌辰的怀中。

    凌辰得意一笑，刚想说些什么更加羞人的话，却忽然想到了一件事，道：“白井黑子被我扔在德国格林了，要不要去接她？”

    “我觉得暂时不用急，黑子的个性太容易冲动，这次西欧之旅也正好可以杀一杀她那傲气，让可以让她以后的人生顺很多。”凌辰补充道，像是在阐明这大意。

    另一方面，这房子经过百万年的沉淀，也终于支撑不住，化作了阵阵飞灰。

    “好厉害！”御坂美琴被转移了精神，刚才她就想问这方面的事，却被凌辰所说的一系列事给搞的晕头转向，从而迷糊了。

    “这是时间之力，我将这处地方向后飞逝了数百万年。数百万年的时光之力......谁也逃脱不了这种程度时间的璀璨，最终的下场都是化作这天地的尘埃。”凌辰有所感触道，他越发越觉得自己掌握的道的惊人之处了。

    “我最终也会吗？”御坂美琴问道。

    “会。”凌辰沉默一会，回答道。

    “你呢？”御坂美琴再次问道。

    “不会。”凌辰回答。

    御坂美琴咬着嘴唇，眼中积蓄满了眼泪，叹道：“也就是说，我只能陪你不过百载？”

    凌辰莫名叹气，将她的头狠狠的按在自己的怀中，叹道：“怎么可能，你注定是我妻子，我怎可能让你在数十年、数百年后化作一架枯骨。”

    “我的意思是说，如今的你抵抗不了时间的侵蚀，若是贸然接触，无疑和他们的下场一样，但是......我额可以教你修道，到时候，你便不怕这时间之力了，你会长生，和我一样。”

    听了凌辰的解释，御坂美琴才松了口气，想到了什么，又再次提到：“我母亲？”

    “岳母我自然会照料几番，但却有些麻烦。她错过了修炼的最佳时期，整个灵魂被红尘之力洗涤的差不多了，因果纠缠也是太大，十有**修到最后也是一事无成。”凌辰道。

    御坂美琴也不说话，只是死死地盯着凌辰。

    “唉，真是怕了你了，修道不成，我大不了花大代价炼制一颗长生药或者九转金丹，让她寿与天齐，白日飞仙。”凌辰摇了摇头，然后弹了下御坂美琴的小脑袋。

    看明显安心下来的御坂美琴，凌辰苦笑几声，心里默叹。

    凡人长生哪有那么可能的，凡人吞药十之**要爆体而亡。

    若想要炼制让凡人增寿的丹药，那药材，必定是那种稀世到混沌初开都诞生不了几株的先天灵药才有可能。

    不过那先天之物可是大造化，如今天地早已功成，距离混沌初开早不知过了多少个纪元，这些个纪元过去，连一头猪都能够证道成仙，凌辰自然不相信那资质逆天的先天之物证不了道！

    唉，想想要得罪一批大能，就感觉头皮发麻。

    这长生不老药实在是难练、难练啊！

    不过凌辰却也不是那种故意说假话讨好御坂美琴才说的，既然说出去了，这药自然就要练成，大不了，到时候挑起一场腥风血雨罢了。


------------

第三百三十六章 你不生气？

    在御坂美琴情绪彻底稳定下来之后，凌辰没有在这里久待，而是带着她前往老呱的医院了，这里和那距离不是太远，所以凌辰也没有急着用空间跳跃。

    听御坂美琴说她前几日已经把学园都市所有参加这个计划的研究所通通废除了，这是最后一家。凌辰听得十分汗颜，心道未来有一天如果自己始乱终弃了，她会不会拿着丈八蛇矛，将自己满门抄斩......

    十几分钟后，凌辰和御坂美琴到达了老呱的医院。

    不得不说，老呱的医院还是很气派的，不算大，但也不算小。中规中矩，布局有着乾坤之势，八卦之风！

    当初建造这家医院的人一定是个了不起的风水师，或者阴阳师；甚至于，有可能这医院的布局，是老呱亲自出手设计的。

    御坂美琴有些好奇的看着门口多出来的一个巨大的如锅盖般的东西，御坂有些好奇，自己上次来这的时候还没有呢。

    “你终于来了。”老呱面色苦黄，一副快哭了的样子。

    “怎么了？”凌辰好奇道，凭老呱的尿性，让他亲自出来迎接自己，所道之事肯定很不一般，凌辰联通了御坂网络，才知道了前因后果是怎么回事。

    原来是御坂妹在自己走后很不安生的上下蹿动，如今她已经肉身成圣，一举一动都有着无穷的威力，更何况是区区的铁带、精钢了！

    御坂妹就这样不安生的乱动着，不一会儿，这个专门用来做手术的仪器就被其摆弄坏了。

    但她并没有就此收手，像是在报复，她几个跳跃，就来来到了另一处仪器的面前，乱摆弄了起来，硬生生的将一台完好的仪器玩短路了。

    至于为什么短路......因为御坂妹也是能力使啊，如今没有了专门的护镜，她的超能力得不到控制，总会时不时的泄露出电流，将这个手术室都弄得乌烟瘴气。

    凌辰拍了拍老呱的肩膀，让他节哀，然后带着正在轻笑的御坂美琴，向手术室走去。

    冥土追魂叹了口气，也只好默默的跟上，他也只是发发牢骚而已，一个肉身成圣者硬生生的摆在了你的面前，你不抓紧采集一些必要的数据，到人家想走的时候，你就等着哭吧。

    肉身成圣肯定有着大秘密，如果自己研究透彻了，也许可以制造出长生不老药！

    凌辰推门而入，御坂美琴则是在其身旁紧紧的跟上。

    “辰，你终于来了！御坂惊喜的说道。”

    御坂妹正坐在一张桌子上摆弄着一个地球仪，地球仪的下面的框架与已经被“分尸”在了地上，且是无法恢复的那种。

    冥土追魂有些心疼，这个地球仪可是东京的一位好友，为自己专门定做的，上面还雕刻这自己的名字......

    唉......

    凌辰有些好笑，锤了那老家伙的胸膛一拳，道：“有什么好唉声叹气的，御坂妹留在了你这里一日，你的医疗水平怕是上涨了不知道有多少呢吧！”

    “嘿嘿。”冥土追魂不好意思一笑，却也再说不出什么抱怨的话。

    “御坂妹，今晚之前你要呆在这里，记住，一定不要乱跑知道吗？”凌辰再三叮嘱道。

    “知道了。御坂很郑重的保证道。”

    “美琴，你和她谈一下话吧，记住，语气不许太冲，如今她心智初成，正是凭借着本能接触外界事物的时候，你要好好的引领她，不要让她走上歧途。”

    “知道了。”

    得到保证后，凌辰也没有在这里就留，他去了一趟德国，白井黑子是一定要抓紧使劲接回来的，要不然到时候她怒气积攒道极点，也许会起了将自己千刀万剐的心思也说不定？

    可惜，她已经起了。

    凌辰一个念头便是十万八千里，只感觉眼前一晃，下一刻凌辰便出现在一个水池之中，这水池上有着多多桃花花瓣，周围有着迷人的清香，还有一种...“沐浴露”的味道？

    凌辰慌了神，怎么还出现泡沫了？！

    最主要的是，这水怎么这么烫人，你么，这难道是一眼温泉？

    凌辰慢慢抬头，瞬间看到了一丝不挂，晶莹透彻的一具完美的艺术品，浑然天成。

    就在凌辰想要说些什么的时候，外面忽然传来了脚步声，凌辰的头被那女子一把压入了水中，凌辰差点呛死。

    不过好在早就学了龟息功，可以闭气，因此倒也没有怎么多想，但一睁开眼睛，看到眼前的那...，整个人都不好了，竭力的控制住崩坏的心神，才得以没让心神失守，鼻血四溢。

    “赫尔拉德大人，您要的魔道书。”

    进来的显然是一名女子，那女子凌辰虽看不得模样，但却听出了几分味道。

    这家伙自己绝对见过，而且就在最近的这段时间。

    “好，你下去吧。我知道了。”赫尔拉德不动声色的摆了摆手，然后不耐烦的趴在了一边，示意她可以下去了。

    凌辰觉得，这泰山崩于前而色不变的本事实在了的，也许比起信仰主，她更适合信仰佛。

    这禅功，足以傲视群雄了！

    “是。”那丫头却并额米有因此离开，反而向前了几步，将魔道书送了过来。

    凌辰恶趣味心起，手不安生的乱动着，使其不自觉的发出了几声呻吟，她竭力的控制着，然后脸色很不好的看着眼前的那丫头，道：“你还不走？”

    “是。”

    那丫头四处观望了一遍，才姗姗的退出了这浴室之中。、

    在其完全走后，凌辰从水中脱困而出，从主神空间拿了一身衣服，扔给了对面的赫尔拉德，道：“刚才那丫头很不简单。”

    “......当然，这家伙可是劳拉大人让我盯紧的人物。”赫尔拉德眼神怪异的看了凌辰一眼，却没有多说什么，然后清晰了一下身体，将衣服穿上了。

    “咦，我以为你会暴怒呢！你不生气？！”凌辰这次是真的是惊讶了。

    “谈不上生气，如果你在洗澡的时候被一条狗给看了，你会生气吗？”赫尔拉德反问道。

    “不会。”凌辰傻乎乎的回答道。

    “这不就对了，所以我不生气。”赫尔拉德得意一笑，然后哼着歌远去了。

    “这家伙......！”凌辰哭笑不得，不过也没有再去和对方辩论些什么，毕竟，自己理亏在前了。

    不过。这家伙也真是奇怪呢！


------------

第三百三十七章 救黑子

    赫尔拉德将凌辰抛给她的衣服穿好，微微有些惊讶，她感觉到四周魔力的流通似乎更加流畅了，不是有各类元素的魔力在自己的身边欢腾，如同在讨好一般。

    这衣服显然提升了自己的元素亲和力，估计一头猪穿上这一副都能成为一个大魔术师！

    赫尔拉德深吸了口气，复杂的看了凌辰一眼，没有说话，向外面走去。

    她在镜子前仔细的舞动几下，美轮美奂，超凡似仙。

    “哼，这衣服归我了。”赫尔拉德娇道。

    凌辰一愣，笑了笑，应声点了点头：“好，你既然喜欢就拿去吧，反正我又穿不了。”

    凌辰说完后，也随着赫尔拉德出了这浴室，不过他是小心翼翼走出去的，万一失误，自己的一世英名可就全毁了！

    话说凌辰为什么会出现在这浴室之中，这是原因的，凌辰所标记的坐标是赫尔拉德的脖颈，虽说凌辰的神魂已经恢复好，但因为事先标记了坐标，所以也没多次一举的再神识覆盖德国而来，而是直接锁定那坐标跳跃来了。

    谁知道，这家伙竟然是在洗澡。

    凌辰哭笑不得，不过且没有多想，心中杂念直接斩掉，化作一浮萍，消失不见，他如今的修为，已经接近天人合一，这种程度，要想镇定心神，太容易了，当然前提是没有外界因素干扰。

    “大主教，你把黑子关那里了？”凌辰在赫尔拉德的一侧问道，他没有用神识去搜，这是给劳拉一个面子，毕竟这是人家的地盘。

    “你问的是和你一起来的那个女孩？”赫尔拉德停住，有些疑惑的问道，“你们不是敌人吗？”

    “呵呵。”凌辰嘴角一僵，不知道该怎么回答。

    “我不会放了她的，劳拉大人对她显然是有敌意，当初既然没有带她走，自然有她的道理，所以，就让那个女孩在这里住上几百年吧，放心，我们会好生的照顾她的。”赫尔拉德郑重的解释，生怕凌辰不相信。

    凌辰愈发的抽搐了，他发现能够身居高位者脸皮都相当之厚，几百年...这是要伺候她结婚生子吗？

    “不用了，但是劳拉也是一时疏忽，才没有带走她罢了，你带我去见她，我将她带走就可以了。”凌辰走到赫尔拉德面前，堵住了她的去路。

    “不行！”却不曾想赫尔拉德很坚决的拒绝了，“在我没有参悟好劳拉大人为什么将这女孩留下时，她绝对不能离开格林半步！”

    凌辰闻言目光一寒。

    “赫尔拉德，有些过了。那人是我朋友，我要带她走，难道还要请示你的意见？”

    “是的，因为这里是魔法侧，是清教，是德国！”赫尔拉德坚定的说道。

    凌辰看着她，摇了摇头，头也不转直接跳跃走开，只留下一句话在空荡荡的大殿中游荡：

    “你好自为之吧！”

    ......

    凌辰不得已还是张开了神识。

    很快，凌辰便锁定了大西洋的一处海岛，这海岛也算不上是岛，因为她的面积只有数十名方米；要说它是岛，无非是因为它有部分裸露在海面上，且上面还有了一间小屋。

    “黑子？”凌辰感觉自己很忐忑不安，小心翼翼的喊道，白井黑子被无缘无故的关了这么久，这下子估计她会恨死自己。

    白井黑子也许是听到了凌辰的声音，这届瞬移出来，看到在水面上小心翼翼站着的凌辰，一下子就哇哇大哭了起来，这几个小时，自己一个人在这无尽的黑夜海面上，简直如同噩梦，不光因为海风呼啸而寒冷的不断寒颤，更是有着层层不绝如缕的怪声音，如同鬼鸣，实则吓人无比。

    小丫头在这里虽然只是呆了数个小时，却如同呆了数年一般，整个人都不断颤抖，显然是害怕极了。

    凌辰一叹，这德国的请教分部还真是狠，一定情面都不留，若不是顾忌劳拉的面子，凌辰直接将这一个分部给“血屠”了！

    当真是无法无天，一群人都入了魔怔。

    就在凌辰和白井黑子叙旧的时候（其实是凌辰不断道歉、说好话，白井黑子则是不断点着头颤抖着），海面忽然呼啸起了巨大的海风，与此同时，一个巨大的钢铁巨船出现在了大海之上。

    “找死。”凌辰目光一寒，周围温度骤减，天空中乌云密布，雷电霹雳狂啸，如同灭世一般。

    不少人都以为是末日降临，一个个的捂住自己头抱在地上，准备上天的惩罚。

    “海水，将她们覆灭在海面上。”凌辰寒声吐道，这几个人真是在挑战自己的底线，一点面子都不留给自己。

    凌辰体内崩玉灵压大作，周围的元素仿佛被无形的波动调动了，一起想拿天地本源压去，顿时，无边的海啸翻滚着，巨浪滔天，如同遮天蔽日。

    “好厉害的手段，仿佛不是魔法......”赫尔拉德一惊，手中的戒指微微发光，才让她恢复了心神，她苦涩一笑，有些不知感觉该怎样抵抗的感觉。

    “魔术师快吟唱防御。”赫尔拉德也不是省油的灯，她踏入战局，欲兴那大禹治水之事！

    这水虽是凡水，但架不住水的数量太多啊！

    大水无情，海水巨涛愤怒的排在了那狰狞的巨船之上，那船狠狠的晃动了一下，但很快却完整如初。

    “这家伙......，太疯狂了！”赫尔拉德咬牙切齿的道了句，她气的牙痒痒，自己只不过是不想放那女孩走顺便出一口恶气，但那凌辰就是不松口。

    非但不松口，反而做出这等闹事，差点将自己的船击沉在这大西洋之中。

    他也不想想，万一真的击沉了怎么办？自己在海里游泳或者当澡堂吗？

    赫尔拉德仿佛想到了什么不好的画面，“呸”了一声，然后从天空中飞起，对着那海中小岛轻轻一点。

    “粉碎吧！”

    “我靠，圣人！”凌辰不敢大意，直接一招断空挡了下来！

    “这丫的，竟然攻击力这般绝顶，可惜了！”凌辰后怕的看了眼被击成岁末的小道，安抚了几下白井黑子，然后直接动用无上手段驱使海水吞没了这钢铁帆船。

    但几度挣扎后，钢铁巨船还是一点事都没有。

    凌辰看后非常惊讶，道：“你这造船业也算是青出于蓝而胜于蓝了！”

    “哦？你为什么这么说？”赫尔拉德惊讶了，问道。


------------

第三百三十八章 什么关系？

    “不知道吗？那就算了，说了怕你伤心。”凌辰冷笑道，并没有解释，随手一个无量束光砸了过去，只见得天崩地裂，天空中一道道龟裂不断产生，最后形成了一个大网，将那钢铁大船一并笼罩。

    这钢铁大船也算是不凡，要是普通的船只，就算船上有着魔术师的存在，面对这海纳百川，也只有摧毁这一条道路可以走。

    而这大船能够在数次大潮的冲击下幸存下来，虽说有了些许的裂痕，但却终究是抵抗住了。

    凌辰赞叹了一句，这将魔术和科学结合在一起实为了的，可惜学园都市虽说有着能力使帮忙建设发展的十分之快，但这种科幻级别的战略武器，学园都市是万万制造不出来的。

    顶多将AIM扩散磁场研究一下，覆盖在这船只的上面，可能会产生些许的神异，但还是差了一筹，不可比较。

    这一点，倒是短板。

    凌辰目光一凝，那些个龟裂就准备将那钢铁大船彻底绞杀，但在这时，那钢铁大船上升起了无限金光，金光将白日照的无比刺眼，龟裂如同碰到了平生大敌，和那金光硬生生的碰到了一起，但却因为没有能量的供给，一声悲鸣传出，被那金光击溃，消失不见。

    凌辰叹了口气，无奈的看着那金光收敛后缓缓浮现的身影，道了句：“何必呢！你就不能早出来吗？”

    “哼，我本以为你救了人直接走呢！”

    那金光闪闪、仿佛天神一般的人影自然是劳拉，她此刻皱着可爱的鼻子，不爽的白了眼凌辰，仿佛有很深的怨念。

    “咳咳，这不赖我，是你们清教的人非要趁着我，我是准备救了人就走的，谁知道你们连科幻大炮都摆出来了！”

    凌辰轻咳，然后一股脑的讲责任全部推到了赫尔拉德身上。

    “......是她们，不是我。”劳拉告诫了一句，随后又将目光转向赫尔拉德，斥道，“小赫尔怎么也跟着他这么胡闹了？”

    “对不起，大人。”赫尔拉德哭丧着脸说道。

    她感觉自己真是倒霉透了，自己本来顺天承运呢，谁知道自家大人的想法跟自己是截然不同的！

    你早说啊！

    赫尔拉德委屈极了，却无法反驳，不过她暗暗心惊，随即委屈，她还是小瞧了劳拉大人和这小子的关系。

    “你别训她了，这件事都是我的不对。”看赫尔拉德那委屈的样子，凌辰恻隐之心又开始作怪了，凌辰叹了口气，做沧桑的模样向劳拉道。

    “我本来就没怪他，别装好人！明明是你挑起的事！”劳拉没好气的训斥道。

    “咳咳。”凌辰扭过了头。

    “你们是一伙的？”白井黑子黑着一张脸说道，从凌辰的怀中挣脱出。

    “不，我和那赫尔拉德不熟。”凌辰解释，迟疑了下，又道，“我和劳拉很熟。”

    “熟到什么地步？”白井黑子显然不想这么的放过凌辰。

    “熟到......”凌辰迟疑了，不知道该怎么说明自己和劳拉的关系。

    “熟到同床共枕，熟到坦诚相见，熟到...大被同眠！”

    这时候，还被等凌辰反应过来，劳拉便盈盈笑着开口了。

    凌辰无奈，却是没有反驳。

    顿时，白井黑子和赫尔拉德大变脸色！

    “上条当麻....你......！”白井黑子黑着脸喝道，“你不要脸！”

    靠，凌辰直接翻眼晕眩。

    “呸，登徒子，好白菜都让猪拱了！”

    赫尔拉德很想说出这句话，但碍于教主权威，只能在心中想想了，但看向凌辰的目光却是异常的不善！

    “不是你们想象的那样！”凌辰叹道，“你们都误会了！”

    “哼，你说那女人说的都是错的？！”白井黑子脸色好看了一些，皱着眉头问道。

    “...这”凌辰无语，最后全化作的一声叹息，“这自然都是对的。”

    “那还有什么可错！”白井黑子大怒，下意识就想去将自己膝盖旁的针拿出。

    却发现自己早已遗忘在学园都市了。

    “......”凌辰沉默，深深的看了劳拉一眼，传音道：

    “你这次可是把我害惨了，她是御坂美琴的妹妹。”

    “没事，安啦，反正早晚都要挑开。”

    劳拉却是不在意，传音回道，还冲着凌辰眨了眨眼睛。

    凌辰无语。

    “劳拉，你讲黑子送回去吧，我还有事。”

    凌辰心虚的看了眼白井黑子，以为她知道自己在和美琴交往还沾花惹草才大怒的，所以当即就想到了开溜。

    “贫道走也！”凌辰暗暗大呼了句，然后直接一个空间跳跃，反悔了那学园都市！

    “小贼，别走！”

    那赫尔拉德中的一方钻出了一个人影，正要向凌辰跑去，却见凌辰已经在那里消失了！

    “可恶......!”

    那女子半虚半实，穿梭于虚幻之间，在场的所有人，除了劳拉诧异的看了那里一眼外，其他人都是一点都没有发现。

    就算是劳拉，也只是诧异的盯着那里一眼，暗暗的搜查了一下，看没有任何异样后，才摇了摇头点了一下白井黑子送她离开了。

    “劳拉大人。”在送走白井黑子后，赫尔拉德忐忑不安，有些纠结的望着劳拉道。

    “小赫尔，不用紧张，这次你可立了大功了！”劳拉轻笑几声，然后对其道。

    “啊！？”赫尔拉德直接蒙住，表示不知道幸福来得太快，根本无法承受！

    “你帮我教训与我不和的那个白井黑子，做的不错。”劳拉满脸笑意，不吝啬的夸奖道。

    但还没等赫尔拉德高兴起来，劳拉便是当头一棒：

    “不过对凌辰的态度却是有点过了，要知道，当初我可是千叮咛、万嘱咐要你见他如见我的。”

    “这......”赫尔拉德轻咬着嘴唇，表示很不服。

    “唉。”劳拉叹道，“别看那家伙吊儿郎当的，其实心还是很好的，你这次要是诚心待他，未免不会获得一场造化，你身上的那件衣裳，不就是最好的证明吗？”

    “大人......”

    “唉，算了。反正事情都过去了，那家伙估计不会再来德国了，所幸你们没有结仇，这样的话就当没有认识，忘了这天发生的事吧！”

    劳拉叹了口气，摇了摇头消散于这天地之间。


------------

第三百三十九章 解决方法

    下午三点半，凌辰出现在学园都市第七学区的一家冷饮店前，深吸了口气，然后一步踏入。

    街上的行人很多，每个店位的门口都有着不少的客人堵塞在那里，唯独这家冷饮店除外，这家冷饮店装修比其他几家商店要好的太多，但却是客人少少，偶尔有误入的客人，也是一次后，再也没有来过。

    仿佛有着淡淡的魔力，阻塞了这里与外面天地有关的一切。

    凌辰轻轻的推开了门，走了进去，立刻便有一道白色的身影一闪而过，狠狠的扑倒了自己的怀里。

    “小天别闹。”凌辰没好气的将它布拉开，这家伙竟然用舌头舔自己的脸......

    天知道它刚吃完什么不卫生的东西。

    小天觉得有些委屈，在一边呜咽着，哼哧来，哼哧去。

    “怎么有空来我这里了？”蕊儿诧异的看了凌辰一眼，这几日她都在钻研那一页《剑经》，境界进展的很快，所以没有出去折腾。

    “来找你帮忙。”凌辰不客气的直接开口道，他和蕊儿的关系，倒也不用避讳那些个客套、礼数之类的东西。

    “什么忙？”

    蕊儿一边说着，一边从另一端做了三杯饮料，一杯留给了自己，一杯递给了凌辰，最后一杯则是给了小天。

    小天用吸管喝饮料的样子十分滑稽，凌辰没忍住，一个“噗嗤”便哈哈大笑起来。

    半晌后，凌辰收敛笑意，对蕊儿郑重道：“有没有令死人复活的办法？”

    “小世界可没有轮回。”蕊儿很直接的摇了摇头，叹息道。

    “......”凌辰沉默了，到不是因为没有灵魂的问题，而是因为大世界竟然又轮回的存在？

    这可是个惊天地、泣鬼神的消息！

    “很麻烦，若是死的人没有及时被我们这种人出手摄住灵魂，那等灵魂消散之后，就算是我哥哥，也是无能为力了！”蕊儿无奈叹道，对这种事显然有心无力，“当然，可以用大能力将散掉的灵魂重聚起来，但是，他们的灵魂这般脆弱，等重聚起来，总有竟天灾消散的魂魄，到时候，就算重生，那人还是你认识的那人吗？”

    “......”凌辰再次沉默，他清楚复活时大忌，比修行还要逆天而行，但这件事上自己的弟弟欠了因果，总要有人去偿还。

    自己总不能看他去死吧！

    “灵魂不用担心，一万多的灵魂，被某些特殊原因全部摄住了。”凌辰告知蕊儿，让她再思索一下。

    “一万多！天哪，你杀的？”饶是蕊儿也不再淡然，这可是凡人，一下子屠尽一万人，这可是大灾厄，有可能在你即将超脱的时候出来恶心你一下，运气不好的话，会因此功亏一篑的！

    蕊儿有些急了，她没有理会凌辰为什么杀戮凡人，她只在意的是怎样消去那些个灾厄会给他带来的不利于修行的后果。

    “不是我杀的，是小一杀的。”凌辰苦涩着说道，无奈的摇了摇头，“那家伙，仿佛魔怔了，我都不知道她怎么下的去手的！”

    “还好不是你。”蕊儿狠狠的刮了凌辰一眼，然后吸了口冷饮，对凌辰没好气的说道，“他既然感杀，就有承担后果的能力，你管他作甚！”

    凌辰很无奈，他有些祈求的说道：“我是他哥哥总不能看着他去死吧！”

    “你呀！”蕊儿摇头叹了声，没有再说话。

    凌辰就这么静静的看着她，知道夕阳西下。

    “想到一个办法，不过却不可能真正的重生。”蕊儿叹了口气，对凌辰说道，“死人复生是大忌，那时候降下来的天劫不亚于超脱时候的天劫，你沾一点都会化作飞灰，更不要说是那一万人了！鬼知道一万人的复生天劫会强到一种什么样的地步，有可能直接将这小世界毁掉也不是不可能的！”

    “那怎么办？”凌辰急了。

    “给她们一片鬼修功法，转鬼修吧！修炼到极致也可以长生不死，永生不灭！再说了，鬼修的寿命往往比人的寿命多很多，但唯一的缺陷就是没有实体。当然，这也是一个优点，和人斗法的时候，免疫大多数物理伤害。”蕊儿轻咬着一根手指，皱着眉头说道。

    “可是...我没有鬼修的功法啊！”凌辰快哭了，这时候系统不给他开兑换权限，他是什么都没有。

    “放心，我又。”蕊儿道，“目前不到时候，他们的灵魂需要一段时期‘堕落’，彻底从灵魂转化为‘鬼’之后，才可以传授给他们，否则足以被上天感应到，降下‘煞鬼刑法’。”

    “好。”凌辰答应了，能活着就好，1~10030号御坂她们的灵魂虽然很幸运的被保留在了御坂网络，但却是浑浑噩噩，失去了灵智。

    这很正常，这属于“灵魂的堕落”，意思为从灵魂堕落为鬼魂，到时候，就有一定程度上可以出现在阳世凡尘，但却永生不得轮回了。

    前提是有轮回的话。

    但这终究不是一个办法，小世界因为没有轮回的存在，天地能量中少了一种伟大浩瀚的能量，鬼气。

    没有鬼气的孕育，御坂妹的灵魂想存活在世界上，只能吸收凡人身上的阳气，但这终究不是正途，吸多了，就再也回不去了！

    凌辰松了口气，感激的看了蕊儿一眼，对方真的是帮了自己大忙！

    “不要这么看我！好肉麻！”蕊儿娇嗔了句，主动将自己的身子送了过去，“我哥哥说了，你那次交代他的事已经办好了，因为发生了一些事，他说他欠你一个人情。”

    凌辰一喜，没想到这么快那人便死了，当即也是有些高兴，看着蕊儿，欣喜的摆手道：“剑主能出手帮我就是我欠下了莫大的人情了，怎会有对方欠我之说，你可别折煞我了！”

    “怎么折煞了！”蕊儿用小手扭了下凌辰的耳朵，道，“那次哥哥帮你是因为你我二人的关系，哥哥替妹夫出手，当然不需要欠什么人情！说真的，这次哥哥就算没有在你说的那人身上找出证据，他都会为了我斩去那人性命的！”

    小丫头很是得意，眉飞凤舞。

    “有个哥哥真好。”凌辰想到了小一，心说他真幸福，有自己这么一个靠谱的哥哥！

    “那是，虽然不想承认，但是我哥哥最疼我了！哪怕是为了我放弃王位，他也不会眨一下眼睛的。”蕊儿得意道。

    那你还对人家的态度那么不好......！凌辰无奈想到。


------------

第三百四十章 大战前夕

    不过这话凌辰当然没有说出来，他张了张嘴，附和的说了几声，就告辞准备离去了，毕竟，如今天色已晚，自己还要去和美琴一起去找小一呢！

    “不吃晚饭再走吗？”蕊儿请问道。

    “不了，我还有事。”凌辰摇了摇头，将自己怀里的小家伙扔到一边，然后向外面走去。

    小天被摔了一下立刻呜咽起来，凌辰歉意的看了他一眼，没有多说什么，直接离开了。

    走后，蕊儿将在地上趴着卖萌的小天提起，扔到一侧的沙发上，没多说什么，拿起了桌子上的书继读了起来。

    这本书很有意思，蕊儿一眼就喜欢上了，不然的话也不会不参悟那页《剑经》。

    小天被仍在沙发上后，大气也不敢出，它知道，虽然自己的主人凶了点，单和面前这女魔头比起来，简直是小巫见大巫了！

    自己惹到主人也许只会遭受些皮肉之苦，但若是惹到她......

    小天浑身颤悚了一下，像是回想起了什么了不得的记忆，赶紧死死的趴在沙发上，一动不动，生怕发出一丝一毫的声音。

    唉，我忍了！

    ......

    话说当凌辰再去老呱的医院时，御坂美琴和御坂妹已经开开心心的吃上饭了！饭菜都是老呱做的，这让凌辰很是意外，没有想到，这家伙竟然还有个“贤内助”的隐藏属性。

    “回来了？”

    “嗯。”凌辰应了句，然后在饭桌的另一侧坐下，这时候，老呱已经很识时务的将自己的碗筷摆好了。

    “怎么这么晚？”御坂美琴显然等得有些不难烦了，她目光紧紧的锁住凌辰，似乎在等他的一个说法。

    凌辰苦笑，然后道：“还不是你家黑子太能折腾了！”

    面对这种情况，凌辰一言不合便直接说谎，善意的谎言嘛。

    当然，在大事上凌辰是不会说谎的，凌辰还分得清什么时候该开玩笑，而什么时候该老老实实的将一切话都交代好。

    “把她送回去了？”御坂美琴将嘴边的米粒吃入嘴中，然后略在意的问道，“这家伙除了神经有些抽筋外，其他还是挺好的。你没有欺负她吧！？”

    御坂美琴的目光立刻变得不善了！

    “没...没有！”凌辰赶紧将这事和自己分清楚，自己怎么敢欺负她啊！

    不过话说，劳拉真的将黑子送回去了吗？这家伙不会表面上答应了，其实又腹黑的故意延迟的日期吧！

    “回来了，只不过回来后我没有和她一起走，而是直接来找你了。”凌辰眨了眨无辜的大眼睛，然后很纯真的望着御坂美琴，人畜无害的样子。

    “卡哇伊，辰你好可爱！御坂看姐姐大人一直在和别人说话，也想加入，于是说道。”

    “御坂妹，形容我要用霸气，不许用卡哇伊哦~”凌辰告诫御坂妹，不过对于御坂妹懂得表达开心和伤心后还是很高兴的。

    虽然只是用一些话语来形容内心情绪的波动和起伏，但实际上，这种进步已经蛮大了，要是自然发展的话，就算没人把她们杀死，将情绪运用到这种程度也许要花费上数十年的时间。

    她们可是克隆人啊，克隆人就是，从出生就定好了死亡的日期，所以时间格外珍贵，不能耗费一丝一毫的那种。

    所以，御坂妹能在一天多的时间中学会那么多，这着实很让凌辰震惊和欣喜了。

    “不许欺负我妹妹！”御坂美琴再一侧用危险的目光盯着凌辰，“不奖励几句就算了，竟然还冷嘲热讽！”

    “......”凌辰。

    我...冷嘲热讽了吗？

    我怎么不知道！

    凌辰无语，看着一脸戒备的御坂美琴，他试图安抚着：“我怎么会呢？御坂妹也是我的妹妹啊，我疼她还来不及呢！”

    御坂妹则是在一侧瞪大了眼睛，似是无法理解凌辰和御坂美琴这时候的状态。

    “好了，快点吃吧！吃完了后我们好去找他。”凌辰沉默了会，道，“有些事总是要去寻求个结果的，这家伙是我带出来的，走了错误的路，自然也要承受相应的代价。”

    凌辰仿佛老了好几岁，脸上的愁容不散，又道：“御坂妹也跟着去吧，我虽然也联通了御坂网络，但由于我的精神力和你们不同源，所以无法向你那样运用的方便的，这件事，总需要你们中的一个人派出一个代表前后了解这一场‘闹剧’。”

    “嗯。御坂表示自己知道了。”

    “哦，昨晚在你离开的那段时期，御坂10031号已经被‘处理’了。”老呱这时候忽然插口。

    他在学院都市的人脉极其的惊人，可以说，他要是有心，甚至可以调动学园都市里的高层为他服务，也可以位列学园都市的理事会中的人之一。

    可是他的性格是那种与世无争型，他喜欢做的，仅仅是救治好交到自己手上的病人。

    凌辰深深的看了眼老呱，半晌后，才狠狠的叹出了口气，对其道：

    “谢谢！”

    “唉，将你的事赶紧处理好吧，放心，今晚的那个实验现场我会打好招呼的，他...当初也做过我的病人啊！”

    冥土追魂摆了摆手，他从那深处拿出了一架眼镜，对凌辰说道：“这是我的信物，你要是需要的话可以带上。”

    “不用了，至少这个世界里，可以让我陷入危机的人，还不知道在哪个纪元里安安静静的躺着呢，也许未来会诞生，但绝对不是现在。”凌辰的声音中透露着毋容置疑的信心，他的眼中焕发着奇异的神采，很亮，让人看后非常舒服。

    “好，你有信心就好。”老呱也不再多说，坐在一侧的沙发上随手拿了张报纸打开了。

    “......”凌辰没有再开口，看着欲言又止的御坂美琴和一脸淡然懵懂的御坂妹，他哀呼一叹，对接下来要发生的事有了些许的悲凉。

    小一啊小一，干嘛要参加那个‘绝对能力者计划’呢？我已经传给你了正统的武学，静下心来修炼那个多好......为什么去追求那连是不是存在都不知道的lv6呢？

    再说了，那一个层次也不一定会比我给你的武学厉害，你只需将我给你的武学修炼入先天，那么这个天地虽大，你又何处去不得？

    唉、作孽啊！


------------

第三百四十一章 战！

    第七学区，面粉仓库。

    一方通行百般无聊的在一个仓库前踢着脚下的石子，他最近过的很空虚，手上染满的鲜血让他晚上时常被噩梦惊醒。

    所以，他已经好久没有入睡了，每次都是在即将睡去后就被闹铃惊醒，这闹铃是他特意设计的，就是为了防止入睡，防止如梦。

    他真的有点想念那个破败的小屋了，但他黯然，因为最近那些个噩梦的原因，他不敢回去，怕回去后露出马脚，因为，自己那便宜哥哥可不是那么好糊弄的啊！

    唉，走一步算一步吧，反正也无法回头了；一万人都杀了，还会在乎杀掉的数字吗？

    要是真的能够抵达那lv6神之境界，这一切也都值了，起码，自己能够拥有守护某个人的力量。

    就在这时，一个窸窸窣窣的脚步声从外面传来，这脚步声很有规律，一方通行立刻来了精神，一万名的屠杀不是毫无收获的，起码，现在他可以只凭听声音就听出来者何人。

    “终于到了，你迟到了，知道我等了你多久吗？”一方通行将脚边一直摆弄的石子一脚踢得老远，平淡的向御坂妹开口道。

    御坂妹没有说话，这是事先凌辰交代的。

    “......是哑巴吗？”一方通行无聊的摆了摆手，道，“管你是不是哑巴！快点开始吧，如果速度够快的话，我还可以赶上今天的超市减价。”

    “你很不错，至少比之前的那一万个垃圾强多了，看来那些次的屠杀让你们张了些教训，我很欣慰。”

    一方通行自顾自说着，他并没有主动出手，这是他的规矩。事实上，这大大小小的一万多次屠杀，他都是做的后手，一次先手都没有争夺过。

    否则的话，就没有出手的机会了。

    那自己和没来过一样，杀了也是白杀，自己需要的是经验。

    “为什么要杀死我们？御坂.......”御坂妹及时住口，这自然也是凌辰交代的说的，凌辰在通过御坂网络给她沟通。

    一方通行那无聊的神情终于消去大半了，他仔细的盯着眼前的御坂妹，道：“为什么这么问？”

    “你回答我的问题。御坂......”

    御坂妹再次强行憋住，因为，这很困难，也很考验耐性。

    “因为你们太弱。”一方通行无奈开口，终究是没有求饶吗？

    “你们弱的让我连下手都懒得下手，如果你们的实力强到树状图推算的两万次试验后所能达到的高度，那么我只需要杀一人便可以了，也不用辛辛苦苦的为了培养你们道那种程度而整日做着屠杀。当然，最重要的是......”

    “你们只是道具，不是吗？”

    一方通行淡定的开口，先前的喜意也全部收敛而去。

    御坂妹有些黯然，这时候，她竟自作主张的向一方通行放了一道电流。

    不，已经不算是电流，这电流粗大如柱，狰狞的捆绑在一起，分明是雷龙！

    **成圣后，御坂妹的实力绝对比御坂美琴本体还要强上很多，这只是单论超能力而言，更不要说御坂妹**成圣的超强体质了！

    “好！”一方通行从雷雨中穿行，数不尽的雷光在接触到他后直接被反震了方向，最后全部调转，向四面八方射去，一方通行一圈挥出，竟挥出了几道拳劲，这是意的特殊形态，和剑气有着异曲同工之理。

    这拳劲如同一条与疆野中横行的巨龙，霸道的将一切阻拦全部摧毁，很快便接近了御坂妹，御坂妹没有惊慌，手中的雷电噼里啪啦的作响，她竟联合雷电于**成圣的手臂中，对着那如同巨龙的拳劲狠狠的硬碰硬。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声从接触的方位响起，并向着四面八方铺展开来，周围风声鹤唳，铁轨竟被硬生生的从地面上拔起，被那冲击波抛到一边，如同手无缚鸡之力的娃娃。

    这一击的碰撞，真是恐怖如斯！

    一方通行终于收敛了那无聊的神态，漏出了几分感兴趣的眼神，不过也有一些恼怒，毕竟，自己的招数被挡谁也高兴不起来。

    他的右脚轻轻的踮了下地面，然后整个人都想着这个方向激射而来，一拳挥出，毫不留情！

    这一拳，动用了反射之力，再加上内力和拳劲，如同猛龙虎啸，恐怖如斯。

    御坂妹被那气势震慑的脸色泛白，她虽**成圣，但却缺少了相应的功法和领会。

    这一拳就要将御坂妹砸的血肉模糊的时候，一道更快的光芒从远方激射而来，狠狠的撞击在那淡黄色的拳劲上。之后，一方通行如同断了线的风筝般飞了出去，同时，在半空中喷出了一口鲜血。

    这出手的人自然是凌辰，他本是想让御坂妹套一下对方的话，去没想到发生了这样的变故。

    凌辰目光一寒，周围的温度顿时下降了好几份，狂风呼啸而起，雷声大作，原本皎洁的月光被浓厚的乌云遮盖起来，青芒从乌云中穿行，蜿蜒而过，如同真龙！

    凌辰彻底动怒，他从来没想过自己传出去的功法会被用来击杀自己身边的朋友。

    这何等的可笑、滑稽、悲惨？

    凌辰一指点出，一方通行所在地域直接出现了一个大坑，这坑如同被人硬生生的抹去一般，简直神迹！

    一方通行反应不弱，在凌辰出手的时候立刻飞到空中，然后恐惧的盯着那如同和天地合二为一的身影。

    “当...当麻，你，你怎么会在这？”一方通行想到过自己所做的恶噩梦有一天会成真，但却没想到这一天降临的这般之快。

    “哼。”凌辰没有回答，身上的波动四面八方的展开着，顿时，凌辰身上的休闲装消失不见，取而代之的是一纯白无黑的死霸装。

    上面绣着几朵樱花，颜色为白。

    “出手吧，这一万人的性命，可不是一笑便能够泯去的。”凌辰深吸了口气，左手一伸，虚空闪烁，龟裂如匹炼张开！

    于此同时，一把樱粉鞘身的刀出现在天空中，在那把刀出来的时候，哪怕是还未出鞘，周围的天地元气都骇人的被压制了下去。

    所有的生命都形成了最本能的畏惧，惊恐的盯着天空中的那一把刀。

    “出手吧！”

    凌辰大喝，然后刀身出鞘，密密麻麻的刀光剑影向一方通行所在的方向激射而去！


------------

第三百四十二章 二女到来

    凌辰如同一个谪仙，散发着无穷的波动，他将手中的千本樱向一方通行一挥，顿时，一个巨大的弯月型斩击便具体化在了世间，狠狠的向一方通行斩去。

    一方通行反应也不弱，在剑弧到来的同时，他一个虚晃，左脚踮起，身体便直接向右爆射数十步，这战斗经验，已经不能喝当年同日而语。

    凌辰哑然，不动声色的将千本樱再次挥舞，顿时，天上涌现了密密麻麻的千本樱剑气，这根本无从躲起，一方通行握紧了拳头，只能凭借身体硬抗。

    矢量操控是个好东西，向量转换免疫了大部分的伤害，但是还是有部分的剑光将一方通行刺的鲜血淋漓，惨不忍睹。

    他大喝一声，手上如同出现了万古洪荒，又犹如一头真龙悄然觉醒，那气势如虹，威猛的一拳向着凌辰所在的方向砸来。

    “咦？”凌辰惊疑不定，这无疑已经接近了一门武技，自己却没有交给过一方通行任何武技，也就是说，这家伙的一招一式都是自己领悟出来的。

    靠，不愧是天才！

    凌辰暗暗骂道，脸上却不动声色，他将千本樱刀刃朝下，然后缓缓送来，千本樱如同插入水面般，天水一色，水剑交融。

    “卍解，千本樱景严。”

    凌辰平淡且巍峨的声音缓缓传来，千本樱彻底的融入了水面中，与此同时，凌辰的身后出现了排列整齐的、无穷无尽的刀刃。

    这刀刃是凭空冒出、凭空产生，每一把刀刃的威力都有几十、几百倍千本樱未解放时的威力。

    下一刻。凌辰所在的地域升腾起来万丈光芒，这光芒和普通的光芒不一样，这光芒，是有实体的。

    这光刺穿了万古苍穹，将整个天地的乌云一分为二、极其霸道；与此同时，这股青芒渐渐变淡，嘴中融入了那些个刀刃之中。

    几十丈长的刀刃骤然破碎，化为一簇簇樱花，樱花是那种可以发光的粉樱，颜色也是粉色的。

    “用你的全力去抵抗吧，我不会留情的。”凌辰略带寒意的声音传来，那声音如同万缕寒冰，亦犹如万古不化的冰川。

    一方通行苦笑，自己还能说些什么？

    “变奏.落英缤纷。”

    凌辰喝到，于此同时，那天空上的樱花都纷纷化作了一把把小剑，小剑只有几尺的长度，但数量确实密密麻麻，无法去数。

    随着凌辰的意志，那些小剑纷纷如同有了生命一般，向出弦之箭一般，向一方通行狠狠的激射而去。

    一方通行不敢懈怠，他内里一作，再加上向量的转换，她的速度也几乎超越了音速，虽说这周围的天地已经被凌辰的灵压封锁，但只要在这地域中随意的移动，便是丝毫无碍的。

    于是，便出现了一个十分怪异的场景，一群小剑正在拼命的追逐着一方通行，而一方通行则是拼命的躲避着，就算是有时候凌辰采用了包抄的战略，也比他用向量转换躲开后，想着一个方向突围出去。

    凌辰叹息一声，果然对付他用分散的攻击是不可以的。

    凌辰意念一动，周围的小剑便直接爆炸，化作了无穷的樱花，然后凝集成束，接着向一方通行杀去。

    一方有了躲避的经验，还是飞快的上下乱窜，但是这次他却被成功的被包围了一回，虽然最后也是突围出去了，但却搞得又一次遍体鳞伤。

    凌辰冷哼一声，接着追击，这时候，一方通行轻喝，周围竟出现了一道淡黄色的气罡，将周围的攻击全部阻拦开，他则是快速的将落到一个地方，快速的喘息着。

    “内力成罡....先天。”凌辰无语，这丫的天资实在是太过惊人，只是修行了几个月，不靠任何丹药，不靠任何机遇，只是凭借打坐修炼，竟硬生生的挤进了先天境界，这真是......

    就在凌辰想要接着出手时，自己的灵压场域竟然被人硬生生的突破，凌辰料到了什么，苦笑一声，将千本樱直接化去。

    也是，这动静，她俩想不知道都难。

    “怎么了？发这么大的火。”蕊儿踏空而行，随着前行，她的脚下竟生出了朵朵莲花，是青莲，每一朵青莲上都有着惊人的剑气。

    “唉！”凌辰叹息一声，没有回话。

    这时候，劳拉也是到来了，她看了一眼凌辰和一方通行，然后又看了一眼蕊儿，有些惊疑不定，最后化作了一声长叹。

    她....果然是要踏入第四层次了吗？可惜了，以后就这样少了一个敌手。

    虽然生命、光明两大神位和蕊儿时宿敌的状态，但这是建立在有输有赢的情况下；当初蕊儿的实力惊人，虽和光明、生命同为第三层次，但却可以以一敌二，且不落下风。

    但等她踏入第四层次后，这一宿敌也终于要解开了，送死这种事情，没人乐意去做的。

    可惜了，自己和薇儿姐的神位都只是第三层次的神位，此生无望突破第三层次进入到第四层次。

    劳拉很自然的走到了御坂美琴的身边，她笑着打了个招呼，并没有搭理凌辰。

    御坂美琴也笑着回应了，当初两人做了一个约定，虽说现在来看当初自己所提的事根本是滑稽无聊到极点，但却终究是约定了，不能违背。

    他还是很注重诺言之类的东西的。

    “那不是‘小一’吗，他们俩怎么打起来了？”劳拉问道，她眼中尽是些好奇。

    “这......”御坂美琴有些尴尬，她总不能说是因为凌辰在为自己和自己的‘妹妹’出头吧！

    “唉，可惜了，他们两兄弟的感情一直很好的。”劳拉叹了口气，看着还在忐忑不安的一方通行，一指对其点出。

    顿时金色的光芒大作，但在接近一方通行的时候，却被一道青色的幽光挡下了。

    “妹妹，可不能随意干预辰的事情哦，他有自己的想法的。”

    蕊儿笑着道，她挑衅的看着劳拉，声音极其得意。

    自己马上就要踏入第四层次了，到时候神挡杀神，一定要杀入神界去给那该死的生命女森一个教训。

    哼，让她尝试一下被欺压的滋味！

    不过可惜了，光明...她已经死了。

    想到这，蕊儿也不可避免的叹息了一声。


------------

第三百四十三章 天外飞仙

    一方通行咳出一口鲜血，他自然认识那一头蜂蜜金发的劳拉，在她入住时，自己曾经和她隐秘的交谈过，后来更是达成了某些协议。

    此刻，一方通行也不得不收敛了曾经的年少轻狂和张扬，祈求的望着劳拉，企图让对方为自己说些好话。

    劳拉不动声色的点了点头，将视线移向凌辰，道：“有什么事非要闹成这种要死要活的地步，饶他一次吧！”

    “哼。”

    凌辰冷哼，并没有给劳拉面子，他也像将此时大事化小，小事化了；但奈何小一可是欠下了御坂妹的一万多个性命，这些性命可不是大风刮来的，没有人愿意去死，她们没开口求绕过并不代表她们祈求死亡，如果想死亡的话，也不用每次都竭尽全力的去抗争了！

    也不会在知道自己不用担心寿命问题后脸上露出晶莹的笑意了！

    凌辰也向放过一方通行，但从某些意义上讲，他别无选择！

    “唉，辰，饶他一次吧。”

    蕊儿也趁机说道，她看出了凌辰眼中的那丝不忍，所以不想让他难做。

    “不行！血债终究要用血偿！我交给他功夫可不是用来虐杀毫无抵抗的人的！小一....你过了！”

    凌辰狠声道，千本樱景严虽然已经消散，但却回溯成了原来的刀刃，凌辰一手持着剑柄，一手施展了一个极其复杂的招式，顿时，一个偌大的虚影从凌辰的背后显现而出，并一剑向一方通行穿刺射去。

    这是最无解的一招剑招，天外飞仙！

    虽然碍于创造此剑诀的人眼界、修为都太低，但却不能阻碍此剑诀是最无解的剑法之一。

    就算是《剑经》中，里面的招式若无论意境，也只能和它相提并论。

    这剑法真的很不凡，所以凌辰一直都没有舍弃，反而，随着修为的不断提升，他在不断完善的这一招剑法。

    完善的不是剑的招式，而是剑的意境。

    因为，剑的招式本身，就意境极尽升华，十分完美了！

    “天外飞仙！”

    凌辰轻喝一声，如同在招呼多年未见的老朋友，那虚影的长剑从天空中爆射下，转眼间就到达了一方通行的面前，这一剑虽说只是一招一式，但其中的意境却是不凡，再加上没有缺点......

    一方通行没有挡下，他的向量转换对无解的剑没有丝毫应对的方法，这柄剑在出剑的同时，就如同和这天地合二为一，成为了这天地的一部分。

    超能力再强，可以改变所有动量的方向，但是.....！

    它怎么改变的了世界运转的方向！？

    一方通行被毫不留情的刺穿，他的眼神黯淡，嘴角隐隐还挂着浓厚的苦涩。

    要死了吗？死了也好，反正.......自己早就该死了！

    修行者在修行的过程中周身会出现一个“汇宁穴”，这个穴位对人体运转什么用处，但却有一个最大的作用，那便是......

    此穴位被贯穿后虽会重伤，但却不会死亡。

    无论伤势多么的严重，都不会死亡，甚至......如果将此穴道修行到极致，甚至可以控制它演化成一个世界。

    凌辰就是刺的“汇宁穴”，他采用“天外飞仙”剑法的其中一个原因就是因为这一剑法凝聚力极强，如果集中攻击一点，那伤害足以毁天灭地；但如果攻击的那一点是“汇宁穴”.......那就要另说了，不过，终究是死不了的。

    凌辰将手中的千本樱收起，看了一眼“毫无生机“的一方通行，眼中的不忍之色一闪而逝，随后便闪烁到御坂美琴的身边，对御坂妹平淡的道了句：“我杀了他为你们赎罪了，看在我的面子上，就原谅他以前的过错吧！”

    “另外，那1~10031号御坂妹，我也会尽我所能让她们‘活’下来的。”

    一方通行之所以“毫无生机”，那是因为“汇宁穴”被攻击后，不管伤势如何，都会陷入一个假死状态，在这期间，生机全无，以外界的联系全断，甚至可以说，除了可以确定在不长的时间内便可以醒来的结果外，其他的和死了没什么不同。

    意识海都陷入沉睡状态，无法活跃，实在了的！

    所以，“汇宁穴”又被称为修行者十大死穴之一，因为只要被击中后就任人宰割了！

    但也有“命穴”之称，因为，有些关键性的战役中，可以凭借此穴位逃到升天，为自己续命，破解生死之局。

    蕊儿身为中星域之人，自然看出了凌辰那一剑攻击的是一方通行的“汇宁穴”，所以微微诧异，却并未吃惊。

    但她比较在意的是另一件事，那便是凌辰所用出的剑法，那剑法竟然没有破绽，这真是太让凌辰惊讶了！

    要知道，无论再华丽唯美的剑法一旦没有了破绽，那就是真的极致，就算是在中星域，这种剑法也是极其之少的。

    虽然凌辰所用的那一招很粗陋，变招很少，就是直来直去的一剑，但却不可避免这一剑会成为一剑经典。

    蕊儿不由得用手比划了一下，顿时，一道青光划过了天空，将漫天的乌云一驱而散！

    “好剑法！”蕊儿惊讶的夸奖道。

    劳拉则是和蕊儿的在意点完全不同，她以为自己是最了解凌辰的一个人，但还是失算了凌辰在这件事的处置。

    她算是西方神域的人，她的传承记忆中并没有“汇宁穴”的记载，所以，她以为一方通行时真的死了。

    她复杂的盯着凌辰看了许久，最后悠悠一叹，用更加复杂的目光注视着在其一侧的御坂美琴，心道那女子在你的心目中就是那般的重要吗？

    她以前是十分轻视那个十分不坦率的女子的，但今天的事情过后，她觉得她有必要将她的威胁放在第一位了，必须要很重视她，起码要那她当真正的对手。

    劳拉暗暗的下定了一个决心，使劲的握了下粉拳，并轻轻挥舞了几下。

    她看到了一指将整个天空都击散的蕊儿，撇了撇嘴，没有说话，一剑将这片天空都击碎她也能够做到。

    在小世界里，她和蕊儿的差距并不是很大，因为....

    小世界中，有着对实力的一个限制，超出了这个限制，绕是你实力通玄，你也无法随意施展你的本事。

    否则一定会遭到天地意识的驱逐，严重更是会降落下灭世大劫！


------------

第三百四十四章 万鬼来朝，百鬼夜行

    御坂美琴看着地上被虚剑贯穿，整个人生机全无的一方通行，怔了下，然后也是有些不敢置信。

    再怎么说，一方通行也是凌辰的弟弟，没想到他真的为了一万多的性命而亲手杀死了自己的弟弟。

    御坂美琴叹了口气，道：“算了，尘归尘，土归土，既然当事人都已经死亡，这件事就这么过去吧。”

    御坂妹也是轻轻点了点头，她现在拥有的感情还和你稀薄，所以......

    她的主要意见都是听取的御坂美琴的意见，如今御坂美琴已经同意将此事化掉，那么她也不需要再多说些什么了。

    凌辰见他们终于应声，松了口气，为了防止意外，凌辰还特意从御坂网络中争取了一下众人的意见。

    “蕊儿，”凌辰确定无误后，向蕊儿招了招手，蕊儿点了点头便移步走了过来，“那篇鬼修功法......另外，如果可能的话，你还需要为我护一下道。”

    “好。”蕊儿没有考虑就直接答应下来，她本来是想回去再琢磨一下刚才收获的那剑法的，只不过既然凌辰有事要找她帮忙，她自然是以凌辰的意志为主。

    凌辰最后看了一眼一方通行，然后使劲一挥手，他的“尸体”便消失不见。

    “好了，开始吧！”凌辰喝了一声，然后轻轻的沟通崩玉。

    崩玉的灵压是那种蓝紫色的光芒，它龟裂在天空中，向蜿蜒的蜘蛛丝，向御坂妹的方向爬行去。

    御坂妹之前看到过这种蓝紫色的光芒，知道这是凌辰为自己延寿时候所用的招式，所以根本没有抵抗，任由那能量龟裂爬入了自己的身体。

    “八方来朝，四方皆难，万古尘枯，九天十地皆悲难！太上玉清，急急如律令！”蕊儿在一侧念着咒，天空中本消散的乌云竟然重新凝聚起来，附近的区域变成那种阴气沉沉，如同冥府的环境，时不时的有几朵阴云从地面上升起，慢慢的上升，融入天空的最深处，化作一个云状的鬼头。

    蕊儿的声音不算是多么的高，但是她的声音却在喊出的时候仿佛击穿天地，成为了天地中唯一的声音，所有生命、尘埃、蝼蚁、魍魉，都清清楚楚的听到了蕊儿的呼喊声，那声音的内容，也犹如魔咒，缠绕在聆听人的周围，经久不散。

    “好强！”劳拉变了脸色，这一声竟然引起了天地意志的共鸣，或者说，这一招竟然引起了天地意志的共鸣。

    不亏是中星域第一纨绔，有一个好哥哥，什么功法都能够搞到！

    凌辰也微微惊讶，他的修为虽低，但好歹也是掌握了一条道的人，此刻自然也感觉到了天地的变化，就像是......

    万朝来贺，君临天下一般。

    “好不快来！”蕊儿娇喝一声，凌辰本以为她是喊得自己，却不曾想到，御坂妹中飞出了一个又一个的淡黑色的灵魂，那灵魂很虚幻，朦朦胧胧，仿佛一触碰就会消散。

    这时候周围的鬼气起到了很大的作用，刚才蕊儿的几声轻喝完完全全的将此处方圆几千米的地方改造成了一个阴地，也就是鬼城。

    这里面的引起十分的充沛，所以就算是灵魂离体，在短时间内也可以在这里生存下去。

    一万多个灵魂都顶礼膜拜这蕊儿，像是在膜拜神明。凌辰微微诧异，他看了眼蕊儿，看她并没有露出丝毫慌乱，才知道这是正常的现象。

    “生命不易，执念更是最难消除之物之一，我不强求你们消除执念，今赐你们鬼修功法一部，希望来日你们能凭此成道，功成万界，永生不灭。”

    蕊儿说完后，便将头上的一个玉簪拔下，上面的神秘波动很大，显然是一个很卓越的法宝。

    “喝！”

    瑞热轻喝一声，然后玉簪发光，一道光芒分成了一万多个小光芒射穿了那一万多名的灵魂。

    “好了，你们只要修炼出第一丝鬼气，就算是真正的鬼修了，好好修炼，你们未必不能怔道，走出一条专属的风景来！”蕊儿笑了几声，看着那些个灵魂也是十分的高兴，这相当于自己的徒弟，不管怎么不在乎，的确是挺开心的。

    那一万多个灵魂向蕊儿拜了又拜，最后则是通通钻入了御坂妹的身体中，回到了御坂网络。

    “对了，告诉她们这个功法只限于鬼修修炼，人切记不可随意修炼，若是活人练了鬼修的功法，最后会变成那种人不人、鬼不鬼的东西的。”蕊儿想起了什么，连忙抓紧时间告诫道。

    御坂美琴怔怔的看着御坂妹，已经看呆了，没想到世界上竟然真的有灵魂存在。

    她本能的想用手机拍几张照片，但是，屏幕中显示的却是那里空无一物。

    御坂美琴的心一疙瘩。

    “鬼或者灵魂都是肉眼不可捕捉的，你这次你能够看到，也是因为我临时加强了这里的阴气，所有那些灵魂在得到阴气强化后变得能够让你们的肉眼观察到了。”蕊儿迟疑了下，道，“这便是小显形，极致后才可以真正的暴露在人类的视野之下，和正常人没什么不同，这时候，就是所谓的大显形了！”

    “小显形虽可以用肉眼捕捉到，但若是你用相机相隔观看，或者说带上一个偌大的眼睛，你还是看不到那些鬼魂。毕竟，他们的存在是虚幻的，和你不是一个层次，无法观察到它......当然，大现形的时候就可以了。”

    “是这么一回事？谢了。”御坂美琴感激的道谢道。

    “没事。”

    凌辰也是十分高兴，这件事终于算是完结了，明天再去帮忙御坂妹们改善身子，到时候就真的是功德圆满、功成身退了。

    “回家吧。”凌辰对着劳拉说道，这几人中，也唯有他和劳拉住在一起。

    “嗯。”劳拉自然是答应了。

    御坂美琴有些责怪的瞪了凌辰一眼，然后对御坂妹道：“妹妹，跟我走吧，虽说我的宿舍很小，但再容纳一个人还是很轻松就能做到的。”

    “嗯，我听姐姐的。御坂很幸福的说道。”


------------

第三百四十五章 回家

    众人分别的很快，临走的时候，御坂美琴又拉着御坂妹向蕊儿郑重的道了次歉。

    御坂妹很敬重蕊儿，因为御坂网络对每个御坂妹的影响是同步的，这一万多名灵魂的主要感受，基本上就可以代表了整个御坂网络所有御坂妹的感受。

    蕊儿笑而不语，淡笑着向御坂美琴挥了挥手。

    两人之前的关系特别差，虽然只见了一次面，但那次却差点相互大打出手，而这次事件后，她们两个的关系明显缓和的多了。

    “再见。”御坂美琴轻语。

    “嗯，再见。”蕊儿回应道。

    两人相互笑了笑，然后一齐消失在了朦胧的夜色之中。

    蕊儿在走的时候，没有忘记击碎了这个人为构造的小阴地。

    晚风袭来，格外清爽，但世界上的各国政府却是无法平静下来。

    ......

    “哦，上帝！我看到了什么，我看到了百鬼夜行，更看到了有人一指击碎了一片乌云。”某米白宫中，一短发的中年男子大声的呼喊着。

    “神已经降临，主的裁决终究会来到。我看到了劳拉大人，没想到......吩咐下去，每年从议会中增加拨给清教堂的护教费！”某英格兰皇宫中，一金发波浪卷女子向周围的人吩咐道。

    “我们是一个日本吗？我们是一个东京吗？学院都市......”某岛国，一秃顶男子。

    “爷爷，是之前绑架我的那个小鬼！他....好强！”某大华国，一个身着警服的靓丽女子向一个老头说道，“这下你相信了吧，当初他的随手一击便轰掉了一个市级的面积呢，而且还是将山川轰成了峡谷！”

    “乖孙，我没说不相信你的话啊！唉，我们华国记载的传说中的神话神代，终于要降临了吗？”

    “爷爷......”

    ......

    不管各国政府如何忌惮，凌辰却是丝毫不知，她此刻和劳拉走在回家的路上，两个人都有心事。

    凌辰是在想怎样让剩下的近万名御坂妹肉身成圣，虽然精神力到达了，但处理不好的话还要自己一个一个的来，那就太慢了！

    劳拉则是在想一方通行的事。

    最后劳拉终于没忍住，她将头搭在凌辰的肩上，然后左手轻环住他的肩，道：“很难受吧！”

    “没，就是有些纠结。”凌辰道，他温柔的撩了撩她的秀发，道，“我在考虑怎么帮助剩下来的御坂妹延长寿命。”

    “小一...的事.......你不伤心吗？”劳拉一怔，道。

    “当然伤心，当我才知道这件事的时候差点都晕过去。”凌辰撇了撇嘴，有些恨铁不成钢的说道，“他就喜欢走些邪门歪道！”

    “......”劳拉。

    “哦，你不用担心，他没死，”凌辰看出了劳拉的所想，向她笑着说道，“他步入了先天，算是一个修行者了，我击中了修行者特有的‘汇宁穴’，制造了一个假死的现象。”

    劳拉彻底怔住，那一系列的怪异终于被她理清，她不由得失笑道：“你呀！”

    “嘿......！”凌辰挠了挠头，然后看向天空中的月亮。

    “不管怎么说，这次小一真的是做过了。”凌辰摇了摇头，眼中尽是些悲凉与沧桑。

    劳拉见状有些心痛，轻倚在凌辰的怀中，对他柔声说道：“没事，放心吧，他总会长大的。”

    晚风拂过，久久无话。

    ......

    凌辰回到家后，没有吃晚饭，直接糊掉了自己的卧室。

    此刻，一方通行正安安静静的躺在自己的床上，睁大了眼睛，两眼无神的注视着天花板。

    “哼。”凌辰进来后，一点也没给他好脸色看，黑着一张脸，死死的盯着他。

    “知道错了吗？”片刻后，凌辰探出一口气来，问道。

    “......嗯。”一方通行语气很低沉，他的呼吸急促，心跳速率也比平时要快的多。

    “唉，你呀！”凌辰无奈道，一方通行是凌辰在魔禁世界相处时间最长的一个人，他自然知道他心里在想着什么，“难道人不求饶就不是生命了吗？你的思想太错误了！”

    “生命之所以称为生命，就是有着自己的思想，有些人，履行这上头派下来的任务，也是为了能更好的活着的。”

    “她们若是机器、道具，怎么可能尽全力的去抵抗，且在死亡前摆出那种黯淡的眼神！”

    凌辰叽叽喳喳的对一方通行吼了好久，知道一方落泪，才收住了自己的语言攻势，长叹了一声，道：“这件事就这么过去了，吸取教训吧！”

    “我不方案你去杀掉、或者惩罚伤害到你的人，但是....若是以这个为基准去伤害无辜的人，那就是你的不对了。”

    “每个人都有追逐梦想、追逐生命的权力，就算是你再怎么强，也不能剥夺这些他们所拥有的这些最基本的能力！”

    “是，我知道了。”一方通行从认识以来第一次这么乖，在发疯的凌辰面前，他不敢大声喘气，生怕彻底惹毛了他，从而得到爆炸性的惩罚！

    “唉，你回去吧，不要再去做什么试验了，把你负责你实验的研究所名单给我列一份。我去教教他们何为人生！”凌辰看一副乖乖女样子的一方通行，也是说不下去了，叹息了一声，对其摆了摆手，让他离去。

    “......我待得那个研究所有几个人还是挺好的，那几个人就算了吧。”一方通行知道负责这个项目的人多半要完了，但想到里面有个和自己还算朋友的人，就忐忑的开口求道。

    凌辰有了几分兴趣，他看着一方通行，故意摆出一张火冒三丈的模样，对他低吼道：“我还没跟你算账呢，你还为别人求情？！”

    一方通行面上有了纠结，但很快便变成了坚定，道：“把她的罪过加在我身上吧，反正我现在就是臭皮囊一个，再臭点也没有什么关系了！”

    凌辰盯着他看了很久，就在一方通行快坚持不住求饶时，凌辰“噗”的一声笑出声来，拍了拍他的肩膀，道：“这才对嘛！这才像个男人该做的事！”

    “行了，赶快把名单给我，然后你把你那个朋友标出来就可以了，赶紧去睡觉吧！”

    凌辰摆了摆手，内心也是松了一大口气，还好还有救，要是为了一点惩罚连朋友都抛弃了，这才真的是无药可救了呢。

    想到这，凌辰的心情似乎也不是那么压抑了。


------------

第三百四十六章 白井黑子来访

    一夜无话。

    第二天早晨，凌辰是被敲门声音吵醒的，凌辰眯着眼睛将神识扩散出去，发现那敲门的人竟然是....白井黑子。

    凌辰摸不到脑袋，不知道她来找自己是所谓何事。

    难道是打击报复？！

    “蕊儿，劳拉，醒醒！”凌辰无奈的推了推自己身旁两个光溜着身子的倩影，无奈的对她们说道。

    他悲哀的发现，自己的床快成为传说中的御用床了；每天晚上必定有他人来睡，比一般的闹钟都准时。

    在两人睁开眼睛后，自己连忙对她们说了前因后果，蕊儿和劳拉相视一眼，困意顿时无影，互相轻哼了一声，然后一齐跑到了凌辰的柜子里。

    “你们....直接空间转移走不就得了！”凌辰无语，摇了摇头，连忙穿衣，然后洗漱，最后才开门。

    看门后，那人顿时一拳挥舞了过来！

    没错，这果然是打击报复！

    凌辰怒视着她，然后用手掌握住了她的粉拳。

    “你知不知道姑奶奶在门口等了多久！”白井黑子觉得自己有着无穷无尽的怨气，无论是昨天还是今天，她都有着一刀劈死凌辰的冲动。

    “你总不能让我光着身子见你吧！”凌辰没搭理她，哼了一声说道。

    “呸！谁要看你**？！”白井黑子仄声，红着脸骂道，“流氓！”

    “......”凌辰。

    “说吧，找我什么事？说完了就赶紧走，我还有事呢！”凌辰挥了挥手，想不带走一片云彩的送走她。

    “哼。”白井黑子白了凌辰一眼，然后不屑的说道，“滚吧！学园都市的理事会一致决定让你离开这里。”

    “哦，他们敢？”凌辰笑了，他相信母猪会上树，也不会相信学园都市有这个胆量赶自己走。

    要知道，一共两个阵营，科技侧和魔法侧。

    他们把能够称为“人形核弹”的自己给赶出去，岂不是在给对手送核武器？

    没开封的那种。

    再说了，目前来说，自己和学园都市高层的利益并没有多少冲突。自己又没在这个城市宣扬什么像“马克思主义”之类的“爱国主义思想”！

    唯一让他们不爽的不就是自己武力太高超出掌控了吗？但越是这样他们越不会赶自己走，因为......正是因为超出掌控，才要把自己摆在一个自己可以看到的地方，而不是将自己赶出去。

    综上所述，白井黑子一定是在说谎，肯定是为了自己的一点私心，所以假传圣旨或者伪造圣旨了！

    “你！”白井黑子怒了，她偷偷的将那一丁点的心虚埋在心里，怒火燃烧，想要一巴掌将凌辰扇死！

    “还有事吗？没有事的话就离开吧。我还有事呢！”凌辰摆了摆手，然后直接将门一下子、毫不留情的关上。

    哈了口气，凌辰觉得自己有必要再去补一觉了，早知道刚才就不要洗脸，现在困意都消散了大半了。

    赶紧去床上眯上眼，争取吧消逝的困意都捡回来。

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    敲门声再次如打鼓般响了起来，凌辰无奈，没想到白井黑子竟然如同狗皮膏药一般耐磨、粘人！

    想了想，凌辰觉得自己应该不跟她一般见识，所以抱着好男不跟女斗的想法，再次将卧室的门打开了。

    “是不是很尴尬，我的屋子你竟然跳跃不进来？”凌辰笑着问她，嘴角尽是些笑意。

    我忍。

    白井黑子深吸了一口想到，然后淡漠的注视了凌辰一眼，对他说：“理事会决定让你们去玛莱尔环海岛去居住上两星期。这是你的出国相关证件。”

    “你可以带上几个人去，在这个空白的申请书上做好相应签名就可以了。另外，学院都市通知了你的父母。”

    凌辰大怒，这丫的是在逼自己就范吗？

    “他们说你和你的父母有好几年不曾相见了，所以这是为你着想......另外，那个岛屿是隶属于学院都市的私人岛屿，有山有水，位于太平洋中半部分，如今正是夏季，去那里消消暑也好。”

    “他们还说了，那里的沙滩很大，足够你们两个星期的玩耍了。而且上面还专门邀请了很多特色的小吃服务，在此期间吃喝全部可以记在学园都市的账上，且岛上还有这温泉。”

    凌辰心动了，这待遇简直是皇帝待遇！

    虽说理事会的那些老头没经过自己的同意就将自己送到异国他乡有些不舒服，但看在待遇这么好的份上，自己也可以勉强的将就了吧！

    不过，还是要仔细考虑一下，毕竟，万一......

    “哦，他们还说了，如果你这次在那里居住上两星期的话，两星期后，这个私人岛屿就是你的了。”看凌辰还在犹豫，白井黑子只好再次将学院都市的交代再次往后说着，说实话，他都嫉妒凌辰的待遇了。

    不过，白井黑子可不相信这待遇出来后就是让凌辰随意去玩的，这里面一定有着自己想象不到的算计，毕竟，学园都市的那几个老家伙，可不是那么“好人”的！

    “成交！”凌辰毫不犹豫的伸出手去，握住了白井黑子的手，道，“合作愉快！”

    浑然不理会白井黑子那鄙夷的目光。

    凌辰笑笑，没有说什么欺负她的话。

    “去喝一杯？”凌辰看着有些疲惫的白井黑子，道。

    不得不说，白井黑子这个人虽然不咋地，但是责任心特别强，尤其是在面对自己工作的时候。

    两个人在德国结下的梁子那般的大，但她还是很负责的将上面的话传递给自己了、

    从那些话中就可以得出这个结论，白井黑子并没有故意改变某句话的意志来欺骗自己，而是一五一十的说了。

    而且，说的很认真。

    凌辰就敬佩她这一点，从第一次见到她为止，那个邮政局中。

    “不去！哼！”白井黑子嫌弃的将头撇过，然后骄横道。

    “不去就算了，正好还能省几杯饮料和红酒呢！”凌辰一副果然如此的样子，然后看都不看她直接向外面走去。

    “你！....喝酒喝，我喝了！”白井黑子试图拦住凌辰，可是却被他轻而易举的穿过去了。

    “跟上吧，一楼本来就是一个特样的酒吧。”凌辰没有回头，而是直接进了厨房里。

    在路途中，凌辰几乎料到了小一在厨房中。

    没有用神识，只因为凌辰看到了一脸期待的茵蒂克丝。

    若是小一走了的话，茵蒂克丝早就堵着自己的门看《圣经》了！


------------

第三百四十七章 各人的准备

    “起来了，咦，那个女的呢？”一方通行在煮味增汤，看到凌辰这么早起来，并没有意外，因为他看到了白井黑子在敲凌辰的卧室门。

    昨天是他睡得最香的一晚上，不用担心做噩梦，因为噩梦早已经来临了。

    唯一比较意外的是，茵蒂克丝这家伙在自己不在的这段时期里，竟然胖了许多。

    “稍等一下，早饭马上就好。”一方通行将手里的东西放好，然后清洗了一遍碗筷。

    “你起得还挺早呢。”凌辰从冰箱中拿出了两瓶橘子汁，然后自己打开了一瓶，递给一方通行一瓶。

    “我不喝。”一方通行道，“你也别喝了，马上就吃饭了。”

    凌辰摇了摇头，笑着说道：“你不惹事，你做的汤我一个人就能给你喝干净。”

    看一方通行真的不喝，凌辰扔给了在门口静伫的白井黑子。

    “喝吧！这个牌子的味道挺不错的。”凌辰看着有些脸黑的白井黑子，连忙那钱财消灾。

    “哼，算你识抬举！”白井黑子傲娇的哼了一声，然后结过凌辰扔过来的饮料，小口的喝了一下下，脸上的表情舒缓了许多。

    “我去叫人。”凌辰将一瓶饮料灌入肚子中后，发出一声舒爽的声音，然后道。

    茵蒂克丝不用叫，先去通知自己屋子里的那两位吧！

    凌辰对白井黑子招了招手，让她去陪一下茵蒂克丝。自己则是回到了卧室。

    关上门，反锁好，轻轻的打开衣柜，那两个人果然在里面大眼瞪小眼的互相看着，神情十分的有意思。

    “你们两个.......”凌辰不知道自己要怎么吐槽才好了，叹了口气，道，“先出来。”

    顿时，屋内春光四射，两个白花花的肉身出现在了自己的视野中。

    “我去，你们两个！真是...这么长时间...！你们互相瞪了对方这么长的时间！就不知道穿上件衣服吗？！”凌辰低吼着，好在房间的隔音效果逆天。

    “哦，忘记了。”蕊儿反应很平淡，她无辜的向凌辰眨了眨眼睛，好像...很可爱。

    但是那是在穿衣服的情况下，不穿衣服的话，做什么都做都和可爱不沾边了，那是极致的诱惑！

    至于劳拉......凌辰决定无视她。

    女孩子的矜持，用在她身上是完全不合适的，她不知道矜持为何物！反正对自己的时候，节操什么的，通通丢弃在大江南北了！

    “先穿上衣服。”凌辰发现自己那她们两个真的没有什么办法，于是无奈道，“先穿上衣服，今天我们出国旅游。”

    “真的要去吗？万岁！”劳拉双手捂掌，开心的欢呼起来。

    她老嫉妒上次凌辰和蕊儿出国去玩了，上次为此都特意制造了一次偶遇，但是结果差强人意，事与愿违，反而差点起到了反作用。

    所以说，这次凌辰能答应学园都市的理事会出去玩，她是绝对的双手赞成的。

    “出去就出去喽。”蕊儿倒是反应不那么激烈，因为她知道这次去的人肯定有很多。

    “对了，你们带上些好玩的东西，到那里后再回来就太麻烦了。”凌辰对劳拉和蕊儿道，她的意识是让她们做好准备，带点好玩的小特产也是很有必要的。

    尤其是劳拉，她可是有着一个偌大的英国做后盾呢啊！

    最后，她们两个都空间跳跃走了，因为......既然要去玩，总要收拾收拾，带一些衣物，最重要的是将自己打扮好，尤其是防晒的准备。

    防晒好像没有那么必要了....因为，天地能量，无论是灵力还是魔力，都有隔绝紫外线的作用，不用太担心会晒黑。

    在她们两个走后，凌辰收拾了一下床铺，然后开锁开门，乘电梯去了三层。

    要去叫一下泷壶理后，最近几天她都有任务，是时候带着她出去玩一玩了。正好，也借此机会放几天假，毕竟，学园都市既然急着送自己出去，总不能因为要借用“道具”的力量就把自己调回来吧！

    凌辰这么想着，然后到了三层，到了泷壶理后的卧室门前。

    凌辰轻轻的按着门铃，然后轻倚在一侧的墙上，等着泷壶理后的开门。

    大约十分钟后，门才被轻轻打开，门中探出了一个小小的脑袋。

    小脑袋脸上尽是些疑惑，看到一侧的凌辰后，才放心的拍了拍胸脯，然后对着凌辰吐了吐舌头。

    好可爱，凌辰觉得这个状态的泷壶理后真是可爱到爆表了。

    “很不错，呃....我是说衣服。”凌辰姗姗一笑，然后眼睛有些发直，连忙转移开视线，道。

    “这睡衣是上次我们一起出去的时候买的。”泷壶理后有些小开心，嘴角上扬了几个弧度。

    “对了，刚才怎么跟做贼似的？”凌辰有些疑惑，不过那个状态的确很美。

    “哦哦，小一不是回来了吗？所以比平时小心了一下。还有就是这几天做任务做的神经有些绷紧，所有有些小题大做了！”泷壶理后再次吐了吐舌头，感觉有些不好意思。

    “你呀！不要那么累！”凌辰摇了摇头，说道，“你又不是战斗型的能力使，有些任务就不要去了吧！”

    “不行，我不去的话，她们会很困难的！”

    却不曾想泷壶理后摇了摇头，然后很严肃的对凌辰说。

    凌辰哑然失笑，摸了摸泷壶理后的小脑袋，对她说道：“一起去旅个游吧，正好放松下心情。”

    “旅游？”

    “嗯，旅游。”凌辰有些自得的道，“这可是学园都市的理事会拼命求着我，我才勉强答应的。”

    “臭美！”泷壶理后也很高兴，当即便直接答应了，“不过去就去吧，既然是学院都市组织的，这几天也不用担心任务的问题了！”

    “哦，可以叫着麦野和绢旗吗？”

    “当然。”凌辰笑了笑，道，“人越多越好，反正我们拥有一个岛呢！”

    “嗯！”

    ......

    通知了泷壶，凌辰又特意空间跳跃到了御坂美琴的宿舍中，她还在睡觉，可能是昨晚睡得比较晚了吧。

    看着她熟睡的面容，凌辰请吻了下她的额头，为其撩了撩发前的发丝，然后...离开了。

    凌辰不忍吵醒她，那便等她睡醒了后再通知她吧！


------------

第三百四十八章 御坂妹们的肉身成圣

    从御坂美琴的家中回来后，凌辰便直接去了大厅。

    大厅中，小一早已经把饭菜摆好，泷壶理后已经起来，坐在一侧的沙发上读着报纸，劳拉则是一脸疏懒的单手托着下巴在饭桌上发呆。

    至于茵蒂克丝，她则是看自己闪现回来后，脸上有了惊喜，可怜楚楚的主数字和凌辰。

    显然，小一肯定会是说了“当麻不回来不许吃饭”之类的话了。

    话说，白井黑子怎么还没走？！

    凌辰从圆桌的一侧坐下，泷壶理后见自己回来也主动合上了报纸，然后在自己身边坐了下来，白井黑子狠狠的瞪了凌辰一眼，这一眼瞪得凌辰很迷茫，我......做了什么吗？

    “什么时候出发？”小一替自己盛了一碗味增汤，然后从他的位置上坐下，问着凌辰。显然，他也知道了要去旅游的消息。

    “嗯......我想想。”凌辰喝了一口汤，不得不惊叹，小一的厨艺增长速度是以几何开始增长的，“中午吧，上午去处理几件事。”

    “哦，对了，小一。你吃完饭后去常盘台中学的打听一个叫食蜂操祈的人，这次去旅游也叫上她吧！”

    “还有佐天泪子和初春饰利，正好白井去通知一下她们。”

    一方通行点了点头，直接应下了，而白井黑子则是骄哼了一声，气宇轩扬的，不知道她在得意些什么。

    接下来就是愉快的吃饭时间了，本来凌辰不是多么的饿的，但是看到茵蒂克丝狼吞虎咽的神情，顿时，胃口竟然提了上来！凌辰可是足足喝了两碗味增汤呢！

    “好饱，好久没吃的这么饱了！”

    凌辰打了个饱嗝，然后有些怀念的道。

    “没想到你弟弟做饭竟然这么好吃，真意外！”白井黑子也吃了不少，她在一侧感叹着，用怪异的眼神看着凌辰和一方通行，想说什么，但又憋了回去。

    “是啊，记得当初都是我主厨的，现在小一的厨艺提升的这么快，我再也没有主厨的机会了！”凌辰感叹道，然后站起，对他们说道，“你们没吃完的继续吃，我先走一步了，你们吃完后都收拾一下去旅游的东西。”

    “哦，黑子去吗？”

    “......不去，风纪委员假期很忙的，最近的案件又比较多。”白井黑子神情显得很怪异，情绪低落，“饰利也许也去不了了。至于姐姐大人，我已经通知了，她中午回来找你的。”

    说着，白井黑子狠狠的瞪了凌辰很久，才化作一声轻叹吐出，道：“你们两个......我竟然才知道，唉！”

    凌辰讪笑着没有说话，冲劳拉招了招手，劳拉点了点头。

    于是凌辰直接空间转移走了。

    ......

    “老呱，早上好。”凌辰出现的地方正是老呱的办公室，此刻他睡眼朦胧的，显然是昨晚通宵了。

    “早上好。”老呱连头都没抬，继续做着实验，“御坂妹在二楼第一间的病房中，你去看看她吧。”

    “......”凌辰。

    “她不是住在了御坂美琴家吗？”凌辰问道。

    冥土追魂也是长叹了一声，对凌辰说：“这我就不知道了，昨晚很晚的时候，她来敲了我医院的门。这件事你亲自问她吧，昨晚我忙着做一个药物的化合反应，也没有细问。”

    “好吧。”

    凌辰上楼去，来到了那间病房后直接推门而入，推开后看着御坂妹正在床上蹲着发呆。

    “怎么了？”

    凌辰走过去抚着她的头问道，而她见到来人是凌辰，无神的眼眸恢复了许多的神采。

    “辰......”

    “嗯，昨晚不是去找你姐姐了吗？怎么又回到这家病房了？”除了轻声问道，看着她忽然觉得很心疼。

    “不知道，我感觉在哪里很没有安全感，睡不着，然后我就求姐姐将我送到这里来了。御坂非常迷茫的说道。”

    “还是那些事情的印象吗？放心吧，一切有我呢。再说了事情已经过去了。”凌辰摸着她的头，溺宠的说道。

    “接下来我要帮助其他御坂妹肉身成圣，虽不如你的效果大，但恢复到正常寿命还是没问题的。”凌辰道，然后让她做好准备。

    “我会配合的，御坂兴奋的说道。”

    不一会儿，劳拉也出现在了这间病房之中，看了眼凌辰，再看了眼御坂妹，便知道要做什么事了。

    关于这次的事件，她也从御坂美琴那了解的差不多了。看到凌辰一副蓄势待发的样子，便知道他让自己来是为了控制好两个人生命力的流逝。

    “精神力影响肉身吗？是个好主意，不过，你准备怎么做？”劳拉向凌辰开口问道。

    “这要靠崩玉，和所有御坂妹联合起来的精神力。”

    “原来如此，是这样啊。”劳拉的境界一听就想明白了这个办法，从心中计算了一下，发现可行度还是十分之高的！

    凌辰见内心沟通崩玉，这次要比上次简单许多，因为对于崩玉的运用，自己是远远不如崩玉的本体的。

    除了的手上出现龟裂，然后向御坂妹包围而去。上次因为已经发生过一次类似的事，所以御坂妹也没有紧张，而是直接闭上了眼睛。

    那蓝紫色的能量裂纹将御坂妹整个人包裹起来后，凌辰松开手，然后虚弱的站在了一旁，劳拉赶紧抬起左手，然后指尖指了指凌辰。

    凌辰身上光芒大作，疲惫也被驱散了大半。

    这次是需要御坂妹们的精神力，而不是自己，所以自己在布下种子后，需要的仅仅是在一侧“掌勺”了。

    另外，凌辰为了预防意外变故，直接用御坂网络又通知了他们一遍，之后更是用灵压、神识无形的覆盖了整个学园都市，以防止她们会在肉身成圣的过程中发生意外。

    劳拉也是将神识覆盖出去了，她覆盖的对象主要是御坂妹周围的地域，监视着有没有不对劲的人在蛰伏着。时间过的很快，渐渐地，四个小时无形的划过，御坂妹们的肉身成圣过程出乎意料的顺利，现在剩下的，就只有三个御坂妹了。

    随着十二点的指针悄然落下，这个过程也终于完成了！御坂妹有些虚弱，所以凌辰并没有让她睁开眼睛。

    “你好好休息吧，我们走了。会给你带纪念品的。”凌辰替她盖上被子，然后闻声道，“当然，等你觉得休息的差不多的时候，也可以主动的联系我，我会来学园都市接你。”

    “在这个期间，一定要注意保护自己哦，不要贸然的跟着任何人走，有的话就直接杀了。

    一定要记住，要什么事就联系我，天塌了还有我顶着呢嘛。”

    凌辰笑了笑，然后拉着劳拉的手离开了这间病房。


------------

第三百四十九章 食蜂迷情

    凌辰带着劳拉返回家中的时候，众人都已经将各自的行李准备好了，盘算了一下，凌辰发现自己竟然还没有整理。

    初春饰利和佐天泪子都来了，白井黑子也是，听说这是学园都市的理事会决定的，白井黑子简单的抗议了一下，无效后便乐呵呵的过来了，她的行李是最多的。

    “才不是非要去呢，都怪学院都市乱规定，我身为学生，自然要听从师长的话了。”

    走的时候，白井黑子如是的解释道。

    “当麻，我们要去哪个岛？”初春饰利问道，她对于出去散心也是比较高兴的，不同于白井黑子的傲娇，她是有话便说，就是稍微有些害羞。

    “这你要问黑子，这件事是她通知我的。”凌辰挽了下手腕，然后装模作样的看了下不存在的表，道，“我和劳拉要去收拾一下行李，所以说，就麻烦你们稍等一下了。”

    “对了，美琴怎么没来？黑子，你通知她了吗？”

    “嗯......”白井黑子显得有些怪异，眉头轻皱了下，然后摇了摇头，道，“姐姐大人说她不去了。这几天她要回一次家。”顿了会，又开口说道，“学园都市外的家。”

    “呃呃，那的确应该推辞掉。”凌辰有些尴尬，他几乎可以料到御坂美琴本来的打算是带自己一块回家的。

    ......

    其实也没什么该拿的东西，看出从自己的衣柜里翻了翻，然后拿出了一堆的衣服。

    这些衣服都是以前在逛街的时候自己身边的各个女人替自己挑选的，所以各式各样的、五花八门。

    凌辰从里面挑了一个不太张扬的泳衣，然后又挑了两剑睡衣和休闲装。

    另外，凌辰还从自己房间的某个角落翻出了一个大墨镜，凌辰带上照了照镜子，嗯，十分的不错，配搭上自己的白发，显得十分的...叛逆。叛逆可是青春，凌辰觉得自己的青春力绝对爆表了。

    最后，凌辰讲这些都系放到了主神空间里，自己可没有闲的没事提包玩的打算，这不是找虐吗？！

    “当麻，还没好吗？劳拉姐都等你好久了。”这时候，门外响起了茵蒂克丝不满的声音，凌辰几乎都听到她的牙齿咯咯作响了！

    “就好，就好了。在稍等一下。”凌辰忙着应付道，然后脱下自己的衣服换上了一身休闲装，凌辰还用灵子构建了一个小型的气温调节装置，将其附加在衣领上，然后身体顿时传来了惊人的凉气。

    “唉！可惜了，上面的灵力不补充消失的很快，要是能够解决这个问题的话，自己也可以凭借这个衣服发家致富了！”凌辰暗暗的想到，然后自言自语的说道。

    “当麻！你！还！没！好！吗？！”

    茵蒂克丝一字一句的咆哮着，显然她已经是忍耐道极限了。

    “好了，好了，我们走吧。”

    凌辰去车站了？

    当然不，凌辰先去了一趟小萌老师的家中，然后热情邀请了月咏小萌，但是被她婉拒了，理由是还要照顾暑假班中的学生。

    看来，她对自己一个多月不去上课还暗暗的怀恨在心呢！

    最后，凌辰看她真的不想去，就没再邀请，在再三的道歉后，才移步而去。

    接下里，凌辰去的是食蜂操祈的家中。

    不得不说，食蜂操祈身为学院都市里的白丝女王，住的地方真的是很气派。

    虽说她所居住的环境只是常盘台中学普通的宿舍，档次比御坂美琴所在的贵族宿舍低了不少层次，但她的宿舍内部却不是美琴宿舍内部可以相比的。

    像是金碧辉煌的宫殿，连地面都是用大理石铺成，可以想象这屋子装修到底花了多少钱。

    至于凌辰真知道她住在这里......御坂美琴曾经给自己说过这么一句话，那便是食蜂操祈基本上对整个产盘台中学的人都施加过心灵操控，要找食蜂操祈的话，简直不要太简单。

    随便问一个除白井黑子和御坂美琴外的人就可以了，她们肯定不知道。

    但是由于她们有食蜂操祈所布置的心灵操控，所以只要自己问食蜂的相关问题，远在另一端的食蜂操祈便会立刻知道，食蜂知道自己来后，肯定会很详细的给自己假的交代好的。

    所以，凌辰便直接来到了这里。

    “随意做。”食蜂操祈赶走了正在服侍她的几个常盘台中学的女学生，然后很贤惠的替凌辰倒了杯茶，靠近凌辰的时候，皱着眉说道：“你身上有很大的香味，这种香味是女人身上所独有的。”

    凌辰刚和了一口茶，但听到食蜂操祈的话后，差点惊得一口喷出来，白了食蜂一眼，然后很正色的道：“你闻错了。”

    然而心中却是暗暗警觉，食蜂操祈的鼻子真是太灵了！自己身上的香味哪里来....自己还是有些头绪的，劳拉和蕊儿早晨刚在自己的衣柜中蹭了许久，肯定是那个时候她们两个身上的味道沾染到了自己的衣服上了。

    而自己刚换上这件衣服。

    所以，气味也自然而然的转移了。

    “是这样吗？”食蜂操祈说着，就想要爬过身子来再闻。

    凌辰吓了一跳，连忙不动声色的退后了好几步，避开了食蜂操祈。

    轻咳几声，道：“别闹，这次来找你有事的！”

    “嗯？”食蜂操祈歪了下她可爱的小脑袋，然后探着头表示疑问。

    “......学园都市盛情邀请我去旅游，所以我正在召集小伙伴。”凌辰玩笑道，他对食蜂操祈的印象很不错，更有着前身内心深处那件事永不沉睡的记忆做后盾，凌辰实在对她正经不起来。

    和她说话的时候很轻松，比和御坂美琴说话还要轻松的多呢。

    “去旅游？好啊，我去。”食蜂操祈想都没想就答应了，本来还找不到理由接近他呢，这下子好了，对方直接画了这么大的一个馅饼。

    “那你快收拾一下，一个小时左右后我们就出发。”凌辰将茶饮尽，站起来，准备动身离开了。

    却不曾想被食蜂一把抓住，然后被其很霸道的吻住了嘴唇。

    两人一阵湿吻，半晌后，才在食蜂娇喘嘘嘘下分开。

    食蜂操祈捶了下凌辰的胸膛，眼中异彩连连，尽是些无限温柔。

    她道：


------------

第三百五十章 凌仙人

    “是不是还和别的女人亲过，哼，都这么熟练了。”

    食蜂操祈显然有些委屈，但更多的却是甜蜜。

    凌辰此刻和食蜂操祈一同躺在那舒软的床上，凌辰贪婪的呼吸着她发间传来的香气，有些迷离，有些沉醉。

    果然，还是这个香味给自己留下的印象最深，可能也有着前身的影响，但不可否认，凌辰也真的很喜欢这个味道。

    这个味道不是任何沐浴露可以培训出来的，天然而生，天然的...发香？

    “这次是不是还有其他的女子要陪你一起去？”食蜂操祈看凌辰不答话，便清楚了答案，简单的黯淡之后，恢复了轻笑，然后娇嗔道。

    “嗯，都是一些朋友。”凌辰不好意思的说道，还沉浸在那一吻的风情中。

    “你走吧。”食蜂操祈从床上站起，然后不避讳的直接脱起衣服来，她此刻穿的是校服，但恰恰是校服反而将她衬托的更加凹凸有致。

    “你不去了？”凌辰变了脸色。

    “当然要去，没看见我在换衣服嘛！”食蜂操祈娇嗔，好气又好笑的白了凌辰一眼，“我要是不去的话，你指不定在旅游的几天内做出些什么无法无天的事情来呢，有其他女生在，我自然要亲自出马去监督你了！”

    食蜂操祈将脱下来的衣服扔到凌辰的身上，然后看着他慌乱的神情咯咯直笑。

    “咳咳。”凌辰将她的校服叠好放在床的一边，然后将胸衣和**放到校服的旁边，没好气的瞪了她一眼。

    站起来，看了一眼她那几乎熟透的娇躯，连连运转了好几次静心沉气的心决，还用上了崩玉的力量才将自己心中升腾起的欲火切断，不得不说，食蜂操祈的身材是自己认识的人中最好的，没有之一。

    就算是蕊儿、薇儿姐、劳拉都是如此，他们虽说相差不大，但还是有所不如的。

    凌辰想了想，从主神空间中拿出了一件带属性的衣服来，当初在秦时明月位面兑换了许多这种类型的衣服，这时候正好派上用场了。

    这件衣服可以增强一个人的精神力，还可以做到精神赦免和小部分的魔法免疫。

    这是件短袖的连衣裙，连衣裙是淡紫色的，透明无痕，食蜂操祈第一眼就喜欢上了。

    “这是专门为我买的？”食蜂操祈惊喜道，她发现这衣服的尺寸和自己搭配简直是天衣无缝，简直就是专门为自己订做的一般。

    上面的不知名宝石发着夺目耀眼的光芒，单单就着宝石而言，就可以看得出这衣服价格不菲！

    “嗯，是。”凌辰大方的承认了。

    这件衣服谁第一个碰到就会默认为谁的尺寸，也就是说，它既然认了食蜂操祈为主人，那么不管食蜂怎么成长，这衣服都会主动的将自己“订做”成最完美契合她的衣服，说专门为其订做也不足为过。

    食蜂很开心，又再次主动献吻，吻了好久后，凌辰才告辞离开了。

    原因当然只有一个，凌辰发现自己的定力还没有想象中的那般高深！

    空间转移走的凌辰，还有些意犹未尽，暗道了一声妖精，然后调节表情，去了...一趟昆仑山。

    他发现，魔禁世界的昆仑山上，竟然有一个很大的门派。

    他去之前传音入密让食蜂操祈去第一学区的机场，然后凌辰一个闪身便到达了昆仑山上的山门前。

    这里区别于秦时的昆仑仙山，这座山与秦时的昆仑相比，简直就是一个土山、野山，木有一丝仙气，连云朵都很稀疏，不过不可否认，这里比周围的山峰，天地能量的确要充沛的多。

    “来着止步！”守山弟子是一男一女，男子风度翩翩，女子貌美如画，他们两个站在一起，到真是十分搭配，如天生的一对一般。

    “小辈！本座凌仙人，特来拜山，速速去通告一下吧！”

    反正这个世界里的修行者也没人认识自己，所以也不怕丢人，怎么装怎么说。

    为了搭配自己“仙人”的高贵身份，凌辰御指为剑，一剑刺穿了周围的一座山峰，又小声吟唱破弃八十六号鬼道，降下天雷炸空了一座山。

    最后更是向一个荒无人烟的荒山上放了一个辐裂破，直接将其轰成了峡谷。

    一男一女果然直接被吓傻，男子连忙连滚带爬的向山上走去，不复平静；女子则是留下来招待自己，前辈长、前辈短的说着好话，实为滑稽。

    凌辰努力控制住自己不笑，然后好心的指点下这位女子的修炼。

    女子听了不亚于听圣人讲课，顿时茅塞顿开，以往一些修炼上的小卡顿顿时无影无踪了。

    女子更加恭敬，这次是发自真心实意的，没有丝毫作假。

    她的修为只有先天下三境，且是最基础的普通先天。所以，凌辰指点她还是可以很轻松的做到的。

    “前辈要不要先随我上山，师兄的修为太低，这一来一往，可能需要小半日。”女子恭敬的说道，她此刻早已将自己的门规忘了一干二净，什么警惕陌生人靠近昆仑的鬼话早已经抛掉了九天云外！

    “嗯，也好。”凌辰点了点头，神识一覆盖，直接一个瞬移踏了上去。

    “天啊！这......！”女子不可思议道，“难道这就是传说中道教至高无上的神通‘缩地成寸’？！”

    凌辰笑笑，没有回答。

    而这反应，落在了女子的眼中，却成了高深莫测，也是另类的默认了。

    前辈果然是当世谪仙，活仙人一位，我若是将前辈伺候好了，少不了也是一场我修行路上的机缘。

    女子偷偷的想到，然后申请愈发恭敬起来。

    “若纤，你在山下值日，跑到山上来作甚？”这时候一个威严的声音从大殿中响起，然后附近的弟子全都半跪下，给自己带路的这女子也不例外。

    “师祖。”

    若纤也是震惊到了，她没想到这次竟然是自己昆仑仅有的三位师祖之一的尘惠师祖坐镇升仙殿！

    “这位道友是？”

    接下来，一个明显有些人老黄花瘦的女子出现在了凌辰的面前，从她的修为波动来看，她无疑已经步入了先天的上三境，真力期！

    凌辰笑了笑，然后直接弹开了覆盖在自己身上的精神力，并道：“本座辰仙...凌仙人，这次是来拜山的！”


------------

第三百五十一章 传道、授业、解惑也

    “凌...仙人？”尘惠感觉自己脑子不够用了，这个世界上真的有仙吗？

    凌辰倒也不着急，将自己的灵压如水的压迫了尘惠一下下，然后尘惠便脸色发白的半跪下了，在中间凌辰用一股超自然的能量拖住了她的膝盖，以致于没有让她彻底跪下。

    尘惠连忙将自己的神态调节好，散乱的衣服也整理至整洁：“仙人在上，请受小女子一拜。”

    说着，尘惠便十分恭敬的向凌辰鞠了一躬，凌辰则是不动声色的点头应下了。

    “你叫我一声仙人，我自然也不能空着手没有表示，这样吧，这颗反颜丹和驻颜丹你拿去吧！看你日渐憔悴，本座也是心中不忍，修行者，与日月同寿，与天公试比高，怎能因为姿色渐枯而懈怠了修行？”凌辰看出了这“尘惠”在先天真力境已经停驻了百年之久，而百年前，正好是她秀美之貌受到岁月无情的切割的时候，既然对方恭敬的叫了自己一生‘仙人’，自己就将她修行中的魔障去掉吧，让她大道可期，也算是功成浮屠了。

    “多...多谢仙人！”尘惠之前对凌辰还有些戒备，因为不管凌辰是不是真正的仙人，他来昆仑至少不是来游山玩水的、也许是别有所图还是另有所谋也不一定，所以她表面上恭敬，其实内心里将警惕心升华到了极点。

    可是没想到，人家出手这么大方，直接帮忙破了困扰自己多年的心魔，还赐下了这两枚神丹！

    单是这两枚神丹，就足以买下整个昆仑了！单是这两枚神丹，就可以看出这位仙人的确很超凡脱俗，至少远远的超出了先天，因为先天可炼制不出这种造化乾坤的丹药。

    面对她的道歉，凌辰摆了摆手，然后道：“你们昆仑有没有什么更为久远的‘老祖’，本座此次前来是来拜山的，怎么只有你一人出来？莫非是看不起本座！？”

    这句话凌辰倒是没说错，步入先天上三境后，精神力会有一个小的蜕变，别的不敢说，将精神力覆盖一个大厅还是很轻松便能做到的，而且，几乎没有修行者闭关傻到在自己闭关的周围一点防备都不设下！

    “我们昆仑和我同一辈的还有两人，那两人喜欢游山玩水，抚琴作曲；一向都是神龙见首不见尾，相比昆仑老祖的身份，他们两个更适合做那种闲云野鹤的野道人！”

    尘惠似乎对那两人有些怒意，所以语气也没那么客气，直接**裸的开始鄙视了，而且不知道是不是错觉，凌辰似乎听到了‘咬牙切齿’的声音？

    “至于那种更为久远的老祖，我是不知道的，至少最近的三百多年里，整个昆仑都是我们主事，我等师尊他们，确实在几百年前就羽化飞升了。”尘惠的声音有些悲凉，看来她们师徒的感情很深。

    “羽化飞升...成仙作祖了？”凌辰看她有些小伤心，也是便很机智的转移了话题，但是这个话题......

    “仙人说笑了，世界上哪有这么容易成仙啊！”说着，尘惠小心翼翼的看了凌辰一眼，并没有看到凌辰发火后，才又道，“师尊只有先天宗师境的修为，所以岁月一到，便寿终正寝了。”

    凌辰尴尬的点了点头，心中对自己提及对方的痛处而暗恨不已。

    “前辈可否入大殿一坐？”尘惠这时候已经吞下了那两颗丹药，虽然她不认为这两颗丹药是假药，但这关乎自己一生，还是谨慎些为好，万一出了些意外变故，也可以及时向前辈求救。

    凌辰听这昆仑最强者只有先天真力境不由得有些失望，正准备告辞离去时候，却听到那尘惠竟邀自己进大殿一叙。

    无可匹敌的神识直接覆盖了食蜂操祈的家中，发现她还没有将东西收拾好后，便同意了尘惠的邀请，虽然知道尘惠多半是想让自己为她护法，但丹药都送出了，也不差这一点时间。

    进入后，便看到了那高高在上的那三个座子，尘惠很不客气的将自己安排在了那三个座子最中间的那一位置，然后她则是恭恭敬敬的退了下去。

    那尘惠在十分钟后便已经恢复容貌，不得不说，这女子的确很耐看，怪不得她在容貌逝去后会对道心产生那么大的影响！

    “多...多谢仙人！”

    却见那尘惠竟从口袋中掏出了一个手机，然后对着自己拍了拍，惊喜的对凌辰说道。

    凌辰看到这一幕却差点一口盐汽水喷出来，好高大上的物品，你们修道修的还挺与时俱进的！

    “仙人莫非闭关太久，不知道此为何物？”尘惠看凌辰那满脸黑线，只道他不知道这个是为何物而尴尬，所以便出解释，“此物......”

    “此物为手机，本座知道的。”

    凌辰叹息一声，然后周围的灵压大作，此刻，凌辰显得高深莫测，超凡脱俗，如即将白日飞升一般。

    “修心者，可不能因为这外物而懈怠啊！”

    “多谢仙人提醒......！”尘惠就想将这手机摔掉，但在半空中却是停下，有些舍不得，于是红着一张脸，将手机放入了自己道袍后的口袋中。

    尘惠见凌辰似笑非笑，心中有些忐忑，不知道刚才那一幕是不是引起仙人的反感了，于是那便转移着话题：“仙人可不可以给我说一下修行的境界？晚辈只知道先天真力境，却不知道后天的境界了，这些年都是我们师兄妹三人苦苦琢磨的后面的路。”

    “先天分为上三境和下三境。下三境为普通先天、先天宗师以及先天金丹；而上三境则是真力、神气和真神。等你突破到真神，便可以度过几个大世，算得上一代活仙人了！”

    “后面的境界我不再多说，因为多说不宜，反而会影响了你的道心，对你为阿里的修行造成非常不利的影响。若你真的可以真神圆满，就捏碎这个玉符吧，我会再次前来，赐你成仙做祖的机缘。”

    凌辰说完后，甩了甩衣袖，衣袖中便飞出了一块晶体剔透的玉符，玉符上有着九条栩栩如生的真龙，散发着神秘气息，似要飞出翱翔九天！

    尘惠连忙跪下，磕头道谢：“谢师尊。”

    罢了，就不避开了。

    凌辰对她一叹，然后手指微微动，便从那玉符上刻画了一个简单的聚灵阵，这样的话倒是可以有助于她的修行。


------------

第三百五十二章 此乃知己

    “你以后切记要好好修行，不可懈怠。否则，你这一跪，本座可是就当做没有看到了。”凌辰将她的身子托起，然后瞬到大殿的门前，回视了她一眼，“若非先天真神境大圆满，不可捏碎这玉符，就算你寿命到头，或者距离先天真神境界只有一步之遥，也不可以捏碎这玉符，若有违背......本座定会亲自降临，对你做出你所接受不了的惩罚！”

    “谨遵恩师命。”尘惠倒是没有意外，自己顶多就算对方的一个记名弟子，这种的处理方法也是应该的。

    “我走了。勿要训我，好好修行便好，本座过不了多久就会离开这一界了！”

    凌辰甩了甩衣袖，死霸装中飞出了一瓶丹药，这是一瓶‘练气丹’。

    “这丹药可以有限的提升下你的修为，遇到瓶颈的时候服用一颗吧！但切记不可依赖，最好是等到瓶颈无法自行突破的时候服用，否则会使你自身的灵根蒙尘，资质下降，后患无穷！”凌辰再三告诫，然后不由得摇头失笑，自己只不过是因为这个地球上有昆仑存在比较好奇来观察一下罢了，顶多就是有形的装个壁，装完就一笑而过，转身边走了，怎么忽然真有了收一个徒弟的打算？

    不过看着尘惠那恭敬的神色，自己也说不出什么反悔的话来，于是点了点头，化作一阵清风消失不见。

    其实，是利用空间跳跃转移走了。

    “师尊真乃谪仙也！”尘惠手持着自己手中的‘练气丹’，眼中冒出了几百年不曾再现的火热，重新燃起了对修炼的激情。

    “早晚有一天我也要成仙作祖，来报答恩师今日的授业之恩！”

    尘惠暗自发誓，然后收起了那一瓶丹药，将自己的衣衫整理好，皱着眉看向了一侧的女子。

    那名女子自然是带凌辰入昆仑的弟子，尘惠向她告诫说道：“今日之事不得让第二人知道，哪怕是其他两位师祖亲自向你开口询问也不能告之，可曾知否？”

    “是！尊老祖旨意。”

    若纤恭敬的鞠了一躬，内心却是嫉妒的要死，如果不遇到老祖，过着老祖还在闭关的话，也许这场机缘就是自己的了！昔日修行有成，压老祖、掌昆仑岂不美哉？

    可惜....可恶....可恨啊！

    但若纤就算是有一万个不服气也不得不死死的压在心底，因为从自己这位老祖获得了这场机缘开始，她一飞冲天就是必然之势了！这时候若是找茬和其作对，简直是和一心求死没什么区别！

    唉，怪就怪自己机缘不够，活该被人抢去了吧！

    “行了，你退下吧！”尘惠也没有太过在意这个比自己低了数辈的小辈，挥了挥手，便示意她可以离去了。

    但就在这时候，山下的那名守山弟子，也就是若纤的师兄若林，却是终于历经了半个多小时的山路，姗姗来迟了。

    “参见老祖，老祖！有一前辈高人前来拜山，他自称仙...咦？若纤师妹，你怎么会在这里。”

    .....

    话说凌辰完事闪身走后，发现食蜂操祈竟然还没准备好，无奈之下只好瞬到她的身边，替其简单的收拾了一下。

    “大小姐，本座..而不，我算是服了你了，你拿这么多的**，是要去岛上做生意吗？一天换一个都要剩下好多号码？”

    凌辰很无奈，她发现食蜂操祈带的东西都能组装一个美女团队了！

    尤其是衣服！

    “安啦，我是想要好好享受一下嘛，再说了，衣服这种东西，怎么都不嫌多的。”食蜂操祈向凌辰说道着，煞有其事的样子，一副老学究的模样。

    “......好吧。那赶紧着，她们都等急了。”凌辰无奈，只好退而求次了。

    “哼。”

    食蜂操祈不高兴的哼了一声，看着凌辰的目光有些发呆，于是便道：“你可以先走的，我一会会自己过去。”

    “这么大的包你要怎么提？算了吧！我帮你放吧！”

    只见凌辰向她收拾好的大小包裹煞有其事的会心一点，然后那些包裹便纷纷消失不见了！

    食蜂操祈瞪大了眼睛，愣愣的看着凌辰，许久后开口道：“达令~你是不是从外星来的！”

    “快点收拾吧你！”凌辰没好气的弹了下她的白颖的额头，然后也行动起来。

    有些比较沉重的东西，还是要自己亲手来搬的！

    有凌辰这个苦工的加入，速度的确加快了许多，又过了大约半个小时后，两人才终于将东西收拾好，然后凌辰将它们转移到主神空间，也不顾食蜂操祈的抗议，直接抓着她几个起身消失在了这闪的有些晃眼睛的屋子。

    ......

    “我去，都一点多了！”白井黑子表示自己很不满，尤其是看到凌辰身边又来了一个女子后，便更加的不满了！

    “她是谁？”泷壶理后倒不客气，直接开口，她不在乎凌辰迟到了多少时间，只在乎凌辰身边的那个女子到底是谁。

    不由得对凌辰升起了很大的怨念，有了一个御坂美琴就够让人塞心的了，竟然又冒出了一个女孩子！

    真的好让人委屈！

    “呃呃..她是......”凌辰发现对方还挽着自己的胳膊呢，于是不动声色的让其放开，然后对泷壶理后解释道，“她是那种....知音？”

    泷壶理后和食蜂操祈对这个回答都不满意，相互瞪了对方一眼，然后便直接走到相对的一边了。

    “请问，上条先生，您的人就是这么多了吗？”

    这时候，一侧直接被众人忽略的驾驶员小哥终于忍不住了，讪笑着走了过来，略带献媚的说道。

    “嗯。”凌辰看了他一眼，放心的点了点头，既不是超能力使也不是魔术使，仅仅是一个普通人的他，量他也玩不出什么花样来。

    当下满意的点了点头，回答道：“嗯，就这些。出发吧！”

    凌辰起初的打算是空间转移走的，但被白井黑子拒绝了....看来，那次的事件已经让她形成了心理阴影。

    无奈下，只好采取这种既落后，又不方便的交通方式了！

    唉，没想到我凌辰也有坐飞机的一天呢！这种东西在前世也就是从电视上见别人做做。

    这还是第一次家电脑实体的呢！

    虽然只是一个私人小飞机。


------------

第三百五十三章 老龟之劫

    “好热。”茵蒂克丝不满道，这飞机是私人飞机，所以地方很狭窄，导致了几个大活人聚在一起，那热量也是十分闷热的。

    “忍一忍吧，快到了。”

    短暂的相处起来，凌辰发现这个小伙子十分的好脾气，几乎是那种有问必答，有求必应的人，凌辰想，想不管这个小伙子是不是真心实意的，但就这用着顺手，就可以看出学园都市在这一方面下了不少的功夫了。

    飞机很平稳，虽说不是多么的大，但这机身和机型，都是采用的最先进技术制成的，所以除了温度有些骇人，其他的都还好。

    至少，凌辰没有晕机。

    “为什么不安装一个小型的空调？”茵蒂克丝还是觉得咽不下这口气。，恶狠狠的向那小哥问道。

    小哥很无语啊，我只是一个驾驶员，我怎么知道设计这款私人飞机的研究员当初为什么不安装一个空调来调解下温度！

    但也许是性格使然，他还是硬邦邦的回答了，他尽量的让语气柔和下来，因为，他十分清楚这个丫头是个十分不讲道理的主，连他们中的头都镇不住她！

    “可能当初考虑到了要磨练一下乘坐人的心性吧！”

    茵蒂克丝还是不满意，就要开口再问的时候，被凌辰一把拉过来，然后直接封上了嘴巴。

    “别胡闹了，还有几十分钟就到了。”

    听了凌辰有些严肃的话，茵蒂克丝这才平静下来，不情不愿的回答了一声“哦”。

    那小哥狠狠的松了口气，感激的望向凌辰。

    “你注意驾驶......”凌辰发现这小哥也是一个极品啊，驾驶飞机的时候一心二用或者说心不在焉简直是家常便饭，就这样的一种态度，凌辰真不知道他是怎么考上“特级驾驶员”的！

    几十分钟后，凌辰等人终于随着一声轰鸣降落在了一个小岛上。

    “接下里要走水路。”那小哥乐呵呵的说道，“这是我们学院都市旗下的岛屿中唯一一个设有机场的。虽说我们可以直接飞到那个小岛上，但我接受的命令是让各位尽量对各类的设备都满意，所以....接下来我们要走水路。”

    “坐船吗？”凌辰倒是没有反驳，和坐飞机一样，凌辰还没有体验过坐船呢，上次见到德国清教分教的魔术钢铁巨船，真的是羡慕的狠呢。

    可惜后来劳拉来了，自己没能圆梦。

    “好啊，我喜欢坐船！那飞机真不是人坐的！我在里面都快被直接烤熟了！”

    茵蒂克丝十分的对飞机不满意，当下听到可以换交通工具后，立刻是举双手赞成。

    其他人都对这玩意不怎么在意，于是，众人就将航路改成坐船了。

    “蕊儿，你注意一下周围的环境，万一稍有不慎被一个鲨鱼之类的海生物撞翻了船只，到时候就没地方去哭了，只好空间转移。”

    “放心吧！”

    “我也会帮忙的！”

    蕊儿和白井黑子异口同声的开口道，她们两人的关系还不错，因为她们都和劳拉不对付，所谓敌人的敌人便是朋友，所以两人从见面的第一眼开始，就勾搭上了，然后称兄道弟，毫不顾忌。

    凌辰点了点头，指尖向着天空一点，顿时，万里晴空！

    那小哥被眼前超自然的一幕震慑到了，呆呆的伫立在一侧，不敢说话，生怕被凌辰一指弹死。

    “还是你送我们吗？”凌辰开口问道。

    “嗯，公子多多担待了。”那小哥的态度要比之前好了很多，连献媚都献媚了，真个人一副被吓坏的样子。

    凌辰觉得十分好笑，刚想调戏下他，却被一声滔天巨响所震撼。

    “轰！”

    只见海面上起了一个巨大的旋风，本被凌辰击碎的小乌云又重新的聚齐，乌云密布，黑云压城。

    凌辰诧异的望了那乌云一眼，和劳拉、蕊儿相视一眼，互相点了点头。

    下一刻，三人的身子消失不见。

    “竟然不带上我！”茵蒂克丝瞬间黑脸，她咬牙切齿，感觉虎牙已经饥渴难耐了。

    凌辰看到那乌云中的压迫，就知道有人渡劫了，于是便和劳拉、蕊儿两个掌控了空间法则的人来到了那不平静的海面上，神识外放，看到了一个在天威下怒吼的....老龟。

    这老龟的龟壳上布满了巨大的奇山怪岩，所以显得沟壑很多，又有一种很浓厚的沧桑感。

    “轰！”

    天空中的乌云越发的浓重，天威不可测，即使是凌辰和蕊儿、劳拉三人竭力的隐藏自己的气息，但除了蕊儿意外，凌辰和劳拉都或多或少的泄露出了一丝气息，然后被那雷云扑捉到了。

    “不好！”

    只见那乌云从黑瞬间变成了红色，雷电也从青色变成赤红，翻滚着，如同一个燃烧着的潮汐。

    “这下糟了。”蕊儿不敢出手，她如今气息全消，若是出手被这天劫捕捉到，也许那时候就要演变成可以毁灭一界的雷劫了！

    凌辰变了脸色，他面对这涛涛天威的压迫，不由得冷汗四出，不能控制身体的颤抖，但他还是将劳拉、蕊儿本能的护在身后，死死地盯着劫云，一言不发。

    该死，好奇心害死猫，本想看看这一界谁气运这么逆天竟然能引来天劫，却不曾想自己还是太低估这暗暗运转的“规则”了。

    自己等人的踏入，也被默认为是一同渡劫之人，天劫威力瞬间上升了好几十倍。

    这尼玛...冤枉啊！

    当然，最气的还是老龟，它修行了数万年，也就是它一族天生长寿，它又有过惊人的机缘，才终于有了这么一个化形的机会，渡过去，自己便可以成为一代龟仙也说不定呢！

    今天看着天气竟然这般不错（其实是凌辰一指将云都扫空了），所以便认定今日是良辰吉日，于是毫不迟疑的放出自己的气息，引来天劫，准备渡劫。

    自己一族的防御很逆天，这劫雷虽强势，但它也没将其放在眼里，因为顶多就是将自己的龟壳给轰碎了，过个千百年的，自然便可以再生出来。

    但是....自从这三个人族的恶魔出现后一切都改变了，

    现在，天雷给它的感觉竟然是一道劫雷就可以将自己劈的形神俱灭！

    它到如今才清楚，自己的劫难不是来自于天上，而是在自于眼前的这三个人类啊！

    感受着这涛涛天威，老龟不由得十分绝望，眼中流出了一滴血泪。

    万载修行，终将要化作一抔黄土了，这还是在好运的情况下。

    最大的可能，就是尸骨无存.......


------------

第三百五十四章 渡劫前的准备

    先不去管那老龟是怎样想的，只见凌辰身上的衣袖微微颤动，死霸装随着强劲的气流自上而下都随风漂浮着，凌辰将全部灵压汇聚在一起，抵抗着那浓厚阴郁的火烧云。

    此刻，不光是凌辰，此界所有的生灵都感觉到了一丝无形的压迫，像是大难临头，像是有人将刀剑竖在你的脖子上，又像是灭顶之灾，末日之难。

    所有人都停下来手中的动作，看向了老龟渡劫的那个方向。

    “......是师尊吗？”某昆仑一个貌美如画的女子从老屋中打坐醒来，诧异的看了一眼东方，随后又闭上眼睛，不在言语。

    是师尊的话，一定会没问题的。

    ......

    “这种感觉...是那主教大人弄出来的吗？劳拉大人就是厉害，没想到这种级别的攻击都更够制造出来，连远在天边的我都感觉到有些心悸了呢！”某德国一教堂中，一红衣主教正在吃斋念佛...咳咳，吃素念主，忽然感觉到遥远的东方传来的东京，当下停下手中的刀叉，望向了东方。

    而那些修女，无不惨坐在了地上，仿佛失去了全身的力气。

    ......

    某华国。

    一老人和一少女正怔怔的看着南方，有些惊疑不定。

    半晌后，少女才叹了口气，道：“这是何等的一个世界，只是一个人，竟然能够影响芸芸众生。”

    少女无语的望向电视，电视中正播放着地球另一端，英国所发生的同样的事情，她们好像说这是主的惩罚即将来临。

    呵呵哒，那是你没见过凌辰。

    否则估计你们早就很自觉的换了信仰了。

    或者把凌辰那小鬼当成.....主的转世？

    这么一想是挺逗的。

    ......

    某英国伦敦，世界上最豪华的一个教堂之中，一女子正如同坐牢一般被一个红帽子的；老头渐进着。

    “这是哥哥的气息！快放我出去！”

    一萝莉兴奋的变了脸色，当下便要飞起来，但却不曾想此刻天空中传来一股惊人的威慑，直接将其压制在了地面上，动弹不得。

    身旁的红帽子老头都变了脸色，虽然刚才那一股气势不是针对自己的，但却可以看得出那气势的不可阻挡，不可窥探，不可抗拒。这就是天威吗？比曾经自己渡法神之劫的时候还要强上数十倍、数百倍！

    那萝莉少女被压在地面上后，惊慌起来，嘴角咳出一口鲜血却浑然不顾，向一旁的红帽子老头乞求道：“红哈，你放我出去好不好，帮我把这禁魔石打开，我一定要到哥哥的身边去，他有危险了，我要去救他！我一定要去救他！”

    “......唉，放心吧，主上也在他的身边的，不会有事的。”

    那红帽子老头想了想，便拒绝了，这几个月来他变得沉稳得多，凡事都学会用脑袋先思考一遍了，想到主上的命令，便直接拒绝了沫沫的提案，其实，他虽是那么说着，但他的心里也是没谱的。

    心中的一处正在颤悚着，有句话说的很对：

    只要你还未超脱，那你就反抗不了天道的压制。一切，都要按规矩来。

    ......

    某海域，老龟渡劫地点。

    凌辰没有拿出千本樱，这种级别的攻击太过于强横，虽然还没有落下，还在酝酿，但也足以看得出这天雷涛涛，攻击的无穷气势。

    好在第一道劫雷必定不会劈向自己，因为渡劫之人还在下面躺尸呢。

    凌辰觉得那老龟虽老，但多半抗不下一击这变异的雷劫，所以这时候就要自己想办法了。

    “喂喂喂，系统，在哪呢，别躺尸了，再躺尸我就挂了。”凌辰在意识海中大吼大叫，大哭大闹，弄得本估计自己所以不懂用自己力量的粉、白樱和崩玉很是无奈，苦笑不已。

    “主人。”

    这次不是系统冷冰冰的声音传来，而是夕阳的声音从中传出。

    “......”凌辰一怔，然后沉默起来。

    “主人，你听我说。”夕阳见凌辰忽然没了声音，也顿时急促其阿里，连忙安抚着凌辰，道，“当初那件事是有原因的，听我解释好不好？”

    凌辰还是没有说话，最后缓缓轻叹一声，直接离开了意识海。

    果然，这一刻的自己还是放不下的。

    “辰，你退后，让我来收拾它！”

    这时候，蕊儿从凌辰的身后走了出来，她冷蔑的扫视了一眼天上正在汇聚的劫云，然后不动声色的从虚空中拿出了一个墨绿色的小剑。

    那小剑上有着亘古不朽的气息，气息足以震慑九天十地，然后她将这小剑送给了凌辰。

    “滴血，然后拿着这个渡劫吧，我虽然不能出手，但却没规定不能使用法宝渡劫啊！放心吧，我可是VIP玩家，不缺装备的。”

    说着，有掏出了一个和上次如出一辙的剑符。

    “这剑符非到万不得已一定不得动用，否则此劫可过，但这一界，也多半要毁灭了。”蕊儿交代道，将这劫云打散的攻击太过于强横，凭着粗陋不堪的位面本源未免承受的住。

    “不过死道友不死贫道，一旦到了那个地步，也不要再有顾忌，直接动用这剑符，灭界吧！我会将一些人事先庇护好的！”

    看着蕊儿，凌辰感觉自己什么地方被触动了一样，使劲的憋着眼泪不让自己哭出来，然后道：

    “蕊儿，多谢你了。”

    “还说什么谢不谢......”蕊儿娇媚的白了凌辰一眼，然后身子一闪，消失在了虚空中。

    “辰......”劳拉一脸的悔恨样，恨自己时间不够，恨自己实力太弱。

    要是时间足够的话，现在自己早已经超脱成神，这时候也不会一点忙都帮不上了！

    看见蕊儿的所作所为，她出乎意料的一点嫉妒的意思都没有表达出来，只是蜷缩着身子，暗怪自己太弱。

    “劳拉，都老夫老妻的了还分那么清谁保护谁吗？”凌辰似乎想明白了许多，一些事也不在抗拒，直接捏了捏劳拉的巧鼻，失笑道。

    “辰......”

    劳拉趴在凌辰的怀中大哭起来，这一刻，她才将平日里的种种外装全部抛下，回归到最本源的她自己。

    再怎么坚强，她也是一个女孩子啊，不管是清教、还是后来的光明神的宿命，一切都靠她来承担，的确是太过于辛苦了呢！


------------

第三百五十五章 刹那...永恒！

    固然劳拉感动的稀里哗啦，凌辰也不得不将注意力集中在这劫云之中了，为了以防外一，凌辰将一特权预配郑重的取下，然后交到了劳拉的手中，虽无言，但目的却不言而喻。

    劳拉倒也没有推辞，死死的将玉佩攥在手中，目光如水、情意绵绵，就像是出行前为丈夫送行的妻子，眼里有着担忧，但更多的则是情意。

    “我走了。”

    凌辰深呼了口气，看了眼那遥遥立于天边的雷状小蛇，眼中冷芒四射。

    可能是蕊儿给自己的那两件物品起作用了，凌辰此刻早已没有了当初面对劫云的那种不可抗和无助。

    哼，贼老天，你想要劈吾，吾定也要捅你个透明窟窿！

    想着，凌辰真面天劫，临危不惧，手中的微微一扬，蕊儿交给自己的墨绿色小剑便被凌辰持在了手中。

    “当真是好剑！”凌辰喃喃道，他知道这是件防御法宝，不是用来做攻击使用的；但就算如此，凌辰还是为它的构造所震撼到了。

    这物品虽不如自己的幽澜剑用材珍贵，但里面的道韵，却是胜出了幽澜剑数倍不止，毕竟，它极有可能是出自剑主之手嘛！

    “让我们携手共进！”凌辰仗剑道，不由得豪气冲天，竟有了一种一剑冷九州的错觉。

    那墨绿色小剑发出了几声轻鸣，像是在欢呼，凌辰安抚了下它，然后持剑冲天而上！

    “喝！”

    凌辰第一剑刺出，这一剑所用为“天外飞仙”剑法，招式疏而不漏，漏而不遗，实为一招很不错的剑法，尤其是在经过此神秘小剑的加持后，更是威力不凡。

    与此同时，劫云中酝酿很久的第一道劫雷狠狠的劈下，凌辰轻哼几声，不由得吐出了一口鲜血，但其他却是无碍。

    第一劫雷被挡下，算是没有伤势，吐出的只是淤血罢了。

    凌辰却没有丝毫大意，反而更加凝重起来。

    前世的修真看了不少，自然清楚这天劫的威力是一道比一道强的，甚至于，这天劫后来的威力会以几何倍数增长。

    而这第一道劫雷，虽是简单，但自己也没有做到轻松碾压的地步。

    凌辰目光微凝，捏了捏手中的剑符，心道这下麻烦了。

    不过这天空中的劫雷却没有让凌辰打盹的机会，几乎是在第一道劫雷落下的同时，第二劫雷也浩浩汤汤的从乌云中宣泄而下！

    “轰！”

    随着一声巨响，凌辰再次持剑而上，这第二剑刺出，则是使用的“青莲剑歌”。

    说实话，青莲剑歌是凌辰所学剑法中最为精通的一个，它那潇洒、无尘的气质，让凌辰很是喜欢，所以，这青莲剑歌早已被凌辰修炼到了大成，并钻研新招式了。

    要不然，当初凌辰也不会凭借这“青莲剑歌”以一敌二，还能稳压岳不峮和独孤求败一筹了！

    “青莲剑歌第五式、莲子化生。”

    随着凌辰的低喝，在劫雷批下来的道路上，竟开启了多多青莲，这青莲已经很凝实了，像是实体，甚至都能闻到那阵阵莲子香气。

    随着莲花的幻化，密密麻麻的莲子从中喷射而出，并化作了一个个的小人，每个小人都带着凌厉无穷的剑气，大杀四方，将这第二道劫雷直接击碎了。

    紧接着，第三次、第四次、第五次也被青莲剑歌击溃，最后，终于在第六次劫雷降临后与第六劫雷同归于尽，湮灭在历史长河之中。

    “唉，武学中最想的招式也就这些能拿的出手了，接下来，自己可是要千慎重、万慎重了。”

    果然，这化形天雷果然不同凡响，是那极其少见的九雷天劫，而不是三雷、六雷天劫。

    从比之前浓厚了数倍的乌云可以看得出，这第七道天劫恐怕会将万载功成毁之一旦！

    “看来，该动用一下那一年前悟出的招式了。”凌辰目光一凝，目光较之以前更冷了。

    大约十几分钟后，第七道劫雷的酝酿终于完成，天空中血色乌云竟融入了一部分尽去，当真诡异，然后那道即将劈下的劫雷威能更加强劲了几分！

    而后，这道劫雷也终于从犹豫不决的乌云中落下了，带着凌厉的杀气，想着凌辰穿身而来。

    “刹那......”

    凌辰轻吐出两字，这两字仿佛有着生命，暗含天道至理，在这两个字响起的时候，周围的；劫雷翻滚的轰鸣声，似乎也比之前小的要多了。

    而且，此刻此界的所有人都清晰的听到了这两个字。

    “永恒......！”

    不得不说，凌辰的悟性是极强的。

    甚至可以说，就算凌辰得不到系统的资助，就算是普普通通的降生在一个普通的修行世界的话，凌辰十之八九也会步上神庭！

    王位、神位、圣位这种逆天机遇不敢说绝对可得，但向超脱这种事情，还是轻轻松松就可以做得到的。

    而这一体现，就是一年前，凌辰结合无上《剑经》和不朽《永恒》自创、或者领悟出了这一招式....此招式为‘刹那永恒’！

    这一招悟出来后，竟引得了天雷轰鸣降落，所幸时光大世界可以遮蔽天机，使得那劫雷最终不欢而散了。

    但是，凌辰所悟出的招式到达了天道所不能忍的地步却也是事实，也就是说，凌辰所创出的招式...至少是超脱级别。

    有着两本旷世功法做根基，传出的这一招一式，也足以让人一生都受益无穷啦！

    这一招没有过多的花俏，也没有太大的装饰，甚至可以说，它连“天外飞仙”的威能相比都是远远不如。

    但是，就是这么一剑，轻而易举的劈开了半边天，使得这漫天劫云的威能下降了大半。

    而且，这一剑也达到了毁天灭地的程度，单是这一剑，就在这片天地，就下了一个永不凋谢的赤练。

    呈淡黄色，如一霞，横渡虚空，又如不落天梯！

    四海八荒无不震动，老龟在这一剑下死死的将头缩回了壳中，再不敢窥视外界。

    学园都市某机器不自觉的发出一声轻叹；

    就连传承了“剑之王位”的蕊儿，都瞪大了眼睛，不可思议的注视着这虚空，眼中尽是这一剑的风采。

    “不愧是...夫君呢！”

    蕊儿抿了抿嘴，眼里尽是些闪亮的小星星。


------------

第三百五十六章 时间的霸道

    这劫雷被凌辰一剑两半后威能小了好多，但却如同被惹恼了一般，拼命蓄势着，渐渐地，一股大祸临头的感觉重新在人们的心灵中就伫下，无法散去。

    而且，天空中不断轰鸣，使得海中的鱼儿不游了，天空中的飞鸟不飞了，陆上的蚂蚁不走了，一切都彻底乱了套。

    可以想象，不久后，海洋中便可传出几千年来第一批被海水淹死的鱼儿。

    而就在这时候，第八道劫雷终于姗姗来迟了，这一次，凌辰并没有再用出刹那永恒。

    原因有两个，一是自己这具身体并未修行，一切都是用灵压控制着天空中的灵子发射而出的，而刚才那一招后灵压消耗的差不多了；二则是...第八道劫雷的速度太快，快到自己根本扑捉不到对方的运动轨迹，如果连对方在哪都看不到，谈何抵抗阻击？

    果然，在凌辰眨眼的同时，一道红色的，如同鲜血颜色一般的劫雷，出现在了凌辰的面前，而且，上面竟如同小龙盘旋般缠绕着好几股其他颜色的彩电，如果在平时的话，凌辰也许会吐槽一句彩虹吧。

    接下来，凌辰手中的墨绿色小剑像吃了补药一般快速的从手中遁去，穿梭于时空间中，一下子挡住了这狠狠劈来的血红劫雷。

    但墨绿色小剑上的色彩却也因此黯淡了好几分，至少，凌辰看不到它上面的奇异纹路了。

    墨绿色小剑在抵抗了这一击后无力的向海洋中堕去，凌辰身子一闪，便过去将其狠狠的握住，然后郑重的将其收入了主神空间。

    凌辰清悠一叹，还有最后一劫，但这一劫，按往常的规矩来的话，比之前八道劫雷的总和还要厉害的多。

    凌辰将目光移向下方颇为不平静的海面，淡然出声道：“老龟，不管你现在想法是什么，我助你渡劫，你欠我一个因果，”

    下一刻，凌辰收到了老龟的传音，没有多言，只是一句“好”字。

    语气颇为恭敬，凌辰这才作罢，打消了将老龟作为第九劫雷的挡箭牌、替死鬼。

    “唉，这种情况下，阴谋诡计都没什么卵用，关键时刻还是要靠自身的实力呀！”

    “这次回去一定要好好修行，唉，在红尘中经历了太多，道心虽愈加坚定，但却拉下了修行，这样的话，怎么仗剑天下，快意恩仇？”

    凌辰自言自语道，他的身子发着淡黄色的光芒，这光芒很柔和，似乎没什么杀伤力，但它越是平静，在场的人越是能看出这淡黄色光芒的不平凡。

    凌辰右手一挥，朝一个方向一点，周围的淡黄色光芒便扩散而去，笼罩了凌辰身旁周围方圆数里。

    “时光大道吗.......夫君真的好厉害，想当初多少天骄拼命感悟而不得？没想到今日真的出现一个完整掌控时间之道的人啦！这下有点意思了，三千大道中可以排入前十的时间，和三千大道中排行第一的天道，孰强孰弱？”

    蕊儿喃喃开口，眼中浮现了一丝担忧，自古以来，渡劫之人死在前面八劫的只有寥寥一二成，十之八九都是死于第九道劫雷的。

    最后的一劫融合了雷劫、天魔劫、业火劫，稍有不慎，就会身死道消，化作天道下的一抔黄土。

    她至今忘不掉，当初和自己同一辈的人，惨死在天劫下的一幕幕。

    当初要不是自己的哥哥花大代价助自己击碎了第九道天劫，否则今日的自己多半早就不存在了。

    “一定要小心呐......！”蕊儿喃喃道，牙齿咬的嘴唇泛白，隐隐有一丝血迹，但伊人却丝毫没有察觉。

    ......

    没有什么能够逃脱时间的束缚，哪怕是天地都不能！

    最后的一道劫雷落下后，理所应当的被周围时间场域束缚了其阿里，速度降低了大半。

    当然，虽说时间降低了很多，但速度还是有的。

    凌辰趁机施展了许多剑招，但是没有内力，没有灵子，施展出的剑法威力小的可怜，作用微乎其微。

    凌辰无奈下，只好将周围的时间禁锢场域变为时间倒流场域，凌辰在掌控了时间之道后，《永恒》中便出现了一段传承记忆，归零。

    一切重来，万物归零。

    光听名字都知道它多么霸道，事实也是如此，凌辰曾经对一个石头试验过，那石头没有破碎、没有分解，而是赤裸裸的消失不见了。

    凭空消失，没有丝毫的前兆，这简直不敢想象。

    而随着凌辰场域的变化，那劫雷终于感觉到了不安，拼命的扭动着身子，周围的场域被其挣扎的黯淡了几分，凌辰一慌，连忙重新布置。

    以他现在时间法则的造诣，加强布置只是几秒钟、一个呼吸的功夫而已。

    只要这时间场域不是瞬间被破，凌辰就有能力让其破不了！

    随着时间的渐渐推移，这劫雷的挣扎力度越来越小，它那本高达千丈长的劫雷身子如今只有七八尺。且威能再也不见，如同一个待宰的羔羊，从狼群中苦苦嘶叫，离死，就差那么一点时间了。

    凌辰收起了场域，然后以手代剑，化为一柄永世不朽的长剑，将那劫雷直接贯穿了。

    顿时，天地沉寂下来。

    那种大祸临头的感觉消失了，那股压抑的感觉也消失了，血红劫云周围的天空已经恢复了晴朗，世界瞬间晴朗凌辰下来，如初晴。

    世界上的所有生物、尽管是昆虫、细菌、真菌都无不欢呼，生死危机度过后，便是普天同庆、和睦荣荣。

    凌辰也松了口气，感觉自己有些无力，就在凌辰想回去的时候，那血红劫云中忽然在刹那间射出了一股血红色的光芒，光芒直接洞穿、洞入了凌辰的身体，凌辰身上的伤势瞬间消失不见，疲惫也一扫而光。

    凌辰感觉，自己远在另一界的身体，竟然隐隐有了想要自行突破的趋势。

    厚积厚发，不敢想象自己这次回去后，自己的实力会提升到一个怎样的地步！

    “辰，好棒！”劳拉将凌辰正面抱住，将他埋在自己的胸口，然后抚着他的后背，缓缓开口。

    她的声音中充满了自豪和后怕，凌辰将她反抱住，也同样捋了捋她的头发让她安心。

    然后....蕊儿也加入了这个画面，她野蛮的将自己的手从两人之间深入，然后将凌辰抱住....但也不可避免的被劳拉抱住了。

    于是乎，本和睦温馨的画风，瞬然突变，劳拉、蕊儿两人怒目而视，要不是顾忌凌辰在这，都要不顾脸面的大打出手了！


------------

第三百五十七章 到达海边

    过了段时间，三人缓缓分开，老龟从不知几何深的海水中升腾而起，一道黄色的光包裹着，半晌后，化作了一个白发白须的老爷爷，看其相貌，竟然和凌辰有着八成相似，分明就是凌辰老了后的翻版。

    凌辰一怔，随后看其的目光有些怪异，老龟被盯的有些不自然，扭了扭身子，向凌辰鞠了一躬。

    “多谢前辈出手相救。”

    其实，这件事应该怪凌辰几人的，要不是他们贸然不如自己的渡劫场所，也不会发生这么悲惨的一幕幕了；可惜，见识到凌辰那惊天地、泣鬼神的一剑后，它也只能将自己心里话埋在心底，还要刻意的装出一副感激涕零、不知所言的样子。

    “记得，欠我一个天大的因果。”凌辰倒是没往深处想，毕竟，修行者与天争、与地争，这次凌辰本能够那它做挡箭牌的，但是没有，单是这个人情，就够它还一辈子了。

    至于...踏入了它的渡劫地。

    呵呵哒，他要是强的话，凌辰几人自然是要低头认错，赔礼道歉，但是它这么弱，就算凌辰几人有错在先，也只能是对方无故的欠下凌辰几人的因果了。

    这便是修行法则、这便是弱肉强食！

    “走吧，茵蒂克丝他们该等急了。”凌辰向两人点了点头，然后直接瞬移离开了这里。

    在凌辰三人走后，老龟叹了口气，又重新化作了一直巨龟隐入了海底。

    “唉！本来想化形之后就成仙作祖，直接登上陆地，霸占全球呢，但没想到是自己一叶障目，鼠目寸光了！”老龟将周围的海水搅得天翻地覆，然后慢慢的沉入了海底的最深处，“我还是再修炼个几万年吧！陆地真是太可怕，还是海洋中好，没有那么多的尔欺我诈。”

    它浑然忘记了欠下凌辰因果这件事，在它看来，一个承若而已，可有可无。

    但是，它却忘记了，自从它踏入了修行的那一刹那开始，它的承诺，就不只是它的承诺了。

    ......

    傍晚时分，也许是时间的诧异，凌辰回到食蜂操祈几人身边时，天还是很亮的，至少天边还未出现晚霞。

    凌辰向茵蒂克丝几人再三道歉，然后许下了一大列他自己都不相信的许诺后，食蜂操祈几人才点了点头原谅了他。

    之前发生的事她们不用猜也知道和凌辰三人有关，但除了茵蒂克丝外，都很识趣的没有闻。

    至于茵蒂克丝，凌辰直接选择将其无视，然后乘着那很豪华的游艇，向自己即将几星期在那里居住的小岛驶去。

    期间，茵蒂克丝和泷壶理后竟制造了一个简易的钓鱼竿，这鱼竿和普通鱼竿可不同，它的底部用线连接的是一个巨网，而不是标准的鱼钩。

    茵蒂克丝和泷壶理后将那网洒在大海之中，在网中撒上些许的食物，便随着高速，手持鱼竿钓着鱼。

    所幸劳拉早已经解开了茵蒂克丝的自动书记，且亲自交给了她她魔力的使用方法，否则的话，光这冲击力带来的反击力度，就几乎能将她拉入水中！

    食蜂操祈则是很安静的戴在凌辰的身边，和凌辰谈着一些她在常盘台中学的事情，出乎凌辰意料的是，天不怕、地不怕的白井黑子在食蜂操祈的面前竟乖巧的像个宠物，而且，食蜂操祈有什么事安排的时候，她竟然还会主动去做，这真是折煞了凌辰的眼睛。

    最后，凌辰终于忍不住了，开口向食蜂操祈问道：“她为什么这么怕你？”

    “被我操控过呗！”食蜂操祈的星型瞳孔透露着狡黠，向凌辰吐了吐舌头，然后道，“所以她的潜意识违抗不了我的命令，尤其是，被我控制过一次以后，她的心中对我的恐惧感应该是MAX，所以......”

    凌辰好笑的看了眼正在忙碌这摆弄着鱼鳞的白井黑子，无语的看了眼食蜂操祈，心道，真是一物降一物啊！

    操祈拿美琴没有办法，美琴拿黑子没有办法，黑子拿操祈没有办法。

    真是因果循环，一物降一物！

    “打架准备一下，我们马上就要到了！”那男孩大声吼了一声，不过态度且是极其的恭敬，在陪着凌辰经历过一些列的事情后，这只有十七八岁的小男孩心中满满的都是敬畏了。

    “终于要到了！”

    茵蒂克丝差点激动的站起来欢歌载物！

    她可是连续钓了几个小时的鱼呢！

    如今手臂都快麻了，终于到达了目的地。

    茵蒂克丝发誓：一定要在登岛后将所有的损失玩回来。

    又过了大约几分钟，凌辰几人的视线中终于出现了一个面积有着学园都市（实际上要大得多）大小的岛屿轮框，岛上尽是朦胧之色，现在已经是夜晚，所以并不能看清岛上的具体地形和相貌。

    “我们到了！”那男孩比凌辰还激动得多，他速度又无形的加快的好几筹，在一声巨大的轰鸣炸裂声音中，他将船缓缓的停靠在了一个简易小巧的“码头”上。

    凌辰直接跳下，这里的水不深，只能达到膝盖的部位，而且尽是些沙子，所以，凌辰将鞋子脱下，便直接跳了下去。

    跳下去后，凌辰张开怀抱，蕊儿很自然的抢先跳入了凌辰的怀中，然后凌辰将她抱到了岸边。

    有了这个先例，女孩们都积极了许多，尤其是泷壶理后，竟然霸道了占据了第二个位置。

    在这个过程中，食蜂操祈惊讶的发现，自己的心灵操控竟然对她没用。

    于是乎，她对她的印象更差了。

    当初她讨厌御坂美琴的原因，有很大部分就是因为御坂美琴有着电磁守护，根本无法入侵她的精神。

    现在，竟然又出现了一个。

    第三个是食蜂操祈，食蜂操祈的身材太惹火，在将其抱过去的过程中，凌辰内心做出了很大的煎熬。

    接下来凌辰渐渐的将女孩们都抱过去了，出乎凌辰意料的是，白井黑子明明可以空间跳跃，但也是让自己将其抱过去的，凌辰以为上次德国事件对其的打击太大了呢，所以因愧疚也没有多问。

    另一个出乎意料的是，劳拉竟然一直没有争抢，很安静的坐在一个角落中等待，待凌辰将她们都送过去后，才展颜一笑，很自然的扑入了凌辰的怀中。


------------

第三百五十八章 维多利亚

    “怎么样，有没有一种‘贤内助’的感觉。”劳拉俏皮的眨了眨眼睛，将手环到了的脖子后面。

    “是错觉吧！”凌辰似笑非笑，然后很亲切的将凌辰抱到了岸边。

    道沙滩上后，凌辰从主神空间中取出了一双鞋子，然后将劳拉的鞋子拔下，替她换上了拖鞋。

    “今天不早了，大家赶紧到我们的留宿地点集合吧！舒舒服服的洗个澡，然后等待明天降临的狂欢！

    另外，小伙子，没有什么事的话你就可以离开了。”

    凌辰的鞋子早已经拔下，将已经进入沙子的袜子扔掉，然后带头想着灯火灿烂的地方跑去。

    由于事先交代过自己所留宿地点的特点，所以凌辰只是稍微外放了些灵压，就很自然的找到了那个离海边不远的西方城堡状别墅。凌辰暗暗的给学园都市高层理事会点了个赞，心情也隐隐的好了好几分。

    “辰，那里有温泉吗？”泷壶理后轻轻的开口，她喜欢的事很少，凌辰算一个，读书算一个，温泉也算是一个。如今留宿孤岛，若是有温泉存在的话，那就完美了。

    “有的，详情的话问下黑子，她相当于一个人形说明书！”凌辰乐呵呵道，怪异的看了眼白井黑子，然后不犹豫的跑开了。

    “好你个上条当麻！”白井黑子大怒，立刻向凌辰跑开的方向跑去。

    众人就这样嬉嬉闹闹，几分钟后，就到达了本次的目的地，“艾尔多米庄园”。

    凌辰不知道为什么名字是这个，但是，名字这种东西，也没有过分去细究。

    此刻，那城堡一样的庄园中，一群身着着女仆装的美少女整齐的在门的两边排列好，从栏杆门直达城堡们，从那个数量来看，单是这些个女仆就有着数百人之多。

    凌辰没有丝毫反感，早就对女仆这种生物极其好奇了，如今有了机会，岂能不细致的研究一下？

    “欢迎回来，主人。”

    在凌辰几人走过时，女仆们集体低下头，用很软腻的声音开口说道。

    “嗯嗯。”凌辰不由得有些飘飘然了，看着娇艳动人，弹指可破的肌肤，凌辰很满意的点了点头，心情无疑比来时更加舒畅了。

    “主人，我是你的女仆长，维多利亚。有什么事的话可以直接找我。另外，主人在家的这段时间内，若是有不懂事的女仆顶撞了主人，还请多多担待。”女仆长维多利亚很完美的鞠了个躬，然后低着头向凌辰说道。

    凌辰看着拦住自己的这个女仆长，只见她一头黄色的齐肩短发，手中有着一个白色的书本，隐隐约约，凌辰看出这是一本什么东西的名册，她的动作、步骤、语言都是及其完美的，至少凌辰这样的粗人挑不出什么毛病来，反而感觉很亲切。

    凌辰点了点头，用手指勾起了她的下巴，然后认真的盯着看了她许久。

    凌辰当然没有什么坏的念头，只是这里的女仆太多，凌辰为了混掉，或者说，凌辰为了下次见面后认不出她所做的必要行动罢了。

    “当麻，你的猪手在干什么？”白井黑子还因之前的事有些生气呢，谁知道，凌辰这么快就又做了一件她看着就觉得可恶的事情。

    “你管我？我又不是你的什么人！你又不是我的什么人！你越权了吧！”凌辰语气不善的开口道，真是的，这家伙德国之行后是不是“更年期”提前个几十年到来了？

    “.....你！我是风纪委员，你是学院都市的学生，我有权......”白井黑子还没说完，便被凌辰一口打断！

    凌辰：“你无权。”

    半晌后又开口提醒道：“这是校外。”

    最后，还是劳拉蕊儿出来打的圆场，幽怨的瞪了眼凌辰，凌辰的底气顿时一销而空。

    整个过程中，维多利亚安安静静的站在一旁，甚至没有对凌辰刚才的行为作出任何反应，只会安安静静的站着，像一个雕像一般。

    “好了，让各个女仆领着你们去你们的房间吧。维多利亚，你跟着我。”凌辰拍了拍手，然后对着众人开口说道。

    维多利亚点了点头，道：“是，主人。”

    ......

    凌辰所居住的屋子是一个偏向于西式风格装修的屋子，屋子内的各类家具并不多，但从木料来看，就知道价格十分不菲。

    屋子这个格调的装修凌辰很喜欢，不仅显得高贵、清凉，还有着古典、古雅的特殊气质。

    “维多利亚，一会帮我叫一下负责其他人的小女仆过来下。”；从缓缓的开口，并没有有丝毫的不客气，很自然的对维多利亚开口，丝毫不拿她当外人。

    “是，主人。”维多利亚也没有过分的表情，还是给人一种很完美的感觉，和御坂妹的平日状态有些相似，但是却多了几分的缥缈之意。

    凌辰有些好奇，想到土御门舞夏，便道：“维多利亚，你从什么时候开始就生活在这个岛上？”

    “嗯......大约五岁，主人。”维多利亚思考了下，然后便回答道。

    “五岁......你不是学园都市的学生吗？”凌辰惊讶了，凌辰本以为她是先从学园都市毕业才来的这个小岛的。

    维多利亚咬了咬嘴唇，像是在纠结，凌辰也没有阻拦，静静的看着维多利亚，半晌后，她像是下定了一个什么样的决心：“主人，我们家族是世代相传的女仆世家，学习之类的都是在这个庄园中完成的。”

    “不寂寞吗？”凌辰叹道。

    “寂寞，但是别无方法。”维多利亚有些凄惨的说道，“我只是一个女仆罢了，寂寞又拿什么去抵抗呢？”

    凌辰拍了拍她的小脑袋，道：“放心吧，这次离开的时候我会带你走的，你算是面试通过了，以后就做我的专职女仆吧。之一学院都市那边......我会通知他们一声的。”

    “谢谢主人!”维多利亚喜极而泣道。

    凌辰摆了摆手，告诉她这没什么，不要忘心里去。维多利亚点了点头。

    再之后，维多利亚将负责其他人的小女仆都叫了过来，然后眼神怪异的盯着凌辰看。

    其他小女仆也是两颊发红，低着头，不敢去看凌辰，仿佛看一眼就会怀孕一般。

    凌辰有好气又好笑的笑骂道：“一群臭丫头，你们都一副什么样的表情，思想都龌龊神游到哪片大海上去了？”


------------

第三百五十九章 维多利亚的过去

    “主人这次叫她们来是？”这个时候，也只有跟在凌辰身边的维多利亚敢开口询问了。

    凌辰弹了下她的脑袋，在她娇呼声中，将主神空间里的一大堆东西都拿了出来，凌辰凭借着超强的记忆将东西都分列好，然后分别划给了负责相关人的小女仆。

    女仆们都很震惊，竟一下忘记了之前凌辰的调笑，怔怔的看着凭空出现的行李，也不说话。

    维多利亚也是震惊万分，她虽然早就听说过学园都市里有着“超能力”这一说法，甚至于她自己都觉醒了一种超能力，但却没想到能力使的力量竟然会如此的诡异。

    是空间系别的能力使吗？

    “好了，不就是转移一下行李吗？都别震惊了，该干嘛干嘛去吧！”凌辰摆了摆手，示意她们可以走了。

    专业女仆的素养就是高，虽说她们的震惊之色还没有完全消散去，但有了凌辰的这句话后，都低头应道，然后告辞而去。

    之后，凌辰将自己的新衣服递给维多利亚，然后向温泉的方向走去。

    这里有三股天然泉眼，所以，温泉也分成了三个区域，一个是男温泉场域，一个是女温泉场域，中间的则是混合温泉场域。

    凌辰自然是进的男性温泉的场所，维多利亚也很识趣的跟上了，然后伺候着凌辰更衣。

    她将凌辰换下里的旧衣服放在一侧的桌子上，然后将短裤和内裤递给凌辰，凌辰夸奖了她一局，然后悠然的向温泉的方向走去。

    早泡温泉前，要先冲个澡，这是常识，所以，凌辰将水打在木桶中，然后泼着水、哼着歌搓着身子。

    就在洗的正欢的时候，发现维多利亚一丝不挂的走过来了。

    她用玉璧阻挡在自己的胸前，另一只手则是捂住私密处，来到凌辰的身边坐下，然后将一侧的木桶拉过，用毛巾沾水替凌辰搓着背。

    “谢谢。”凌辰还有些发怔。

    “不用谢，主人。这是我应该做的。”

    凌辰真的有些喜欢这个绝色的小女仆了，虽然知道她别有目的，但这些都不重要，重要的是，凌辰下决心要定她了。

    回去就跟学园都市沟通抢人，凉他们拿自己也没什么办法，反正夕阳这死丫头也已经回来，自己离开这个世界的时间多半也不会远了。

    这也是凌辰答应学园都市高层来这个小岛度假的原因。

    花了十几分钟的时间，凌辰的身子也就洗了个遍；之后凌辰很亲切的抱着礼尚往来的说法替维多利亚搓着背，最后竟是惹得维多利亚满脸通红了。

    也不知道是温泉中热的还是羞得。

    凌辰和维多利亚泡在温泉中，凌辰早已经用神识隔绝了一切外部的侦测，并时时刻刻的警惕着，以防劳拉和蕊儿有计划的偷袭。

    泡了一会后，维多利亚便主动的前往凌辰的背后替凌辰揉着肩按摩，凌辰不由得向她点了个赞。

    “主人......”维多利亚不安的开口。

    凌辰心道终于说出来了，也不点破，道：“怎么了？”

    “请主人为我做主。”维多利亚这一晚很不负平日寻常，她哭诉着，然后说出了当年的陈年往事。

    “我们家族是世代相传的女仆家族，但家族却不效忠于任何一个人的，我们家族曾经效忠的家族已经在我出生的十年前被村田一族灭门，所以，我们家族的女仆传承虽未断，但却不用出生好就确定为谁服务的命运了。

    但村田一族不知从何处听信了我们家族将为被其灭掉的家族复仇的谣言，也不顾这个谣言有几分的可信度，直接带人冲进了我们家，抢的抢、杀的杀，我的父亲就是惨死在村田一族的族长手中。而母亲大人为了保全我的一条性命，竟只能被迫的遭受了那个禽兽的侮辱......”

    维多利亚泣不成声，但多的却是愤怒与仇恨。

    时间有时候并不能湮灭一切，有些东西，留在了连时间都无法触碰到的禁区。

    那个地方，除了你，无人能够到达。

    “最后，我们家族就只剩下了我自己一人，母亲大人在受到玷污后就直接自杀而死了，村田家族族长见我只是一个小娃娃，就没有反悔自己说的话，而是将我囚禁于这个孤岛上，来培养女仆，争取将来有一日会在政客的互博中用到。也因此，我在这孤岛上生活了十几年。”

    “唉。”凌辰有些心疼的将她埋在了自己的胸口，道，“真是苦了你了。”

    维多利亚泣不成声，最后，才抬头看着凌辰，鼓起了勇气吻了上去。

    两人分开后，凌辰还有些无语，心道维多利亚为了能够让自己替她报仇也是拼了，生怕自己砝码不够。

    唉，凌辰心疼的提其拍了拍她的头，久久没有开口说话。

    在她有些着急的时候，凌辰开口道：“维多利亚，村田一族的族长当初就没想到你未来的主人也许会为你报仇这一可能性吗？”

    凌辰有些好奇，按理来说，当时村田一族的族长都不会将维多利亚一个仇人留下来的。

    “这种可能性是不存在的。”维多利亚苦笑道，“有谁，会为了一个小小的女仆而去撼动那在日本权势滔天的村田一族呢。”

    “就算是结发之妻都不可能！更何况只是一个小小的女仆......”

    凌辰听着有些好笑，就像调戏调戏她，于是道：“你怎么会认为我会为了你去与如今学园都市中的最高决策人之一去硬碰硬呢？”

    维多利亚脸顿时毫无血色，变得煞白一片，两行清泪落下，她两眼无神的道：“不知道，本来我都已经绝望放弃了。但主人的出现又让我燃起了报仇的希望。我不知道为什么，我真的不知道！我只是有种感觉主人会...所以我就对主人说了...我......”

    凌辰没有让她再说，而是捂住了她的嘴巴，将她拥入怀中，温柔的响起说道：“既然你这么相信我...我又怎么会负了你呢？再说了，我这个人，最见不得我已经在乎的女孩子哭了。”

    维多利亚哭的更加厉害起来，凌辰轻拥着她，也没有说话。

    有些泪，还是哭出来的好。

    ......

    许久后，凌辰和维多利亚才有些脸色难看的坐了起来，凌辰发现，两人在温泉中差点睡去，导致了在里面几乎泡晕了！

    维多利亚将凌辰的衣服都穿好，才将自己的衣服穿上。和之前似乎没有什么不同，但凌辰知道，从今以后，自己便真正的是她的主人了，她的一切，她生存所在的意义。

    因为，像这种世代相传的女仆世家，一旦真心的找到自己所要服侍的主人，这一生都不会在改变了。

    凌辰看着维多利亚目光一柔，然后对着遥远的学院都市流露出了几分冰冷至极的杀机。


------------

第三百六十章 凌辰的木雕

    “辰，怎么这么慢！”凌辰打开浴室门向外走时，发现了在门口等候多时的蕊儿。

    “额，泡的是有些久了。”凌辰连忙偷偷神识传音，让维多利亚先不要出来，然后自己在那里拼命编制着理由，“有点小困，然后睡了一觉。”

    “是吗？”蕊儿狐疑的盯着凌辰看，半晌后，才展颜一笑，“算了，饶了你了。赶紧去中堂，白井在外面买的西瓜。”

    西瓜？！

    凌辰心道这学园都市为了套住自己给自己安排的待遇还真是周到，连卖西瓜的都出现了！

    凌辰神识一动，就覆盖了整个小岛，不看不知道，一看吓一跳，这小岛上的繁华程度都不亚于一些很繁华的国际化都市里的商品街了！

    可惜，摆摊的人虽多，但客人仅有自己几个人。

    凌辰跟在蕊儿后面，由于心虚，可以的保持着一段距离；蕊儿可能也没有多想，一路上（也就是几十米）和凌辰说说笑笑，不一会便到达了中堂。

    “当麻！当麻！”茵蒂克丝使劲的挥着手，她的嘴上还有着几颗黑色的西瓜子。

    “当麻，给。”食蜂操祈见凌辰到来，连忙止住自己的吃势，然后从桌子上很迅速的切开了几快西瓜。

    凌辰伸手接过，咬了一口，这西瓜的确是那种很好的极品，汁多味香，吃后有着一股清凉之感在心中逗留，久久无法逝去。

    “好甜！”凌辰不吝啬的赞美，他隐隐有些了解茵蒂克丝怎么会有那么夸张的吃相了！

    这家伙对好吃的东西一向是抵抗力为负值的！

    “对了，辰，我们吃完西瓜后去逛小吃街。你去吗？”

    蕊儿满脸微笑的开口道，凌辰很想回答说“不去”，但看到她那诡异莫名的微笑，忽然心头没有了勇气。

    “去，怎么会不去呢！”凌辰笑着，很轻松的回答道。心中却是发着牢骚，道蕊儿的性格越来越接近劳拉了！

    本来挺温柔的一个女孩子，现在竟是有些腹黑了；反倒是劳拉，这段时间竟变得越发的清纯。

    难道是互换了身体。

    凌辰看了一眼劳拉和蕊儿，劳拉对自己展颜一笑。

    ......

    维多利亚是中途来到中庭的，她向众人都问好后，很自然的走到了凌辰的身边，也不开口，安静的在凌辰旁边站着。

    凌辰为其切了一块西瓜递了过去，维多利亚才开始是很坚决的推辞，后来在凌辰的淫威之下，才不得不小口小口的将那块西瓜吃掉。

    周围的人看凌辰的目光有些怪异，尤其是白井黑子，两眼都快冒出火来了。

    “走吧。”劳拉等那两个西瓜彻底变成瓜皮之后，率先站起来，手指点出，发出了圣洁的光亮，然后被其一指点向了天空中。

    这抹光亮照亮了世界，小岛上顿时明亮起来，是那种霓虹灯似的光芒，反而更加凸显了夜晚的气氛。维多利亚紧紧的跟在凌辰的后面，凌辰则是紧紧的跟在蕊儿的后面。

    就这样，凌辰一行人向小吃街进发。

    ......

    “我要吃烤羊串！”茵蒂克丝吼着、跳着，向凌辰撒着娇。

    凌辰被她扰的差点疯掉，最后无奈道：“这里的吃食都是学园都市报销的，你随便吃，吃死都没问题！”

    “你猜会吃死呢！”茵蒂克丝又不高兴了，她感觉从某个时间点开始就喜欢上了咬凌辰的触感，这几日不咬，牙齿竟然隐隐有些发痒。

    凌辰看她饥渴难耐的表情，皱了下眉，周围升起了蓝紫色的青芒，很霸道的将茵蒂克丝阻拦在了三尺之外！

    “当麻！当麻！”茵蒂克丝挣扎着，最后还是泷壶理后忍不了将她拖走了。

    “想吃点什么？”到达之后，凌辰向维多利亚开口道、

    小吃街上的风景很独特，周围是古木参天的巨树，这小吃街在一排排巨树之中，每个摊位的距离都很宽广，每个摊位都在积极的揽客。

    凌辰猜测，一定是学院都市讲了：营销额最高的某某某会获得某某某的巨额奖励之类的事情。

    凌辰一动，一个树枝应声折断，然后很稳的掉落在凌辰的手中。

    “我不吃...主人才是，想吃点什么？”

    维多利亚清冷的说道，她有恢复到了初见时候的模样，秉公的眼神，秉公的神情，凌辰很喜欢她这样子。

    “走吧，我们买点烧烤，然后我们也摆摊。”凌辰对维多利亚一笑，然后摇了摇手中的树枝。

    “可是....这里的居民只有主人和主人的朋友们啊！”维多利亚疑惑的开口提醒道。

    一起泡了温泉后，小维多便把凌辰一行人的称呼从主人们变成了主人和主人的朋友。

    “没事，我有办法。”

    凌辰没有解释，拉着维多利亚的手向几个凌辰觉得还可以的小吃摊位上走去。

    基本上凌辰前世喜欢吃的东西，通通都点了一个遍，什么烤羊串、烤牛肉、麻辣烫、爆炒丸子。

    凌辰将它们悬浮在空中，然后和维多利亚划了一块地盘，升起几颗灵子灯，一边喂着维多利亚吃东西，一边雕刻着手中的树枝。

    大约过了十几分钟，凌辰将树枝雕刻成了一个很小型的维多利亚，然后送给了维多利亚。

    这雕刻以木头为主要材料，但木头外还用了许多其他的装饰品，如特质泥土，树叶，和自然能量。

    以及....灵子。

    所以，雕刻出来的东西不禁栩栩如生，还算得上一个很小型的法器，有着强身健体的种种不可思议的效果。

    而且，这东西还可以抵挡三次小超脱下的攻击。

    也就是可以阻挡三次战略核弹级别的攻击。

    维多利亚爱不释手，很郑重的将它捧好，像是在捧着什么绝世的珍品。

    “谢谢主人。”维多利亚很开心，她发现自己当时忍辱负重的活到下来是正确的，至少十几年的等待终于让自己遇到了对的人，没有白费。

    “你高兴就好。”凌辰也笑了笑，然后将剩下的一般木头雕刻成了一头老牛。

    牛被雕刻的栩栩如生，疲惫的神情尽展无疑，使人一眼看出这牛是暮暮晚年，已经垂死。

    使人感受到无尽的悲凉。

    这倒不是虚假雕刻出来的，这是事实存在的。

    这就是，牧童在万丈云海上所骑得那头老牛，和青牛不同，它活的太久，又不能超脱，已经走到了寿命的重点，即将死去。


------------

魔禁：你的名字（终章）


------------

第三百六十一章 兑换

    “夕阳，可以开启兑换功能了吗？”

    凌辰的语气不太好，对她还有很大的怨念，如果她有实体的话，真想将她的实体抽出来狠狠的蹂躏一番，让她知道联合外人坑自家主人的代价！

    “主人......”夕阳在意识海中委屈的噘着嘴唇，但看到余怒未消的凌辰，很识趣的闭上了嘴巴，凌辰的面前出现了一个大的光幕。

    “试炼世界：魔法禁书目录（超电磁炮）

    限定人员：主神（凌辰）

    主线任务：覆灭科学侧或者覆灭魔法侧或者建立一个不亚于二人势力的势力（可选）

    完成后获得神之右手（真）、主神权限提示一级。

    支线任务：1.完美融合心魔（已完成）（A）

    奖励：心魔赦免（永久）。

    2.掌控虚化（未完成）

    完成奖励：大千世界契约权限（1）

    3.掌控一条完整的道（已完成）（S）

    奖励：空间法则强化体悟卡（1）。

    注：字母为任务完成评价。”

    “支线任务完成三分之二，兑换功能开启。”

    凌辰看着眼前的虚拟面板，久久无语，心道在这个世界停留了半年之后，终于又看到了这个让自己爱恨不能的面板。

    “打开兑换面板。”

    随着凌辰念头，眼前的任务面板骤然变幻，成为了原先熟悉的面板。

    “当前权限为3级，可免费兑换积分在一至十万点内的兑换物品。超出权限者可花费气运购买。

    可强制性抹杀战力低于十万点的轮回者，超出十万点者需要支付相应的气运。”

    “夕阳，暂时性联通另一个小世界需要多少兑换点数。”凌辰没有废话，直接开口道。

    “暂时性的话，可以用积分兑换，且在主人权限之内的。不过最高联通位面居民最高逗留时间不得超过三日，超过时间者将被强制性遣送。”夕阳小声道，神情忐忑不安。

    “那就联通吧！联通...‘你的名字’世界。”凌辰前世很喜欢这个‘电影’，当初看了不止十遍，记得第一次看的时候哭的稀里哗啦的。

    “好，轻设立暂时性空间节点。”夕阳开口道。

    “嗯......附近不是有一个山吗，我去击出一个山洞，你在里面设立一个简易的空间节点吧！”凌辰道，然后拿着告诉维多利亚让其在这里等着自己，自己则是一个瞬移消失不见。

    那座山里小吃街很近，凌辰用了一击辐裂破，在极力的控制下，山被轰了个口子，不过这声巨响却是随着清风飘散出去了。

    凌辰一个闪身将维多利亚接过来，然后向洞内走去。

    同样是小吃街，众人也被巨响震撼的一下子，劳拉和蕊儿当下便将神识放了出去，看到始作俑者是凌辰后，一阵无语，心道这家伙走到哪里都这么不让人省心啊！

    这个空间节点的载体是一个很标准的魔法师，凌辰用很精湛的雕工将其雕刻成了一个魔法门，然后通知夕阳，向另一个世界奔去。

    ......

    不算高的山峰，映入眼眶的湖，霞光四射的天空。

    凌辰惊讶的发现，自己来到这个世界后不但没有受到任何的压制，反而有一种从心底畅快的感觉。

    这种感觉来自对这个世界的亲和，这个世界对你的亲和......以及，这个世界蕴含的道对你的亲和。

    没有错了，是时间。

    凌辰没想到，只是一个低级世界，世界本源竟粗陋的掌控了时间。

    凌辰如今已经掌握了完整的道，如果可以的话，现在几乎能够以身合道，在这个世界成就不朽。

    而且，这方天地不会拒绝。

    “夕阳，我改变主意了，我要这个世界的所有权。”凌辰毫不犹豫的开口道。

    “10000气运点。”

    “这是个高级世界？哪里高级了？比起秦时来差远了！”凌辰像是踩到尾巴的猫一般跳了起来。

    “这个世界只是没有衍生出修道的文明，但实际上，世界的资质已经达到了，且比笑傲所在的世界还要高一个等级，天地元气也是十分充沛。最好的例子就是这个世界的人基本上都能长命百岁（得病的人不算）。”

    夕阳很耐心的解释道。

    夕阳提醒：“只买使用权的话，气运会少很多。”

    “不用了，一万就一万吧！”凌辰无奈叹道，然后直接承认了购买。

    凌辰冥冥之中有了一种自己可以掌握这个世界所有生灵的感觉，且如果自己愿意的话，自己也许都能够掌握世界本源的生死。

    凌辰念头一动，顿时两个世界两座山之间的空间节点稳固了许多分。

    不过上面有着霸道的主神空间的限制，非自己承认者，只能讲这个节点毁去，也无法做到前往另一个世界的穿越。

    “小哥是从外地来的吗？”

    就在凌辰感受着这个世界的鸟语花香时，一个老奶奶从山上走下来，一步一颠，不过步子却很扎实，很有力度。

    “我背你吧。”看那老人有些气喘，凌辰主动开口道。

    “主人，这怎么行，还是让我来吧！”维多利亚看凌辰想要亲自动手，连忙慌手慌脚的走到老人的面前，弯腰低下了身子。

    老人竟也没有客套，直接趴了上去。

    “......夕阳，这个世界的时间，不要给我回答几点几分，你知道我问的不是这个。”

    “剧情开始前的半月前，主人。”

    “也就是说还有半月多才能看到流星？”凌辰顿时不爽快了，差点有一种将陨石念咒招来的冲动。

    “小哥是城里人？呵呵，我这小镇中，已经好多年没来过城里的人了。”老人开口，也许是之前凌辰的表现还算好，所以这老人的太多也显得温和了许多。

    “我这次是想来糸守镇定居的，父母去了伦敦工作，只留下了我一人在东京，有些厌烦城市里的浮夸了，就想去乡镇中生活上几年。这不是，这小镇是挑选的小镇中风景最优美的一个小镇了。”凌辰开口笑道，不忘记拍一下这小镇的马屁。

    闻言，那老人果然笑的更加开心了，脸上的皱纹都笑的疏散了很多。


------------

第三百六十二章 宫水

    “小哥倒是好眼力，如果不介意的话可以去我家一坐。”老人看了一眼即将到了转弯的地方，于是便意犹未尽的开口。

    “好。”除了直接答应了，他想趁此机会了解一下糸守镇的情况，如果可以的话，再向老人打听一下宫水家的情况。

    就这样，三人来到了一个很中肯普通的日式房屋前。

    “好熟悉的房子。”凌辰眼神有些怪异，总觉的这格式自己在哪里见过。

    维多利亚将老人放在地上，安安静静的回到了凌辰的身边，凌辰握了握其的小手，柔和的崩玉灵压便传递了过去，

    顿时，维多利亚发现自己的疲劳就一扫而空了，维多利亚感激的看了凌辰一眼。

    “这是我们宫水家特质的米酒，尝尝吧，虽不如城里的那些高档酒品，但在普通货色中也算是顶尖的一类了！”老人似是对自己家酿的酒很自豪，但是凌辰却是醉翁之意不在酒！

    这位老奶奶说了什么，宫水家？

    靠了，这就是宫水家的那个老太太吗？

    凌辰顿时肃然起敬，这个老太太可是不简单呐。

    “奶奶，你知道附近哪里有房子可以租赁吗？钱不是问题的。”凌辰态度大变，直接对其尊称‘奶奶’。

    说着，凌辰还拿出了许许多多这个世界的钱币，自己身为这个世界的主人，摄空挪物如吃饭喝水般简单。

    遥远的神户，警察慌忙脚乱的行动其来，一个十分猖狂的小偷竟然偷去了一个街道上行人的钱币，包括银行里的存款。

    和凌辰猜想的没错，这老人果然也无法拒绝金钱的诱惑，她不动声色的瞥了一眼凌辰，淡淡开口：“小哥是看不起我老人家吗？既然有缘相见，住下便好，我这里还有空余的房屋，你可以任选一间住下。”

    “这怎么好意思呢。”凌辰拒绝道，向维多利亚挥了挥手，然后她开口说道：“主人，其实住下也挺不错的，我们在这里就认识老奶奶一人，住在一起也好有个照应。”

    凌辰大赞，但脸上却还是一脸的忐忑与迟疑不定。

    “主人，住下就住下吧，我们就当是租赁房子，付给老奶奶钱就可以了啊！”这时候，维多利亚善意的提醒道。

    凌辰拍了拍脑袋，向维多利亚眨了眨眼睛，作恍然大悟道：“对啊！”

    然后想着老奶奶一拜，道：“奶奶你生性善良，但我却不能白住，否则心里实在是过意不去，这租金还是要正常支付的。”

    说着，就不知道从哪里掏出了一个钱包，从里面直接掏出了数十万日元。

    老人变了脸色，道：“小哥这是什么意思？”

    凌辰连忙解释：“奶奶勿慌，这钱中一部分是租金，另一部分则是日常用品、饭菜之类东西的购买费用。我在这小镇人生地不熟的，购物难免不便，这就有劳奶奶了。”

    “再说吃食哪里不需要用钱，奶奶还是收下吧，否则我心难安。”

    顿时，凌辰从一个张狂富二代形象变成了一个很有礼貌的乖孩子。

    不过，宫水一叶却是有些羞耻起来，脸有些发烫，红的厉害，却是红着脸收下了。

    能经受的起钱的诱惑不代表不喜欢钱。

    至少有了这笔钱，神社运营会比平时要好很多，也不用再看那个可恶的女婿的脸色了！

    “孩子，还不知道你叫什么呢？”宫水一叶决定以后便那她当亲孙子看待，他父母不是不在吗？这几年就让自己做他的父母吧！

    “凌辰，奶奶你叫我辰就好。”凌辰开口道。

    “嗯，这名字......”

    “嗯，这是在神社中求的名字，于是家里人便自作主张给我改成这个名字了。”凌辰‘不好意思’的开口道、

    “神社啊！原来如此，那的确应该改！”宫水一叶看凌辰的目光更加柔和了。

    想到自己的孙女宫水三叶，当下便起了别的心思。

    “辰啊，这一路走来热了吗？去洗个澡吧！”宫水一叶笑着开口，然后拉过了维多利亚的手开始问她的情况。

    不过由于事先凌辰都交代好，凌辰便也没有担心，向内屋走去。

    不得不说，宫水家的房子还是很不错的。

    “你是谁？！”

    凌辰走着走着便将一个人撞倒，凌辰一看，便知道这个黑色头发的人应该是宫水三叶。

    “对不起！刚没有看到。”凌辰连忙伸出手将她拉起，然后道歉道。

    这的确是真的，刚才他正在神游神户处理那个“乾坤大挪移”的后事，为了不出现更大的轰动，凌辰可是耗费了不少脑细胞的。

    “没事啦。话说...你是？”宫水三叶拍了拍身上的尘土，不在意的摇了摇头，然后却是问道。

    “我是这里的租客。”凌辰连忙回答，半晌后，又补充了一句，“我是从城市来的，来自东京。”

    果然，宫水三叶从开始的兴致不高立刻变得眼冒金光起来。

    于是，凌辰只好给她诉说着东京的地貌和风景名胜。

    说了一大堆后，宫水三叶对凌辰的态度无疑好了很多，由于凌辰说的一些话深的她心，所以她就很直接的承认了她租客的身份了。

    凌辰故意安排一个搬家公司送了一堆小镇里没有的东西来，自己的确不需要，便一股脑的全部送给了宫水三叶。

    两人的关系熟络了很多，虽还称不上是生死之交，但莫逆之交、知心朋友还是可以算的上的。

    “这个是叫游戏机吗？好有意思！不过怎么操作？”宫水三叶每天的问题大多都是这种没水平的无脑问题，弄得凌辰有一种伺候小孩子的感觉。

    不过和原著中相同，宫水一家的人都很好，尤其是宫水三叶。

    凌辰研究过宫水未来可能发生的入梦现象，在凌辰“夸大其词”“危言耸听”之下，宫水三叶在听说有男人会来到自己身体后，顿时吓得毫无血色，来征求凌辰的帮助。

    凌辰心安理得的研究了下她的身体，果然有所发现。她的灵魂有一股红绳隐隐的连接这东京的某处，这股红绳暂时还很弱，但随着一天天的逝去，这红绳无疑凝实了许多。

    凌辰用手触碰了一下，然后......

    “糟了，我这算不算是坏人姻缘了？！”

    凌辰哭丧着一张脸，差点忘记了自己若是不控制，触碰这些超自然现象的时候，该消失的，终究还是会消失的。

    与此同时，东京某处，一少年打了一个喷嚏，隐隐的感觉忽然少了点什么。

    ......


------------

第三百六十三章 三叶的朋友

    糸守镇，宫水家中。

    维多利亚安安静静的守在凌辰的旁边，为其扇着扇子，凌辰带来的风扇被宫水三叶强制征用了，至于空调......

    这种东西在糸守镇，只会在梦中出现。

    凌辰带来的东西中还有一堆漫画，这些漫画则是被这间房子里另一个青春少女，宫水四叶给抢走了。

    于是乎，凌辰只好嗑着瓜子，有事没事的陪维多利亚唠着家常。

    今天是距离彗星来临的最后一天，糸守镇的人都匆匆忙碌了起来，因为今天不但是彗星来临的日子，还是一年一次的“秋日祭”。

    凌辰将一本宫水神社的介绍书放到一边，然后百般无聊的看着头顶的木质天花板。

    “喂，辰。”三叶一把将自己的推门推开，然后道，“要不要出去走走，今天很热闹呢！”

    “再说了，你来我们小镇也有一个多月了吧，介绍几个朋友给你认识认识。”

    “狐朋狗友吗？”两个人关系熟络起来后，凌辰时常开一些不清不痒的玩笑。

    “怎么这样！辰好过分！”宫水三叶不高兴的撅起嘴来，闷闷的看着凌辰，凌辰只好举手投降。

    其实三叶不来找凌辰，凌辰也打算找个机会带她出去的，这个世界被凌辰强制性的与魔禁世界停滞！

    也就是说，这个世界不管过去多久，对于魔禁世界来说，都是一点影响都没有的。

    不存在时间差的兑换比例，这是凌辰获得一个世界的所有权后再结合时光大道，才能够做到事。

    也因此，凌辰有了一个很大的目标，那便是......

    拉一票人去魔禁玩上几个星期，然后在拉魔禁的一票人在这个世界中小玩一段时期，就算是告别了。

    凌辰知道，在自己的主线任务明确之后，在这个世界待得时间就不太长了，不想跟自己走的，走要留下，那么，还不如留一些美好的回忆呢！

    至于“你的名字”世界，反正都获得了所有权，什么时候回来都可以，这倒是不用担心啦。

    于是，凌辰跟着三叶向屋子外面走去。

    这是凌辰到达糸守镇后首次“离家”。

    “辰要出门吗？看来三叶下了很大的功夫呢！”宫水一叶正在拿着一张报纸，报纸上的内容却是不讨喜。

    明天的特征就是，在和凌辰说完话后，老人家的表情瞬间冷了下来，怒气很大的样子。

    “是啊！我都瘦了！”三叶的话让凌辰抽搐，你就催过我几次好不好！

    “唉，家门不幸啊！”一叶没有领导三叶的话，又瞪了眼报纸上的图片，叹息一声，然后合上报纸，向内屋走去。走时，给三人扔下了一句话，“玩得开心点，这庆典可是一年只有一次呢。”

    “知道了奶奶。”三叶拉着凌辰的手直接向外面跑去。

    “会骑自行车吗？”三叶问着凌辰。

    “你是在小瞧我吗？”凌辰反问道，前世身为最纯正的工人阶级，自己的座驾‘宝马牌’自行车可是陪自己行过了大江南北、万水千山呢！

    “等等，小维多怎么办？”

    三叶将自行车推出来后，拍了下脑袋，先是恍然大悟！

    “......”维多利亚。

    “我们推着吧！”凌辰摇了摇头道，他总不能驮着三叶而让小维多跑着。

    “好的。”三叶也没什么意见，很自然的揽住维多利亚的胳膊，然后和她聊着天。

    让凌辰意外的是，维多利亚在和三叶交流的时候，竟没有了那种女仆时候的种种职业病，这倒是让凌辰震惊了一把！

    三人在走了十几分钟后，在一个上坡路上停下。

    “嘿，三叶！”

    “嘿，叶耶香！河原！”

    打招呼的是一个略光头的老成少年和有着两个绑的结实小辫的女孩子。

    男孩的相貌很大众，但却给人一种很厚道、很有依靠力的感觉；女孩的形象则是给人一种大家闺秀，好孩子的形象。

    凌辰笑而不语，坐等三叶对自己和维多利亚的介绍。

    “三叶，这两位是？”

    名作叶耶香的女孩将三叶拉到一边，然后小声低喃着。她倒是没怀疑凌辰是宫水三叶的男朋友，毕竟凌辰的身边还站这一位气质上很完美的超靓丽女孩子啊！

    “我的朋友啦，暂时是我家的租客，已经在我家住了一个半月了。”宫水三叶吐了吐舌头，然后装作不在意道。

    “好你个三叶！竟然......！”叶耶香和宫水三叶嬉闹成一团，看样子需要一段时间两人才会分开。

    凌辰将车子推到敕使河原克彦身边，然后笑着打了个招呼：

    “你好，我是凌辰，来自东京，以后会生活在糸守镇，多多关照。”

    “我叫敕使河原克彦，叫我河原就好，多多关照。”敕使河原克彦和他的外表一样，是一个很好说话的人，于是，凌辰很快便和他关系熟络了起来。

    这也多亏了凌辰看过原著，对他的主要性格十分的了解。

    再说了，这种动漫世界中的角色，性格一般都是很单纯的、很好说话的。

    而像蓝染说话尽是套路的妖孽，存在，但绝对不是主流。

    ......

    “忘记给你介绍了，名取早耶香，你可以叫她叶耶香，她会很高兴的。”三叶拉过名取早耶香来，然后给凌辰介绍到。

    “你好，我叫凌辰，来自东京。”凌辰和她握了下手，点到就直接抽回，并没有久留，这让敕使河原克彦对他的印象又上升了几个档次。

    “他是......”三叶正准备介绍敕使河原克彦，凌辰却抢先回答道：“河原对不对，我们已经认识了！”

    凌辰和敕使河原克彦相对一笑，然后互相眨了眨眼睛。

    “三叶晚上去庆典吗？听说会有流星呢！”叶耶香道。

    “不是会有，是已经确定了，天文台确定的！”河原像是十分喜欢和叶耶香拆台，他立刻纠正着叶耶香话语中的错误。

    嗯，对，这家伙是一个相当认真的人。

    不管是对事，还是对人。

    “带你们去个地方，跟着我来。”凌辰拉住三叶的手，然后向山顶上跑去。

    “去哪里啊？”三叶追问道。

    “另一个世界。”


------------

第三百六十四章 悲催的丛林虎

    凌辰带三叶来到了山顶上的一个....小树林里。

    维多利亚和另外两人也很快到达，然后，三人便聚在了这可幽暗的小树林中。

    这里面的杂草很少，显然是有人照理，树林深处有一口井，可惜那井早已经废弃，十几年都不曾使用过了。

    凌辰在这个世界所设立与魔禁世界连接的空间节点，就来自于这里。

    “等等，辰，另一个世界是什么意思？”三叶因剧烈的跑动有些喘不过气来，看着一脸淡然的凌辰，有些小脸红。

    “顾名思义，就是另一个世界咯。我们走吧。”凌辰二话不说，直接从井中跳了下去。

    “辰！”三叶一慌，连忙跑到井前，里面黑黝黝的，什么都看不清楚。

    三叶哭了，一把抱住维多利亚，道：“小维多，怎么回事？他..辰他......”

    “没事，安啦~我们也走吧，”维多利亚向另外两人眨了眨眼睛，然后抱着三叶跳入了井中。

    “三叶！”河原和叶耶香着急的大吼一声将自行车扔到一边，连忙跑到了井前。

    “他们....怎么会？！”叶耶香趴在河原的肩膀伤痛哭了起来。

    “喂，叶耶香。”河原没有安慰她的意思，而是搂住她向前一步，“有没有胆量和我赌一把！”

    “赌一把是什么意思？”叶耶香满脸泪痕，显得楚楚可怜。

    “赌一把就是......”

    河原将叶耶香抱在一边，自己往前迈了一大步，然后对着井口跳了下去。

    “河原！河原！你不要吓我啊！”

    叶耶香一愣，然后大哭着，看着昔日的伙伴只剩下了自己，她万念俱灰，牙齿轻咬了下嘴唇，然后闭着眼睛也跳了下去。

    “对不起，爸爸、妈妈。”

    ......

    “......只有我一个人觉得辰你很欠揍吗？”河原固然老木头一个，也禁不住对刚才的一幕产生了几分后怕。

    “哼，去死了算了。”叶耶香用手捂着脸，满脸的羞愧。

    好丢人！真的好丢人！

    自己以为要死了做出的种种行为真是丢死人了，好想去死啊！

    “咳咳，不要在意那些细节了。”凌辰轻咳一声，清了清嗓子，“大家随便玩吧，这可是另一个世界呢！”

    “另一个世界？”

    “嗯。”凌辰还在拉着宫水三叶的手，感觉到几道神识蛮横的扫来，凌辰不动声色的放开，然后笑着打了个招呼。

    下一刻，蕊儿和劳拉出现在了五人面前。

    “你去其他世界了？”蕊儿感受到凌辰身上还没和此界对称起来的时间波动，皱了皱眉头。她不愧是一代“剑主”传承者，眼界的确比很多人都要强很多。

    至于劳拉则是没有关心这个，很直白的问着凌辰：“他们是谁？”

    “朋友。”

    “还有呢？”

    “哥们。”

    “嗯？”

    “闺蜜。”

    “......”看着凌辰越说越离谱，河原的脸顿时黑了下来。

    “认识一下，这位是劳拉，那个绿色头发的人作蕊儿，你们可以叫她俩蕊儿姐和劳拉姐。”凌辰向三人解释道。

    接下来的事凌辰没有再管，有河原这个话痨在，也不怕她们不会打成一团。

    “主人，接了来？”

    “去找一棵树，我要做一个大木雕。”

    凌辰来不及解释，直接抱着维多利亚的腰消失不见。

    下一刻，凌辰出现在了亚马孙热带雨林中。

    “这里的树......这不会是热带雨林吧！”维多利亚不可思议道。

    “是的，这里是亚马孙热带雨林。”

    凌辰神秘一笑，然后手上升起蓝紫色崩玉灵压，对着周围的树木使劲一挥。

    三颗五人成团都抱不过来的树应声而断，狠狠的砸落在了地上，发出一声“轰鸣”的响声。

    三架直升机向凌辰和维多利亚所在的方向飞来，速度很快，如同白昼的探照灯直接对着凌辰照下。接着，还没等凌辰坐什么反应，密密麻麻的子弹就从天空中如同狂风骤雨般袭来，凌辰将维多利亚护在身后，然后对着探照灯的方向就是几个辐裂破。

    那些子弹根本没有接近凌辰的机会，在半空中停滞住，像是受到了怎么样的不抗拒力。

    “......我们继续吧。”凌辰向维多利亚笑着笑，然后以指代刀，用锋利的刀身切割着树上的枝枝芽芽。

    和平常的不同，这次凌辰所需要的是这棵树的主干部分。

    “小维多，来了几只野兽，你注意在我的身边待好，不要离开我半步。”凌辰正在雕刻，于是也没去对付那些野兽。

    “嗯。”

    凌辰雕刻的过程中，一丝神识直接笼罩了远在学园都市看店的小天，对着小天传音入密后，小天立刻施展着空间瞬移而来。它的血统很好，传承记忆中就有着对空间的运用。

    小天来到后，体型立刻变大，不过这周围的树太密，它的翅膀有些挥舞不开。

    于是，它暴躁的将周围的树连根拔起好几颗，然后向那几只野兽扔去。

    一只老虎躲开了，这树的速度虽不满，但却远不如自己多年训练出来的速度。

    小天一乐，然后直接挥舞着翅膀飞过去，一口将那只老虎叼在嘴中，想着天空中飞去。

    那只老虎自然是实在剧烈的挣扎。

    它们飞了好远、好高。

    然后，小天笑了笑，嘴中的老虎便很潇洒的自由落体了。而小天始终和它保持一个下落的速度，很优雅的对着这只虎笑。

    最后，在老虎快要下落的时候，小天嘴中吐出一道柔和的光，将它的身子硬生生的拖住了。

    那老虎似是还没反应过来，看到小天后又嘶吼起来。也可能是反应过来后自然而然的暴怒了。

    小天摇了摇它那可爱的虎头，无奈的叹息一声，又叼住这只可爱的小老虎，向天空中飞去，和上次不同，这次飞的更高了。

    然后重复上次的过程，就这样，小天和那只老虎玩了十多次。

    终于，那只老虎被玩坏了，也不顾及自己尊严是啥了，看着小天似笑非笑的走过来，连忙呜咽起来，有时候还打着滚，这让维多利亚差点笑出声来。

    小天也有些玩烦了，所以直接一脚将那只老虎踢开，然后四条腿蹦蹦跳跳的向维多利亚跑去。

    天大地大，还是向女主人撒娇、卖萌最大。

    这可是自己在蕊儿女主人面前领悟到的真谛啊！


------------

第三百六十五章 八仙像

    “好了！”凌辰激动的大叫一声，顿时拉过乐不少的视线。

    “这......”饶是维多利亚从小便修身养性陶冶的情操很棒，现在也难免被眼前的物震撼到了。

    这是一个八个人，每个人的脸上都带着各不相同的神情，这八人有男有女，有老有少，他们的表情有的在张狂大小、有的在似睡似酣，有人只拿着一个酒葫芦，而有人则是持剑欲冲破云霄。

    他们唯一的共同点是，都有一股飘渺出尘的韵味包含在里面，这股气质使他们“活”了过来，仿佛拥有了生命一般。

    “主人，你这雕工真乃世界第一呢！”维多利亚忍不住惊叹道。

    “什么世界第一，”凌辰摇了摇头，道，“虽然我不知道蕊儿会不会雕刻，但若是她来雕这八仙像的话，雕出来的像肯定会比我所雕刻的像的多。”

    “因为八仙只是传说，你不必太在乎他们的具体相貌、形态，只要将他们所代表的那一股气质雕刻出来就可以了。在这一点上，蕊儿一定会比我强很多。”

    维多利亚的心情在一段时间的缓冲后终于平复了下来，她安安静静的站在凌辰旁边，不在多说话，只是倔强道：“在我心目中，主人就是最棒的！”

    “你呀！”凌辰失笑。

    身旁的小天在不停的摇着尾巴来刷自己的存在感，凌辰想了想，没有把它送回店里，而是带它一起回到了游玩的小岛上。

    至于八仙像......则是被凌辰扔进了主神空间里。

    ......

    凌辰回来时，这本繁华的小吃街已经各自收摊了。

    凌辰神识扫了一下，发现蕊儿她们早已经在倦了之后回去了；那些小女仆们很利索的给三叶三人安排了三件房间。看到三叶那震惊莫名的眼神，凌辰暗暗的偷笑几声。

    “明天将沫沫接过来吧。”凌辰向劳拉传音。

    “怎么？这丫头过来肯定会将这弄得很乱的。”劳拉显然是想关沫沫一辈子。

    “我快要离开了。”凌辰顿了顿，解释道。

    “好，今晚我去接她。”

    “不，明天吧，又不急这么一时半会，今晚好好睡觉，‘这一天’可是发生了不少的事情呢，好好睡吧！”

    “嗯。”

    凌辰带着维多利亚睡衣回城堡庄园中，看维多利亚还在跟着自己，凌辰无奈点了下她的额头，道：“去睡觉吧，别跟着我了。明天见。”

    “不，身为女仆，这也是应该的。”维多利亚红着脸，却很坚定的道。

    “听话。”凌辰顿时脸黑，自己的房间、自己的床晚上会有多恐怖自己都不知道，怎么可能放维多利亚进来。

    她进来的最好结果就是晚上被夜袭的劳拉或者蕊儿放倒，然后流放到太平洋或大西洋的某个无人荒岛上......

    当然，这理由是不能对小维多说的。

    “好吧，主人晚安。”维多利亚咬了咬嘴唇，然后向自己的房间走去。

    “晚安。”

    ......

    这里的床很熟软，比自己家中的床还要高档很多。

    上面有着金光灿烂的纱制帐篷，中间还悬挂着一颗偌大的夜明珠。

    “有钱人真会玩。”凌辰羡慕、嫉妒、恨道。

    凌辰躺在床山，对在魔禁短短的半年内的时光不断回忆着，充满了无限的眷恋和遐想。

    在这里真的很快乐。

    可惜了，却不是属于自己的生活。

    包括，劳拉、蕊儿。

    修士的人生，可不是在安逸中度过了。

    凌辰的去意已经渐渐明确了。

    “好好再放荡这半个多月吧！”凌辰用只有自己听到的声音小声低喃一声，然后沉沉的睡去。

    还有夕阳这丫头的事，她的事只好在这次旅行后再去和她算算总账了！

    ......

    “辰要离开？”

    两个足以令天地失色的女子出现在凌辰身边，蕊儿轻轻一挥，便将凌辰的听觉隔绝了。

    “还是这么不知道防备一下呢。”蕊儿用手抚了下凌辰的脸，道，“哼，你说什么？”

    “辰要离开了。”劳拉声音有些低沉。

    “......放心吧，虽然很不想承认，但他不会丢下你的。”蕊儿白了她一眼，然后不爽的道。

    “也不会丢下你。”劳拉轻笑着。

    蕊儿无语：“...这搞不懂你，你提及这个话题的原因是什么？”

    “我觉得，肯定有很多人不想走，到那时候，辰一定会很伤心吧。”

    劳拉想要俯下身子吻一下凌辰，却被蕊儿一把拉住了。

    “你干什么，别以为装一下深沉就能‘越线’了！”

    “......”劳拉。

    “你想的太多了，这事就留给辰他自己考虑吧，谁让他这么花心来着。”蕊儿噘着嘴说道，然后躺下身子闭上了眼睛，“我睡了，你也早点睡吧。”

    “哼。”

    劳拉狠狠的刮了蕊儿一眼，然后也躺下了身子。

    “才不会对你说晚安呢！”

    ......

    某处。

    四位绝世倾城的女子对立而坐，两个和服女子，一白、一粉。

    另外一名穿着一身紧身职业装，衣服精英模样；另一位则是身着着一身很普通的红色唐装。

    “我叫夕阳。”

    唐装少女对着另外三名少女说道。

    “你好。”崩玉率先开口，她和劳拉的性格很像，有些小腹黑，但性格却也很是开朗。

    “你好。”白樱和粉樱相视一眼，道。

    “这段时间劳烦三位的照顾了。”夕阳替三位倒了杯茶，然后鞠了一躬，感激道。

    “那里，那里。这都是我应该做的。”崩玉笑容不减，很是郑重的说道。

    “这是本分。”白樱开口。

    “这是职业。”粉樱开口。

    “噗。”夕阳一笑，然后轻抿了口茶，道，“开来以后的日子里不会很无聊呢，还请多多关照了！”

    “我们这也算是认识了吧，以后大家还是要互帮互助的，毕竟，我们这也算是来自同一个故乡（意识海）吧！”

    “当然。”崩玉也是展颜一笑，然后轻语回答道。

    “还不知道你们的名字呢。”夕阳开口，将视线移向了三位绝世的佳人。

    “崩玉。”

    “粉樱。”

    “白樱。”

    “之前说了，我叫夕阳。由于我比你们出生的早那么一点点，所以你们叫我夕阳姐就好。”

    夕阳豪气一笑，然后温柔的开口道。


------------

第三百六十六章 用餐时间到了......

    ......

    “你们两个！”凌辰从舒软的床上坐起，看到自己身旁两个白花花的身体，有些无奈。

    “嗯、啊？辰.....早啊。”蕊儿揉了揉眼睛，朦胧的睁开双眼，目光中还有些倦态，可爱至极。

    劳拉也是一样，她揉了揉眼睛，同样一脸睡不醒的模样向凌辰看去。

    “起的好早呢，辰。”劳拉打了个哈欠，伸了伸懒腰，若无其事的从床上起来然后开始穿衣服。

    “你们啊！”凌辰摇了摇头，然后下床，向洗手间走去。

    这里的洗手间同样是没间卧室都有，凌辰打开很高大上的开关冲了把脸，然后从自带的那堆物品中找出自己、劳拉和蕊儿三人的牙膏牙刷分别摆好。

    这些花费了大约十多分钟，凌辰将睡衣换成休闲装，然后神识一扫，发现外面无人后，才放心的打开门准备离去。

    “你们两个快点啊，今天我们要去海边玩！”

    凌辰对她们两个挥了挥手，然后便直接离开了。

    “等一下辰，有事问你呢！”劳拉在凌辰几乎完全出门的时候将他叫住，凌辰只好又返身回来。

    “怎么了？”凌辰轻皱着眉。

    “辰，那个叫做三叶的女孩子是怎么回事啊！”

    劳拉已经完全穿好了衣服，她走到洗手间内，一边洗漱一边问道。

    “她...当时比较好奇她身上的时间波动而已，后来相处着变成了好朋友。”凌辰尴尬的说道。

    “只是好朋友？”劳拉再次相问。

    “当然，不然呢！”

    凌辰翻了翻白眼，这次回答的还是比较理直气壮的，因为两人本来就本身没事。

    “好吧，原谅你了。”

    劳拉将牙刷好后，走到了凌辰的身边，道：“一起走吧！”

    “......”蕊儿困意全无。

    “劳拉！”蕊儿一把将劳拉揽过来，然后很是温柔的向凌辰开口道：“辰，你先走吧。我们很快就会过去的。”

    原来她们的感情不知不觉间已经这般的美好了呢，凌辰感叹一声，然后向门口的方向奔去。

    ......

    “主人。”维多利亚换上了她平日里穿的那一身女仆装，然后恬静淡雅的走到了凌辰的面前。

    “这么早就起来了啊？”凌辰笑着打了个招呼。

    “是主人起晚了。”

    维多利亚吐了吐小巧的舌头，然后眨了眨眼睛说道。

    “......噗。”我是不是该笑。

    还是该震惊吧，小维多竟然也会开玩笑了！

    凌辰笑着摇了摇头，然后在向楼下走去。

    凌辰住的是三楼，而小维多住的是二楼。很明显维多利亚是在醒了后特意来三楼等着自己的。

    “主人，我带你去用餐的地方。”

    维多利亚领着凌辰，然后往一个内室中走去。

    进入后，凌辰发现，这个房间的装修极其奢侈，金碧辉煌用来形容根本不足为过。且周围有着一个很耀眼的大型玉雕，从材料的光泽来看，这玉雕的确是用玉雕刻而成的。

    “......城里人真会玩。”凌辰再次赞叹道。

    凌辰在餐桌上做好，然后一队女仆便将美味的食物呈了上来：“主人请用膳。”

    “你们退下吧，这里交给我了。”维多利亚皱了下眉头，然后挥了挥手说道。

    “是，女仆长。”

    小女仆低着头离去。

    凌辰失笑，道：“小维多是在吃醋吗？”

    “才不是呢，我只是怕她们毛手毛脚出错扰了主人用餐的雅兴。”

    维多利亚白颖的脸一红，吱吱唔唔的说道。

    “哈哈。”凌辰大笑。

    看维多利亚还在自己身旁很优雅的站着，凌辰愣了愣，笑道：“你也坐下一起吃吧！”

    “不！怎么能和主人在一桌餐桌上用膳！”维多利亚连忙摇头。

    “坐下吧！我自己一个人又吃不完。”凌辰道，顿了下，又再次补充，“我也不习惯吃饭的时候被别人看着。”

    看维多利亚脸变得煞白，凌辰一愣，随后想明白了什么，道：“我不是讨厌小维多了，我只是想说，比起你看着我，还是我看着你感觉更好。”

    凌辰眨了眨眼睛，然后盯着维多利亚轻笑。

    “哦......”

    维多利亚终究还是坐下了，她本是想再去叫一份来的，但却凌辰止住。

    “我们吃一份吧，我又吃不了。”凌辰笑着道，“你们再去那一份餐具来。”

    “是。”

    那群在旁边候着的小女仆眼中尽是些羡慕嫉妒恨，深深的看了凌辰一眼，然后其中三人转身向外面走去。

    “主人，你这样不好的！”维多利亚看凌辰这般随意，于是强作着气批评道，“主仆要明确，要不然多失身为主人的威仪啊！”

    “咱俩谁跟谁，计较这么多干什么。”凌辰喝了一口牛奶，嘴角还有着白色的泽迹。

    “主人......”

    “当麻！”

    凌辰还想着看看好感度max的维多利亚呢，谁知道一道更加高昂的声音在这静室里响起。

    “当麻！你太可恶了，吃饭怎么能不叫上我呢！”

    那个银发美少女气呼呼的跑了过来，眼神尽是些幽怨的色彩。

    这人自然是刚醒来的茵蒂克丝，她那神鼻问到了饭菜的响起后，顿时如同打了鸡血一般，寻这气味向这间还算隐蔽的屋子跑啦。

    好吧，有些玄乎了，其实是茵蒂克丝看到了前去拿餐具的那三名女仆。

    然后她不客气的向她们询问了地点和情况。

    “坐吧......”凌辰嘴角抽搐。

    “我可以吃这一份吗？”茵蒂克丝楚楚可怜的说道。

    维多利亚听到后，连忙慌张的想要起身，但却被凌辰一把拉住。

    凌辰很果断的拒绝茵蒂克丝：“不可以！”然后向维多利亚说道，“你也坐下，都跟你说了一起吃！”

    茵蒂克丝酝酿泪水.......

    道：“当麻欺负人！”

    “才没有欺负你哩，你去要一份不就可以了！”凌辰无奈的开口。

    “可我就想吃你这一份！”茵蒂克丝委屈的开口。

    凌辰沉默，最后只好将这一份推了出去，然后对那些小女仆柔声道：“服务....咳咳，女仆大人，能不能再给我们一份早餐。”

    小女仆们一愣，然后笑着争前恐后的离去了，而维多利亚则是黑下脸来，扭了一下凌辰腰间的肉。

    “主人！不是告诉你要保持那种威严呢吗？”

    “呃呃...可是我本来就没有那种东西啊！”

    “......”维多利亚。


------------

第三百六十七章 去海边

    “主人，你在我们面前要尽量的凶狠一些。”维多利亚撅了噘嘴，十分的不满，她觉得主人太过好心眼了！

    “凶狠.....臣妾做不到啊！”

    凌辰做惶恐状抱住胸，然后惊慌道。

    “主人！”维多利亚娇嗔。

    茵蒂克丝一直在哪里狼吞虎咽，并没有听到凌辰的声音，否则指不定将凌辰嘲笑成什么样子。

    在十几分钟的等待后，女仆们终于陆陆续续的将餐点呈了上来；而之后，劳拉她们也一个接着一个的到来了。

    好在桌子够长。

    “三叶，睡得怎么样？”

    凌辰看到三叶眼上的那醒目的黑眼圈，有点幸灾乐祸。

    “睡得....还好啦，自然是绝好的。”宫水三叶怎么会说自己因为床太过于软而翻来覆去的睡不着觉！

    “哦哦，这就好。我还担心你会失眠呢，毕竟三叶你是第一次离开家吧。”凌辰向宫水道。

    “嗯。”三叶点了点头，“不过可惜了，好多年才能见到一次的彗星这次竟然没有看到。”

    “是啊！”河原喝了一口牛奶，也有些失望的说道。

    “安心啦，你们就算在这个世界生活到老，那个世界的时间也不会因此走动哪怕一秒的。我们这次只需要想怎么玩的开心，玩完结尾的时候，正好一起去看那个百年难遇的彗星。”

    “好！”泷壶理后点了点头，作出了一脸期待的模样。

    她从小便喜欢流星、彗星和一些奇怪的天体，这凌辰是十分清楚，这次凌辰兑换“你的名字”动漫世界，泷壶的原因也是其中之一。

    泷壶喜欢的东西真不多，而且她这般的喜欢流星、彗星，但从出生的十几年来都未曾见到过一次，凌辰觉得有必要在走之前让她看一场最美丽的星陨。

    “那我就放心了，到时候你可要负责送我们过去。”宫水三叶说道。

    “嗯。”

    ......

    “咦，怎么不见小一？”凌辰感觉自己以来好像遗忘了些什么。

    这也不能怪凌辰，毕竟，多少次外出的时候，小一一直在离家出走，久而久之，出门的时候都忘记检查他是不是到席了呢。而这次也是因此凌辰下意识的将小一忽略了。

    “小一两天后过来。”泷壶理后道，她歪了歪脑袋，很认真的说着，“小一让我嘱咐你到时候去接他。”

    “......”凌辰无语。

    他忽然感觉泷壶好不靠谱，是不是这次自己不发现小一消失，她就直接把这话埋在心里永远都不说？

    或者说，她也是忘记了.......

    好吧，怪就怪小一自己把自己max的存在点数作死成了min吧！

    “小一是谁？”宫水开口问道。

    “一个男人。”茵蒂克丝开口。

    凌辰用手捂住脸，心道茵蒂克丝小一在你的心中就只是一个“男人”的身份吗？

    ....最起码也要给他一个“战友”的身份吧。

    “好吧，当我没问。”宫水三叶怪异的盯着凌辰看了许久，然后缓缓开口道。

    她一定是误会了什么!

    ......

    凌辰一行人换好衣裳，然后向海边的方向走去。

    女孩们清一色的泳装，除了叶耶香穿的是学生泳装外，其他人穿的都是比基尼，以及其他很开放的泳衣。

    饶是凌辰定力十足，但看到眼前的这一幕，也难免心绪紊乱，血压不稳，热血澎湃。

    凌辰觉得，如果其他人的话，也许就直接化作一个史前的洪荒巨兽了！

    “脚丫踩在沙滩上好舒服~~~”三叶呻吟着，和叶耶香十分欢快的一起嬉闹起来。

    凌辰则是在一个巨大的遮阳伞下面，吸着一杯桔汁冷饮，笑而不语的看着其乐无穷的众人，脸上也难免会出现一丝欣慰。

    “辰，陪我去游泳吧。”

    蕊儿这时候走了过来，忐忑的看着凌辰。

    凌辰自然是点了点头。

    海水很清凉，但又不算太冷，这温度只是相对于外面沙滩上的温度来说是很清凉，要是放到东京，还是属于小型温泉那一类别。

    蕊儿在海水中映的很美，两人其实都没有学习过有用，但由于是修士的原因，虽动作十分的不标准、不正规，但却始终是沉不下去。

    “我们不使用任何修为，时间定为十秒，看谁游得远好不好？”

    凌辰仔细想了想劳拉说的，觉得她所说的很好，这个方法还是蛮公平的。

    于是凌辰直接答应了下来：“好！”

    “加点彩头吧，输的人要替赢的人按摩一上午。”蕊儿小激动的说道。

    “好。”

    凌辰和蕊儿各就各位，看出数着时间，然后各方面都做好准备。

    凌辰默念夕阳，然后兑换了“游泳大师级精通”。

    然后能量已取消，凌辰便向前方拼命的游去；可能是知识需要一段时间来才能彻底消化，所以凌辰才开始的动作极其不规范，但后来便渐渐的好了起来。

    至于劳拉，也是在开始的手毛脚乱之后，动作同样规范起来，这一瞬只发生在几秒之间，顿时，她的速度不慢的追赶上了凌辰。

    她的身体素质比自己要好的太多太多，毕竟是“王位”超脱级别的身体嘛。她每次划水都会掀起惊天巨浪，而相比之下，凌辰的气势就弱了很多，每次只能带起一柱还算起伏的波浪。

    “蕊儿，你肯定是学习过！”凌辰愤愤的说道。

    这场比试，自然是蕊儿获胜了。

    “没有，我看着你的姿势游的。”蕊儿对着凌辰神秘一笑，眼神有些耐人寻味。

    凌辰不由得感觉老脸昏红，恨不能找个地缝钻进去。他自然知道蕊儿的眼神是什么意思，她向自己学习的游泳姿势...而自己说她事先学过，这不是在很张扬的告诉对方其实我会游泳、我作弊的之类的话语吗？

    如果赢了也就算了，可最后自己还输了！

    凌辰只感觉自己的内心被万头奔腾的羊驼给践踏了。

    “辰，要履行诺言哦~”蕊儿拦住凌辰的手臂，向那个巨大太阳伞下走去。

    她很开心，得意的望着劳拉，眼中有着赤裸裸的炫耀和自得。

    这让劳拉差点过去一脚踹飞她，但是想到两人战力的差距，终究还是忍了忍压下了。

    心中却是琢磨起了另外一个报复方式，那便是怎样和凌辰打一个不清不痒的“小赌”。

    小赌怡情嘛。


------------

第三百六十八章 去伦敦

    凌辰给蕊儿按着肩膀，力度把握的很巧妙，轻揉着，让佳人是不是露出几分微笑。

    “没想到你的按摩能力还是很厉害的嘛。说实话，是不是给其他人按摩过？”蕊儿轻声道，她也只是随口一说，并无在意。

    “我这是无师自通，谁让我是天才嘛。”

    凌辰姗姗的开口，其实前世在孤儿院的时候，凌辰为了让年迈的院长能够轻松点，所以有短时期每天晚上都去给她老人家按摩，久而久之，倒也训练出了一手按摩的绝活。

    不过，这种按摩法只能让人感觉很舒服，至于附带的放松心情、缓解压力、延长寿命等等，就不是凌辰这种粗略的手法可以做到的了。

    不过，若是用上能量的话，做到哪些附带的功能倒也不在话下。

    “对啦，辰。哥哥前些天给我传音说，让你有机会去一趟“剑阁”，那里是哥哥在继承剑之王位前建立的势力，在无界还是很出名的。”

    蕊儿像是响起了什么，她转过身来，盯了一眼凌辰。

    “‘剑阁’？”

    凌辰疑惑。

    “嗯，无界中有三阁，分别是‘剑阁’、“琴阁”、“时光阁”。不过除了哥哥的‘剑阁’，其他的两阁都已经在时间长河中成为历史了。”

    “不过无界的势力也就那样，和中星域是没法比的，你也不用太当回事。只不过哥哥在时光阁旧址感悟过剑道，所以里面留下了修多道韵，如今你已经掌握了一条完整的道，也不用再担心你因为涉及其他的道而毁了修行路了，所以你可以去那里感悟一番。《剑经》虽珍贵，但里面记载的东西还是太过于高档了，对于初学者反而不美。”

    蕊儿很认真的告诫，涉及到修行，她也不敢有一丝一毫的马虎。

    “好，我记住了。我超脱后会去那里看一看。”凌辰见她这般在意，也禁不住露出了几分的感动，抚了下她轻柔的秀发，然后柔声开口。

    “我们什么时候离开？”

    沉默许久，蕊儿开口道。

    “嗯......过完八月吧。九月初。”凌辰也没隐瞒，直接开口告之，想到即将离去，心中难免有着一种悲意。

    “...好。”蕊儿没有多说，只是轻声吐出一字。

    凌辰亲吻了下她的秀发，然后再次按摩起来。

    ......

    时间如白马过隙，快到无踪迹，不知不觉间，一个上午便这般的过去了。

    悄然离去，甚至都没有感觉到时间的流逝。

    “我们在沙滩上吃。”劳拉招呼了一下，然后像是变戏法一般手持金光包裹来了一大批海鲜。

    “最喜欢吃烧烤了！”茵蒂克丝不由得口水四流，几乎将整个身子都贴了过去。

    不过她没敢胡闹，要说茵蒂克丝这种天不怕地不怕的人在世界上还会怕谁，那个人只会是劳拉了。

    “你们先摆弄着点，我去接一个人。”

    凌辰将泳装换成休闲装，然后满脸笑意的看了眼劳拉。

    劳拉也是回眸一笑，然后放下手中的东西，来到了凌辰的身边。

    “你们还回来吃吗？”茵蒂克丝问道。

    “当然，而且很快就会回来的，花费不了多少的功夫。”

    凌辰笑着回答，然后拉着劳拉的手消失不见。

    蕊儿本也想着跟过去的，但神识一动，发现那两人去的地点是伦敦，就果断的打消了前去的念头。

    那地方可是劳拉的大本营呢，太过讨厌，还是不要过去了。

    想了想，她不由得撅了噘嘴，光着的小脚丫踢了踢地上的沙土，然后向着那群海产品发泄而去。

    在一角，一个白色的小虎头偷偷的探出头来，恰好看到了心情不好的蕊儿，吓得连忙缩回了头，向维多利亚的方向偷偷的跑去。

    看来不得不先找一个靠山了！

    ......

    英国伦敦。

    伦敦身为世界屈指可数的国际性大城市之一，里面的繁华程度可不是一般的城市可比的。尤其是高高耸立的大本钟和周围数不胜数的欧式城堡，更是给这伟大的城市添加了几分宏伟与大气。

    伦敦的街道上和学园都市的街道上不同，学园都市里的行人居多，开私家车的不是没有，但却是少数一部分。

    因为学院都市大部分人都是学生嘛。

    而伦敦则是不同，可能是因为这里正好处于英国的商业繁华地带，路上的商务车又很多，也不乏一些名贵的车子，如劳斯莱斯、法拉利之类的。

    老人穿着正规的西装走在街道上，手中拿着一份报纸，还有一杯香喷喷的热茶。

    边走边读，时不时点头仄声，简直不像是在走街路，而是在走在自家的后花园中。

    有靓丽的金发女郎身着很暴露，白颖的皮肤裸露在炽热的太阳之下，她们手中只有这个一个手提包和一部手机，臀被扭得十分诱人，胸脯一耸一耸，散发着青春的气息。

    凌辰还没来得及看，便被劳拉扭住了腰间的肉，凌辰吃痛，连忙收回视线，对着劳拉不好意思一笑，然后恢复了冷静的神态。

    劳拉早已换上了一件淡黄色掺白的花格子洋裙，她的手中持着一把不知道在哪里搞来的遮阳伞，冲凌辰微笑，然后揽住凌辰的胳膊，和他一起走在街道上。

    英国不愧是清教的大本营，劳拉还没走几步，几名身着着修道服的女子便恭敬的来到了劳拉面前躬身行礼，然后态度十分恭敬的做了一个凌辰看不懂的一系列动作，最后捂了捂胸口，这才退下。

    凌辰笑着看着劳拉，道：“她们对你还挺恭敬的，而且这都能认出你来，想来是每天晚上都要看一遍你的画像吧！”

    “哪有？我和她们也不多见的，想来也只是见过一次，至于画像......有人有着这般胆识，但她们却是没有。毕竟这可是冒犯呢，她们只是小小的修女，自然无那个胆量。”

    劳拉笑着说道，然后将身子倚在凌辰的身子上，倦态的闭上了眼睛。

    “幸好我有那个力气，否则你岂不是直接倒下了......”凌辰轻笑，然后将互揽的手臂挣脱开，环住了她的腰部，“不过....像你说的那样，修女没有那个胆识的话，主教或者大主教就是有了？德国的那个小丫头，怕是肯定私下里轻人画了不止一副吧！”


------------

第三百六十九章 再见沫沫

    “怎么，你吃醋了？”劳拉咯咯直笑，笑的花枝招展，“安啦，我今生只会是你的，来生也是，来来生也是，永生永世都是。谁都无法将我们二人分开，谁都抢不走我的。”

    凌辰白了白眼，然后搂着她向英国清教教堂走去。

    在英国，英国清教教堂可比女王大人居住的王宫气派多了，不亚于英国大本钟的建筑设计，周围高高悬立的魔术塔，来往不绝的信徒，还能隐隐的听到清教中修女所吟唱的“伊利尔白圣歌”。

    还没到教堂，凌辰和劳拉便被人拦住，也不算是拦住，而是一个身着红袍的男子对劳拉恭敬行了一礼，然后道：“劳拉大人，您回来了。”

    “大主教不必多礼。”

    劳拉挥了挥手，看都没有看他。而是直接越过来拉着凌辰的手向教堂中走去。

    凌辰神识敏锐的察觉到，这红袍男子眼中浮过一抹阴霾和怨毒，看着凌辰的目光带着杀意。

    凌辰能感觉得到，劳拉自然也可以感觉得到，只见她停住脚步，也没回头，无形的魔力向大主教的身体碾压而去，使他沉沉的跪倒地上，无喜无悲说道：“念你是教堂中的老人，我再给你一次机会，以后最好将你的所有小心思通通给我收起来，否则，我会让圣女将你炼成一具活尸的。”

    说完，也不听那位大主教是什么反应，直接移步进入了教堂之中。

    “看不出你还挺独裁的吗？连大主教在你的面前都颤颤巍巍，生怕惹怒了你。”凌辰惆戏道，声音耐人寻味。

    “不，我人很好的，而且也不独裁。”劳拉道，“这几个老家伙几乎都把我的全力架空了，他们出个门比伊丽莎白女王的架势还要大，他们是感觉我才颤颤巍巍的。”

    劳拉说的很认真，如果没见到刚才那人在听到劳拉话后不断发抖的一幕，凌辰几乎就要信了。

    看着凌辰满脸不信的样子，劳拉祝好摊了摊手，无奈道：“也不能怪我喽，这几个老家伙才进教堂的时候信心满满，满脑子都在想怎么有朝一日将我骑在胯下。为了实现这一目标，他们花费了无数的心思，玩弄过阴谋、研究过权势、招揽过力量.......”

    “可最后都被我强势破掉，不是被玩残，就是被玩伤....看他们努力了大半生的份上，也就没把他们换下去，所以......现在他们自然会怕我。”

    “......”凌辰。

    “要是我就把他们全杀了。”凌辰语气不善，尤其是知道了那几个老头曾经的龌龊想法之后，便起了不掩饰的杀意。

    “早晚都要死的，还不如等他们做点贡献后再死呢。”劳拉将头倚在凌辰的肩上，道。

    凌辰哑然失笑：“你呀！”

    就在凌辰和劳拉进入教堂门的几十秒后，一道蓝色的身影出现在了劳拉的面前，恭恭敬敬的行礼跪下，道：“主人，您回来了。”

    “我靠，这是蓝哈！”

    凌辰声音之大差点喷死他。

    “哈哈...凌公子。”蓝哈倒也不觉得尴尬，反而理直气壮的笑了两声，然后打了个招呼。

    他，好像一副很光荣的样子？

    ....不以为耻、反以为荣的典范呢。

    “带我去见沫沫。”

    劳拉不动声色向蓝哈使了个颜色，蓝哈看了看周围的凌辰，顿悟，躬身行了一礼，然后直接瞬移消失。

    凌辰自然没有见到劳拉的小动作，他只是比较惊奇劳拉的训人速度，这么快就将蓝哈的奴性开发到这种高深莫测的地步了！

    “我们走吧。”劳拉一笑，然后拉着凌辰的手向后花园走去。

    凌辰不疑有她，任由她拉住手，有了目标后，也不再释放神识寻找了，只是紧紧跟上。

    ......

    进了后花园后，凌辰便看到了一脸惊讶的和蓝哈谈着话的沫沫。

    而蓝哈的手上，却是两块材料上等、品质上等的禁魔石。

    凌辰走过去，笑着训斥了她一句：“沫沫你又在胡闹了。”

    沫沫还在疑惑蓝哈为什么直接将自己放开了呢，如今听到凌辰的声音，顿时醒悟过来，狠狠地刮了一眼凌辰身边盈盈笑着的劳拉，然后泪眼朦胧的向凌辰扑去：“哥哥，我还想你。”

    “你知不知道，你之前在东方暴露出那种惨烈的气息后，我都担心死了呢。”

    哭了一会后，她语气一变，有些狠狠的就想开口哭诉这几个月来的悲惨生活。

    可还没等开口，一道不掩饰的杀机从凌辰身边传来。沫沫寻着气息望过去，却见是劳拉正一脸温柔的看着沫沫，脸上的笑意比之前更胜，让沫沫心中不由得一冷。

    “.......”沫沫。

    “怎么了？想说什么就说吧，和我见外什么！”凌辰柔声笑着道。

    由于沫沫，他并未看到被沫沫阻挡住的劳拉的笑。

    “没...没什么，我就是太想念哥哥了，所以说不出话来。”沫沫哭丧着脸道，“下一次你可不能再丢下我了呢。”

    “好！”凌辰果断的回答道，抱着她的力道更紧了几分。

    不过沫沫的身高实在太矮，这要挑战自己弯腰的极限状态啊！

    “咳咳，差不多是时候放开了。”劳拉在一侧轻咳几声，然后单指一点，将蓝哈手中的禁魔石粉碎掉。

    这禁魔石是劳拉创造出来的，光明神位的能力不是主要集中在战力上，而是在于封印和净化。

    防御力和自愈能力也是在神诋中可算是一流的。

    在三级神诋中更是仅次于生命女神，也就是薇儿姐。

    凌辰和沫沫分开，然后和沫沫聊着这一个多月发生的事。

    听着凌辰不断诉说着他那一个多月来的美好记忆，沫沫禁不住又想大声痛哭，她怨恨的看了眼劳拉，撇了撇嘴，终究是没敢再多说些话。

    短暂的相处沫沫算是搞明白了，眼前的这人简直就是一位魔鬼，话中每句都会给你下套，而是那种下了就钻不出来的那种。

    拜劳拉所赐，她这一个多月快被红哈折磨疯了。

    “红哈、蓝哈，这一个多月辛苦你们了。”劳拉柔声开口道。

    “不、不、不，这都是我们应该做的！”红哈、蓝哈连忙摇头，并恭敬道。

    “哼。”

    一侧的沫沫更加的不爽了。


------------

第三百七十章 伊丽莎白二世

    “我们走吧。”

    在经过一段时间的互相寒暄后，凌辰对劳拉和沫沫说道。

    “红哈、蓝哈也要去吗？”凌辰开口，他见红哈、蓝哈这段时间瘦了很多，想到他们也是为劳拉服务的，于是有心给他们放一个短假休息一下。

    红哈和蓝哈看了一眼没有言语的劳拉，有仔细的考虑了一下，对凌辰躬身婉拒：“对不起了，凌公子。我两个还是不去了，我们走了以后，清教怕是因此会打乱，而且你说的那个旅游的地方都是一些年轻人，我一个糟老头子去那里干什么。”

    “......好吧，如果这是你们的决定的话。”

    凌辰也没有强求，实际上，想带他们去休息一下也是出于恻隐之心，如今他们拒绝了，凌辰自然不可能在费心思的去劝说他两个。

    再说了，劳拉肯定也是不愿意让他们两个去那里的吧，否则的话在凌辰开口之后，她也会跟着开口了。以红哈、蓝哈对劳拉的服从度，估计劳拉只要一开口，他们就算是这么一走可能使清教覆灭也会跟着凌辰前去的。

    凌辰摇了摇头，然后向两人告别，之后三人离开了教堂。

    “辰，我们不直接回去吗？”劳拉见凌辰没有直接空间转移走，心中多少有些好奇。

    “嗯，我们去买些东西。”凌辰点了点头。

    “嗯？”

    “去买一些烟花，我们晚上放。劳拉带路吧，让我一个路痴找店真的是太难为我了。”凌辰苦涩开口道，然后将速度放慢了一筹，紧跟在劳拉的后面。

    劳拉白了眼凌辰，看了下四周的街道，道：“烟花的话，这条街是没有的。”

    “不过我知道一家店，那里的烟花特别好，我们去那里吧。”

    劳拉像是忽然想起了什么，拉起了凌辰的手，就往一条比这种主街道隐蔽的多的小街方向走去。

    走近后，凌辰看到了这家店的名称：

    皇家专用.订制机构。

    劳拉不客气的带着凌辰推门而入，然后两人静静的坐在一侧的沙发上。

    沫沫的话因为她的翅膀问题直接被凌辰送回了小岛上，毕竟她的翅膀暴露后，会引起很大的轰动，而她的那种萝莉体制，也会无形中给她吸引道足够多的视线。

    这家店的装修还不错，不高贵，但很古朴。里面的铁质物品很少，大多数都是用的那种名贵的木材，这也导致了屋子中弥漫着一种很独特的气息，比香水的味道好闻多了！

    和书香有些相似。

    屋子里并不是没有其他人，位于柜台的胡子老人，柜台前的金发波浪美少女以及周围的两三个黑衣保镖......

    那女子显然是认识劳拉的，在劳拉进来后，她便露出了十分开心与欣喜的表情。

    “参见劳拉大人，不过大人怕是来错了地方，这里是皇家专用店。”三个黑衣人中的一名向劳拉淡淡开口，声音无喜无悲，但凌辰还是听到了一丝的贪婪和恐惧。

    凌辰不屑一笑。

    “哼，我们要是不能来的话，你为什么能进来？这里是皇家专用店吧，你也应该在外面候着才对啊！”劳拉眨了眨眼睛提醒。

    三个黑衣人被眨眼睛的劳拉迷惑了，三人贪婪的扫了一眼劳拉的娇躯，也不恼怒，回答道：“我们是保镖，要保护主人的安全。”

    “虽然有些打击你....但是，你这样子能够保护的了谁？怕是真遇到事件，保护的人反而会变成女王殿下吧！你们反正都是要女王殿下求饶才能活下去的人，还敢称自己可以保护主人的安全？”

    劳拉嗤笑道，然后向凌辰偷偷的做了个手势，凌辰笑着点了点头。

    “劳拉大人就算是清教之主，也不能这么污蔑我等，如果劳拉打人不道歉的话，我们三个就只能出手讨个说法了！”

    “哼。”凌辰一步踏出，然后直接向那名美女走去。

    “你干什么?快停下！”三个男子说道，速度很快的掏出了在怀中隐蔽着的冲锋枪。

    然后枪口对准的凌辰的脑袋。

    “小鬼，不想死的话就给我滚回去，否则，就算有劳拉大人给你求情，你也只能留下点东西才能回去了、”三人狂笑这语气不善的说道。

    凌辰点了点头，道：“你说得对。”

    然后一脚踢向为首的那名中年男子，这一脚直接将他的胸膛踢碎，心脏也被震碎，内脏几乎全部花成了一摊血泥。

    另外两个一愣，随后便是大怒，怒火中天的盯着凌辰，想要将他人道毁灭。

    冲锋枪霸道无情的开口，向凌辰激射而去，那名美女睁大了眼睛、捂住了嘴巴，移过头去，像是不忍再看。

    她紧张的看着劳拉，眼睛在说你还不快去阻止一下。

    劳拉笑而不语。

    这密密麻麻的子弹看起来紧密，其实威力不足，也就是和石子没什么区别。

    在凌辰的隔绝下，这些子弹尽都变成了一副静止的画，那些子弹被强制性滞留在空中，如暂停了时间一般。

    灵压使它们靠近不了一步，任何一部都要付出惨痛的代价。

    解体....之类的。

    “怪我、怪物啊！”还活着的二人惊恐的不断扫射着，知道子弹全部扫光。

    凌辰灵压一作，顿时子弹便被风干的沙粒一般，随风消散；凌辰一脚将想要逃跑的那人踹死，然后轻蔑的看着眼前最后的一名黑衣男子。

    “怎么，我说你们不适合做保镖吧！战力实在是太弱，连一个弱女子都不如呢。”劳拉在一侧神补刀，那名男子在听后禁不住一口鲜血吐出，然后晕厥了过去。

    “且，外强中干。”劳拉不屑说道，然后将目光转向柜台上的那人。

    那人依旧淡定，事实上，不管是凌辰几人进来还是之后发生的一系列事，她的表情都没有变过。

    “劳拉，你回来了？！”

    那名女子见三人都伏诛，才高兴的向劳拉打着招呼。

    “你呀......我说了你可以去教堂寻求帮助的。”劳拉走过去抱了抱她，然后替其撩了撩头前的留海。

    凌辰轻咳几声，别过了头去。

    见到凌辰的小情绪，劳拉一笑，对那女子说道：“凌辰，是我的老公。”

    “......”伊丽莎白怪异的看着劳拉，一脸的不可置信。

    “哦，辰，给你介绍一下，她就是我们英国的女王陛下，伊丽莎白二世。”


------------

第三百七十一章 店中的神秘男子

    “....女王？朕即国家的女王？”凌辰一愣，然后不可思议的盯着伊丽莎白二世。

    “先生说笑了，哪有你说的这么伟大。”伊丽莎白轻笑几声，然后回答道。

    “那也不错了，女王呢，起码是一个国家的象征啊！”

    凌辰想起了中世纪欧洲发生的事，也不在多提了，讪讪一笑，不动声色的将话题引向另一边。

    “话说，女王陛下你也是来买烟花的？”

    “烟花？”伊丽莎白愣愣的，疑惑的看了一眼劳拉。

    “辰，这里不只是卖烟花一类物品的，”劳拉歉意的看了眼伊丽莎白，然后无奈的看向凌辰，“这家店是专门为皇室服务，出售的商品五花八门，远远不止一种。”

    “哦。”

    凌辰有些尴尬的挠了挠头。

    伦敦的天气比起环太平洋附近的气候相比来说还是好很多的，有些温热，但绝对不是热的无法忍受，反而时不时的有着冷风飘过，使人感受到一阵、两阵的舒爽。

    “那么，劳拉你是来找我要烟花的了。”伊丽莎白二世吐了吐舌头，有些可爱的道。

    “也不全是，也有来打听一下你最近过得怎么样的主意。当然，买烟花是主要目的。”劳拉不留情的向伊丽莎白开口，不过显然是在开着不痛不痒的玩笑。

    “你呀......！”伊利亚白无奈一叹。

    凌辰好奇的打量着在柜台上面色自始至今从未变过的男子，心中多多少少有些诧异，按理来说，要是一家普通的老板，这时候多半已经会被吓得大惊失色的，可是他却一脸淡定，像什么事情都没发生过一样。

    凌辰仔细的盯着他的眼睛看，希望能看出一点有用的信息来，可是最后凌辰失望了。

    “辰，不要研究他哦，他可是个怪物呢！”劳拉在一旁开口，语气有些玩笑道。

    “查理，请给我一批烟花，最好是那种高大上的，不是上次你准备的土炮之类的啊！”劳拉向那名男子开口，语气竟是带上了些许的敬意。

    男子看了劳拉一眼，然后点了点头，没有说话。

    “女王陛下，你是来购买什么的？”

    凌辰眉头一皱，他敏锐的察觉到周围有一道若有容无的气息从这个国家的一处地下传出，然后落到了那男子的手中。

    “我每天都来这逛一逛的，来看看东西，这里的东西我不知道怎么买，也买不起。”说着，伊丽莎白还幽怨的瞪了一眼劳拉。

    劳拉吐了吐舌头，没有说话。

    “是国家气运还是天子龙气？....西方的天子龙气并不如东方国家的强横，且现在由于不在君主专权，天子龙气早已经稀薄的消散无踪了。那么也就是国家气运了......好家伙，修士运用国家气运来修炼，这应该是东方圣域的修炼方式之一吧！”

    凌辰皱了皱眉，感觉魔禁的水比系统规划的主世界秦时还要深很多，这里究竟有什么东西，竟然引得一批又一批的界外人纷纷来此，就连西方神域的大能光明女神的墓地都不自觉的飘荡到了这里。

    “先生贵姓？”

    凌辰鞠了一躬，然后问道。

    一个东方修炼体系的人，怎么可能都不会是威廉这种西方国家规格的名字。

    那男子瞪着凌辰看了好久，许久后，悠悠一叹，然后摇了摇头。

    凌辰眉头一皱，嘴中还是没有多说话，站到了劳拉的身边。

    一方面他并不知道这家伙的老底是什么，另一方面则是给劳拉一个面子。

    毕竟是劳拉带自己来买东西的，而不是砸场子。

    ......

    威廉的发货速度很快，十几分钟后，内屋的门被轻轻打开，一个带着鸭帽的小伙子抱这一大堆东西走了出来，东西有很多，他足足运了好几趟才运完，那些个箱子将屋内的所有空间都占满了，凌辰皱了皱眉，看向劳拉。

    在劳拉点头后，左手一挥，然后将地上的箱子全部收入了主神空间。

    “袖里乾坤还是掌中世界？”

    那名男子终于开口，语气带着惊讶，深处隐藏着贪婪，竟也有了些许的敬畏。

    “你果然是东方来的。”

    凌辰点破不说破，他看了看男子，也没有多说。

    他误会便误会了吧，自己和他又不熟，也没必要给他面子。而且，自己也不是东方的人，最好还是不要随意的摄入进他人的因果之中。

    “......”威廉见凌辰不多说，情绪也渐渐的稳定下来，看了一眼凌辰周围微微笑着的劳拉，感受到她身上那若有若无的神力，将自己不好的念头压下，然后又低下了头。

    “如此我们就走了。”劳拉笑着向伊丽莎白女王道别，走的时候，她轻轻的抱了下伊丽莎白二世，然后将一枚戒指交给了她。

    “我觉得你可以学习一下魔法。”劳拉开口，“如果想的话，就拿着这个戒指去清教堂，会有人亲自传授于你的。”

    “谢谢你....劳拉！”

    伊丽莎白感激道。她将手上的白手套摘下，然后带上了这枚很靓丽的戒指。

    “辰，我们走吧。”

    劳拉扭头对凌辰闻声道。

    “好。”凌辰自然没有异议，直接牵住了劳拉的手。

    “不再多留一会了吗？我们还久没见面了。”伊丽莎白还是很不舍，她向劳拉开口，有眼泪在酝酿。

    “不了，有朋友在那边相等。”劳拉婉拒，然后和凌辰相视一笑，随后消失不见。

    劳拉走后，伊丽莎白也没有停留便离开了。在他们都走后，搬货的小伙子问着威廉，声音很是沙哑：“为什么不将那人留下？”

    “留不下的，不要惹事了。刚才我仅仅是有了些许不善的想法，就有三人隔海震慑，这个人惹不起的。”

    “唉，太平洋的那只老龟没想到竟快了我们一步修成正果啊！且还和这个年轻人牵扯上了因果......”

    “可是大兄，你为什么要估计劳拉那个女人？一介草芥而已。”搬货的小伙子不解的开口。

    “那是以前......”威廉后怕的开口说道，“现在我们是草芥了......”

    “她远远比老龟更加可怕。”

    小伙子一脸的不可置信，随后将眼中的那一丝不好的想法快速湮灭了。


------------

第三百七十二章 父母要来了

    太平洋某小岛。

    凌辰和劳拉回来时，立刻被白井黑子大骂一顿（骂的只有凌辰），沫沫飞过来直接坐到自己的肩膀上，凌辰很无奈的将烟花取出后白井黑子的脸色才好看了许多。

    真是的，才见面时候的黑子去哪里了？真所谓是女大十八变，这还是自己记忆中的那个女孩子嘛。

    也许邮政局和医院中发生的事...只是假象罢了。

    凌辰无奈的想着，越想越觉得有道理，用怪异的眼神看了一眼白井黑子，然后向烧烤的地方走去。

    这个海边沙滩上尽是些黄沙，没走两步就将自己的鞋子浸湿了个边。凌辰不禁暗暗摇头，自己去伦敦时候特意换了一双皮鞋，现在这双皮鞋就这么光荣的报废了。

    “我们开始‘吃饭’吧！”茵蒂克丝几乎快要饿晕，见到凌辰回来，她多半是最开心的一个。

    凌辰默默的走到了理后的身边，此刻理后正独自一人，茵蒂克丝本事和她一起的，但涉及到吃，她为了出手更快，早已经独立门户出去。

    “昨晚睡得怎么样？”凌辰轻轻的开口。

    “嗯，很好啊。”泷壶理后展颜一笑，真所谓闭月羞花，沉鱼落雁，“不过就是有些想你。”

    “我们一直在见面的好吧！”凌辰禁不住摇头失笑道。

    泷壶理后看了眼凌辰，又看了眼沫沫，随后说道：“感觉你身边的女人越来越多了，不知道多久后我会被挤出这个圈子。”

    “不会的。”凌辰声音一沉，坚定道。

    接下来，凌辰都没怎么说话，气氛不由得有些尴尬。

    泷壶理后也自知自己说了一句蠢话，于是开口试图转移这话题：“这女孩是谁？”

    凌辰看在自己肩上睡着的妹妹，笑了几声说道：“这是我的妹妹。可爱吧！”

    “嗯。”

    泷壶理后一笑，点了点头。

    “她叫沫沫，是一个魅魔。”凌辰开口，指了指她的小尾巴和小翅膀。

    “她果然不是人类啊！”泷壶理后点了点头道。

    “是的，她来自另一个世界，她在那个世界可是一位隐藏在黑暗中的‘主宰者’哦。”

    凌辰笑着说道，他神识扫了一眼熟睡的沫沫，眼中禁不住有了几分溺宠。

    泷壶理后则是有些羡慕的看着凌辰和沫沫。心道我若是也是他的妹妹.....还是算了吧，总归是有违伦理的。

    凌辰为理后烤了一条鱼，上面洒满了作料。说实话，要论烧烤的话，凌辰绝对也算是大师级。毕竟在冰宫遗迹世界的时候，在材料那么有限的情况下都能烤出那般美味的烤肉，这是个技术活，凌辰在前世的时候就掌握了。

    再一次烧烤店的打工中。

    ......

    吃了没多久，凌辰便接到了一个电话，看到手机屏幕上显示的“爸爸”两字，凌辰一愣，心中不禁将学园都市骂了三百六十遍再乘以个三百六。

    凌辰嘴中还是接听了，感觉到手机那端熟悉的嗓音传来，凌辰怪怪的，多少有些心虚。

    “当麻，我给你妈妈下午就回到了，你们学园都市的服务人员特别好，服务很到家，不要忘记给人家一个好评！”

    “另外，我给你带了一些特产，你也许会用得到。知道吗，前几天我们还在爬山呢，可是一转眼就要到海边来了，真乃是造化弄人啊！”

    老爸在那边叽叽喳喳的说着，凌辰竟然发现自己没有开口的机会。

    “好神奇。”

    凌辰不由得为自己还未见面的老爸默默的点了个赞。

    凌辰心想，下午要不要去海上接一下他？

    “辰，你父亲要来吗？”泷壶理后离凌辰最近，所以电话的内容也听了个清楚。

    “嗯。母亲也要来。”

    凌辰不由得感叹，自己前世只是个孤儿，但这一世下来自己的母亲都有两个了。

    也可以说是三个，毕竟师娘宁仲则在自己的心里也将她当做真正的母亲看待了呢。

    凌辰的声音很小，但在场的都是一些什么人，于是乎，在得到凌辰的确定后，一个个都像打了鸡血一般，顿时烤肉都不顾了，一个个的在哪里讨论着要怎么迎接一下这未来的....咳咳。

    “辰，你父亲喜欢些什么？”蕊儿走过来向凌辰开口问道。

    “喜欢......古董、雕刻以及陶瓷？”凌辰有些疑惑的开口说道，他发现自己的老爹从自己的印象中喜欢的东西的确很是奇葩。

    “竟然是它们....你父亲是考古学者吗？”蕊儿不禁猜测起他的身份来。

    “你想多了......他那只是爱好而已。”凌辰无奈开口，他印象中的老爹是很不正经的，来了后不知道要搞出多少笑话来。

    “你们不用去准备什么见面礼之类的，太说不过去了，要准备也是他准备，你们都干自己喜欢的事情，尽情玩去吧。

    尤其是你，三叶。烤的甲鱼掉到地上了有没有？！”

    “呃呃。”三叶尴尬的捡起，然后看向了一侧的叶耶香。

    凌辰无奈一叹，感觉仕途多舛，这样的一个团队，真的会将人折腾的折寿呢。

    “吃完饭我们玩排球吧！晒滩排球！”食蜂操祈提议道，她因为身子弱，体育很不好，但她很羡慕那些能够在沙滩上尽情玩着排球的人，觉得她们那时候真的很美。

    凌辰想起了什么，神识向食蜂操祈覆盖而去，不一会儿就得到了她身体的数据。

    凌辰皱了皱眉头，她身为lv5的精神系能力使，灵魂、精神力绝对不弱，但也正是因为这个，她的精神力没有反哺肉身，而是走向了另一条路......

    灵魂与肉体的脱离。

    虽然只是一小部分，但也足以让食蜂饱受折磨，体质不断减弱了。

    这毕竟是“神魂外泄”，严重后是可能导致丧命的。绝对大意不得。

    凌辰瞬身到食蜂操祈的身边，将肩上的沫沫交给劳拉，然后抱住她直接消失在了沙滩上。

    “他们两个？.....是我猜错了吧。”宫水三叶咬了口甲鱼肉后说道。

    “嗯，食蜂的身体出了点状况，和御坂妹的情况有些相似，凌辰比较担心，这是去给她治病了。”

    蕊儿神识扫了一眼便知道了事情的大概，于是向众人不在意的开口道。

    不过那一丝若有若无的神识却是没收回来。

    好吧！其实还是很在意的。


------------

第三百七十三章 治疗

    凌辰将食蜂操祈放到自己的床上。

    食蜂操祈的蜂蜜色秀发随意的在床铺和是哪个展开，凸显得食蜂操祈秀美如画，凌辰看了都禁不住迸然心动。

    凌辰赞美了几声，看食蜂操祈闭着眼睛一脸任君采摘的样子，凌辰不由得心跳加快了几分，但察觉到蕊儿和劳拉那骤然增加的神识后，凌辰轻咳几声，然后叫醒了在床上装睡的食蜂操祈。

    “别闹，我是要给你治病的。”凌辰严肃道，他发现自己的定力在这些人刻意的放纵下简直如同摆设。

    “治病...？我吗？”食蜂操祈疑惑的开口，她想不出自己得了什么病了。

    “你不知道吗？你的体质比普通人差那么多，这肯定是有原因的吧！”凌辰无奈的开口。

    “可是医生说我这是先天性的体质问题，从出生便体质比其他人弱很多而已，并不是病啊！”食蜂操祈弱弱的开口。

    “靠，那个庸医是谁，看我不直接打死他！”凌辰愤而出口。

    食蜂操祈想了想，道：“他的脸很像青蛙......”

    “呃......”凌辰。

    是冥土追魂那家伙吗？也对，老呱对灵魂没有研究，这在上次治疗御坂妹的时候他就已经坦白过了。

    “这是你超能力的原因，是可以治疗的。你且摆好姿势，我一会要进入了。”凌辰淡淡开口。

    “啊....！那你...轻点。”食蜂操祈红着张秀脸，十分害羞的说道。

    凌辰一怔，然后不禁也有些脸红，他轻点了一下食蜂的额头，道：“小丫头想哪里去了！”

    “我一会是将崩玉的灵压进入到你的体内，你做好准备，这个过程会很难受的。就如同万只蚂蚁在你身上奔跑，噬咬，绝对有几分生不如死的感觉。”

    “我可以的。”食蜂操祈深深的看了眼凌辰，然后闭上了眼睛，开口道，“来吧！”

    凌辰点了点头，也不再犹豫，控制着能量小心翼翼的钻入食蜂操祈的体内中。

    他的神魂很强大，但却因为长期将很多灵魂附着在她口袋的仪器上的原因，整个神魂都被牵引的有脱离的趋势，所以，凌辰做的第一件事就是将仪器中的灵魂返还到食蜂操祈的身体中、最后将仪器破坏掉。

    说实话，lv5的能力使还借用电子仪器的话就有些lo了。

    凌辰决定从食蜂操祈的身体上测试一下，增强她的神魂，强化她的能力后能不能达到广义上的lv6。

    当然，这需要当事人有着强烈的愿望才行。

    “小祈，你一会脑子中什么都不要想，只想自己想成为lv6。切记不要因幻像或者其他事情乱心。”凌辰叮嘱道。

    “嗯。”食蜂操祈点了点头，然后将心思全部收敛。

    凌辰指上的崩玉灵压无形的向食蜂操祈覆盖而去，在完全覆盖后，灵压骤然变成了骇人的蓝紫色，在这股灵压的波动下，食蜂操祈的灵魂渐渐收敛，最后完全归于肉体。

    与此同时，食蜂操祈的肉体也在发生着不可思议的变化。

    这是肉身成圣。可惜不如御坂妹时候的强烈，因为食蜂的精神力是远远不能够和自己相比的。

    凌辰暗中沟通了下崩玉，然后蓝紫色的光芒愈加强横，一股神奇的伟力被从中拉扯出来，向食蜂的身体中钻去。食蜂操祈的肉身都被震撼的在强化完成后又开始强化了一段时间，食蜂操祈的精神力也因此强横了许多。最后，这股力量钻入食蜂操祈的灵魂之中，扩散开来，消失不见。

    凌辰有些惊讶，他敏锐的发觉，食蜂操祈真的有什么地方在发生着改变，这不只是量变，更多地还是质变。食蜂操祈如水的精神力向四周扩散而去，渐渐地，竟转化成了神识。

    虽只有很少的一部分，但绝对也可以傲视一大批的精神系能力使了。

    有能力与她抗衡的，也只有理后一人而已。

    他们精神系超能力的本源能力不同，理后的能力更加霸道一些，待理后的超能力等级提升上去，多半可以死死的压住食蜂操祈。

    这简直就是特殊属性克制！

    “辰！我感觉我现在前所未有的好！好多年没这么轻松了，这种无压抑、自由自在，甚至觉得自己竟独立于世界外的感觉，真的是太棒了。”

    食蜂操祈激动的亲了口凌辰，让凌辰无奈翻了翻白眼。

    她在海边的时候问了许多人，然后果断的对自己的称呼改变成了“辰”。

    “身体觉得怎么样，比之前要好很多了吧！”凌辰开口问道，有些小担心。

    “嗯，好很多了。”食蜂操祈惊讶的回答，“现在胸口不闷了，以前经常喘不上气来呢。”

    凌辰听后有些心疼，为了掩饰表情而转过头去，没有再看她。

    食蜂操祈现在真是开心极了，她将整个身子都靠在凌辰身上，然后眷恋的说道：“辰，你为什么对我这么好？”

    “你问了个蠢问题。”凌辰弹了弹她的小脑袋说道。

    有人在自己脑海中轻哼一声，做了一个用刀抹脖子的表情，凌辰无语，心道她们的神识竟然还没退出去。

    “辰，我们结婚吧！”

    食蜂操祈忽然开口，凌辰差点将自己的老血喷出来。

    凌辰刚想说些什么，那两道神识的主人忍不住了，淡定的瞬移出现在凌辰的面前，然后将二人分开，竟很一致的对食蜂操祈说道：“想都不要想！”

    食蜂操祈有些愕然，随后便盈盈笑了起来，看了一眼躲在后面的凌辰，她开口道：“要不我们一起嫁了吧，也好有个伴。”

    “......滚！”劳拉和蕊儿整个人都不好了，红着脸，然后和床上的食蜂操祈撕打到一块。

    “哎呀，你的身上这是什么？！好脏！”蕊儿悲呼道，她好在穿的衣服是泳衣，大部分黑色粘稠物只是沾到了肌肤上。

    “......”劳拉没开口，只是默默的盯着自己胸前的这一块“泥巴”。

    “洗髓阀体，忘记你刚才肉身成圣了!”蕊儿连忙冲进了洗手间，进入想去洗澡。

    劳拉也冲了进去，进去时还哀怨的白了眼凌辰。

    至于食蜂，她自然也进去了，走的时候还不忘记向凌辰眨了眨眼睛。

    “这三个活宝......”凌辰无奈开口，然后瞬移离开了这里。

    “自己床单的话，一会让小维多换掉吧。”凌辰默默的想到。


------------

第三百七十四章 天使莅临

    下午一点，一艘轮船静静的停靠在了小岛东侧不远的小码头上。

    然后上面下来了几个人，记忆中的父亲、母亲，以及...御坂美琴？

    这是怎么回事？

    凌辰虽有些疑惑，但还是笑脸盈盈的迎了上去，拉住御坂美琴的手将她拉过来，然后向自己的父亲母亲开口道：“爸、妈，你们两个怎么会认识美琴的？”

    “美琴？什么美琴？这是你的妹妹啊！小时候你们经常一起玩的。”

    凌辰闻言一愣，然后记忆飘回了那个八岁的暑假，一个略显稚嫩的女童像个跟屁虫一般跟在自己的身后，事实上，当初因为自己能够招来霉运的说法，同辈人已经几乎没有人愿意和自己玩了，包括一些亲人，但是只有自己的表妹依旧很黏自己，甚至为了和自己一块玩都和她的父母超过很多次架。

    凌辰回想起就觉得暖暖的，虽然经历这些事情的是前身，但自己也算是完美继承了前身的一切啊！

    但是！

    自己印象中的妹妹绝对不是一张御坂美琴的脸，否则的话自己第一次见御坂的时候一定会忍不住感叹的！

    也不是暗中女大十八变的鬼话，哪有十八变之后能够变成这么像另外一个人的？！

    难道是学院都市又做了什么不人道的实验？

    凌辰想到这目光立刻冰冷起来，不自觉的对那所谓的理事会又升起了几份杀意。

    “欧尼酱在说什么？我是你卡哇伊的妹妹啊！”御坂美琴这时候说道，“欧尼酱的表情好恐怖，目光也好冷淡，是不是已经忘了我这个好久不见的妹妹了？！”

    说这话时，眼睛中明显的已经出现了水雾。

    凌辰暗骂了一声什么鬼，这说话的声音都是和御坂一模一样，就是腔调不同。御坂是那种正宗的京都腔。

    而自己妹妹则是印象中一般无二的关西腔。

    “呵呵，妹妹啊，我只不过是太激动了，我怎么会忘记我最最卡哇伊的妹妹呢？”凌辰憋出一张笑脸，对自己的妹妹说道，然后哭丧着脸跟在自己的父母身边，一起向自己的住所走去。

    由于事先有消息，自己的那些小伙伴们都一个个的回到了屋子中，脱下显得有些轻浮放荡的泳装，换上了正宗的各类衣服。洋裙、职业装之类的，茵蒂克丝则是换上了她那原来的一身破旧修道服。

    上面的别针简直是象征她身份的一大标志性建筑物了！

    凌辰扭着头看了眼在自己身边粘着自己的‘御坂美琴’，无奈的带着她向楼上走去。

    “姐姐大人！你怎么会？！”白井黑子尽管已经知道了御坂和凌辰的关系，但看到他们在大庭广众之下这般亲亲我我，也难免有些不舒服和接受不了。

    凭什么最后是自己的姐姐大人先修成正果，明明是我们先认识的！

    她和御坂因为这件事在几天前已经吵过一架，这也是御坂没有来的原因之一，实际上，白井黑子是很后悔的，见到御坂美琴到来也会很高兴，但如果和凌辰挽着手来，这就是另外一种心情了。

    “你是？”自己的妹妹先是看了眼凌辰，见凌辰耸了耸肩后，才疑惑的看向白井黑子。

    “姐姐大人，你还在生我的气吗？”

    白井黑子气消了大半，心道自己这段时间做的事有些不尽人意了，归咎居多，语气就软了下来。

    “欧尼酱....她是谁？我不认识她啊！”

    妹妹瑟瑟的躲在了自己的身后，凌辰无奈一叹，对白井黑子说道：“这是我妹妹，只不过发生了一些...意外？”

    凌辰也不知道怎么解释，事实上，他也对这种情况感到头脑发痛呢！

    劳拉和蕊儿相识一眼，她们显然是看出了什么。

    “辰，来一下。”

    蕊儿和劳拉向凌辰招了招手，然后走到了楼梯的一角。

    凌辰将自己的‘妹妹’好不容易放到到一边，这还是在沫沫的舍身取义下完成的。

    自己这‘妹妹’暂时性被会飞的沫沫吸引了注意，自己才得以成功脱身。

    凌辰松了口气，哭笑不得的来到蕊儿的身边，道：“这是个什么事？”

    她们知道凌辰说的是什么意思，毕竟她们也是认识凌辰的头号女朋友，御坂美琴的。

    “这可能是一种魔法。”劳拉开口道，“以前记得看到过，不在茵蒂克丝的十万三千本魔道书记载之内，属于禁术中的禁术，魔神级别的魔术。”

    “此术为‘天使降临’，由于她的莅临，导致整个实际的的阶位乱掉了。”

    “也就是大规模的灵魂、肉体互换。”

    劳拉脸色有些难看，魔术和魔法不同，只要不毁掉相关的魔法阵，这个术就会一直作用，无法被消除。

    除非将整个天地的魔力都抽干，但这样的话就太得不偿失了。

    每种天地能量都是这方天地对其中生命从赐予，关系到很多，如果直接抽空的话，也许会影响到一方天地的根基。而且，此中的生命也会失去很多，最显著的就是寿命。

    “真的会有这种级别的魔术吗？”凌辰神识一扫，有些哭笑不得，发现美国的总统竟然成了一个八十岁的小老头，他的手上还拿着一筐苹果。

    自己的小萌老师变成了记者，正在远东采访着俄罗斯的一起神秘杀人事件。

    土御门舞夏成为了一名著名的偶像，她穿着一身靓丽的女仆装。后来有事半途中退出这次旅行的泪子和初春则是成为了华国的两名政客。

    真是哔了狗了。

    凌辰不由得感叹，这种级别的魔术，已经超出禁咒级别了吧，反正如今让自己去做自己是做不到的。

    “这个世界的确有‘神’的存在，可以一定程度上影响这方世界的世界意志。”蕊儿开口道，“那一界是天界，很伟大，很高级，几乎快能和无界相比，尤其是在他们的母界，能做到这一点也不足为奇。”

    “天界？”

    凌辰怔怔，这是他第一次听说。

    “嗯。天界。这个我们清教中也有历史记载，曾经在遥远的过去也有着天使莅临凡世，但不会持续太久，他们的追求和这一界凡人不同，他们对这一界很看不起，自然也不会有事没事的莅临。”

    “所以这一次，他们被某个术召唤下来....这样的话，一定要及时找出那个天使，否则....这一界被替换了身份、存在的人，都会有着生命危险。”

    劳拉忧愁道，看了看身旁的蕊儿，两人将神识覆盖出去。


------------

第三百七十五章 嫂嫂？

    “其实最好的方法还是找到那个术者，彻底毁掉那个魔法阵的布局挥着杀死那个术者，这样既方便，又能够做到绝对安全。”劳拉向凌辰开口，然后告诉他。

    “......好吧。”凌辰有些无奈，却觉得这种方法的确是最完美的，“那个天使呢？她应该也被介入了一个凡人的存在中，才硬生生的将所有存在都‘挤’混乱了吧！”

    “嗯，是。”这次是蕊儿开口，“不过她身上会有这天界独有的气息，如果离得近的话一眼就能够看出的。”

    “天界之主是一位超脱，因为‘天界’的特殊性，使得他一直逗留在‘天界’，而没有飞升无界之中。”

    “这种人，不会轻易出手的，若是被无界的人发现，多半难逃一个身陨囚禁，身死道消的下场。”瑞热有些幸灾乐祸，其实在下界超脱后停滞原位面不走的人不在少数，不过由于位面承受不住，你呆一会还可以，但呆久了绝对会把你踢出去，这时候你就不得不前往无界了。

    因为去其他位面会受到压制，且多半还会被踢出去。

    像这种家乡自带另一个飞升位面的位面少之又少，所以让魔禁世界的地位很敏感，导致了一批又一批的人前仆后继的赶来。

    可惜了，这里只是一个低级世界，大多数人都在这里因寿元干枯而死。到死都没有超脱，悲哀！

    凌辰听后沉默不语，他觉得这个天使其实也没啥错，虽然因为身在上界而对下界的凡人有些看不起。

    人家在那天界中呆得好好地，却被人用魔法强制性的拉下来，这种感觉，放在谁的身上谁都会受不了吧！

    而且，人家下来后也没有大开杀戒，存在混乱只是她在降临后位面本源自动做出的调整，她做的也仅仅是想要回去吧。

    凌辰一叹，然后向自己老妈、老爸走去。

    他发现，这个世界的位面本源很逗，也许是被自己之前渡劫的身姿震撼到了，这次小岛上的人通通没有被换掉存在，也许是位面本源给了自己一个面子吧。

    “当麻，这房子真的好厉害，我和你妈妈很喜欢！”父亲对凌辰开口，露出了一排雪白的牙齿。

    没想到他还刷牙，凌辰有些意外。

    这倒不是他对自己父亲有什么不好的印象，而是他经常去一些很偏僻的地方‘淘宝’、‘考古’，每天在很深的洞窑扣几块钟乳石......其实说实话，凌辰对老爹喜欢古董这一趣味还是表示很费解的。

    每次他都在家里摆上一堆，几乎都成了房子的主要装修物了！

    “这房子是旅游宿舍，不是我的房子。”凌辰无奈开口道，心中却是很高大上的补了一句：不过，我在东京可是有着一栋高不知几何的摩天大厦哦！

    虽然所有权也不是自己的，但使用权和属于自己没什么两样。

    “你们学院都市真的很大方呢，当初老爹将你送过去真的是做对了决定了！”父亲长吁短叹着，提起了前尘旧事。

    凌辰微微沉默，他有着前身的记忆，自然知道了发生在前身身上的一幕幕。

    当麻在小的时候由于‘幻象杀手’做诡，使得他整天有事没事的摔倒，有事没事的丢钱，有事没事害别人摔倒、丢钱。

    渐渐地，当麻变成了一个妖孽的化身，这要是放在中世纪，凌辰估计自己难逃被放在火型架上烧死的命运。

    但就算避免了被烧死的命运，但因为这个原因，周围的孩子也没人再来找自己玩了，大人们对自己也是避之不及，有时候还痛骂几句。

    因为这个，小时候当麻的爸爸妈妈经常带着凌辰东跑西窜，不断搬家，颇有这孟母三迁的味道，可惜目的却是大不相同。

    当麻渐渐因此变得抑郁起来，毕竟但是小嘛，好有些事想不明白，比如说他们为什么这么害怕自己、这么厌恶自己。

    于是乎，当时的上条父做了一个很伟大的决定，那就是送自己的儿子去全世界的科学圣地---学院都市，那里崇尚科学，最不信迷信，抱着自己儿子在哪里不会受到白眼和嘲笑的目的，将凌辰送入了学园都市之中，就这样，一别就是好几年。

    以后的见面也不是多么频繁，毕竟学园都市禁止外人进入，向进入的话只有在特定节日，比如：校园祭的时候。

    不过，凌辰始终觉得自己心暖暖的，这种感觉来自前身吧，像是看了一张治愈类的电影，感觉浑身暖洋洋。

    凌辰看了自己父亲好一会，半晌后露出一个很极致的微笑，对他说了一声：“谢谢。”

    上条父一愣，随后反应过来，笑骂道：“你这小子，竟然和我这般见外了。”

    “......欧尼酱，这些都是我的嫂嫂吗？”

    自己御坂美琴脸的妹妹的声音恰时传来，这时候凌辰正在喝着一杯中和过的水。

    听到后，禁不止一口直接喷了出来，所幸自己前方没人。

    “咳咳。”凌辰拼命咳嗽，有些尴尬，白了自己妹妹一眼，说道：“你说什么？！”

    周围的女孩们也有些尴尬，都是有些脸红，都很识趣的没有说话。

    上条父一愣，随后有些坏坏的臭笑起来。

    童言无忌啊！自己也不好多说些啥，只好向自己妹妹谈一些好吃的东西，转移下她的注意力。

    这小丫头，小时候不是这样的啊！

    凌辰痛并快乐着。

    “小维多，你去将我爸、妈带到他们的房子。至于我妹妹....她自己一个人睡多半会害怕，你在女仆中找一个很会哄孩子的人，然后将那人安排过去‘侍寝’吧！”凌辰向维多利亚说道。

    维多利亚躬身应了句：“是，主人。”

    随后，便引领着自己的父母和自己的妹妹离开了。

    “劳拉，蕊儿，你们两个随我出去一下，找找那个施术者。”凌辰开口道，向她们两个点了点头。

    “好。”二人有何凌辰相处的机会，自认是满口答应。

    “不过辰，我觉得你还是要事先准备一下，毕竟，那个术者可能魔术能力十分高，不然的话会很费时间、很费脑细胞的。”劳拉开口道，“如果没有找到魔法阵，你绝对不可以动用‘幻象杀手’的能力，要是将外面的牵引和联系个消除掉，到时候所有人都将存在固定住，到时候就gg了！”
------------

第三百七十六章 右方之火

    凌辰听到二人告诫，自然是满口答应下来。

    三人动用空间法则离去，随着神识的不断覆盖，刹那便将整个地球翻了三遍。

    太平洋某处深海之下，老龟的眼睛鼓溜溜的贼转，神识同样小心翼翼的放出，探知着外面究竟发生了什么大事。要知道，当初那少年、两个倾城绝世的仙子都是大修为、大造化者，他们如此毫无忌惮的用神识一遍遍扫着地球，肯定是什么原因存在。

    天使的气息隐藏在灵魂深处，见面的话定能一眼认出，但是...若不是见面，只是用神识清扫的话，这只能是靠运气了，毕竟，不可能一个一个的专心去扫。

    凌辰将目标锁定了亚洲、劳拉则是锁定了欧洲、蕊儿锁定了美洲。

    至于澳洲和非洲，那等地方的天地元气太过稀薄，根本无能力支持一个天使的莅临。

    凌辰扫过了昆仑，扫过了首都，扫过了古城，扫过了各个名城，但是大多数人的存在都被混杂了，这种情况下根本很难查找出那个天使的所在之处。

    最后，凌辰将目光集中在了俄罗斯。

    罗马正教的一处远东分部就在俄罗斯首都，那里的罗马正教分教很大，实力甚至比总教还要清楚不止一倍。

    凌辰想了想，一个瞬移去了俄罗斯的首都，有些事，还是亲眼验证下比较好。

    凌辰这么想着，然后消失在了华国。

    ......

    东欧，俄罗斯首都，莫斯科。

    凌辰看着眼前白色的宫殿群，有些呀然，这规模比起美国的白宫还要宏伟几分。

    这是克里姆林宫，是罗马分教的教堂所在。

    罗马正教和英国清教虽同为魔法侧，但二者之间的关系并不是多么的好，尤其是罗马正教向来以自己为正统自居，这也导致了罗马正教和其他魔法势力的关系特别的僵。

    凌辰深吸了口气，然后缓缓吐出，皱着眉头看了眼克拉奇姆河上静静伫立的魔**船，有些眼热，这种的高科技魔法混合产物，钢铁巨兽，他是十分想要获得一艘的。

    但劳拉家的不好抢，自己本都打算放弃了，没想到竟在这里碰到了一艘，真所谓是...柳暗花明又一村。

    凌辰意念一动，便将整个钢铁巨兽收到了自己的主神空间之中，给他安排了一个独立的区域。

    凌辰轻笑了下，显然是极为开心，一步作万步瞬时踏入克里姆林宫，气势如虹，不可抵挡！

    天使莅临多半会降临在教堂之中，罗马正教以正统自居，也许会成功的获得这冥冥中的一丝天机也说不定呢。

    凌辰灵压如水的向所有人覆盖而去，顿时，十之八九尽数昏迷，只有寥寥不到一成人能够勉强睁着眼睛无力的看着天花板，而能够仅仅双腿打颤的，则是更少，只有寥寥数人。

    凌辰的脸上有了几分兴趣，走到一名还能够站立的男子面前，问道：“你们罗马正教没有发生替换啊！”

    外面的事罗马正教这种庞大的势力不可能不得到消息，所以，这场存在的相互替换他是知道的，但他们教中的人没有发生互换，那么原因有三个......

    一个是他们是术者，事先做了相应的规划。

    一个是他们中有天使莅临，导致了存在的紊乱，天地本源为了帮助他们的安全而跳过了他们的替换。

    最后一个则是他们中有着让天地本源忌惮，也就是凌辰这一层次的强者，她出面主动干预，天地本源承情放过了这一片区域。

    不管是那个，这一趟自己多半都是来对了。

    “你们罗马正教分教设在莫斯科，胆量也真是不错，我听说俄罗斯的本教是俄罗斯成教吧！他们就有这个魄力让你们在人家的底盘随意的收取信仰？”凌辰淡淡开口，说道。

    “你是谁？”

    这时，在主的雕像后面，一身红色礼服的男孩子走了过来，他的相貌有些偏中性，嘴角挂着诡异莫名的笑，眼中透露着忌惮。

    凌辰皱了皱眉，这个人多半比神裂火炽还要强很多，神裂可是一位“圣人”啊！

    当然，这时就这个世界的战力而论的。

    “凌辰。”凌辰淡淡开口，随意的将他的气势给破坏掉，然后如水的灵压向他的身子碾压而去。

    “右..右方之火。”红色礼服男子嘴角隐隐有了一丝鲜血流出，但他只是稍微皱了下眉，然后向凌辰笑着开口道。

    这人真狠！

    凌辰不禁有些佩服他，不说一个人的实力怎么样，但这份狠劲，就足以让凌辰尊敬他了。这种人若是踏上修行路，多半会一飞冲天！

    这和个人资质不同，重要的是心性。

    凌辰将灵压收回来，不动声色的点了点头，道：“怪不得罗马正教敢如此放恣的进入到俄罗斯成教的地盘上发展。”

    右方之火正想要开口说些什么，凌辰的身边光芒大作，然后出现了两个沉鱼落雨之人。

    其中一人自己竟隐隐感觉有些眼熟....不！是认识，但没想到一个人的气质转变可以如此之大！

    “辰。”劳拉先是走到凌辰面前给她汇报了下战果，很明显的一无所获。

    蕊儿也是摊了摊手。

    “嗨！小右右，好久不见了！”劳拉向右方之火笑着打了个招呼。

    “你这女人！”右方之火尽管有些诧异，但还是忍不住回了一句。

    凌辰皱了皱眉头，却被劳拉拉住摇了摇头，劳拉笑着对右方之火说道：“我这女人怎么了，我这女人照样可以在你笑的时候揍得你屁股发黑。”

    右方之火脸一黑，不复刚才平静。

    面容竟是有些狰狞之色了。

    那段历史是他一生的耻辱，揭人不揭短，这些年不见了，这该死的女人还是这般的可恶！

    但右方之火对劳拉很忌惮，不说现在，就是在劳拉气质大变之前，右方依旧不敢将自己的罗马分教开在英国的土地上。尽管劳拉的实力不太强，但是，英国清教却是右方最忌惮的势力，没有之一。

    论威胁程度还排在科学侧之上。

    这不是忌惮它的底蕴，要说底蕴，那个魔法结社能和罗马正教相提并论？右方忌惮的，从来只有一个人。

    劳拉.史提尔。

    一个从没出过手，却把整个西欧都收拾的服服帖帖的人。

    也是唯一一个暴走过自己的人。

    虽然只是小时候......


------------

第三百七十七章 因为是弟弟嘛（第三更！）

    “小右右，我这次来是找你有事的。”劳拉轻笑着，向右方之火开口。

    “什么事？”右方之火本就不耐烦，听到劳拉的话更加的不耐烦，如果世界上有谁他最不想见到，那那个人一定是那个死人，当然，活人的话则肯定是劳拉。

    不不不，有些时候，劳拉.史提尔甚至比起那个死人更加的可恶！

    右方之火想起了某个不好的画面，顿时感觉自己的后背上火辣辣的痛。

    相当年，这家伙可是仗着自己是女孩子做了好几年的孩子王呢！那一段饱受欺压的心酸史......右方之火表示不想提及。

    他没有将话说死的原因有两个，一个是念着旧时友情，另一个则是顾忌劳拉此刻的实力。

    她可是忽然就出现了呢，这种程度的魔术，最起码也是圣人能够用的出的。

    甚至，他有可能也成为了一名魔神。

    右方之火崇奉强者，若是普通人在这里胡比比，他早一巴掌将这些人通通扇死了！

    “我想问，你对这次的‘天使降临’魔术有没有什么有用的情报？”劳拉脸色郑重起来，收敛了笑容。

    她深深的盯紧这右方之火，能独立做到这种级别魔术的，一定要有丰厚的魔术底蕴，若是一个普通人瞎猫碰到死耗子那样摆出来，这劳拉说什么都不信的，如今最大的怀疑对象就是罗马正教，而自己这个昔日的玩伴，则是罗马正教真正的主人。

    “你是在怀疑我？”右方之火不屑的冷哼一声，然后目光中慑出骇人的冷光。

    劳拉见作未见，丝毫没有在意，她盯着右方之火看了许久，失望的叹息一声，说道：“可惜了，如果术者是你就好了。”

    “怎么，你还想要杀了我？你杀的来了我吗？在真正接触了魔术之后，你可是从来都没赢过我呢。”

    右方之火眉头一蹙，又绽开，对着劳拉冷哼道。

    “呀，小右右你就不要在耍一些语言技巧了，我固然没赢过你，但你也没赢过我啊！因为....我们没有打过呢好吧！”劳拉白了她一眼，然后咯咯直笑。

    “其实，我希望是你的原因是因为你的性格嘛，若是我要求的话，你肯定会帮助我将那个地方毁掉的吧！一定会的。”

    劳拉沉静下来，看着右方之火，深沉的说道。

    “哼，自信心膨胀，从小你就有这种‘天老二，你老一’的公主病吧！没想到你现在更是变本加厉了！你怎么知道我会？！”右方之火狰狞的嘶吼道，他怒了。

    像是一只被踩到尾巴的猫......

    “我当然知道......”劳拉淡然开口，后又轻笑，柔声说道，“因为你是我的弟弟嘛。”

    因为你是我的弟弟嘛......你这家伙，还是这般的霸道啊！明明早就不是儿童时期了，你也不是那个威风凛凛的孩子王了！

    一百多年过去，你还是一点都没有变啊！

    右方之火苦涩一笑，然后将一把钥匙抛向了劳拉。

    “地下一层倒数第五个房间。”

    “......另外，以后没有什么事的话，就不要再来了。隶属不同、信仰不同，下次见面，我们就是敌人。我...是不会留手的！”

    一阵微风拂过，凌辰三人却已经消失不见。空气中要不是还遗留着那两位伊人若有若无的清香，怕是刚才那一幕都像是一场一碰即碎的梦境。

    右方之火怔怔的，一道声音从脑海中清晰的浮现。

    “谢谢。”

    谢谢么...这好像还是第一次吧！

    ......

    “那家伙不错，虽是个阴谋家，但性格却很光明磊落。这种冲突的人....我以为只有小一一个呢。”

    凌辰感叹的开口，向劳拉开口说道。

    “亦正亦邪，可正可邪......”蕊儿开口说道，“更像是一句话，治世之能臣、乱世之枭雄。”

    “善。”凌辰紧接着开口。

    “善什么善....他也仅仅还是个孩子罢了！”劳拉没好气的开口，白了一眼夫唱妇随、狼狈为奸的凌辰和蕊儿。

    “至少在我眼里，永远是个长不大的小屁孩。”劳拉得意的哼了哼，然后拿着钥匙将将数好的那间屋子打开。

    这门竟然还是可推门，凌辰以为会是那种很发达的高科技呢。魔术与科学相结合。

    门被劳拉轻轻推开，但结果却是差强人意。

    一道黑色的人影从囚室中暴射而出，一道魔法刃就像劳拉的腰部斩去，不光让凌辰意外的是，对方竟没有一丝杀意和杀机。

    这种情况，只有两种可能，一种是对方并没想着要下杀手，另一种则是......

    对杀人不以为意，或者说，她的心中没有‘死亡’这一概念词。

    如果是后者的话，这就恐怖了！

    劳拉自然不会毫无防备，她的身上升腾起了最纯洁的金光，将整个身子包裹起来，像是金刚罩，却比金刚罩的防御力强了太多。

    而且，外形也不是罩状的。

    凌辰这时候也身子一闪，瞬步瞬到黑影的面前，提着她的小腿，然后将她甩到了附近的墙上。

    黑影借机一跃，竟放弃了刺杀，想要直接起身逃跑。

    凌辰摇了摇头，他已经基本确定了这人就是被天使抢夺了存在的人，看服饰应该是俄罗斯成教的审判官，却不知道为什么被右方之火给抓住了。

    凌辰向蕊儿看了下，蕊儿点了点头。

    她的手上跳跃着一股很纯洁的绿芒，绿芒如同跳着舞的精灵，蹦蹦跳跳几下就到了那个黑影的面前，将她整个人都包裹住，然后静止、伫立在天空之中。

    那黑影好看的瞳孔中首次有了表情，那是一丝惊慌与诧异，虽一闪而逝，但确确实实被凌辰扑捉到了。

    毕竟，从见到她后，神识就没有在她的身体离开过。

    这个天使....是个女孩子。

    ......

    “好漂亮的白发！”劳拉忍不住赞叹道，这是最晶莹的白，比雪更纯净，十分靓丽。

    当然，这是看的隐藏在这名俄罗斯成教女孩里的天使，而不是这名女孩。

    这名女孩的话，可不是白发，而且，容貌也只能算是中等偏下。

    如果以劳拉等人做参照物的话。

    天使暂时被封印住，没法动弹，凌辰等人也就没再贸然出手，三人相互对视了一眼，然后直接瞬移离开了这里，去了南极洲的一处冰天雪地之上。


------------

第三百七十八章 珈百璃

    你要问南极洲是什么？

    南极洲上一望无际，和沙漠一般，除了白，再无其他色彩，“白色荒漠”名副其实，常温更是在零下三十度以下。这里空气十分干燥，明显的就能感觉得出，呼吸困难，呼出气后会很明显的喘不上气来，重复几次后，嗓子竟是有些发痛、发干。

    你要问南极洲上有什么？

    这里除了冰和冰下的水一无所有，植被是不会出现在这上面的，倒是有一些浮游植物。海藻，但却是生活在冰层之下。这里有着呆呆的企鹅停在冰层上，没有捕鱼，反而像是在研究什么东西，愣愣的注视着凌辰。

    怪不得有“吃饭睡觉打豆豆”的笑话，这家伙就是豆豆吧！

    蕊儿将绿芒放在地上，然后将绿芒撤掉，露出了包裹在里面的黑色紧身拘束衣包裹着的金发美少女。

    她的相貌平平，但却有些可爱，身材娇小，嗓音柔美.......活生生的是一个天然萝莉。

    凌辰看了看她，然后开口：“‘天界’是个什么地方。”

    “哼。”那天使撇了撇嘴没有说话，眼中尽是些不屑。

    “真是......你哪来的底气啊！”凌辰无语，你现在是阶下囚了好不好，竟然还敢这般张狂。

    听到凌辰说的话，‘天使’只是将小小的嘴巴微微张了张，但终究是没有说话。

    “哼。”她继续冷哼着。

    凌辰摸了摸头，无语的看着她，不平白她为什么对自己这般不屑。

    “要不杀了她？杀了她后世界上的存在会重新回复过来。”劳拉淡淡开口。

    “也好，抹杀灵魂的术我学过几个，就让我出手吧。”蕊儿罕见的没有和劳拉顶嘴，两人相识一眼，然后蕊儿开始施法。

    只见得蕊儿的手指上爬满了青芒，青芒汇聚，化作了一把、又一把的青色小剑，小剑虚影上雕刻着一条条神龙，上面缠绕着无比浓厚的混沌气。

    天使第一次慌了神，她感觉得出来，对面这女子是真的想杀自己。

    不过，这股力量，就算是天界之主也没有这搬的威能吧！‘天使’心惊胆战，不安的向后移动了下身子，然后祈求的望向蕊儿。

    蕊儿自然是无动于衷。

    小剑虚影越发凝实，几乎马上就能够蓄势而出了。

    ‘天使’又将视线移向劳拉，哀求着，眼神中尽是求救。

    劳拉摊了摊手，表示自己爱莫能助。

    ‘天使’绝望，无助的将眼神游荡啊游荡，最后落在凌辰的身上，眼里明显很是复杂，看着他，做出了一丝丝的祈求之色。

    凌辰摇了摇头，拍了拍蕊儿的肩膀，让她取消掉了这次的“恐吓”攻击。

    “知道错了吗？”蕊儿轻声开口道，“如今你已经是阶下囚了，做人不能太傲哦，否则的话，就一剑将你砍了！”

    凌辰笑了笑，然后对她说道：“别怕，她们也就是吓唬吓唬你。”

    蕊儿撇了撇嘴，终究是没有再说话。

    ‘天使’看向凌辰的目光满满的都是些感激，她想了想，开口道：“天界位于此界中，可以说是一个界中界。里面的生活着的都是天使，也就是天界位面的原居民。普通人是无法找到天界的，就算找到，凡人之躯也不可能踏入到那里。”

    说着，‘天使’死死的盯着凌辰，像是在告诫。

    “我是天界的大天使长珈百璃，我......是除了天界之主外，天界最强的人。”说着，她将视线移向沫沫和劳拉，她从她们两个的身上察觉出了层次不同的力量。

    很显然，那两个女人比自己高了不知道多少个次元。

    “你在下来前有没有在做什么事？”凌辰问道。

    这个问题很重要，毕竟，为什么天使降临是将珈百璃叫下来而不是其他？

    话说...珈百璃是什么鬼啊！？

    那个堕天使吗？

    “我在做日常功课，还有给一些刚出生的小天使开光赋灵，给他们沐浴圣光。”珈百璃说道，声音很是自豪。

    “你的职业难道是......”劳拉瞪大了眼睛。

    珈百璃点了点头，眼神却是已经有了些得意了。

    “接生婆？！”劳拉不可置信的大声开口说道。

    “才不是呢！”珈百璃很生气，到底怎样才能得出这种的结论啊！

    “我是大天使长，这么可能做接生的那种工作？”

    珈百璃生气的说道，劳拉响起吐了吐舌头。

    “珈百璃....你们天界有个叫路西法的人吗？”凌辰惊讶，然后开口。

    “有啊，路西法呀，她是我的妹妹。”珈百璃自豪的说道，“我这个妹妹可是很强的，她一出生翅膀就是紫黑色的呢！”

    “......”凌辰。

    你确定那是你的自豪？那不应该是堕天使吗？你羡慕个鬼？！

    “天主说了，妹妹她有着成为‘堕天使’的能力，可惜了，我没有做堕天使的能力，堕天使啊.....那可是战斗力最强的一类天使呢！”珈百璃有些崇拜的开口道。

    “这家伙伤到脑子了，大概没救了，杀了吧。”劳拉开口。

    “怎么这样？！我只是实话实说好不好？！”

    珈百璃撅了噘嘴，感觉自己很是委屈。

    “老龟。”蕊儿轻轻地一开口。

    顿时，天昏地暗，天水一色。

    一声巨大的轰鸣声从海中响起，与此同时，伴随着的还有一个遮天蔽日的巨大黑影。

    这个黑影慢慢的回缩，然后化成了一个白胡子老头，这个老头竟好凌辰有着七成相似。

    “这是你爷爷吗？”珈百璃走到凌辰的身边，好奇的问道。

    这个生物很强，她在心中默默的想到。

    凌辰的脸瞬间黑了下来，劳拉和蕊儿则是在一侧‘咯咯’小哥不停。

    老龟很尴尬，他也想放荡的笑笑，但奈何，这句话涉及到了自己，若是自己一笑，估计自己会被那人剥骨抽筋！

    想到这，老龟不禁打了个冷颤。

    “老龟，你感受下她身体中的力量，在你的几万年历史中，有没有碰到过和她相似的人？”蕊儿开口道。

    “我看下......”老龟顿时将神识扫了过去。

    老龟的表情越来越猥琐，在场的所有人都是脸色一变。凌辰更是找到了借口，一脚将老龟踹到了海中。

    “这丫的....几万年就学会了怎么看局势作死了，真是....一万年就活出个这么个熊样么？”

    “也是醉了。”


------------

第三百七十九章 劳拉的圣歌

    话说那老龟被凌辰一脚踹到了一座巨大的冰川上后，它倒是没什么感觉，但那冰川可就糟了罪了。

    最明显的就是那冰川上被老龟撞击的地方骤然破碎，破碎的大半，整个冰川上都是裂纹。甚至于，被撞击的主要地点都漏出了万丈冰川下的极寒之水。

    老龟憨笑了一下，要不是它之前化为了人性，而是本体被踹到这上面后，估计这冰川会直接化为乌有，而不是布满裂纹了！

    老龟慢悠悠的走回来，讨好的向凌辰笑了笑，然后回答说：“这丫头的能量我感受到过，在一万多年前，有一个头戴白帽、身披红色花甲的人来过。可惜了，这人只是昙花一现，我们并没有做过交流。”

    “至于这能量的来源，或者说那人来自何处，本座...我是不知的。”

    凌辰眯了下眼睛，随后便将这事放下了，现在的主要目的不是去游览天界，而是怎么将眼前的这天使给剥离出来。

    “珈百璃，你有办法自己出来吗？”凌辰开口轻声问道。

    “有，但是这只是我的能量体，如果我直接出来的话，十有八九会直接身陨。”珈百璃迟疑道，她不想拿自己的生命开玩笑。

    “无妨，我们会庇护你的。”凌辰一喜，能出来便好，凭自己和劳拉、蕊儿的本事将她弄出来倒也是不难，但若想不伤害到她的躯体且让这天使不捣乱，这可是千难万难了。

    要知道，能量体和灵魂是天地间最神秘的状态之一，一个疏忽，再强大的人都可能会身陨，两个人都从天威下粉身碎骨，烟消云散。

    毕竟，天地大势不得分魂，擅自分魂是大忌！

    “可是......”珈百璃迟疑，没错，她不相信这三个今日见面还不足一个时辰的男和女。

    更不要说那一头不靠谱的老龟了。

    “放心，你若身死，我跟你去死。”凌辰连忙开口道，想给她打一个定心针。

    凌辰话刚说完，在场的所有人的眼神都怪异了起来。

    尤其是蕊儿和劳拉，皱着眉头，表情不善。

    凌辰一愣，也自知说错了话，连忙补救开口：“不不不，我是说，若是你出意外的话，我愿意也同你去死......也不对！我的意思是，若你出事，我也不活了。”

    凌辰越说越烂，手脚都有些慌乱起来。

    “你这家伙，直接说一定不会出意外，出意外的话你便以命相抵不就可以了。”劳拉没好气的开口，白了一眼还在手忙脚乱解释的凌辰。

    珈百璃一口笑了出来，她撇了撇嘴，那种紧张、压力和不适竟然消散了几分，也不再抗拒凌辰说的话了，开口说道：“好吧！我同意了。”

    说完，珈百璃就闭上了眼睛，随后，一道白色的光芒从天空中升腾而起，照耀诸天，很快便化作了一个纯白色长发的极美女孩。却见她没穿任何衣服，头上的白色长发很巧妙地遮住了她身体的主要部位，但身材婀娜，却是暴露无遗。

    雪白色的肌肤是居多的，和白色的长发竟是近乎没什么两样。

    “闭眼！”蕊儿和劳拉同时轻喝。

    凌辰乖乖的闭上了眼睛，闭上之前，不忘记一巴掌将老龟扇飞，让它的注意力乱掉。

    蕊儿从空间戒指中取出一件白色的衣裳，然后扔给了珈百璃。珈百璃没有立刻去穿，反而仔细打量了几番，满意的点了点头后才正式的穿上。

    凌辰撇了撇嘴，一打眼看去，这家伙还真是纯洁的耀眼呢。

    不要问凌辰是怎么看到的，他会说自己掐指一算。

    “劳拉，施术！”蕊儿轻喝道。

    “嗯。”

    只见劳拉接过了蕊儿扔过来的十八颗很美丽的石头，然后东南西北的各扔了很多颗。

    最后手中还留下了一颗，却见她凝重的将她碾成粉末，然后双手捂掌，轻搓了下。

    顿时，周围的十七颗七彩的石头自行勾勒出了一个魔法阵，很不巧，凌辰也在阵中。凌辰想了想，也就没有离开，自己又没开启幻象杀手的能力，这时候的自己是天然无害的！

    “沉默的羔羊，奔腾的天狼，西北的默驼。三方定位为守，其名为凖，翱翔于天，镇守于荒芜之地。其命为无。反馈一切真理！”

    “圣歌.西北的救赎。”

    吟唱完毕后，劳拉还哼起了调调很古老的曲子，凌辰没有打扰，周围的天地沉寂下来，如今已经是南极洲的夜晚，星空上有极光的出现，划破天际。

    但这都不是最主要的，最主要的是，天空中渐渐地出现一个不真实的浅黄色虚影，虚影的手中持着一页白色的纸，她的背后有着黄金铸成的翼，这翼展翅高飞，竟脱离了那虚影，同时，虚影手中的那一页白纸飞出，将那翼扩印尽去，然后向北方飞去。

    凌辰骇然，自己当真是小巧了魔术了。

    魔术虽繁琐，但却有着自己的特色的。

    起码这种魔法，沫沫做不到。

    虚影在将手中的东西抛出去后，竟没有直接来离开，反而是向劳拉的方向深深的望了一眼，然后单膝跪下，行了一个臣服礼。

    最后才缓缓的消逝。

    凌辰目瞪口呆，这就是传说中的主角王霸之气一开，四方举臣服的伟力吗？

    真厉害，自己的小拉拉只是唱了一首歌而已。

    准确说是哼了一首歌。

    “呼~”劳拉有些疲倦，这可是世界级的魔术，很费精神力的。

    就算是魔神无凭借外物、外力都无法做到独自吟唱世界级的魔术，都是凭借一个教堂、甚至多个分教堂加在一起，有时候还会作弊的拉上一票凡人才能够完全吟唱成功。

    而劳拉，独自一人就做到了，而且做得很漂亮，成功了百分之一百二，而且她还能一口气再来几个这样的魔术。

    就是精神力很是疲倦，但休息个几分钟就好了。

    没办法，谁让劳拉用的是最本质的神力，而不是比起低了一个层次的魔力了。

    “好厉害！”珈百璃也不由得轻喃出口，这种魔术自己独自一人也可以做得到，但绝对不会这般轻松。

    而且...最可怕的是，自己等人凭借天界研究出了“神力”，但都明白那是一种“伪神力”，比起真正的神力来，差的太多了！

    而这名女子，却切切实实的动用的神力的力量！


------------

第三百八十章 珈百璃的委屈（第三更）

    “OK。”

    劳拉走到凌辰的身旁，假装擦了擦汗。

    “辛苦了。”凌辰看着已经倒在地上的那名俄罗斯成教的少女，松了口气，好在肉身没有坏，还有正常的呼吸呢。

    万一人家换过灵魂来后，发现自己缺胳膊少腿，那就尴尬了。

    “好了，这一事件也算是解决了，不过真是的...出来旅个游，度个假都要碰到这样、那样的怪事。”凌辰先松了口气，然后猛地抱怨道。

    “安啦，去哪里都是玩，开心就好。”劳拉在一侧‘虚弱’的笑道。

    “.....不开心！”

    被凌辰一巴掌扇飞的老龟慢悠悠的有走回来，哭丧着一张脸，它下定了这次回去一定要好好修炼的决心，真是.....弱者无人权啊！

    凌辰笑了笑，然后..没搭理它。

    “现在回去？”蕊儿看着凌辰，问道。

    “嗯，好。”凌辰觉得此事已了，是时候回去了，再说了，自己等人出来玩，自己总是无故的消失算个什么事。

    但在这时，一道声音从天空中弱弱的响起：“喂......你们是不是把握忘掉了，我怎么办？！”

    凌辰寻声望去，只见是一道被蕊儿绿光包裹着的倩影，凌辰张了张嘴，没有说话，丫的，被劳拉的世界级魔术震撼到了，竟忘了还有珈百璃这回事！

    罪过、罪过啊！

    凌辰尴尬一笑，然后用灵压将她的能量体包裹住，然后拖到地面..冰川上。

    此刻的她光着小脚丫，衣服是蕊儿的显得有些宽松，小嘴微噘着，显然是有些不高兴。

    她感觉自己进了贼窝，她十分的想要回天界。

    自己在天界的生活多好啊，一群小天使随自己呼来唤去，任劳任怨的完成自己每一句话，但在这里，仿佛....自己成为了那些个小天使了！

    被人呼来呼去，还任劳任怨！

    这简直是身为天使长的耻辱！

    如果她能够脱身的话，她一定会迫不及待的逃走......但是，她无法脱身。

    因为，他打不过站在那名男孩身旁的那两名绝世倾城的女子。

    她们两个实在是太强了，也许比起天主来，她们都能够将天主轻松碾压吧！

    虽然这是大不敬....但珈百璃认为自己想的都是事实。

    于是，她只能哭丧着一张脸站在凌辰的旁边，光着的小脚丫踩着极度冰冷的冰川表面，有些委屈。

    她也许能明白老龟在凌辰三人前的感受了。

    ......

    “要不放了吧？”凌辰道，她看了眼在地上静静伫立的女孩子，一时间也不知道该怎么办的好。

    “不不不....放了太可惜了！”劳拉将道，她看了眼珈百璃，觉得她和沫沫好像。

    内在......

    “嗯，我觉得也不能就这么轻松的放了。”

    蕊儿开口，罕见的没有和劳拉唱反调。

    “我觉得她很有研究价值的，我也建议留下。”老龟在一侧阴阳怪气啊说道，鼻子里哼出白气，心中竟是隐隐的有些变态的快感。

    一直以来他都是被欺压的一方，这个时候终于有一种劳资也是强者的感觉了！

    嗯啊啊，第一次感觉劳资也有了主权。

    在这些变态的面前。

    凌辰诧异的望了一眼最后讲话的老龟，有些纳闷，有些郁闷，鄙夷的开口说道：“我有问过你吗？”

    顿时，老龟感觉自己受到了一万点暴击伤害。

    而这一次，珈百璃没有同情，经过刚才的那一幕，她已经将老龟也添加到那种万恶不赦的坏人一类人中了。

    如果有机会，一定要教训教训它！

    “这样吧，虽然我很想将你放走，但是我的两位内人非要让你留下，你就在我这里委屈一下吧。放心，我这人很将道理，你这辈子犯下的罪恶不会给你拖到下一辈子，所以，姑且就只是囚禁你一辈子就好了。放心，我不是那种大魔头，不会动不动就囚禁人家永生永世的！”凌辰认真的给珈百璃说道，声音、态度很真诚。

    “你......！”珈百璃忽然感觉这个自己还略有些好感的男子有什么东西暴露了。

    “放心，我也不会让你做什么耕田织布的累活的，我还缺少一个添茶做饭的女佣，你暂且就先留在我的身边吧。一辈子其实也不算太长，凡人的话一百年左右也就过去了。像你这种修为的人，也就是几千、几万年，这不是打个盹的功夫么~”凌辰越说越欢，似乎在阐明着什么深明大义。

    “你无耻！我才不要！”珈百璃愤愤说道。

    “拒绝无效、反抗无效。”凌辰很直接的将她的话堵死，得意的说道。

    珈百璃感觉自己好委屈，自己只不过是在日常修炼，没想到就被人间的一位该死的人用‘天使降临’的术阵给召唤下来了。若是享受几天清福也可以啊，但没想到刚降临下来，就被一位万恶的魔术师用‘圣物’给囚禁了。且之后更悲惨，遇到了两个...三个非人类！

    这三个非人类非但不对贸然将自己降临下来的事道歉做补偿，竟还判自己有罪然后将囚禁自己。

    添茶做饭？

    自己在天界对那些小天使都没这么吆喝过！

    人类真是太卑鄙了！！！

    怪不得天界的人都没人想要下凡！

    “公子，没有什么事的话我就走了。”

    老龟感到珈百璃悲惨的下场，有些冷颤，兔死狐悲，就想要偷偷溜走。

    免得自己也过一个她那样的下场。

    但其实他想多了，凌辰巴不得它快点滚蛋呢。

    顶着一张很像自己苍老的脸，凌辰看着就烦。

    “走吧。”凌辰扬了扬眉，说道。

    老龟如蒙大赦，顿时化作一只遮天蔽日的巨龟，便想要遁海而去。

    “别忘了欠我的因果，在我走之前换不了的话，我倒没什么事，但天道多半会找上你的。到时候轻者修为不进，大道不可期。重则天雷降落，业火焚身。”

    “正可谓....出来混，总是要换的嘛！”

    刚想要离去的老龟听到这句话一个踉跄差点“跌”倒，巨目哭丧着盯着凌辰，眼中酝酿着泪水。

    半晌后，它悠然悠然的走了，它就当凌辰是在故意吓唬它。

    一个承诺而已，会惹得上天道？

    怎么可能，哪有这么严重的事情啊！

    它不知道的是，在它走后，凌辰露出一个诡异莫名的笑。


------------

第三百八十一章 盟友

    “走啦。”凌辰手点几下虚空，然后想将众人转移。

    “哦，对了。我们再去一趟俄罗斯。找右方之火有些事。”凌辰忽然想起，然后一指将刚招出来的魔法波动打散。

    “......好吧。”劳拉眼睛一亮，然后手点一下，一道波动将四人包裹住，然后向莫斯科遁去。

    俄国莫斯科的和英国伦敦没什么不同，都是古堡森立，宫殿与宫殿之间并排着，间隙并不算很大。

    路上的行人多是些穿着正经西装的老人和时髦的穿着裸露的白肤美女，她们撑着一把遮阳伞......

    尽管也已经接近傍晚了，但总有一些淑女依旧不想把伞收起，她们觉得这样大概会有一些贵族气吧！

    莫斯科的绿化比起伦敦来说要好那么一些，毕竟伦敦在某几个沙尘暴肆虐之后才想起了搞环保、搞绿化，而莫斯科则是在一百多年前就有了植树造林的想法了。

    凌辰和蕊儿等人进入了克里姆林宫，这里被自己灵压弄晕的人都已经转醒，见凌辰等人过来，一修女笑脸盈盈的迎了上来：“先生，这里是罗马分教，请问你找谁？”

    这个时间点早已经过了沐浴圣经的点，这人自然不可能是来听取信仰的。

    “我找右方之火，可不可以帮我传达一下？哦，对了，我是劳拉.史提尔。”劳拉向前一步，然后对这位修女轻笑着说道。

    “好的，这位尊贵的小姐，请你稍等一下，我这就去轻视右方大人。”

    那修女一听对方几人是来参见右方之火大人的，当下变了脸色，眸子中有着抹不去的恐惧。

    在这名修女走后，凌辰对着劳拉笑了笑，然后说道：“你们两个的御人方法不一样啊！你的更高明些，要是在清教我去找你的话，估计修女会满脸恭敬的离去吧！”

    “这是在夸奖我吗？”劳拉白了凌辰一眼。

    “当然。”

    不一会儿，那名修女就哭丧着一张脸重新回到了凌辰身边，她看着凌辰几人有几分厌恶，却不敢表现出来，只是在低头的时候偶尔会浮现几分。凌辰不知道自己几人怎么得罪这名修女了，也没多说话，在修女的带领下向一个陌生的方向走去。

    “话说，克里姆林宫真的很气派，这一点毋容置疑的比清教本教堂还要华丽很多呢！”凌辰忍不住惊叹道。

    “上次来没仔细打量这里，关顾着找天使了!”凌辰再次开口，惹得劳拉白了白眼。

    “我的清教也很华丽的，那是你没去教堂内看，至于为什么花园什么的都很精简，那是因为我不喜欢太过奢侈，故意要求的。而教堂是几个大主教的监督下建设的，所以....建造的不比这里差。琼楼玉宇还是可以称之的吧！”

    劳拉向凌辰解释，然后目光移向了从屋内走出来的右方之火。

    右方之火很会做人，既不亲自去外面迎接自己等人，也不在屋子里等着几人参拜，而是在外面等候，即给足了面子，又在很明确的暗示自己才是这里的主人。

    这种显而易见的把式凌辰怎会看不出，不过他也没在意，向右方之火拜了又拜，然后目光瞥向待自己来的小修女。

    右方一愣，随后明白，点了点头。

    他只是向那名小修女挥了挥手，那名小修女竟然如蒙大赦的退下了。

    “无事不登三宝殿，这短短一个时辰之内，你们来了两次。说吧。到底是什么事竟惹得你们如此勤奋的登门？”右方和凌辰、蕊儿不熟，所以很直截了当的开口说道。

    “别这么直白呀，多难为情。”凌辰回答，“我还想酝酿下语言，然后指引着你将话题引向自己的目的呢！”

    右方之火嘴一抽，要不是有种感觉他打不过他，他早就破口大骂甚至一脚踢过去了。

    “我是想找你覆灭科学侧。”

    凌辰表情冷静下来，然后郑重的向右方之火说道。

    “我？你太看得起我了！虽然学园都市建立的时间很短，但它的底蕴是十分深厚的，就凭我罗马正教一人去撼动？就算能赢，我罗马正教估计也要被俄罗斯成教、你们英国清教灭掉了。我拒绝！”

    右方之火冷笑道，他的眼里尽是些轻屑。

    “不，我觉得你是误解我的意思了。”凌辰开口，“我的意思是，我们双方合作，你帮我灭掉科学侧，我们也会帮罗马正教灭掉俄罗斯成教。当然，不管是哪个，我们都要互相联手的。”

    右方之火陷入了迟疑，灭掉科学侧是他平生夙愿，如今有人找自己合作自己自然可以见到，但这个合作的基础是建立在有利益可图的情况下的。右方之火陷入了深思，他蹙着眉头，似乎是在想些什么。

    半晌后：“你想怎么处理战败后的学园都市？”

    “理事会重组，一个早该死的人死掉。然后只要我在的一天，就不会与你罗马正教争夺利益。另外，你们罗马正教可以在日本传教。”凌辰开口或者他无法拒绝的条件。

    “可以！”右方之火想了想，便同意了，“不过顺序要变一下，你们要先帮我灭掉俄罗斯成教，然后握再帮助你灭掉学园都市。”

    “好。”凌辰觉得谁先谁慢都一样，于是便直接点头答应了。

    右方之火显然是极为开心，这对他来说简直是天上掉馅饼，要知道，他早就有了灭掉学园都市的打算了，这些年一直做着备战的准备，甚至为了备战，不惜将圣彼得堡让给了俄罗斯成教做大本营。

    而如今，自己有了更为强大的盟友，这样的话，这次战争结束后，整个俄罗斯都会沦为自己教廷的信仰地，甚至还有一个日本。

    这简直不要太美妙。

    凌辰就这样安静的看着他，心里松了口气。

    要知道，自己刚才都已经做好了将右方之火囚禁，挟天子以令诸侯了！

    “这位就是那个降临的天使吧！”右方之火眼中有着忌惮。

    “是。”凌辰没有瞒他，这也没什么好隐瞒的。

    不过珈百璃却是诧异的望了右方之火一眼，然后闭上眼睛摇了摇头。

    这个家伙，体内有着熟悉的力量呢，如果出生在天界的话，也许有着能和自己争鼎的机会吧！

    可惜了。

    .....好吧，自己如今一个阶下囚，有什么资格去可惜别人啊！

    先可惜可惜自己吧！

    唉，可惜了，自己多好的一位天使长啊！


------------

第三百八十二章 激动的珈百璃

    “时间，计划实施的时间。”右方之火开口，在凌辰要走的时候拦住了他。

    “下个月初，你准备好吧，到时候通知我。你只需念道我的名字就好，我叫凌辰。”沉默了片刻，又道，“当然，你喊劳拉或者蕊儿的名字都可以，到了我们这个层次，天地间若有人叫出自己的名字，都会在冥冥中生出感应，到时候自会前来。”

    右方之火心中一震，却是不可思议的将目光移向了劳拉，嘴角略微苦涩：“没想到你已经这么强了！小时候稳压这我，如今依旧稳压着......”

    “这就是嫁一个好男人的重要性。”劳拉说道。

    “嗯？”右方之火有些错愕，他觉得自己应该是听错了。

    “没...是说，谁让我是姐姐呢！”

    凌辰吐了吐舌头，然后站到了凌辰的身边。

    “走啦，回头再见。”劳拉笑着挥了挥手，告别道。

    “......好。”

    ......

    “让我回一趟天界吧！我的身体还在天界呢！”

    看凌辰几人瞬移回南极洲将已经冻成冰雕的那女孩送回俄罗斯成教后想要回归，终于焦急了起来，匆匆忙忙的说道。

    “天界...？这不好吧！”凌辰迟疑了下，心思浮过了千百万个念头。

    “怎么不好，凭‘您’几位的能力，可以很轻松的将我送还到天界的！放心吧，我会很快救回来，肯定不会滞留！”

    珈百璃为了逃跑什么都干了，一本正经的胡说八道。

    她倒是不担心凌辰几人踏入天界中，她听天界之主说过，那一界排斥太强者进入，除非是在那里土生土养的人。

    所以，只要自己回去，就是天高任鸟飞了！

    激动的她没有感到凌辰的嘴角刮起一个巧妙的弧度，他拍了拍珈百璃的肩膀，道：“既然如此，那就回去吧！”

    “蕊儿，给她身上加持一道最本源的空间之力，足以送她回去、回来了。”凌辰扭头向蕊儿说道。

    “......”蕊儿欲言又止。

    “放心，我相信小珈的品行，她说回来就一定能回来的。”这语气毋容置疑，但却不动声色的向蕊儿、劳拉传了个音。

    “好吧，既然你都这么说了。”蕊儿狡黠一笑，然后一道光笼罩了珈百璃，将看着凌辰一脸感动的珈百璃送回了她记忆中的天界。

    光芒消失后，她也完全消失不见。

    “我刚才拍她的时候在她的身上种下了追踪能量，这样就可以知道天界的位面坐标了。”凌辰一副我很聪明的样子道。

    “可是，独立世界一般都排斥外来者的，尤其是我们这样的强者。”蕊儿犹豫，还是说了出来。

    凌辰脸一僵：“真的？”

    “嗯嗯，我的传承记忆中也有，我们若是冒然入天界的话，十有八九会引起天界位面本源的拼死抗拒，宁为瓦全的那种打法。而且，天界里还有一位天界之主呢，虽说他不一定出手，但是天界中的怔道者，一定程度上可以调御位面本源的力量，到时候我们更吃亏。”劳拉也开口说道。

    “那怎么办？”凌辰有些不甘，立马后悔了。

    “要不，我们灭了那一界？我全力一剑，也是可以轻轻松松的做到的。”蕊儿眨了眨眼睛，有些可爱的说道。

    “......”凌辰。

    “主人，天界的使用权和所有权也可以购买的......”意识海中，夕阳弱弱的说道。

    这几天她知道凌辰还在生她的气，所以她都没敢出声刷存在感。

    “嗯？真的？！”凌辰不可置信。

    “嗯，天界虽然比魔禁强了很多，但却属于魔禁的附属位面。另外，只要位面等级不是‘无界’那一个层次的，都可以凭借气运点数兑换。”夕阳在意识海中连忙开口回答道。

    “那....就麻烦你了。”凌辰客气的用了下敬语。

    “...主人不用和我见外的......”夕阳顿时噘着嘴表示自己受委屈了。

    “呃呃......一个使用权...100气运点数对吧！”

    “嗯！”

    “那就天界的使用权，兑换！”

    顿时，凌辰冥冥中和一界有了什么联系，至少可以完全调度位面本源做一些什么事情....当然不能使太过分的那种。

    凌辰松了口气，对劳拉和蕊儿一笑，然后施展空间法则，离开了这里。

    ......

    天界。

    天界中和下界相比，少了很多污染物和垃圾。

    整个世界都焕发着浓浓的生机，像是一片绿色的海洋。

    绿色海洋上空是一层层浓浓的厚云，云上有着各种各样的建筑，没有太华丽的那种，都很质朴，很像华国的正规小县城。

    这里的居民大多数都背后生长着一双或几双纯白色的翅膀，都在忙忙碌碌着，不是在扫着街道，就是在浇着花盆里的花。

    这里的世界女多男少。一眼望去，大多数都是女性天使。

    好在这里没有性别歧视。

    “珈百璃大人醒来了！”忽然，街上的小天使们都乱成了一团，原因是从一间很中庸的屋子里飞出了一个双翼天使，这个天使对街上的小天使叽叽喳喳的说了什么话。

    “天主在上，珈百璃大人真是好天使有好饱，我就知道珈百璃大人不会下界不会有什么意外的！”

    “是啊！珈百璃大人身为天使长却没有丝毫的架子，这真是太难得珍贵了，要是再换一位天使长，真不知道会给咱们摆什么架子呢！”

    “呸呸呸，什么再换一位，珈百璃大人是永恒的，永远不会逝去，更不会抛弃我们！”

    “对的，对的。”

    ......

    那间屋子中，珈百璃悠悠醒来，睁开了眼睛，看着熟悉的天花板和周围的小天使，顿时热泪盈眶！

    天哪，没想到我还有活着回来的一天！

    她真的有些感激只做了自己不到一个小时的主人了，没想到他那么相信自己，力排众议将自己送回来了。

    可惜，就是脑子不太好，自己既然成功的回来，又怎么可能再回去？！

    唉，我珈百璃终于摆脱了恶人坑！成功的活着回来了！

    她不由得感觉十分激动，有生以来第一次感觉到自由的可贵。

    “珈百璃大人，天主大人让您稍后去一趟‘天神殿’。”这时候，一个长着三双翅膀的小天使一脸憧憬的飞过来了。

    “好，我知道了。”珈百璃摆出最温和的笑容，真是如沐春风一般。

    她整理了下自己的衣服，可惜了，那女人给自己的那件白色的衣服没能跟着自己回来，那件衣服真的是不错呢。

    珈百璃露出一个微笑，挥舞着翅膀向天空中飞去。


------------

第三百八十三章 天界

    珈百璃轻轻挥舞着翅膀，向那遥远的宫殿飞去。

    这宫殿很质朴，连伦敦的一些别墅都有所不如，但却就是这么一间普普通通的房子，却散发着耀眼的光芒。

    珈百璃飞到宫殿的门口后，有两个长着六翼的天使立刻向珈百璃恭恭敬敬的鞠了一躬，然后恭敬的放珈百璃进入殿内。

    “小璃。”说话的是一名男子，男子穿着很普通，身后有着醒目的十六翼在背后轻轻挥舞着，他的翅膀不是纯白，反而在纯白的基础上多了些耀眼的金光。

    金光呈点点星辰状分部坐落在纯白的翅膀上，每一颗都十分耀眼，每一颗都拥有着无穷的力量。

    “父亲。”

    珈百璃开心的叫了一声，然后走到了这名男子的身旁。

    “父亲，你在做什么？”珈百璃恭敬的开口。

    “作画。”那名男子溺宠的摸了摸珈百璃的头，然后对她说，“唉，可惜了，我的小璃天赋比父亲好多了，可惜却因为父亲将前路封死，你却始终不得已超脱。”

    “没关系的，这种修为已经足够了。”珈百璃吐了吐舌头，忽然想起了万恶的凌辰三人组，情绪立刻有些怪异起来。

    那名男子何等修为，自然感觉到了珈百璃的情绪变化，于是开口问道：

    “小璃在下界受欺负了？”

    这声音已然是有了些变化，要知道，下界的人都是一群弱鸡啊！

    在他的印象之中。

    “嗯，碰到了三...四个变态，强的离谱呢！”珈百璃咬了咬牙齿，愤愤的说道。

    “哦？下界还有那等强者？说来听听。”那名男子有了兴趣，对珈百璃说道。

    “嗯....是一头乌龟和三个人类，人类是一男两女，那两个女人特别强，尤其是女头发的那个，我感觉她比父亲还要强很多呢！”珈百璃开口，有些郁闷的说道。

    “这...这不可能，要知道，无论是在那一界，只要超脱，就会被强制性征召道‘无界’之中，下界可不是我们天界这种...独立世界啊！”男子惊异道，显然，她对自己女儿的话保持一定的怀疑，但又有些相信，因为自己女儿从小就没撒过谎。

    他不知道的是，他的女儿为了逃离某三个不良的魔爪，之前不久已经撒过一个弥天大谎了！

    “是真的....女儿怎么会骗您呢？！”

    珈百璃撅了噘嘴，有些不高兴。

    “可是......”

    “是真的！而且，另外的那一个金光头发的女子，她的头发长的....好吧，重点不在这，重点在于，那个金黄发的女子，她身体里的能量竟是比我们的力量还要高一等的‘神力’，我看的清清楚楚，她的能量对我的能量有一种很本源的压制，在那股力量的面前，我甚至都无法反抗！”

    珈百璃郁闷开口道：“这个女人给我的压力竟然比绿头发女人给我的压力还要强很多，要知道，这个女人可是比女头发的女人要弱啊！”

    “是神位！那个女人一定拥有神位！”

    男子高呼一声，震撼的门外的护卫都有些耳朵发酸，他张了张嘴，对自己女儿都想说些什么，但最后却是没吐出来，化作了一声叹息。

    短短的几秒钟内，他的表情经历了从贪婪、再到、深思、再到恐惧、再到平静。

    最后叹了一口气，显然是看开了一切。

    “好吧，女儿你安全回来就好。他们可以在下界风光，但绝对不可能到达我们天界的！天界的位面本源很霸道，就连爹爹都无敢施展出全力，怕被驱逐，更何况他们那些为外来人了！”男子乐呵呵的道，语气又掩饰不了的得意。

    珈百璃也是这么想的，她重重的“嗯”了一声，但心中却始终有些不安。

    ......

    “......这里就是天界啊！”就在珈百璃还没来得及放松的时候，一道很熟悉的声音从大殿中响起。

    “嗯，看来是了，我神识外放出去，感觉到了很多鸟人！”一道很轻灵的声音淡淡开口说道。

    “不，那是天使，不是鸟人！”一女子的声音纠正道，大有开吵一下的趋势。

    “......好了，先不要吵，拜访一下老朋友吧！”男子开口，将二人的声音压了下去。

    “嗨，小珈，我们怕你没那个能力回去，所以特意来接你来了！不要太感谢我，我是你的主人吗，这是应该做的！”

    凌辰开口，大有义正言辞的味道。

    “你是谁.....！”

    珈百璃身旁的男子想要发怒，却被立刻被劳拉和蕊儿用力量警示，压迫着他不能说话。

    “你...你...不！”珈百璃躲到了男子的身后，恐惧的看着凌辰三人。

    “怎么了...？再见到主人也不必这样激动吧！都语无伦次了！”凌辰笑呵呵的将察觉到部队进来的十二翼天使一指弹到天边，有些酷酷的开口说：“走啦！我们回去吧！别打扰这老人家了！要知道，身为位面之主，要维持位面的稳定，很忙的！”

    被压制住的男子大骇，他早就预感到了那两名女子是神位拥有者，所以不太吃惊，让他吃惊的是，他们进入天界天界竟然没有做出反应，非但没有驱逐，反而无视？

    而且....自己身为半个位面之主，竟然没有受到任何来自本源的信息？

    要知道，如果有外来者，哪怕是一个凡人，位面本源以往都会警示自己的啊！

    但这次来了这么三个大boss，有可能对天界造成不可磨灭创伤的大boss天界竟然没有给自己警示？！

    真是...哔了狗了！

    凌辰可没管他怎么想，他用神识覆盖了下天界，发现天界并没有隐藏的祸患后，皱了皱眉头，觉得这事有些难办。

    一般来说，自己获得一个位面的使用权，虽说可以随便使用，位面一般不作出任何反抗，但是....自己终究也需要用一些东西偿还。

    最直接的就是气运。

    自己若是将此地作为世界任务之地的话，会颁发各种任务给轮回者们。在他们完成后，一般会有一部分气运作为位面的使用费做出补偿......

    而像自己这样随意去使用，也没有任何任务，还是第一次呢！

    这样的话，自己需要为这个位面做一些事情，根据你对这个位面利用了多少......


------------

第三百八十四章 战天主

    那男子见凌辰想要带自己女儿走，当下忍不下去了，一股浩瀚的力量从他的身体中发出，将蕊儿和劳拉的气息压制破开。不过，他也因此吐出了一口殷红的鲜血。

    “父亲~”珈百璃惊呼一声。

    “没事，”只见那男子身上泛起了数不尽的蓝光，蓝光过后，伤势便全无踪影了。凌辰不由得有些感兴趣的模样。

    蕊儿和劳拉皱了下眉头，尤其是蕊儿，手指已经悄无声息的抬起，想要一指将其灭杀，或者强势镇压！

    凌辰见状连忙拦住，道：“我来吧！”

    他还真怕受到挑衅的蕊儿做出一些不可挽回的事情来，毕竟这事自己也不多么占理啊！凌辰也想试一试如今的自己和超脱级有多大的差距.....输是肯定要输的，但问题在于，怎么输......

    凌辰对那名男子拱了拱手，然后死霸装出现在身上，无风自动。天空中更是出现了一把樱粉长刀，凌辰攥在手上，这显然是....死神模式！

    凌辰没有犹豫，直接卍解，当然，不是三景，只是普通状态的千本樱景严。

    并没有分散樱花，还是刀的形式。

    凌辰一步踏出，离开了这里，前往了虚空。

    稍后，那男子眉头皱起，但看了眼在一侧很是不爽的蕊儿和劳拉，便清楚了对方那个男孩是想救自己，当下有了不少好感，便也直接挥舞着翅膀追上凌辰。

    他背后的十六翼十分显目，如同能够遮天闭幕一般！

    凌辰见他上来，不犹豫的瞬步迈出，然后直接一刀挥向他，这一刀用上的灵压强的骇人，将空气、大地、天空都一下劈成了两半，那强化般的斩击弧度向那男子斩去，男子没有动身，只是手指一点，就湮灭了这一击斩击。

    凌辰面上不动声色，像是料到了这一幕的发生。实则心中大骂不已，大呼超脱变态，随手一击都能湮灭自己的一招大招。

    而对方男子看到凌辰这般平静，却是点了点头，心中有了些敬佩。

    此子心性果然了得，大道可期啊！

    凌辰没有犹豫，凭借着灵压施展着“天外飞仙”。

    这一招剑法被后来的蕊儿和白衣剑主重新加深过，威力比之前强了好几个层次。

    重要的是，这一剑只能躲，却无法挡得下来。除非以力破掉。

    除了的背后出现了一个偌大的虚影，虚影向那男子斩去，遮天蔽日、剑气涛涛升云霄！

    这一招那男子没有硬挡，他本能的想要避开，但看到自己身后的大地，摇了摇头，他全身升腾起了无数的蓝光，这些个蓝光如同极尽升华的精灵，开始围绕着男子转，形成了一道激光，向凌辰的那一剑冲击而去。

    “轰！”

    巨大的轰鸣响彻了整个天界。无数的小天使齐齐抬起了头，不可思议的看着和天界之主交战的凌辰，一方便觉的凌辰很可恶、另一方面则是觉得凌辰的实力真的好可怕。

    竟然能和天主分庭抗争！

    若是知道他们心中所想，凌辰只能苦笑，毕竟自己十分清楚，对方个根本没主动攻击过，所以显得自己很强，没有落入下风。

    其实，若是对方直接主动攻击的话，也许凌辰都来不及反应，就要打出gg了！

    超脱级别的战力果然可怕，和超脱下的实力差，简直不可计算。

    凌辰深吸了口气，他的性格让他不会轻易放弃，他目光一凝，周围的空气都冷了很多，对面的那男子一愣，自信的笑了笑，没有阻止，他自信自己能够接下这离超脱还有十万八千里地的孩子的攻击。

    时间的道无形的将周围的世界全部笼罩，凌辰目光一寒：“刹那......”

    周围时间静止，脸那名男子的笑容都凝滞在了脸上，他终于惊悚，想要避开，却是避开不了了！

    因为时间已经静止住，时间法则封锁了附近的所有空间，饶是自己实力通天，但想要阻止一种道，只能靠另一种道冲突反抗。但很显然，男子超脱所证之道并不是大道。

    更不要说去阻挡这种在三千大道中都要排进前几的无上时间之道了！

    要知道，领悟时间分支的小道，是超脱的关键，他也曾研究过，自然知道时间这两个字代表了多么可怕的禁忌。

    若是他知道对方竟已经掌控了一条道，他说什么都不会站的不动，像靶子一样不还手的！

    “永恒......”凌辰吐出了后来的字。

    这一次的威能显然比上一次还要强了太多太多。自从度过天劫之后，天界中的一道能量便将自己的灵魂从头至尾的强化了一遍，还有少部分能量被主神空间强制性的截取，使其没有再去强化自己的肉身。

    夕阳的本意是想给自己的本体用吧！

    但不得不说，这能量很霸道，自己的灵魂强了不止一筹，灵压自然也是呈几何倍数增长，可调御的灵子多了不知一筹。

    凌辰这一剑刺破了苍穹，甚至，空气都凝滞住，周围的所有都被凝滞住，像一张立体的画，画中人都无法去动。

    而这一剑便是画笔，毫不留情的做一只限将画中人贯穿。

    不久后，时间凝滞被凌辰取消，但这一剑已经贯穿了那男子的身体，他吐出一口鲜血，身子爆退几下，生命力都变得无比薄弱了。

    他看着凌辰终于有了惊恐，也对，自己好傻。物语类聚嘛，那两名女子如此的实力，这名在她们身边的男子实力又怎会差得了？

    “蕊儿，劳拉，治伤。”凌辰有些抱歉，心中不有的升起了万丈豪情。

    自己这一剑真是太牛比了！

    简直能够诛仙伐神，毁天灭地！

    珈百璃看到自己父亲这般之惨，顿时哭了出来，有些着急和无助。好在，这时候劳拉和蕊儿已经动手了。

    使用了短短十秒钟，男子便从重伤恢复到了完美状态。

    这时候，那男子不由得更为的敬畏，向蕊儿和劳拉行了一礼，说道：“多谢两位仙子相救。”

    蕊儿点了点头。

    凌辰走过去寒暄了几句，然后道歉：“对不起，我以为你会挡住呢......毕竟这一剑的威力虽强，但想要避的话，还是能够避开的。”

    “不用，公子多礼了。公子所证之道简直逆天，我撼动不了的。公子真乃真龙，前途无量啊！”

    “哪里哪里！”凌辰嘴上连连拒绝道，心中却是笑开了花。


------------

第三百八十五章 吾身为汝剑

    最后，男子说了很多，包括他的姓名，左珈。

    他和凌辰对话了很久，内容无非是“珈百璃是他的女儿”、“放过他的女儿”、“仆人的话会在赠送您你个”之类的。

    凌辰本也打算放过小珈了，毕竟这件事的主要过错并不在她，而是在那个不知道躲在哪里的“术者”！是他引起的这一系列的骚乱，而且，让珈百璃做自己的女佣，无非是想见识一下躲藏在这个位面后面的天界。

    如今天界也已经见识到，自己总不能无事找事。

    凌辰向劳拉、蕊儿施了个脸色，然后三人相视一眼，想要离开了这个是非之地。

    当然，在走之前，还要给这位面补偿一下才好。

    “蕊儿，这裂纹你有办法修补吗？”凌辰开口，看着天空中被自己劈出的龟裂，顿时感觉整个人都不好了。

    “有，不过却要用上大法力，可是这的位面层次不够，我若是用上法力，怕是这世界要崩溃了。”蕊儿无奈一笑，然后摇着头说道。

    “那....劳拉？”凌辰将视线移向正低着头的劳拉，看着她的样子，也知道她对修补本源这种事帮不上什么忙。

    “好吧，你们都不行，只能放任着不管离开了吗？”凌辰皱着眉说道，他之前可是对左珈夸下了很大的海口呢！

    “......主人，要不然就用气运点修补。”这时候，脑海中的夕阳的声音弱弱的响起。

    “......又要用气运点吗？”凌辰皱着眉说道，却是有些无可奈何。

    如今的情况，自己总不能撒下手真走了吧！

    看着珈百璃求助的眼神，凌辰轻摇头，然后只好同意了夕阳的提案。

    其实，凌辰由于的原因很简单，自己如今的气运点数真的是所剩无几了。凌辰还想预留几个，在接下来的世界任务中用到呢，可惜，事宜愿为。

    凌辰意念一至，顿时从凌辰的周围牵引出了不少很高深的能量波，着能量波将龟裂所在的地方覆盖住，然后才慢慢的停下来。

    一侧的劳拉和蕊儿看的比较惊奇，要知道这种事情，她们两个课时做不到。

    在不伤到本源的情况下，修补本源。

    而且，凌辰身上透漏出的这股力量，竟然和位面本源有些相同。这股无形的波动要不是从凌辰的身体中传出的，她们还要以为这是又一个乐善好施的位面本源呢。

    凌辰脸上虽笑着，表示一切自在自己的掌控中，心中却是哀嚎不已。

    要知道，自己的气运点数可是只剩下不到一千了。体验过“黄粱一梦”的凌辰，可不敢再对这气运点数再有着任何的轻视。据夕阳的透露，自己能够这么轻松完美的掌控一条道，和那无缘无故消失的海量气运点有着很大的关系。

    凌辰舒了口气，看向珈百璃，却见她脸上也带上了轻松的笑容。

    “好了，既然修补完毕，我们就走吧！”凌辰将视线收回来，看了一眼下方还在惊恐的小天使们，摇了摇头，便想要直接离开了。

    就在这时，珈百璃却是忽然开口说道：“凌...辰？你说，我要是跟着你们一起走的话，我以后可不可以也变得像你身旁的那两个女人一样的强？”

    “小璃！你在说什么鬼话，好不快回去！”左珈听后怒了，心道这几个家伙好不容易要离开了，你非要开口说什么胡话！

    凌辰一怔，然后愣愣回答：“不知道，但助你超脱还是有着几分把握的！”

    凌辰这话移开，顿时左珈怔住，他看着凌辰和自己的女儿，脸上有了犹豫不决。

    要知道，女儿的天赋远胜自己，但她们一起修炼的这条道路已被过去的自己走过，这样的话，除非自己身陨，否则就算是世界重开，自己女儿也无法再证属于自己的这一条道。

    这一直视自己心中的一大心病，因为不超脱就意味着寿命会干枯、会死。而没有其他修炼典籍的自己，自然也无法对自己女儿再走其他路的时候给予多少的帮助。一百多年前自己亲眼看着自己妻子活生生的在自己眼前老死却无能为力。

    难道自己还要见证一次自己女儿老死的经历吗？

    想到这，左珈犹豫了。

    “好！我跟你走！”这时候，珈百璃却是直接开口，堵死了父亲的话，也替犹豫不决的他做出了选择。

    “......真的？可是我已经有女仆了！”凌辰却是有些迟疑，她看到了在自己身边虎视眈眈的劳拉和蕊儿，她感觉就像是有一把剑正在悬在自己的脖子上，自己选择错误的话，自己就要笑着打出gg了。

    “你这家伙！”珈百璃有些生气，怎么又提女仆？

    但是她有自己想了一下，感觉自己真的没有其他革命的本钱。自己以一个什么样的身份这么自然而然的出现在他的身边？

    朋友？

    呵呵，别说凌辰不信，就算是自己也是不相信的，相比朋友，还是有敌意的陌生人更好一些。

    这样的话，自己就要给自己想一个可以自然而然走过去的身份了。

    看到了其实并不想要收留自己的凌辰，珈百璃轻咬着薄唇，思索着，思索了许久后道：“......我，我可以做你的剑。”

    “你有了替你添茶倒水的女佣，却还少一个为你排忧解难的战斗女仆吧！”

    凌辰看着一脸希冀的珈百璃，整个人都不好了。就连其周围的蕊儿和劳拉都是微微错愕，但最终还是点头同意了她的提案。

    别的不说，至少这个小丫头很有胆识...不是吗？

    见蕊儿和劳拉松口，珈百璃十分高兴的走到了凌辰的身边，单膝跪下，效忠道：“从此，吾之身便为汝之剑。”

    凌辰下意识的看了下她的发色，好在不是金发。

    凌辰想了想，接受了她的效忠，毕竟蕊儿和劳拉都已经默许了，女仆这种东西，自然是多多益善的。

    凌辰点了点头，然后目光移向了左珈。

    左珈苦涩一笑，摆了摆手，没有说话。

    凌辰示意自己和劳拉三人避开，给珈百璃和左珈留了一个狭小的空间供他们说一些离别的话。走时候，凌辰看到了珈百璃对自己作为的一丝感激。

    唉，珈百璃吗......


------------

第三百八十六章 术者是......

    珈百璃离开了，离开了天界。

    走的时候，她又穿上了之前蕊儿给她的那件衣服，这件衣服比她之前的衣服要好看许多，她很喜欢。郑重打扮后的她，真的如同一个不染污垢的纯洁天使一般无二了。

    珈百璃有着一头漂亮的、洁白无痕的白色长发，头发没有一丝打卷，如瀑布般倾斜到脚下，抵达脚裸处。她的留海恰到好处的遮挡住了一部分的脸，突出了她完美的气质。白颖的肌肤映衬着月亮的光辉，如同耀丽的宝石，晶莹透彻。那件偏向连衣裙的衣服将她身材完美的勾勒出来，凹凸有致，十分诱人。

    说实话，等到珈百璃大半完毕站到三人身边的时候，三人都有着眼前一亮的感觉。尤其是劳拉，对她左捏捏、右捏捏，时不时还用脸颊互相蹭一下。

    凌辰摇了摇头，笑着带她们回到了自己的岛上。

    额，自己旅游的岛上。

    ......

    “当麻！你消失了一天哎！”对于熬夜党来说，十一点根本无法入睡。

    茵蒂克丝会在特定的情况下变成超级熬夜党，这个特定情况一般是指遇到自己想玩的东西的时候。

    或者想吃的东西。

    凌辰走过去，皱着眉头将她的衣服整理了一下，无奈的道：“你能脱下你那一身修道服我真的很高兴....但是，这也不是你将衣服穿反的理由啊！”

    凌辰看着她衣服外面的褶皱和条纹，一眼便知道她将衣服穿反。

    “.....啊！”

    茵蒂克丝羞红了脸，她咬牙切齿，大有着将凌辰一口咬死的冲动。

    “身体互换的事情成功解决了，你的妹妹换过来了呢！”食蜂操祈走了过来，她好久没有运动过，如今大病终愈，自然要好好的玩一把！疯一把！

    所以，她也是这里的熬夜党之一。

    维多利亚很自然的走到了自己的身边，小维多在月色下还是很美的，她有着四分之一的德国血统，兼容了东、西方美的亮点。

    不过小丫头竟是本能的看珈百璃不顺眼。

    泷壶理后在沙滩上看书，她也是今天的熬夜党之一。而自己的父母和小妹，却是不在这里，看样子是去休息了。

    白井黑子也不在，凌辰问了一下才知道这家伙竟然在下午捕鱼的过程中伤到脚了！

    凌辰无语，心想道一会去看看她，帮她治一下伤吧！

    “....辰，我们要不要放烟花？”食蜂操祈和蕊儿交谈了一会，然后走了过来问道。

    “不要了吧！人不全唉。”凌辰略感遗憾，只能将放烟花的时间安排到明天晚上了。

    凌辰让庄园的女仆们给珈百璃安排了一个房间，然后自己就和众人告别，准备回自己的卧室了。

    今天奔波了一天，身心真的有些疲惫了。要好好的休息一下！

    走的时候，劳拉和蕊儿叫住了凌辰，想要调查一番那个“术者”的身份。凌辰想了想，便点头同意了。

    一夜无话。

    ......

    第二天，凌辰起的略晚，因为昨天的缘故，今天有些恋床，所以不想起来。他身旁的两位女孩也是这么想的吧！

    凌辰没敢打扰这二位，醒后洗漱好，便下楼去吃早餐了。去的时候，凌辰碰到了自己父母。

    “呀，当麻！你回来了？”父亲惊奇的问道。

    “嗯，昨天深夜回来的。”

    凌辰点了点头，将自己的姿态摆的很低，也许是前世是孤儿的原因，凌辰对所谓的“父母”很重视。

    “唉，当麻。你知道吗？咱们家的房子昨天被人炸毁了！”这时候，母亲有些小遗憾的说道。

    “嗯....？哪个房子？”这个凌辰是真的记不清了！

    “就是北海道岛的哪一栋小型别墅啊！可惜了，几十年的努力白费了。”父亲也是长叹了口气。

    “有没有线索？我们可以找他赔钱。”凌辰目光一冷，心中更是冷笑不已。

    “有，听说出现的是一张画着翅膀的纸，不过这个应该是开玩笑吧！哪有这样的纸存在！”父亲嬉笑着说道。

    凌辰嘴角一阵抽搐，不可置信的盯着自己的老爸，心中不由得郁闷：

    那个所谓的魔术大家，魔术宗师，竟然是自己的父亲？

    呵呵，这可是一点都不好笑。

    为此，凌辰伸出手去。在自己老爸的身上摸索了许久，半晌后才松了口气。

    自己老爸体内没有一丝魔力，血肉之力倒是挺充盈，看来，自己老家屋子里的魔法阵是老爸不经意间摆出来的吧！

    凌辰知道了这个结局后，有些哭笑不得，没想到最后的幕后黑手竟然是自己的老爹！

    凌辰草草的吃过早餐后，便在维多利亚的跟随下去了海边，他要把自己雕刻的那一“八仙过海”神像镇压在这里。

    宝物有灵，有灵则灵。

    凌辰将周围的天地能量集中在一起，汇入到八仙像中！这样的话就可以使得这个小岛上风雨受八仙像的控制！若是即将下一倾盆大雨，凌辰只需要意念一动，便可将这场大雨镇压。

    这....已然是相当于了这方天地的土地！

    凌辰打量了一眼被凌辰在岸边摆好的八仙像，心里十分满意，点了点头。

    而这一幕，显然没有瞒过早期的宫水三叶，三叶从糸守镇养成了一个良好的生物钟，她就不多么恋床！

    三叶看着那缥缈出尘的八仙像，不由得夸奖了凌辰几次，这一夸奖却是让凌辰找不到东南西北了！

    维多利亚将一个摆在海边的西瓜拿过来，三人坐在一起，切开后大口大口的吃了其来。

    “对啦，辰。”宫水边吃着瓜便开口道，“你什么时候送我和叶耶香他们回去啊，要知道我们已经离家一段时间了，不回去打声招呼的话，他们会着急的。”

    “....放心，两个世界的时间是独立的，就算你从这边生活半年，你原本的那个的时间也不会增加哪怕是一分一秒的！”凌辰解释道，自然的咬了口西瓜。

    “原来是这样！....不过，辰。我越来越好奇你的身份了！”宫水三叶说道。

    “没什么身份，我是一名修炼者，比其他人强了那么一点点罢了！”

    “当然，你们想学的话，我可以教你们。不过，提前说明，修炼可是很枯燥的哦~”


------------

第三百八十七章 再见剑主

    最后，凌辰从主神空间中兑换了《九天玉女玄功》和《冰心诀》。

    这两本功法皆属于武学，凌辰是走的以武入道，所以传授他人自然也是以武入道，这样的话，可以在一些瓶颈之处指教一下对方。

    当然，这两本功法和《青莲剑歌》、《逍遥游》是一个层次的，也就是说，在武学中属于那种最顶尖的！

    可惜了，由于阶级并不高，打折后的兑换点数在十万点之下。

    凌辰指导她们学了一小会，宫水三叶所学的是《九天玉女玄功》，而维多利亚则是学习的《冰心诀》。

    两本武学修炼出来的内力不同，一个至纯、一个至寒，谈不上孰强孰弱，但进入到先天上三境，真气境后，转换而成异种真气绝对不弱！

    宫水有着一个小世界的时间、空间之力加持过的痕迹，虽然后来消逝了，但这在修行的过程中会慢慢的拾回那种感觉来，最终成为属于她自己的底蕴。小维多则是修炼的资质特别好，在凌辰所认识的人中，除了珈百璃、蕊儿以及劳拉......她都能算得上是第一了。

    当然，白衣剑主的虚实不知道，所以无法判断。

    就这样，凌辰手把手教了他们一个上午，二人被一些奇怪的姿势和经脉的运转弄得晕头转向、大汗淋漓，二人也算是在修炼中入门了。不过，只是一上午，就算她们两个的资质再怎么逆天，都不可能有太大的进步的。

    在上午十点半左右的时候，凌辰和蕊儿聚在了一起商议了一下，然后又叫来了劳拉，继续商议，商议的内容则是给珈百璃修炼什么的功法合适。

    珈百璃的底子是魔法类，若是转型修道，可能会有着不可想象的隐患。

    而且，之前的底子就这么直接抛弃的话，也实在是太过浪费了！

    最终，三人都认为珈百璃继续专精魔法比较好。不过她一直走的她老爹的老路子，这样不但不利于自己的超脱，而且还会形成一个自己不自信的思想钢印，最后，可能会因此断了后来路.....

    凌辰仔细琢磨了一会，魔法类的相关典籍自己并没有多少，倒是可以在主神空间中兑换，但这些兑换的价格就显然是有些不太划算了。

    所以，珈百璃的修炼功法还要借助劳拉的传承记忆，要从她的传承记忆中，找出一本适合珈百璃去学习的功法。

    “劳拉，要不然你密一下薇儿姐，她那里可能会有不少没有证过的魔法典籍。”凌辰开口提示道，在这上面自己的确帮不上什么忙。

    珈百璃的魔法修炼境界已经不弱，她现在缺少的是后续的功法，而不是低级功法，自己的主神空间里倒是有卖的，可惜，那些东西都不是自己现在可以兑换的起的。

    因此，这修炼典籍也只好放在劳拉和薇儿姐的上面。

    劳拉先是皱着眉头自己想了很久，仔细的反复思索着自己的传承记忆，生怕漏过了哪怕一个细节。

    可惜，最后劳拉失望了。关于魔法的典籍上一代犯过很多，也珍藏过很多，但大多数都是一些公开化的魔法，做珈百璃的后续功法绝对算不上好。

    尤其是一些已经被一些人证过，如果贸然的话，也许会导致和继续她如今这条路同样的后果。

    最后，劳拉还是联系了一下远在神界的薇儿姐，劳拉没有废话，直接便向薇儿姐说明了要求，但遗憾的是，那个战斗狂对收集不感兴趣，所以他那里的魔法典籍比起光明来说都要少很多。

    最后，凌辰和劳拉对视一眼，眼中尽是些无奈。

    凌辰想，看来这次只能再靠自己了。这次回归后自己的权限会上升一个等级，只要再做一个上升等级的任务，自己就可以兑换一些相关的魔法典籍给珈百璃了。

    但那样能够的话，一定会需要很久，至少一。两年。

    这一、两年修炼不了，可是会使得武学荒废了的。

    “要不，我问下我哥。”蕊儿简单的犹豫了一下，然后说道。

    凌辰意外的看了眼蕊儿，却是想要拒绝，自己麻烦白衣剑主的事情已经有很多了。实在不想在为其添加一个麻烦。

    可惜，蕊儿已经将手中的剑符给撕扯开。

    一道宏伟的光出现，大白天的，连炽热的夏日炎炎都被比了下去，这道身影出现后，眼睛就会挪不开，就像是那男子是天地的唯一一样。

    这当然是错觉，不过剑主若是再进一步，便有可能将这错觉，变成真觉。

    “蕊儿。”白衣剑主冷然威严的开口道。

    “哥，你那里有没有西方的魔法修炼典籍？没有被证过的那种。”蕊儿无视了他那表情，直接开门见山的说道。

    “没有。”白衣剑主和劳拉可是不同，他的修为导致了她经历过的事一个念头就能知道自己想知道的，所以，他十分清楚自己有什么、没有什么。

    “这样啊！”蕊儿不好意思的看了眼凌辰，然后便想要将这一抹投影直接击散。

    “等一下！妹夫，你要转修魔？”白衣剑主看到自己妹妹的眼神，整个人都不好了，闷闷的说道。

    “不，不是我，是我的一个朋友。折合小超脱的修炼境界后，因为后路已断，变得无路可走了。”凌辰赶紧回答，上次剑主指点自己道自己还历历在目呢，若是说自己改修魔法了，估计这白衣剑主会直接暴起一剑将自己劈死。

    “那就好，有些人就是脑子有病，好在你能想得开。”白衣剑主松了口气，然后道，“既然是你的朋友，我就帮你问问吧，之前西方神界的奥丁欠了我一个因果，若是要他帮这一点小忙，怕是不难！”

    “这...如何使得？！”

    奥丁是谁，自己在劳拉的身边也听其提到过好几次了，是西方最伟大的神明之一，像战神、生命女神、光明女神这样的货色，都是一巴掌直接扇死的恐怖存在。

    而这样的一位巅峰大能的因果，白衣剑主大可以利用它换一些自己需要的天材地宝，但没想到对方竟如此果断的给自己求经去了。

    唉，不由得，凌辰感觉自己对蕊儿一家的感觉越来越愧疚了。


------------

第三百八十八章 众人群修行

    “好了，奥丁那家伙藏书可真多。”半晌后，掉线的白衣剑主出现，将三枚玉简隔着万丈虚空、凭借着投影的一丝牵引，硬生生的破开了个洞，将玉简送了过来。

    凌辰被这一手震撼到了，这不是空间法则的运营，而是一种更为本源力量的运用，白衣剑主的实力通玄，早已经做到了一气化三清、一力化万法的程度。

    白衣剑主看着被震撼到的劳拉和凌辰，满意的笑了笑，然后说道：“这三枚玉简中各记载了很好的道路，而且这三枚玉简的重点都与三尊神位有关，虽然那三尊神位上有人，但若是未来你那朋友能飞升无界，多半会受到相关神位人的特殊照顾，后益无穷啊！”

    “多谢，剑主！”凌辰郑重道，他没有多说什么煽情的话语，只是将这四个字说的铿锵有力。

    “不用谢我，以后对我妹妹好一点就可以了，我可就这么一个妹妹啊！”白衣剑主不在意的一笑，然后对凌辰说道。

    “放心，就算没有剑主，我也会好好待蕊儿的。”凌辰点了点头，又摇了摇头。

    白衣剑主听后一乐，还想再说些什么，确实被蕊儿一剑将那玉符彻底粉碎了，投影也因此模糊了一下，苦笑着散去。

    中星域，剑域之中。

    一白衫男子在打坐的状态中醒来，无奈的笑着摇了摇头，然后又重新缓缓的闭上了眼睛。

    ......

    凌辰收到了魔法典籍后，并没有自己打开查看一番，而是将选择权交给了珈百璃，毕竟这是未来小珈自己的路，还是她自己选择的比较好。

    再说了，就算给自己看，自己也看不出孰强孰弱，孰好孰坏来啊！

    凌辰将三枚玉简送到珈百璃手中时，小丫头尽管努力的控制了情绪，却还是不受控制的差点流出泪来，她郑重的向凌辰做了一个骑士礼，在得到凌辰的授意后就一个人去研究那三本魔法典籍了。

    凌辰微微一笑，送她回屋。

    接下里，凌辰奔波了许久，传授了在场的所有人（跟随自己来旅游的）一种不亚于《冰心诀》的武学，她们的资质有好有坏，不过在凌辰的大量丹药堆积下，修炼再坏也可以稳稳的到达小超脱之境，先天是追求者战力，而到了小超脱层次，可就是钻研属于自己的哪一种道了。

    到时候修炼资质影响，也就没那么大了。

    她们修炼了一天，只有维多利亚和食蜂操祈扑捉到了气感。

    就这样，这一天凌辰在繁忙中度过......

    ......

    到了第三天，凌辰上午离开了小岛，回到了学园都市，小一让自己今天去接他，自己便早早的起床了，担心那家伙万一在等待的过程中遇到了他人的挑衅，他那倔脾气又没收住手。

    凌辰出现在自己熟悉的卧室之中，然后出门，轻轻的走在楼道中，走向一方通行的卧室。

    “小一，开门。”凌辰的声音传进去，他并没有用神识扫里面有没有人。

    毕竟，神识透露进去后看到什么不该看的东西，那就辣眼睛了。

    “嗯？当麻，这么早？”

    从一方通行朦胧着的双眼来看，这家伙昨晚绝对是熬夜了，而且在自己叫她的时候，她还在做着美梦。

    凌辰皱着眉头，进了她的卧室，直奔洗手间，然后接了一盆子的清水。

    “洗脸。洗完脸再给我说话！”

    凌辰不客气的回答道，他这样子就像是个喝醉了的醉汉！

    一方通行，将头扎在水盆里后，人顿时清醒了许多，看到在一侧站立着不动的凌辰，尴尬的讪笑两声，然后道：“哥，你来了！”

    “现在知道叫哥了！”凌辰摇了摇头。

    “嘿嘿。”

    一方通行打了个哈哈，然后看着凌辰问道：

    “我们做轮船过去？”

    “做什么轮船，直接瞬移过去吧！”凌辰没好气的瞪了他一眼，然后拉着他直接穿梭空间隧道来到了小岛之中。

    “你去换件泳衣，你这件衣服几百年没有换过了?”凌辰无语的说道，他发现他从认识一方通行以来，他身上的这件衣服基本没有变过。

    只有头几个月的时候还见他穿个休闲装暴露一两次，但后来根本就是固定了这一衣服，从此就不在变过了！

    这一点，在凌辰认识的人中，也只有茵蒂克丝能与他一起相提并论。

    一方通行点了点头，但看到小岛上清一色的女生后，变得有些难看，不太高兴的向凌辰所指的方向走去。众人自然也看到了一方通行的到来，但奈何里面和一方通行熟悉的人真的没有多少，于是便也没有打招呼。

    只有茵蒂克丝，将声音喊得清亮，一方通行的面瘫脸上也难得在除凌辰外的其他人面前缓和了几分，对茵蒂克丝一笑。最后，直接走进了庄园内。

    “小一这家伙变了很多呢！”食蜂操祈惊讶的说道，她十分震惊，感觉小一比起上次见面长大了许多。

    “嗯嗯，的确。”泷壶理后没有和食蜂操祈唱反调，深以为是的点了点头。

    “被辰教训了那么一顿当然要老实一些，否则下次再发生那种事，就没人再提面子二字了！”劳拉笑着说着，“其实这次辰他便真的好生气，可是想起了小一他以前的经历，强迫自己忍住了。然后才有了后面的一系列的事。”

    “剑走偏锋，但终究还是走错了一步啊！”蕊儿也道。

    “你们在说什么？为什么我听不懂？”

    茵蒂克丝在一侧一边吃着葡萄，一边说道。这家伙吃葡萄是不吐葡萄皮的！甚至都不用拒绝，直接开始下咽。

    囫囵吞枣，大概就是这么一副场景吧。

    众人都沉默无语，看着一脸懵懂的茵蒂克丝，都罕见的一起沉默下来。

    顿时，气氛变得压抑。

    这家伙，还真是标准的傲娇型天然呆呢！

    ......

    女孩们下午玩的沙滩排球，凌辰一个人闲着没意思，便和小一比试了一下游泳，最后的结果显而易见，自然是凌辰输了。

    小一的“向量转换”太过于变态，游泳像是冲浪一般！

    当然，若是再加上不能使用超能力这一条规定的话，小一多半会直接沉入海底，比都不用比了！

    因为他今天是第一次游泳！


------------

第三百八十九章 前往糸守镇

    海，是一望无际的蓝。

    有时候真如浩瀚无际的天。

    和小一比赛输了的凌辰只是稍微郁闷了一下，便立刻将此事抛到九霄云外。舒软的沙土踩在脚底下有一种异样的感觉，它深深的黏住你的脚，像是不想让你离开。

    剧烈的阳光照晒的肌肤火辣辣的疼痛，海风以秒为单位侵蚀着身体。

    凌辰不明白为什么这么多人喜欢这种现充专用场地，这个专用场地难道还有着自己不知道的乐趣吗？

    凌辰有些疑惑，将遮阳伞撑开，插在沙滩中，巨大的伞像是一颗参天巨树从凌辰的身边落地生根。凌辰钻进去，将主神空间中的椅子张开，自己则是躺在上面，喝着用魔法冰封后的饮料，享受着维多利亚用巨大椰子树的树叶为自己扇风。

    难道这就是乐趣所在？

    凌辰戴上了墨镜，墨镜中的世界有些昏暗，但女孩们再玩沙滩排球的身影是那么的窈窕撩人，三点一线的泳装使她们雪白的肌肤暴露了大半，她们在跳起的过程中，玉女峰颤动。她们脸上都挂着洋溢的笑容，天真灿烂。

    难道这就是乐趣所在？

    凌辰无从得知，因为自己只是个伪现充，和那些真正的现充并不在一个次元。

    凌辰将手中的果汁一饮而尽，舒舒服服的打了个饱嗝，然后享受的闭上眼睛，脑海中勾勒着未来几天即将发生的事。

    “辰，不来一起吗？”也许是打到了中场休息吧，食蜂操祈大汗淋漓的来到凌辰旁边的沙滩上躺下。

    她运动的很剧烈，身体调节好了后，她像是想将过去十几年拉下的运动量一起补上一样！

    “操祈。”凌辰扭头看了她一下，在墨镜之下，她的头发竟成了诡异的暗红色。

    “怎么，别告诉我你刚才睡着了。”食蜂操祈撇了撇嘴说道，后又看向维多利亚，说道，“小维多，不要老是惯着他。”

    “我...我听主人的。”维多利亚低着头小声说道，顿时让食蜂操祈哭笑不得。

    “你们主仆两个啊！”

    食蜂操祈摇了摇头，然后回到了沙滩上，下半场已经开始，她感觉自己很有状态，还想着一压群雄，带领着队伍区得比赛的胜利呢！

    “主人，你不去玩吗？”维多利亚不安的开口，自己的主人不会是得了抑郁症了吧！

    “不去，排球的话......我不会玩的。”凌辰摇了摇头，直截了当的说道。其实以他现在的脑域和意识海，想要学习一个排球还是简单的恨的！但一想到对面都是女孩子，凌辰便放弃了这一想法。

    让一个男孩子在一堆女孩子们的队伍中打排球，还是沙滩排球，且姑娘们都穿的泳装，这份罪过，凌辰若是参加，煎熬肯定是大于享受的。

    正是因为凌辰悟出了这个，所以才得以在巨大的遮阳伞下，喝着冷饮，享受着生活与时光。

    ......

    日子悠悠而过，不知不觉间，两个星期已经悄然过去了。

    今天是本次旅游的倒数第二天，凌辰将东西收拾的差不多后，就召集了众人，打算今晚去三叶所在的世界去看流星。

    那颗流星如果不出意外的话会在半途中分成二部分，一部分划过天际而走，另一部分则是毁灭了糸守镇。

    凌辰还在纠结到底要不要出手干预这颗彗星的运动轨迹，毕竟，自己是位面之住，不要说是让彗星偏转下运动轨迹，就算是将整个彗星一下子毁灭的干净，自己也是可以轻轻松松的做到的。

    最后，凌辰下定了决心。

    不干预流星的运动轨迹，到时候只是和蕊儿、劳拉联手将糸守镇护住，反正只要糸守镇里的人不要死亡、糸守镇还是糸守镇的。

    傍晚时分，凌辰带着人浩浩汤汤的进了后山的一处山洞中。这山洞和前些日子相比潮湿、昏暗了许多，空气中弥漫着一股怪味，无比刺鼻，像是死老鼠的尸体腐烂时候的气味。

    凌辰一行人下意识的都捂住鼻子，凌辰顾不得再交代些什么了，连忙施展了一个神秘的术式，术式发动后，一道耀眼的白色光芒闪过，凌辰一行人出现在三叶坐在的世界中。

    凌辰很倒霉的出现在了井口的正上方，还没反应过来呢就往下掉去，凌辰反应过来后连忙控制着身子往上飞，井里的空气实在是太过于稀薄了。

    “三叶，你们三人听好。这地方虽然是我们两个世界的互相传送点，但启动需要特定的术式，我在今天后的一段时间内可能不会住在糸守镇，你切记，不要因为一时疏忽而来这里跳井玩，那时候你可是真的会淹死的！”凌辰飞上来后，对宫水三叶那是千叮咛、万嘱咐。

    “知道啦~！怎么像我的奶奶一样了！”宫水三叶撇了撇嘴说道，心中很是无奈。

    “我这不是担心你嘛！你的隐藏性格这么好动，万一出事可就后悔莫及了！”凌辰不客气的说道，引起了众位女孩子的一致点头。

    沙滩排球期间，宫水三叶实在是太过于活泼，除了食蜂操祈外，就属她玩的欢了，简直像个野丫头。

    凌辰见宫水三叶的的确确听了进去，又嘱咐了一番大个子河原和叶耶香，得到他们的点头后，才松了口气转过身来，向后山山顶上走去。

    自己身边忽然多出一行人来太过于诡异，若是宫水一叶问起来，自己还真的不好解释，毕竟，自己是身旁的女子的气质远超出他人，走到哪里都是吸人眼球的存在。

    上山的路蜿蜒扭曲，不过大多数的道路还是很笔直的，凌辰一路而上，做着几人的坐标，向后山出发。

    这看的宫水三叶一阵诧异，凌辰住在自己家中后，可是从来都没离过家呢，他怎么会对糸守镇的山路这般熟悉？

    不过她很快便泯然一笑，把这件事抛到了脑后。因为自己奶奶曾经说过，在下山的时候凌辰和小维多帮助了她，那么说，凌辰第一次来我们糸守镇的时候，就逛过了后山？

    嗯，很可能是这个原因，否则，这件事就真的没法解释了！宫水三叶撇了撇嘴，然后加快了几步。

    马上就要到自己家的神殿了，要不要去祭奠一番？

    算了，有机会吧！这次来的人太多了，要考虑下其他人的感受嘛~


------------

第三百九十章 架向星空之桥

    已是傍晚，却依旧可以看得清那片湖泊的颜色。

    湛蓝！清澈！一望无际！一望无痕！

    这个圆月湖在傍晚寂寥的气氛下安安静静的坐落着，似乎也在静静等候着夜晚的降临。

    凌辰、蕊儿、劳拉、维多利亚、宫水三叶、白井黑子、叶耶香、河原、食蜂操祈、泷壶理后、一方通行....以及珈百璃。

    十二人相互依靠着望着寂静的天空，黯然无语，眼中有着明显的期待，或心不在焉。

    凌辰同样诡异的低着头，像是在细数着地上的蚂蚁。可是这里是糸守镇后山，山上并没有蚂蚁出没。

    也许有，那也是在孤僻的角落，不可能出现在周围荒无一物的空地上。

    后山上的土并不是很松软。

    气氛凝滞了好久，最后，还是宫水三叶忍不住出声道：“你们知道吗，我们糸守镇的这片湖泊也是在几十年、几百年的一场流星雨下产生的呢！按当时的记载，是由一颗流星划过天空时，忽然的一分为二，一部分砸在了糸守镇后山的大地上，一部分则是又继续踏上了星际漫游的遥不可及的旅程。不过也多亏了那颗流星，我们糸守镇才有了壮阔的湖泊和旁边那凹凸有致的盆地。对了！我家的神殿就在那盆地下方呢！”

    宫水三叶的声音多少有些不自然，不过好在她的性格有着三分热度的冲动，导致这句话还是慢悠悠的从她的口中说出来了。

    凌辰感激的砍了她一眼，

    宫水三叶可能是感觉到了凌辰的目光，对凌辰一笑，摇了摇头，然后蹲了下来。

    明天就要离开了，凌辰在很久的沉默之后，却又不得不强迫自己开口，连三叶都有着这种勇气，身为男孩子的自己，连说再见的勇气都没有吗？

    于是，凌辰深吸了口，看着蕊儿、看着劳拉，看着周围的人，扫视一圈，道：“我就要走了。”

    沉默、诡异的沉默、遥远的寂静！

    蕊儿和劳拉早已知道，没有多吃惊，像是没有听到一半，继续玩着自己的手指，至于其他人，则是像是听到了什么不可思议的事情般，眼睛瞪大，却十分黯淡，看着凌辰愣神，不说话。

    凌辰苦笑了几声，果然是很难以接受吗？

    就在这时候，终于有声音响起了，而且是两个重叠的声音。

    “去哪里？”

    是食蜂操祈和泷壶理后，让凌辰震惊的是，她们两个在知道了与对方同时开口时，竟罕见的没有发生冲突，都是紧张的盯着凌辰的嘴唇。

    仿佛那里有什么要紧的东西。

    凌辰一叹。

    “去另一个世界吧，这个世界相当于我的一个转世，如今已到了不得不回的时候了，那个世界...对我很重要。”

    “那这里对你就是可以割舍的吗？”这次开口的竟然是白井黑子。

    凌辰简单一愣，立刻摇头道：“怎么会！我虽不会再留在这个世界，但你们若是跟我走的话......”

    “好！”凌辰话还没说完，就被几个声音给同时震骇到了。

    食蜂操祈、泷壶理后、维多利亚、珈百璃....以及一方通行。

    “你们......”凌辰顿时感动无比，却也是激动的说不出话来。

    “反正我就你一个亲人了。”一方通行装作很不在意的开口。

    “你的我的主人。”维多利亚说道。

    “吾身为汝剑！”珈百璃轻轻的说。

    “......”泷壶理后什么都没有说，但眼神却代表了一切。那是一种最坚定的，最真挚的眼神。凌辰看了都为之触动、为之震撼。

    从认识她以来，她一直都是默默的，静静的守护着自己，庇护着自己的空间，不多说话，却满满的爱意。

    凌辰眼睛一酸，顿时有种想哭的感觉。

    食蜂操祈的眸子有些黯淡，说道：“我虽然还有家人，但和没有没什么两样，可以说，这个世界上我唯一还在乎的人就是你了。既然偷走了我的心，就连带着将我的人一起偷走吧！”

    说到最后，竟是直接扑入凌辰凌辰的怀中，这让凌辰的心情又无疑好受了不少，但周围的人却是脸瞬间一黑。

    凌辰轻咳了下，问到泷壶理后：“你的家人......？”

    “我还有故乡。”泷壶理后黯然道，“却早就没了家人。”

    凌辰顿时暗恼自己傻，若是家庭完好的话，泷壶她又怎可能加入进暗部之中呢?

    想到这，凌辰顿时感觉到一百分的庆幸，庆幸自己救下了芙兰达，庆幸自己去购房时遇见了暗部，庆幸自己帮助泷壶理后修复灵魂，庆幸自己和她灵魂互融。

    要庆幸的事情太多了，但最庆幸的就是，我遇到了你。

    ......

    凌辰最后将目光移向了劳拉、蕊儿....以及白井黑子。

    劳拉和蕊儿什么都没说，微微一笑，态度十分明确。

    白井黑子却轻咬着薄唇，半晌之后，才悠悠一叹，将目光移向了天空。

    凌辰已经知道她想要说什么了，当即点了点头，也没再强求。

    刚才若是白井黑子不开口，自己都不会出生问她，在凌辰的心里，一直都是拿黑子做朋友看待的。

    白井黑子见凌辰最终也没说话，悠悠一叹，眼角不由得流下一行清泪。

    还是无法放弃和这个世界的关联、还是无法承认站在这么多女孩子中间的你。

    也许是我爱的不够深刻，这也许就是为什么我和你认识的比较早，最后却是你和姐姐大人走到了一起吧！

    ......

    宫水三叶一见问的人当中并没有自己，顿时有些不高兴，噘着嘴说道：“我还没发表态度呢！”

    “去去去，小孩子添什么乱。”凌辰眼睛一白，毫不留情的呵斥道。

    于是乎，宫水三叶哼哼的，不开心的生气了。

    凌辰知道宫水三叶的脾气，也没说话，留着她一个人从那里生闷气了，叶耶香看凌辰的眼神有些怪异，河原却是佩服的五体投地，眼珠子瞪得滚大，口也张的大大的，简直都能塞下一个大鸭蛋了！

    凌辰感受着自己周围并不和睦的气氛，对河原投了一个你不懂的眼神。

    而就在这时，糸守镇，时隔多年的那颗陨石，又作流星慢慢的划过天际而来到来，这时是傍晚帷幕，流星的周围有着七彩的霞光，十分美丽、十分耀眼！

    凌辰看了眼流星，虽然一点都不相信流星能够实现人的愿望，但还是很认真的闭上了眼睛。

    愿她们平平安安。


------------

第三百九十一章 对着流星许愿

    其实，在愿望许完后，凌辰就有种怪异的感觉。

    他想起了自己的身份！

    自己可是统御诸天、坐拥万界的主神啊！为什么我要对着一颗流星许愿？

    不过这也就是哼哧一下而已，愿望不在成真，而在至心。这是对着流星许愿，又何尝不是向自己的内心许愿。

    一定要保护好她们，一定要。

    ......

    凌辰看了眼周围的女孩，她们竟是都闭上了眼睛。

    眼睫毛轻颤着，此刻她们的心肯定不会很平静，但却也想凌辰那样，很认真很认真的双手合拢放在胸前，许着愿望。

    她们的愿望一定会很纯真吧！

    凌辰不禁想到，多少的有了些好奇。

    在最后一个女孩睁开眼睛后，劳拉迫不及待的将自己周围的蕊儿揽入怀中，轻笑着问道：“快说，你许了什么愿望！”

    蕊儿不客气的反击，两人顿时扭打到一块，凌辰看见后不觉得欣慰，不知不觉间，她们两个人的关系已经是这么的好了呢！

    是什么时候？

    怪不得古人曾云大被同眠是增进感情的最好办法。

    果然，古人诚不欺我啊！

    凌辰笑了笑，就在这时，天空中的流星忽然分裂了。

    一分为二，和之前宫水三叶讲述的圆月湖传说一样！也和凌辰曾经在动画中看到的一样。

    真的很壮观，真的很宏伟。

    这种旷世奇景，一般人一辈子都看不上一次呢。

    宫水三叶高兴不起来，她的眼睛瞪得很大，眼中尽是些惊恐。

    要知道，陨石陨落的方向可是糸守镇的方向啊！都会死的，都会死的！已经来不及了，这时候逃跑的话，已经来不及了！

    河原和叶耶香也瘫坐在了地上，骇人的看着天空中掉落下来的流星.......相视黯淡，然后拥在了一起。

    “我喜欢你。”两人同时开口说道，两人这时候同时忘记了矜持，他们不想再死之前还不能让对方知晓自己的心意。在听到互相的声音后，两人更加紧紧的拥抱住，贴着身子，一动不动。

    这时候，被发了一波狗粮的凌辰忍不了了，身子如同出弦的弓箭一般爆射于天空之中，蕊儿和劳拉没有出手，因为她们发现，凌辰在这个世界中竟然可以直接调御本源之力。

    她二人出手会对本源造成创伤，所以硬生生的止住了想要上去的身影。

    凌辰飞翔在天空之中，一如黎明中的花朵。

    只见以他为中心，他的周围出现了粉红色的赤练，赤练横贯长空，如同啼血，与此同时，凌辰的手由高高举起，变得重重落下了。

    “轰！”

    声音撼天动地！只见那些个陨石在路过了大气圈后变成了无数的小陨石，那些粉色赤练不留情的将那些分散的小陨石直接包裹起来，在凌辰的手落下后，由被包裹着的陨石，慢慢的升空，又重新飞出大气圈，回到了本属于它们从轨迹。

    无数的太空陨石在赤练的牵引下重新的愈合，然后被赤练包裹着向前一刻陨石追赶去，凌辰一挥手，一道赤练便再次出现，在凌辰的手再次落下后，两个大陨石在牵引下慢慢复原，渐渐地合二为一。

    然后保持着原来的速度，继续想前行着，也许多年后的它还会再次造访地球，但到了那时候......

    还会重新发生这样的情形，这才是对世界的保护，不影响的它的发展，也不影响它的轨迹。

    多年后，一定会有另一个女孩在命运红线的牵引下，跨越时间长河、空间长河和她命运中的另一半相遇，他们会互换身体，会互相了解，再到最后互相爱上对方，男孩为了女孩寻觅、相救，女孩则是拯救未来的这个小镇，到最后两人一起寻觅着人生中的另一半的名字......

    但，这虽一定会再次发生，但故事的主人公却永远不会是宫水三叶了。

    也许是宫水七叶、八叶、十九叶，她们会继续演绎着这个故事，替今日的她和远在东京那平凡的他。

    ......

    众人早已经被凌辰这一手堪称神迹的神技给吓到了！饶是泷壶理后几人都见识过凌辰出手，但绝对没有向今日这样震撼过，今日的凌辰如同像至高无上的神灵，在他意志的运转下，整个世界都为他拥护！加持！

    顿时，她们自己都没发现，她们心中的苦闷竟然少了很多，心里有着蓦然一亮的感觉，也许她们有了一个足以强迫说服自己的理由了。

    至于劳拉和蕊儿，两个人更是震惊非常，其他女孩子刚接触修行自然看不出什么，她们两个的眼界可是比一些超脱者都要强出太多太多的。她们自然看得出，凌辰刚才是真正的掌控了世界的本源，在这个世界中，甚至做到了一念永恒！

    这说明，凌辰就是这个世界的位面之主，若是凌辰心中有了灭掉此界的主意，此界甚至会为了凌辰的念头自我崩溃。

    但....这是一条超脱路，任何一个做到完美掌控一界的人至少是超脱级的强者，这是一个很基本的常识。

    但显然，凌辰并没有遵循这个常识，问题时，他不但没有遵循这个常识，到最后他竟然还做到了！

    蕊儿和劳拉相视一眼，有种才踏入修行时候的懵懂与震惊莫名。

    在凌辰的种种不可思议前，两人真有了自己才是未超脱的一方的感觉。

    凌辰从天空中落下，看着满脸震撼表情的众人，心中一喜，心道自己果然装了一手好碧，但是，脸上却是不动声色，向众人开口：“怎么了？我脸上有什么东西吗？”

    凌辰这时候十分庆幸自己没有带茵蒂克丝来，若是茵蒂克丝也来的话，凌辰估计自己会被她直接咬死！

    如果自己不交代自己是怎么做到的话。

    “就是感觉辰好棒。”食蜂操祈星型瞳孔黯淡了下，又开口说，“忽然感觉你离得有些远了。”

    凌辰愣了愣，心里大骂自己明明不会装碧干嘛还要硬装，弄得装到最后装过了！

    凌辰揉了揉食蜂操祈乱掉的头发，很熟软，很舒服。

    然后他向食蜂操祈开口说道，也是向众人开口说道：“放心，我只是比你们早踏上这条路几年罢了，努力修行，我保证你们不出十年，也可以做到这一点的！甚至更强！”

    凌辰说的铿锵有力，顿时，就连蕊儿和劳拉这两个修行大佬都差点相信了，更不要提这些还不知道修行之路之难，难于上青天的修行小菜鸟了。

    不过凌辰却是没有说谎，十年之内，凌辰的权限在提升两个级别是很轻松便能够做到的。

    到时候......

    蟠桃当梨吃，金丹当枣吃，仙禽当鸡吃，神功当纸吃！

    ...咳咳，最后一个可以没有。

    凌辰顿时对未来充满了无限期盼，凌辰默默发誓要让自己的女票们都过上幸福奢侈的生活！


------------

第三百九十二章 神之右席

    浩浩汤汤的流星雨（流星）终于消逝去了，这场流星出现时候的动静太大，所以糸守镇的所有人都注视到了。

    他们自然也知道了流星在划过七彩琉璃般的天空时，曾经分出一小部分来，通过了大气圈，向地球、糸守镇的方向撞击而来，那一瞬间，所有糸守镇的人都被呆了，甚至忘记了逃跑，恐惧占据了大脑，脚步像有着千斤重，连踱步都无法做到。

    也因此，糸守镇的秋日祭上，并没有发生因奔跑而出现的践踏事件，一切平安无事。

    当然，后来一位白色的身影强势将流星聚散为一，化零为整的那一幕，众人自然也看得到，流星又重新飞出了大气圈，他们同样看得到。只是，并没有人认出天空中的那人是凌辰来。

    因为，在糸守镇的那段时期里，凌辰一般都是宅在家里，并没有出去走动，唯一的一次，还是和三叶前往魔禁世界的那一次。

    可以说，整个糸守镇都还不知道有凌辰这么一号人物！

    至于宫水一叶......她倒是知道凌辰，但她年纪太大，眼睛多少有了些昏花，虽觉得天空中那人的身影眼熟，却认不出是谁来。

    最后，糸守镇的人将这一幕规划为天神出力！顿时、以宫水家为代表的神社重新受欢迎了起来。大多数人都虔诚的来恭拜一下，感激天神大人的出手相救。

    这一幕凌辰倒是不知，多情自苦离别时，凌辰没有再回宫水家，交给了宫水三叶一封早已写好的信，和宫水三人做了离别的拥抱后，就直接离开了。

    走的时候，所有人都注视着天空，直到夕阳西下，七彩的霞光出现，灿烂的星空冒出头来，糸守镇张灯结彩......

    凌辰眷恋的重新看了一眼这个小镇，和其他人一起离开了这个世界。

    ......

    由于明天便是归去的时间，众人没有再向之前那样嬉闹，很明显的，气氛比之前怪异了许多。女孩们竟是抛弃凌辰相互聊了一天，一方通行则是和自己聊了一天。

    聊一聊新世界的事，聊一聊修炼，聊一聊自己。

    时间在无声息中逝去，再反应过来时，又是一次黄昏。

    凌辰在维多利亚的服侍下入睡，眷恋的看了一眼外面的星空，缓缓的闭上了眼睛。

    明天，有事干了呢！

    ......

    早晨，凌辰醒来时是七点十分，这个时间不算早，也不算晚。

    凌辰叫起了还在熟睡的劳拉和蕊儿，两人用能量驱逐了睡意，简单的洗漱了下，便和凌辰手牵着手，向俄罗斯遁去。

    去莫斯科，去克里姆林宫，去罗马分教。

    右方之火在昨晚就呼喊过自己，自己和劳拉还有蕊儿通知了他行动的日期。

    今天，注定要手染鲜血。

    自己恢复了兑换功能后，抽空看完了《魔法禁书目录》的动漫，心中对科学侧和魔法侧都有些不喜。魔法侧中的俄罗斯成教更加不喜，这也是凌辰为何选择联络右方之火的原因。

    事实上，罗马正教历史悠久，除了极少数的人太过极端外，总体上比俄罗斯成教好了太多太多。至于俄罗斯成教.......恰恰相反，他们除了极少数人中庸普通外，其他的所有人的思想都太过于极端！

    甚至可以说是病态。

    这已经在某些人的影响下形成了一个不良的教会思想，加入俄罗斯成教的人几乎都会被洗脑。

    所以，相比之下，罗马正教无疑是最好的联盟对手。

    凌辰三人出现在克里姆林宫中，便看到了右方之火。

    与此同时，还有着黄发的前方之风、绿发的左方之地、褐发的后方之水。

    这一次，罗马正教的神之右席竟然是全部出动。是对俄罗斯成教产生了压力....还是对自己产生了压力？

    凌辰没有深处去想，这些都不重要。

    他们的周围也有着熟人，在原著中出现过的奥索拉.阿奎那、以及雅妮丝部队的几人！

    凌辰微微意外，看来现在奥索拉解读出法之书的消息好没有走漏。

    或者说，她暂时还没有解读出法之书来。

    凌辰善意的向奥索拉点了点头，并告诉右方之火替自己照顾她一下，以后定有重谢。

    这仅仅是为奥索拉施加一个安全的枷锁，在这道锁没有被合适的钥匙打开之前，可以保证她的绝对安全！

    甚至......就算奥索拉后来解读出了法之书，罗马正教只要有右方之火的一天，她也会有着绝对的安全保证。

    当然，在这次战役后，整个神之右席全部都出手保证这一枷锁的存在也不一定呢。

    凌辰笑了笑，然后移开了视线。

    “呀，大姐头，几十年不见，你倒是越发的美丽动人了！”前方之风开口道，显然她和劳拉也认识。

    “哼，你倒是老了不少。”劳拉自然听出了她刻意强调了‘几十年’这三个字，于是也不客气回答道。

    顿时，前方之风脸涨得铁青。

    “前方，自己作死可怪不了别人，大姐头的脑子，可以虐杀你这个粗神经的人十八条街，你这辈子是翻不了身了！”这时候，同为神之右席的后方之水笑道。

    劳拉看其开口，眼神微凝，竟是有些凝重。

    没有开口说话，默默的站在了凌辰的身边。

    “后方之水，双圣人体质吗......”凌辰喃喃道，声音不大，却是足以震骇后方之水，他可是对自己的能力保护的十分隐蔽，就算是神之右席，也只知道自己有着“圣子”的体质，而不知道自己隐藏的“圣母”体质。

    右方之火听后不动声色的看了眼后方之水，眼中有了一丝杀意。

    他和后方之水相处最不融洽，以前因为他只有一种圣人体质而从未将他放在心里，看来今后要更加重视一下这位童年的玩伴了。

    他倒是没怀疑凌辰所说话的真假，因为，若是离间的话，对于凌辰这种级别的强者来说，真是太过于麻烦了，右方可以毫不怀疑的说出，凌辰若是想杀自己，根本无需三招。

    也正是这种威慑力的存在，这次右方之火才会将神之右席的另外三人全部叫来。

    “好了，别说那些不愉快的了。”劳拉虽很是得意，挑衅的看了后方之水一眼，但却没有在这件事上再多说什么，而是道，“抓紧时间吧！我还要回去吃早餐呢！”


------------

第三百九十三章 一边倒的战况

    圣彼得堡，俄罗斯成教本教。

    凌辰直接利用空间法则施展了传送门，传送门连接着罗马正教与俄罗斯分教的空间节点，只要越过便可以抵达远在圣彼得堡的俄罗斯成教。

    当然，相反，俄罗斯成教的人也可以利用这个传送门抵达罗马分教，因为这个传送门是双向的。

    凌辰率先进入，蕊儿和劳拉紧跟其上。随后、右方之火等神之右席进入，再然后战斗部队也陆陆续续的跟进。

    伊萨吉普大教堂，这里便是俄罗斯分教的教堂所在，这个传送门就在伊萨吉普大教堂外几米处的小树林中。看着周围戒备十分森严的伊萨吉普大教堂，凌辰摊了摊手。

    右方之火森冷一笑，然后直接从这片小树林中走出，带人从正面突击了进去。也正是因为他的走出，伊萨吉普大教堂的守卫立刻集中在正门，侧门和后门都变得疏忽起来，后方之水什么都没有说，他的手中有一个能在黑夜中发着圣洁之光的白色十字架，他的双手合拢，嘴里念念有词，然后一个人冲向了侧门。

    最后，前方之风和左方之地分别带领最后的两批战斗成员冲向了后门和空中要塞。凌辰点了点头，心道他们的确是在事先做过准备的。

    “辰，你知道俄罗斯成教最出名的传说是什么吗？”劳拉并没有急着冲出去参加战斗，反而叫住了凌辰和蕊儿，不紧不慢的说道。

    “嗯？是什么？”凌辰好奇的问道。

    “七罪宗。”劳拉缓缓开口，“俄罗斯成教是三个最出名十字教中成员战力最弱的一个，晶莹也十分惨淡，本部所在国家的首都被罗马正教抢去就是一个很好的说明。但俄罗斯成教能列为三大十字教之一，就是因为他们掌控着世界中的七大原罪，七罪宗。这力量爆发出来足以毁天灭地，甚至可以匹敌一些强大的魔神。这也是罗马正教横跨113国，拥有者20多亿的信徒，却不敢随意向俄罗斯成教动手的原因。”

    “哦？七罪宗......好像有点意思了。”凌辰目光先是微微一凝，然后玩味的笑道。

    “俄罗斯成教掌握的七罪宗肯定不是多么的全面，否则，他们也不会仅仅守在这一偶之地了！”劳拉笑道。

    “是啊，不管怎样，就让罗马正教和俄罗斯成教狗咬狗吧！咱们仅仅在罗马正教承受不住的时候出手相助下就可以了。”蕊儿也是不在意的说道，实际上，这种凡人的战争，她真的是一点都热情不起来。

    在接触过星际战争、位面战争、与西方神域、东方圣域之间的战争后，对这种现实过家家的小孩子打架，真的是提不起一点激情来。

    于是乎，三人就守护在传送门的旁边，打着哈欠用神识看着罗马正教和俄罗斯成教之间的剧烈碰撞！

    ......

    战局几乎是一边倒，俄罗斯成教的魔术师战斗部队和罗马正教的魔术师战斗部队基本上没有可比性，无论是组成魔术的术式的吟唱速度、吟唱威力、吟唱范围都是落后了罗马正教一大截，俄罗斯成教的战斗人员已经死了大半！

    “该死，这群罗马教的骡子是怎么出现在我们的地盘上的？侦查不对都是猪吗？都是猪吗？”

    伊萨吉普大教堂深处，一身穿红袍的中年男人对跪在地上的一纤弱少女（少男）说道，那孩子身体仿佛十分纤弱，身体的线条很美，弱不禁风，仿佛被风一吹便能够消逝。

    “宗主教大人，发动七罪宗吧！让这些侵略者付出应有的代价，什么罗马正教！什么神之右席？我们俄罗斯成教才是十字教的正教，带我们这次将神之右席全部灭掉，再灭掉科学侧的中心学园都市，世界就在我们的手中，伸手可得了！”

    那纤弱的少年（少女）仿佛没有听到一半，鸟到不鸟那名表情狰狞，脸上带着狂热的男子，手指玩着手指，像是在研究什么有趣的东西。

    中年男子疯狂了，一巴掌将那少年（少女）扇到一侧的桌子腿上，伸手将他（她）的衣领抓住，狰狞的喊道：“你敢不听我的话？！”

    “呀呀呀！尼克拉，你还是这么的令人作呕啊！这可是你们俄罗斯成教的宗主教大人呢！”这时候，一道不适宜的声音从门外响起了，之间门轰的一声燃烧起来，一道橘红色头发的男孩出现在了这座教堂的最深处。

    这人自然是一路杀过来的右方之火，在他的身后，尽是些被烈火燃尽的废墟了。

    “右方之火！是你！你怎么敢！你怎么敢！？”

    那名攥着少年（少女）衣领的男子立刻狰狞的咆哮起来，但还没等说完，一黄发黄衣的女子竟从玻璃窗外击碎玻璃飞入，一脚将那名男子踹飞！

    这人是前方之风，她此刻带着病态的笑容，手上还有着即将凝固的鲜血：“啊啦~尼克拉，好久不见！”

    “你们！？”

    尼克拉胸前的十字架发出一道莹白色的光芒，将他的身体笼罩，然后，教堂中竟下起了密密麻麻的十字架之雨。

    “哼，俄罗斯的立教之物果然被你给抢走了！这应该在你们宗主教大人的手中才对吧！”右方之火不屑一笑，对他的人品感到十足的恶心。

    虽然自己等神之右席也是架空了教皇的权力，但该有的尊敬还是没有将他剥夺的。哪像这个人渣，简直将教徒最基本的信仰都丢弃了！

    “哈哈哈，这本来就是我的！是我的！是我的！”

    尼克拉狰狞的大笑着，连十字架都受到他的情绪的渲染增大了不少。

    右方之火冷哼，其右肩微微发光，他的双眼发出摄人的红光，与此同时，在他身旁的四名俄罗斯正经的教徒全部被烈火燃死，化作一道红光，与其右肩的红光相连接，最后勾勒出了一个红色的、透明的，惊天骷髅之爪。

    爪身为兽，指数为四，于此同时，周围的压力暴增，这只猩红之爪像是能将天空都撕碎一般，将整个教堂范围内的黄金十字架都全部一扫而光，并将它们一一吞噬！


------------

第三百九十四章 突变

    “神之力？！这不可能！”尼克拉狰狞的表情上眼睛睁的滚大，不可置信、是不敢相信的看着右方之火右肩上冒出的红色骷髅大手，撕心裂肺的喊着。

    “哼，身为三大十字教之一的幕后掌控着，凭借圣遗物都只能做到这种程度，你的实力真是丢人到家了！”右方之火不屑的冷哼，向地上退了口吐沫，然后控制着酷巨手向尼克拉抓去。想要凭借这一爪将他直接抓死。

    就在右方之火料定胜局已定的时候，尼克拉忽然森冷一笑，然后从红色修道服中拿出了一个玻璃球，玻璃球是金色的，发着威严的光芒。

    红色巨爪在珠子的照耀下，只存在了不到一秒便消逝而去，右方之火不敢相信的盯着尼克拉手中的黄色玻璃球，眼中尽是些冰冷无情的色彩。

    右方平生最忌恨打脸，尤其还是被不如自己的人打脸！

    前方之风施加了一个魔术，周围燃烧的火焰全被风聚集在了一起，化作一个巨大的火球向尼克拉冲击去，可是还是被金色的光球阻挡住，光球仿佛将尼克拉笼罩起来，防御力直接飚到了max，一种诡异程度的不可阻挡。

    而且可以净化其他人的能量、魔力，这种东西已经不能称之为圣遗物了！

    “该死，那三个人去哪里去哪里溜达着玩了？！”前方之风有种坑爹的感觉，狠狠的说道。

    “就在你的身边哦~”

    劳拉不动声色的出现在前方之风的身前，将她的头发凝成一个扣，然后脚步轻轻一点，便走到了尼克拉的身边。

    “嗨！小尼克拉，好久不见啦！当初见你的时候你还是个娃娃，可惜几十年过去，你都成了一个糟老头子了！”劳拉摇头叹道，像是再说一件多么令人惋惜的事情。

    “劳拉.史提尔！？竟然是你！可恶，难道你们英国清教也要踏这一浑水吗？”尼克拉有些恐惧的退后了几步，显然对这个女人的忌惮，远远超过了右方之火和前方之风。

    “没有，只是我老公答应了帮罗马正教毁灭你们俄罗斯成教罢了！”劳拉不在意的说着，像是在阐述一件小事。

    “蠢货！几十年让你的大脑退化了吗？罗马正教自誉为十字教正教，我们都是异端！等它踏平了我们罗马正教，下个该灭亡的就轮到你了！”尼克拉撕心裂肺的吼着，说的很有道理。

    “然后呢？”劳拉轻笑了两声，眼神十分嘲讽的看着尼克拉说道，“我清教能够长久的占有这欧洲的大片土地，可不是靠你俄罗斯成教制衡完成的！”

    “你......！”尼克拉气的涨红了脸，却是一句话也说不出来。

    “你什么你！快把我的东西还给我吧！”劳拉没有搭理他的语无伦次，直接响起开口道。

    “我这里哪有你的东西？！”尼克拉怒了，向劳拉嘶吼。

    “就是你手中的东西啊！”劳拉淡淡开口道。

    “放屁！这是我俄罗斯成教从中世纪就传下来的圣物，怎么可能是你劳拉的！？”尼克拉气急，差点直接晕过去。

    “唉，无知无知啊！”饶是劳拉性格好，在尼克拉一系列淡淡污秽之词面前也有些吃不消了，她手指轻轻向尼克拉一点，顿时，尼克拉手中的珠子光芒更胜了几分，像是在欢呼，愉悦的向凌辰瞬飞而来。

    金色珠子在接近劳拉后，劳拉将其融入身体中，蹙了蹙好看的眉，正在向怎样将尼克拉弄死的时候，一道呼啸的剑光从上方袭来，顿时，尼克拉的身体便被这剑光劈成了两半！

    或者说是粉末更确切些，虽然是从中间劈过，但由于剑光的威力太过于惊人，导致了尼克拉脆弱的身体根本承受不住。

    发出剑光的主人自然是凌辰，凌辰此刻不屑的冷哼一声，十分护短的站到了劳拉的面前，道：“让你再骂我家劳拉。”

    前方之风和右方之火相视一眼，顿时相望无语，摇了摇头，一时间竟是不知道该说些什么。

    “......你们早点出来啊！”右方之火有些郁闷，自己的神圣之右被破掉，自己怕是要有几年时间的修养才能够再次使用。这点时间内，自己的那些个朋友、敌人之类的都不会放过自己的。自己可以想象接下来的这几年自己会过得十分之惨！

    右方之火身旁的前方之风眼睛闪了闪，不知道在想些什么。

    “多大点事，来，让姐姐帮你治疗一下。”

    看着右方之火像是吃了翔的脸色，劳拉咯咯笑出声来，再次深处如玉般透彻的食指，向右方之火轻轻点了一下。

    一股舒适的、柔和的、圣洁的、纯正的光将右方之火整个人全部笼罩，右方之火只感觉全身暖洋洋的，像是来到了妈妈的怀抱！

    右方之火诧异且震惊的望了劳拉一眼，这家伙竟然连自己多年的暗伤都一起治好了！又禁不止心悸，这家伙的实力如今到底可怕到了一种什么样的地步？

    右方之火身旁的前方之风也很震惊，她自然感觉的出右方之火气息的恢复与稳定，也看得出这股光芒是多么的纯正！自己只是稍微靠近了一点，就感觉全身暖洋洋的，如同抵达了天堂！

    “不用谢，谁让你是我淘气的弟弟呢！”劳拉笑着，似是一本正经的在说。

    右方之火冷哼一声，却是没有再多说话。

    “这就完了？”

    众人都下意识的将在桌子腿旁静静坐着的那传说中的“宗主教”给忽略了！

    “不，俄罗斯成教还有一个战斗部队没有出现，这个部队的实力很强，有个孩子你们还认识呢！”右方之火开口，虽是口中说着对方很强，但脸上却是很不在意。

    因为，她们的强表现在战斗部队当中。

    若是放在圣人、魔神这一类别的话，她们就连区区的最底层都算不上了！

    所以，右方之火一点也不在乎她们会忽然偷袭，偷袭的话，直接就用强大的实力直接碾压死就可以了！

    反正也花费不了多少工夫，至少结局是一样的。

    不过，让右方之火暗暗心悸的是，自己一直担心的俄罗斯成教的真正底蕴---七罪宗却是迟迟没有出现。

    要不是这东西切切实实的出现在了自己教堂的历史本文上，自己都会怀疑这东西是不是存在了。

    而就在这时，凌辰一步踏出，拉起了在桌子旁的“宗主教”，柔声的向他开口说：“你不会出手的，对吗？”


------------

第三百九十五章 七罪宗与歼灭白书

    “嗯？他（她）只是个孩子吧！你这么特意的和他说话干什么，他能不能理解还不一定呢！”右方之火疑惑的看着凌辰，他隐隐的猜到了些什么。

    “嗯，他的确只是个孩子......”凌辰点了点头确定的说道，“但它却有着一般人都拥有不了的一种东西，或者说一个传承？右方，你应该可以猜到那样东西是什么吧！”

    “七罪宗......!”右方之火的眼凝滞了几下，盯着这个传说的‘宗主教’大人的脸也变得阴沉不定起来。

    “杀了他！”前方之风身体化作一很流畅的流线型，流线的体型很是完美，可惜，她企图接近这名宗主教大人，却被他（她）体内的一股神秘的力量给阻止了。

    “不破掉七罪宗的术式，能杀掉他的只能是俄罗斯成教经过洗礼的红衣主教。当然，如果他发动了七罪宗的术式后，那时候你就可以随便杀他了，那力量不会再庇护他，他也一定会死。作为养料......”

    凌辰声音冰冷的开口道，他对这名好看的让女人都嫉妒的孩子没什么好感。

    懦弱却心机阴沉，虽说良心未泯，但仅仅是未泯可偿还不了他所做的罪恶。

    凌辰觉得，他这次不出手则以，出手的话，自己也只能也出手帮助罗马正教的人破坏掉七罪宗了。到时候，可以想象，他的下场会很惨很惨！

    “我是俄罗斯成教的宗主教。”这个时候，那个男孩终于缓缓开口了，“不管怎样，我都不能眼睁睁的看着你们毁掉我的信仰、我的教堂！”

    “克兰斯·R·图阿鲁斯基，你确定，你想好了吗？”凌辰的眼睛里阴沉的可怜，看过原著的他自然清楚一次七罪宗的发动要消耗多少的资源、人力、物力....以及生命。

    这些被消耗的数量都是国家级的。也就是说，如果此术式发动，说明至少有一个国家大小繁华的土地上，生命将会即死，植物、动物、微生物等等等、那里将会变得寸草不生、一片荒芜。

    凌辰目光微寒，但这时候的他并没有惹到自己，自己也不好出手。

    再说了，他身为俄罗斯成教的“宗主教”，身上的确刻有这术式，自己固然可以做到击溃这术式的自动防御力，但是，那个地方的人也会因此身陨，和发动一点区别都没有。

    于是，凌辰才忍住没有出手，只是冷冷的看着他，克兰斯·R·图阿鲁斯基。

    “对不起，这没办法，不是吗？”克兰斯·R·图阿鲁斯基微微一笑，露出了一排不算洁白的牙齿，令人惊奇的是：

    他的牙齿上镜刻画着暗红色的纹路，这种纹路.....正是魔法阵！

    与此同时，周围的以克兰斯·R·图阿鲁斯基为起点，向四处散开了一种无形的、很神秘的波动，自然，这种波动也笼向了劳拉和凌辰。劳拉的身体上升腾去了一丝很微弱的金光，将全身笼罩住。凌辰则是淡然的将自己幻想杀手的能力展开，然后将试图接近自己的波动全部拘留、抹除。

    但右方之火、前方之风、以及他们身后的战斗成员就没这么好受了，他们所有人都失去了至少一种东西。

    有的失去了呼吸、有的失去了心脏跳动、有的失去了血液流动。

    很显然，这种类型个人直接即死，没有什么好抵抗的。

    更多的人失去了或嗅觉、或听觉、或视觉....触觉以及感觉。

    右方之火就是失去了视觉，前方之风则是失去了感觉。

    而在这个时候，恰好感到的左方之地和后方之水也遭了殃，他们一个失去了听觉，一个同样也失去了视觉。

    顿时，罗马正教的战斗成员乱成了一片，右方之火在视野黑漆漆一片的情况下，强行稳住自己的思绪，大力呼喊着，用另一种恐惧压下自己教堂人受到七罪宗后另外的一种恐惧。

    在这个时候，一直没有出现的俄罗斯成教最强战斗部队“歼灭白书”忽然出现，她们所有成员都是修女，身着着红色的修道服，向着被七罪宗剥夺了一种身体的“七分之一”的人杀去。

    凌辰目光带着笑意，果然看到了一个熟人，这个人正是之前珈百璃的载体，凌辰笑了笑，准备出手将她拦下。

    “凌公子，劳拉，出手相助！否则我罗马正教怕是要死伤惨重。现在我手底下的战斗成员内心都被恐惧占领，根本吟唱不出魔术来！”右方之火着急道。

    “好！”

    凌辰二话不说，直接展开死神模式，卍解千本樱。

    “卍解.千本樱...景严！”

    凌辰的白色死霸装随着空中的风升起了一个诡异的弧度。凌辰将刀身缓缓松开，任由它融入地面，和地面融为一体。

    凌辰背后不断冲天而起巨大的刀刃，一排排，气势如虹！

    在某个时间点下，它们骤然破碎，化作十分细小柔嫩的樱花，向俄罗斯成教的人切割而去。

    顿时，场景不忍直视，鲜血染红了地面，基本是在一波之下，俄罗斯成教最强战斗部队“歼灭白书”的成员就被屠戮了大半，地上尽是些断臂残骸。

    凌辰目光眨都没眨，一个原因是自己事先已经做好了手染鲜血的准备，另一个原因则是自己已经警告过克兰斯·R·图阿鲁斯基了，可是，他并没有听自己的话。

    那么，只好杀戮了，在谈判不成的大前提下，只有战争和杀戮，才是最好的解决方法。

    “歼灭白书”的侥幸逃得一死的人都愤怒、更多是惊恐的看着凌辰，双手攥成了拳头状，头上有着青筋冒出，牙齿咬着薄唇。

    罗马正教的人同样也被震惊了，他们呆呆的注视着凌辰，不知道该说些什么好！

    “我去杀了那个可恶的小鬼！”前方之风虽失去了触觉，但实力确实毫不影响，她手中出现了一个大镰刀，然后向着克兰斯·R·图阿鲁斯基的头颅切割而去。

    在这时，歼灭白书里的一位成员动了，她的速度暴增，身体爆射，向克兰斯·R·图阿鲁斯基冲去，企图救下他。

    这个修道服有些奇怪的人便是那日珈百璃莅临时候的凡体，莎夏·克洛伊洁芙。

    凌辰二话没说，直接将如水的灵压压在她的身上，然后，她的身体不敏捷了，速度基本归零，重重的从天空中掉了下来！

    她只感觉自己脖子上架满了锋利的刀刃，背上压着万斤重的山峰，呼吸不流畅，快要窒息。

    这时候，饶是心思单纯的她，也才终于知道自己教会惹了一个怎样的怪物过来。


------------

第三百九十六章 世界大战的帷幕

    克兰斯·R·图阿鲁斯基死了，这个在原著中曾经恢复了无上权力，风光一时的人就这么被前方之风杀死了。

    失去了七罪宗庇护的他，就和三岁且手无缚鸡之力的孩童没什么区别，眼睛瞪了瞪，嘴巴张了张，然而并没有说出什么话来，就被前方之风一镰刀割碎了头颅。

    凌辰没有去看，那一定会很血腥，他震慑住莎夏·克洛伊洁芙后，就施展着幻象杀手的力量消除了空气中漂浮着的七罪宗的力量，神之右席的各位和其名下的战斗部队也因此恢复了失去的哪一种东西。

    待他们将“歼灭白书”的众位修女抓起来后，凌辰放开了对莎夏·克洛伊洁芙的束缚，看了眼右方之火，对他开口说道：“这也算是尘埃已定，没什么事我就回去了。”

    “对了，‘歼灭白书’的那些卡哇伊的修女们，除非信仰太过坚定的，否则就绕她们一命吧！毕竟，各为其主罢了，没什么对与错。”凌辰接着开口道，也没等右方之火给自己什么答复，眨眼便消失在了教堂中，自己仅仅是忽然生了一点恻隐之心，能救下最好，救不下也与自己无关，并没有多么重要。

    在教堂外，蕊儿还在传送门外守护者，凌辰走过去冲她笑了笑，然后直接离开。

    这个传送门在一天后便会消散，如果右方之火他们不及时走的话，就只能做飞机回去了。

    当然，这一点凌辰没有给他们说。

    ......

    太平洋某海域孤岛之上。

    凌辰出现时女孩们早已经将东西收拾好，一方通行什么东西也没有带，所以便去绑着茵蒂克丝收拾了。

    之前那场流星雨并没有带茵蒂克丝过去，这是劳拉的要求，自己也便没有拒绝，直到如今，那丫头还是闷闷不乐的，仿佛世界都跟她有仇一样，坐在一侧，肚子生着闷气。

    “好了，大家这次回去后也在学园都市中处理一下后事，我们明天或者后天，就会离开此界了！”凌辰拍了拍手说道，然后诧异的看了眼没有意外之色的茵蒂克丝。

    “我给她说了。”劳拉在凌辰身旁小声开口道，“我恢复了她小时候的那段记忆，她决定留下来去找神裂一起生活了。”

    “那丫头奔波了大半个青春，我也不想要让她在奔波了。再说，这条路也是她自己选择的，不是吗？”劳拉笑着，对凌辰柔声说道。

    凌辰点了点头：“嗯。也好，神裂这个人挺靠谱的；说实话，本来我还有打算打她一起走呢！”

    劳拉语气不善：“不许再花心了！”

    “呃呃...我只是看中了神裂对剑道的坚持了，我就想，如果让神裂踏上修行路的话，她肯定会修行到一种别人很难想象的境界吧！有些可惜了。”凌辰摇头，又点头道。

    “......要不问一下神裂的意见？”蕊儿对剑道的爱好者一向好感很大。

    “不好！神裂的性格我太清楚不过了，这丫头如果在自己和朋友中间选择一个的话，她肯定会选择朋友而不是自己。”劳拉叹了口气，心中不由得想起了天草式。

    “算了，算回去吧！”凌辰打断了劳拉的思绪，三人分别施展空间法则，直接传送回了学园都市，地点则是第七学区的某大厦。

    一别半月再次回到令人熟悉的家中，除了贪婪的呼吸了下有些有着淡淡荒凉气味的空气，然后将主神空间里的一堆东西取了出来。

    白井黑子不知道何事已经离开，凌辰摇了摇头，没有多说。食蜂操祈要忙处理的事有很多，于是也慌慌张张的告辞会她那皇家小宿舍当中了！

    泷壶理后和小一分别也回去收拾东西，茵蒂克丝则是被劳拉带着去了神裂火炽的家中。她如今住在日本天草式所在的大阪，并没有在东京。

    临走的时候，茵蒂克丝哭红了眼，狠狠的趴在凌辰的怀里哭了很久，凌辰长吁短叹，抚着她那银蓝色的秀丽长发，久久没有说话。

    他也问过茵蒂克丝，问她陪自己离开不可以吗？

    可惜茵蒂克丝拒绝了，最后她什么都没说，竟化身为一个安静的美少女，随着劳拉离开了家中。

    最后，自己身边的人都走散了，蕊儿也和凌辰告辞，去解决她冰饮馆的一系列的事，她从来没有骗过凌辰，冰饮店的事自然也不例外。

    这家冰饮店在中星域就被她一直开着，就像她所言，这家冰饮店的确是她母亲生前继承给她最伟大的遗产，她不能够抛弃。

    甚至在中星域的时候，连白衣剑主都时常来做冰饮，做看店娘，只可惜中星域大多数都是苦修者，基本没有多少人....或者根本无人来光顾这家连是什么都不知道的冰饮店。

    ......

    在凌辰准备回自己床铺睡个回笼觉时，右方之火在俄罗斯的准备竟然完成了，凌辰想了想，就向他做出了立刻行动的指示。

    他们见识过自己的力量后，可便将过河拆桥的打算抛弃的一干二净了！于是，世界的大多数国家，都同时向日本政府施压，与此同时，俄罗斯远东圣彼得堡和莫斯科的天空中贸然出行使了三艘长着巨大翅膀的魔法巨船，这些巨船比起凌辰之前收获的那艘弱了不少，但绝对威力不弱。

    罗马正教的本部罗马也驶出了两艘魔法巨船，于是，在一片诡异莫名的气氛下，第三次世界大战开启了。

    除了华国外，全球大大小小数百个国家被卷入。可惜，势力只有两个，一个是罗马正教，一个是学院都市。

    而至于这一切的始作俑者凌辰，则是去了第七学区常盘台中学的都市里，将御坂美琴强势的掳走了。

    本来是想在她宿舍里谈的，可惜，他们的楼管走动太频繁了。

    “辰，放我下来！”御坂美琴羞红了脸，这可是白天呐！街上还那么多人呢！

    “不要！”凌辰很硬气的回绝，像个斗气的小孩子。

    实际上，御坂美琴本来对凌辰有着不小的怨气呢，但是看到凌辰的反应后，怨气顿时消散了大半。


------------

第三百九十七章 人工天界

    凌辰和御坂美琴停下的时候，不知不觉间又重新回到了那个他们相遇次数最多的暗巷。暗巷中，凌辰将御坂美琴公主抱放下，点了点她小巧的鼻梁，对她说道：

    “美琴，黑子回去有没有给你说？”

    “说什么？”御坂美琴有些纳闷，因为白井黑子出游后还没有回过宿舍呢。她之前和白井黑子曾经吵过一架，原因是凌辰，她不知道黑子在知道自己和凌辰在交往后为什么会这么的生气，但是，她也隐隐猜出了黑子对凌辰，或许是有那么一丝丝好感的。

    所以，在得知了黑子参加了凌辰的这次夏日游后，她很自觉的退出了这次的游玩，一方面是自己冷静一下，另一方面也看下黑子在没有自己阻碍下，会和凌辰发展到怎样的一种地步。

    但从凌辰的话看来....黑子似乎失败了？或者说，凌辰对黑子没什么意思?

    “呃呃，看来黑子还没有回去呢。”凌辰挠了挠头，然后将这一个多月发生的事向御坂美琴开口解释了一下，御坂听后，好气的电了凌辰好久，才缓缓无语的开口：

    “你这家伙，都能够媲美古时候的一些皇帝了！”

    “.......呃。”这个凌辰还真的没有考虑过。

    “你这家伙啊......”御坂美琴懊恼的摇着自己的脑袋，心中闷闷的想到，自己怎么就喜欢上了这么一个坏心大萝卜呢。

    “那......你离开吗？”

    凌辰问的有些忐忑，他十分在意这个第一女朋友的想法，虽然在很久之前的谈话中御坂就表明过态度，但那只是暗示啊....现在就要离开了，要听到确切的答案、一定的回答才行！

    凌辰眼睛眨都不眨，愣愣的看着御坂美琴，像是发呆的小熊猫。

    御坂美琴轻笑出声来，白了他一眼，说道：

    “你都这么花心了！我若是不在你的身边监督着你的话，你岂不是要收后宫佳丽三千才肯收手？！”

    “怎么可能这么多！”凌辰回顶了一句，半晌后才充满憧憬的说道，“最多一半半吧！”再半晌后才反映过来，惊喜的说道，“美琴！你同意啦！？”

    “嗯。”御坂美琴点了点头，然后又摇了摇头，“不过不是同意让你这么一直花心下去了！这样就够了，就算你说的超脱后寿命没有了限制，但永生不是你滥情的理由。”

    “是！老婆大人！”凌辰立刻点头保证道，并行了一个军礼。

    “你呀，就贫吧！我当初怎么会看上你了呢！”御坂美琴听后喜滋滋的，却装作闷闷不乐的说道。

    “嘻嘻。”

    ......

    太平洋上，由于世界的大多数国家施压，且世界的龙头、日本的上司美国也开口说话了，日本政府方面只能无奈的放开海关，任由罗马正教方面魔术师的强势介入。

    这一次，除了后方之水坐镇后方以外，罗马正教同样是全军出动，比上次出兵俄罗斯成教投入的战斗魔术师部队还要多出了不少。五艘世界级魔术战舰在东京海的沿岸停驻这，高达上千个魔术炮台瞄准着东京深处的学园都市，整个东京外围的人早已经被日本政府方面竖三孔，顿时，整个东京漂浮满了一系列的肃杀之气！

    “凌公子还没有来吗？”前方之风开口问道，在经历了上次的俄罗斯事件后，她对凌辰的态度恭敬了不少，称呼也从‘那家伙’转变成了‘凌公子’。

    “没有，可能是在处理内部的一些事吧！这不重要，他什么时候来，我们什么时候攻击就可以了！等这次过后，科学侧多半会就此覆灭。不过，学园都市还会保留下来吧！”右方之火开口，在经历了一系列‘高维’的打击之后，他竟是稳重了许多，整个人都散发着一种成熟的气息。

    虽然，他本来的年龄也有着一百多岁的高龄了。

    就在他这么想着的过程中，学园都市的地带竟发出了一道呈“蓝色、白色”混合在一起的诡异光幕，这个光幕出现的快，张开的更快，直接将整个学院都市都笼罩起来，像极了在一座城市的上面扣上了一个晶莹透明的大碗。

    “人工天界吗？没想到真让学园都市方面研究成功了！”右方之火的眼中出现了很明显的忌惮，科学侧虽说成立较晚，底蕴不如魔法侧深厚，但不得不说，他们的科技方面的力量，有些方面真的很骇人，可以想象，如果这个人工天界笼罩了整个地球的话，到时候甚至所有的魔术师都会失去使用魔术的群里，科学侧可是兵不血刃的拿下整个世界！

    到时候，还分什么十字教、魔法结社？都不能使用魔术了，到时候除了从键盘上向对方敲出GG，还有其他更好的解决方法吗？

    没有！到时候，魔术师那些被冠之为没有天赋之人，只能回归平凡，继续受到命运的摆布。

    “可惜了，我们罗马正教的空中要塞还差最后一个阶段没有完成，否则的话，这种也只能算是半完成品的人工天界，根本阻挡不了我们魔术师进攻的脚步！”前方之风摇了摇头叹道，语气十分的可惜，遗憾之色毫不掩饰。

    一侧的右方之火也是如此，“空中要塞”和他的“神圣之右”这两种力量近乎花费了他大半生的时光，效果也是十分惊人的，“神圣之右”让他的单体战力远远的超出了一般的圣人，甚至可以说是“魔神”之下无敌！

    而空中要塞真正完成后......则是可以让罗马正教无敌。

    这两种力量是右方之火最自豪的，但也是最遗憾的。

    因为，两种力量都是半完成品，两种力量都发挥不出它们最巅峰的实力.......

    所以，在面对了张开人工天界的学园都市，右方之火也只好干瞪眼了！因为除此之外，也没有其他什么好的办法。

    就算是自己，在进入了AIM扩散力场密度几乎凝聚成实质的人工天界结界中，也会失去使用魔术的能力。

    也许“神圣之右”还可以使用，但那种术式的消耗实在太大，到时候，不说自己一个人能够做出何等的丰功伟绩，就算是后坐力，也足够将自己半途杀死了。

    所以，这个时候真的要干瞪眼，毕竟，该着急的人不该是自己嘛，这个时候就要轮到大boss发威了！


------------

第三百九十八章 这绝对不是作战方案

    人工天界的张开，闹出的动静不要太大，正在和御坂美琴修身养性的凌辰自然也凭借十分敏锐的神识察觉到了，他看了眼轻轻笼罩与自己身上的AIM扩散磁场，测试性的用幻象杀手的能力消去，可惜，效果不大，就像有着魔术阵支持的大型魔术一样，这AIM扩散磁场消去简单，但很快便能够直接复原了。

    凌辰简单的看了下四周，便知道了理事会的那位张开了“人工天界”，不过很可惜，现在的“人工天界”显然还差最后一步未完成，只是个半完成品，威能远远不如原著中风斩冰华完全体时期的力量，但单论封印魔力、达到“神净”而言，这种级别也差不多了。

    凌辰不由得佩服亚雷斯塔·克劳利，这个本该在七十年前就死于英国清教之手的人，的确有着作本作最强boss的资格。在魔神不出的情况下，他基本上再无敌手，甚至比起右方之火来说都要强出一截来。

    而如果他的“人工天界”计划真的成功，到时候便可以兵不血刃的拿下整个世界，到时候，整个世界，除了极少数的魔神，便再无“魔术师”这一存在了。

    御坂美琴也被这大动静从凌辰的怀中惊醒，看了一眼四周，感觉到周围混杂的AIM扩散磁场，看向凌辰，眼中十分的疑惑。

    凌辰倒是没有隐瞒，简单的给她介绍了一下人工天界，又介绍了一下自己的打算和计划，然后便送御坂回她的宿舍中，让她收拾收拾东西，准备离开。

    凌辰则是去了海外，去和右方之火会和。

    ......

    海面上，微风吹拂着，时不时有着海鸟在天空中飞翔，翱翔在魔法战舰的周围，像是在起着一曲不知名的舞。

    凌辰来到右方之火和前方之风的身边，毫不客气的将他们面前的一杯酒拿起酌了一下。

    抿了一小口，便立刻放下，有些诧异的注视着前方之风，问道：“你竟然喝酒？”

    “我为什么不能喝酒？”前方之风反问道，然后将酒倒在酒杯里，拿起酒杯便一饮而尽。

    “好豪爽！”凌辰赞叹，然后亲自给她倒了一杯。

    前方之风微微错愕，不过粗神经的她却也没有多想，便拿起酒杯来一饮而尽。

    就这样，凌辰一边倒，前方之风一边喝，最终，前方之风终于醉倒在了船板之上。

    她的嘴上有着银色的口水涩迹，双手环住凌辰的脚，最后竟是一口直接咬在了凌辰的鞋底上！

    凌辰无语，摊了摊手看着右方之火。

    右方之火直接将头扭过，无声的说：将她灌醉的不是你吗？！

    “好了，不开玩笑了。”凌辰正了正神情，将闭着眼睛在自己脚下抱大腿的前方之风提起，用灵子将她体内的酒精驱除，然后用手指酌了三两下海水，点在了前方之风的眼角之上。前方之风猛地一抬头，看了看凌辰，又看了看右方之火，清醒了过来。

    幽怨的看了眼凌辰，姗姗的、无精打采的回到了右方之火的身边，和凌辰刻意的保持着一段她自认为安全的距离。

    右方之火：“凌公子，学园都市张开的这个结界名之为......”

    “我知道，是人工天界！可以禁锢人的魔力，剥夺人使用魔术的权能，达到‘神净’的效果吧!”凌辰打断右方之火的话，直接开口说道。

    右方之火显然是没料到凌辰会知道这罗马正教花费了几十年才搜查到的东西，一时间竟是有些冷场。

    凌辰咳了又咳，然后说道：“这些都不重要，重要的是，在总攻前，我在重申一下本次的作战要求。”

    “不许伤害未抵抗的学生，不许伤害没有抵抗之力的老师。研究员抵抗着格杀勿论，理事会的人通通格杀勿论。据此之外，学园都市里的建筑能不损坏便不损坏，所以，这次你们要走精英路线！”凌辰轻描淡写的开口说道。

    这些点‘作战要求’要完全做到可以说很简单，但却非常麻烦。右方之火本能的想要拒绝，但想到了人家帮过自己覆灭了俄罗斯成教，他实行诺言在前，自己毁约的话，大罗马可能就要消失在这一亩三分地上了。

    想明白这一点，他便和凌辰点点头，将目光移向了前方之风以及前方之风和自己两人身后的战斗魔术师部队的身上，用深邃的目光选出了五个人。这五人都是各个战斗魔术师部队的队长！

    最接近“圣人”的存在。在罗马正教也算得上是中流砥柱！

    凌辰点了点头，像是十分满意，他看了眼学园都市的方向，直接将灵压向学院都市的方向一震，刹那间，大多数的人都在这股灵压之下昏迷了过去，AIM扩散磁场也被驱逐了大半。

    “我去将AIM扩散磁场的根源解决掉，你们做好准备，时刻准备登陆！”凌辰嘱咐，然后消失在魔法战舰之上！

    “唉，什么时候我也能随时的消失来，消失去啊！”前方之风羡慕嫉妒恨的看着凌辰消失的位置，嘴里低喃着，甚至流出了口水。

    “哼，我们罗马正教不是有一个传承多年的术式吗？只不过是你嫌麻烦没有研究罢了！若你也向我的‘神圣之右’那样从小便开始研究，如今的你，早已经可以在世界范围内进行随意瞬移了！”右方之火看都没看犯神经的她，直接动身走下甲板，走的时候，一道声音传入了前方之风的耳朵里。

    “噗！”

    左方之地顿时笑出声来，他之前一直在船的内部，如今刚出来便听到了这么有意思的谈话，能控制好情绪，不让自己笑出声来才怪！

    前方之风嘴角抽搐，右方之火她打不过，还不揍左方之地吗？顿时手中的镰刀出现，一镰刀就像左方之地挥了过去。

    然后，左方之地卒，享年一百五十岁。

    好吧，开玩笑，左方之地头上的绿毛在前方之风挥镰刀的时候就忽然炸毛。然后左方之地的前方出现了一个大大的透明坚实的绿莹色的薄板，将前方之风的镰刀挥击给挡了下来。

    不过却是因此发出了一声巨响，这动静太大，将在跳舞的海鸟吓了一大跳，然后它们完美的诠释了什么叫做“惊弓之鸟”，都争前恐后的向遥远的天空飞去，越飞越高，直至消失不见。


------------

第三百九十九章 一触即发

    学园都市张开“人工天界”之后，暗部、警卫队、风纪委员便全部出动，疏散街道上的人群，疏散各个学区的繁华地带，通知各所学校听课，所有学生回宿舍休息，没有具体通知，不得私自外出。

    所以，往常异常繁华的学园都市此刻已经显得十分荒凉，大街上没有了行人，汽车一动不动的停驻在街边一角；野猫有很多，占据了大多数的街道，甚至一些平日里极其罕见的小生物，也在AIM扩散力场和街上空无一人的双重诱导之下走了出来，面向世界。

    凌辰一个人走在荒凉的小街上，看着身旁还亮着霓虹灯的商品店，想了想，走进去买了几杯冷饮，之后，风轻云淡的在店员惊骇的眼神中走出，然后向第一学区走去。

    第一学区是理事会所在地，那里有着全学园都市最强、最全、最完整的安全防御系统，同时，那里也是“人工天界”最核心所在递去，要想关闭人工天界，去那里走一趟，是毋容置疑的事情。

    不过这次自己的一去，必定会暴露了自己与学园都市敌对的关系，到时候，自己的那些个朋友就危险了，凌辰可以想象暗部们同时出动，将俘虏自己的一些朋友为第一行动目标，为了方便以后可以找到机会威胁自己。

    凌辰冷哼一声，然后向蕊儿传音。

    蕊儿会用分身术，分出一堆人将自己身边的朋友们庇护好，还是很轻松便可以做到的。更何况，凌辰的神识一直处于开启状态，自己也不是吃醋的！到时候，如果学园都市理事会方面真的做的太过火，凌辰刻意瞬间出现在学园都市的任一处，将那地方为难自己朋友，让自己难堪的人或人们彻底镇杀。

    凌辰对这座都市有着较为深厚的感情，可不是和理事会有着较为深厚的感情，自己早就看着整天摆弄心机，拿整个学园都市的学生做小白鼠的所谓高层们不爽了！若是他们不识趣，不用右方之火出手，自己也会见他们一一击毙，无非是手上多染上几条性命，几多鲜血罢了。

    凌辰虽是步行，但速度不满，大约用了几十分钟，凌辰便从学园都市的第七学区抵达了学园都市的第一学区。

    期间，凌辰逛了很多家商品店，手中倒是也没有断掉过冰饮。

    此刻，凌辰停下了脚步，因为，有人拦住了自己前进的步伐。

    警卫队、风纪委员，以及暗部。

    警卫队好说，带队人并不是自己曾经的体育老师，而是另一位没有见过的男人，看他满脸胡塞，凌辰就有些不喜，别过头去，将注意力集中在暗部阵营中的绢旗最爱、麦野沈利以及...芙兰达身上。

    凌辰皱了皱可爱的眉，没有说话，脸色依旧温和，淡然的看着对面的三人。

    芙兰达向凌辰眨了眨眼睛。绢旗最爱没有开口，却是竖起手指放在自己的嘴唇上，做了一个嘘声的动作。至于麦野沈利，左手指了指她身后，然后点了点头，又摇了摇头。

    凌辰顿时笑容更加温和，只见他的身上忽然出现了三、四条金色的锁链，锁链如同一条条蜿蜒的金色巨蛇，从四面八方，七上八下向地底下钻去。这一动作，自然也引起了警卫队、等三方势力的警觉，他们统统将枪械上膛。

    凌辰摊了摊手。

    “上条当麻！你知不知道你在做什么？”这时候，凌辰周围一棵树上的小喇叭上忽然传出了一个男子的声音，听音色，那男子应该年过三旬，正值壮年，说话声音轰鸣震耳，显然是个很有自信的男人。

    “你是？”

    凌辰并没有买他的账，反而开口。

    “我......”就在男子想要报上自己的名号时。

    “算了，不用说了，我没兴趣知道你是谁，更没兴趣去认识你。”凌辰摆了摆手，嫌弃的说了一句。

    “你......！”男子像是受到了很大的怨气，但应该是想到了什么，强忍住自己没有发怒，反而心平气和的向凌辰再次开口，“就此退去，我们可以当做你没来过这里。”

    “好啊！你们把人工天界的最核心给我，我就自此退去，从此再不打扰你。”凌辰答应下来，不过又提出了自己的一个要求。

    显然，凌辰是在耍他们，逗他们玩，理事会的那群人，凌辰是发誓要一定灭掉的！

    他们可是刽子手，在学园都市中犯下的杀戮，实在是太多了！

    每一条、每一次都令人惊悚，若是他们踏上修行路，难免会被天道一击九霄神雷直接活生生劈死！

    凌辰杀他们，非但不会沾染业力，反而会气运加身，功德无量。若是修佛，花开九品也不无可能。这种即利人，又利己的事情为什么不做？更何况，自己的小维多还和他们理事会的其中一位有着血海深仇呢！

    要知道，自己可是最护短了！

    “上条同学，你果然和罗马正教勾结了......”这时候，声音源忽然骤变，一位明显苍老，如同垂朽老人一般的声音从喇叭的那一段响起，声音中有着很明显的遗憾，“要知道，我可是很看好你的，我寿元无几，在我死后，接任我位子的人原本已经确定好了你。”

    “不用了，理事会太小，困不住我。”凌辰摇头不屑笑道，“就算这片天地在我眼中都算笑了，区区一个理事会的位子，失去便失去了，有何好可惜？”

    “唉，你既然这么想，我们就没什么好谈的了！不过，最后我还是劝你离去，我们不想与你兵刃相见，更何况，你还欠着我们很多的情呢。”老人倒是练得了一身修身养性的好功夫，听凌辰将理事会说的如此不堪都没有生气，反而很快便认清自己的路线，再次开口道。

    “哦？”凌辰疑惑了，心中无数念头百般回转，但依旧没有发现自己欠过理事会的什么情。

    “看来上条同学已经忘记了，罢了！提醒你一下吧！冥土追魂，也是我理事会的一员。”老人开口道，声音十分悠远，“他可是救过你好几次的姓名吧，这些情份，终究是要落到理事会的身上的。”

    “呵呵，你这脸皮，也是没谁了！”

    凌辰听后，怒从心起，眼中凌厉的杀意毫无掩饰的向喇叭看去，与此同时，霸道的灵压向四面八方散开，这时候的他，就像是一头被触及到底线的狮子，仿佛下一刻就要露出獠牙，大开杀戒！


------------

第四百章 进攻虚数学区 （终）

    要算计自己在学园都市中最拥护的人，无他，唯月咏小萌与冥土追魂两人。两人一师一友，在自己生活在魔禁世界半年来的时光里，占据了十分钟要的角色和地位。

    学园都市里的这几个老家伙竟然敢那冥土追魂说事，这切切实实的触碰到了凌辰的逆鳞，触及了自己内心的禁忌。于是，凌辰悄无声息的张开死神模式，对着喇叭轻轻的说道：“这个情面若是老呱自己来说我自然会给，但是就凭你们还想做了老呱的主，简直是找死！”

    轻描淡写的话语中，显然是压抑了极深极深的怒气，凌辰的眉挑了挑，然后地底下的金色赤练便破土而出，将警卫队的所有持枪人通通抽的血肉模糊，鲜血淋淋！为首的那人更是被抽出了好几米远，重重的撞击在周围花坛里的一颗巨树之上，他更是吓得大小便失禁，两眼发直，嘴中求饶之语不绝如缕，如同痴傻般抱着那颗巨树不断的求饶。

    凌辰不屑的耻笑，将视线从他的身上移走，转移到了暗部的那批人身上。暗部的人中，绢旗最爱几人早已在凌辰动手的时候对身后的其他暗部组织成员展开了袭击，由于是忽然袭击，那些个暗部成员根本没来得及反应，仅有的五人便被强势镇压。

    “学园都市！”凌辰冷哼，慢慢移步向虚数学区走去，随着他的走动，周围的风声大戾，飞沙走起，仅存的风纪委员都控制不住自己身体的颤抖，想要就地跪下，以表示臣服。

    因为，只有那样才会使得压力减小一些。

    凌辰看着人群中虽没有自己熟悉的面孔，但向来对风纪委员的印象还是不错的。于是，便收起了对她们的灵压，使她们的身体彻底松弛下来，想要放她们离去。

    麦野沈利怪异的看了凌辰一眼，又看看诸位的风纪委员，也没多说，带领着绢旗最爱两人跟在了凌辰的身后，向虚数学区前行。

    “嗨！当麻，还记得我吗？”

    芙兰达像是打了鸡血，蹦蹦跳跳的围绕着凌辰转圈。

    凌辰弹了下她亮莹莹的额头，无奈的将她推开，说道：“都多大了，还像个小孩子一样。”

    “嘿嘿。”

    “当然没有忘记你，那次我可是差点就死掉呢！”凌辰没有好气的报了芙兰达一眼，白完之后又有了许多的感激，没有她，自己会错过很多。

    而布兰达听到凌辰的话后，松了口气，眼神不自觉的黯淡了几分，却是强颜欢笑着站在了凌辰的身边，不再说话。

    凌辰没有注意到，他此刻在和麦野沈利交谈着：

    “麦野，泷壶没和你们一起？”

    “嗯，对。感觉她好像在忙什么事情，我个人感觉很重要，就没打扰她。反正，这次时间也不是她能够插得上手的！”麦野沈利意味深长的看了凌辰一眼，然后缓缓开口道。

    “.....这样啊！”凌辰不由得有些高兴，他也不知道这种心情是从何而来。

    “......不过，你真的要走了吗？”这次却是绢旗最爱开口，她迟疑了一会，说道，“如果可以的话，请将麦野大姐也带走吧！我们‘道具’都是无依无靠，无所牵挂的人，正好可以随你去别的世界，开展一段新的人生。”

    “绢旗！”麦野沈利怒斥道，眼角的一丝期盼却被其真真切切的扑捉到了。

    绢旗最爱吐了吐舌头，然后将身子缩了缩，站在了凌辰的身后。

    “好啊，你们一起跟来吧！多送几个人离开，这点能力我还是有的。”

    凌辰顿了顿，又展颜笑道：“再说了，我们不都是朋友嘛，不用这么客气！”

    麦野罕见的沉默了很久，半晌后，一句根本听不出来发生源在哪里的声音从中传来......

    “谢谢。”

    凌辰摇了摇头。

    ......

    这次带多些人，带少些人真的无所谓，因为这个世界自己是被“阴”过来的，所以自己离开所花费的费用理应由系统提供，否则的话，大不了凌辰就在这待一辈子，主神神马的，都去见鬼吧！

    凌辰这么想着，却已经到了虚数学区前。

    虚数学区很有意思，理事会只在下方的几层，而真正的boss，学园都市的理事会长，则是处于虚数学区的最顶端，需要坐标传送的能力使帮助才能够上的去。

    不过，这一切对凌辰无碍，找出亚雷斯塔·克劳利，也只不过是动一动神识的时间罢了。

    在凌辰将虚数学区封锁的铁门一个“辐裂破”轰开之后，便强势的介入这场战争的核心了，在凌辰前进的过程中，竟是出现了好多名为战斗“机甲”的铁疙瘩！

    凌辰无语，但还是很有耐心、很负责的将它们一一毁灭掉了!它们的外面都是使用的特殊构造的反魔法、逆AIM扩散力场的特殊材料，这个材料凌辰听说过一次，还像是天外陨石和幻象杀手抽象结合。

    如果是普通人，早就跪了，就算是右方之火她们，多半都会吃个大亏，但凌辰是谁，他这具身体的实力来自于灵力和崩玉，这种禁锢对他的实际影响微乎其微。

    至少，只需要一个“辐裂破”的话，基本上就可以将这所大厦里的所有东西全部毁灭殆尽了！

    凌辰一楼一楼的扫荡，速度很快，很快便来到理事会的会议所，那里有着暗部‘堡垒’在守护，但这个暗部和其他暗部有些不同，这个暗部里的成员，是魔术师和能力使相结合起来的。

    “切！尽耍些无聊的把戏！”凌辰不爽的轻哼一声，然后暴起，速度之快道根本来不及反应，便将五人中的一人击晕。不过他们不愧是从腥风血雨中生存下来的，战斗力绝对不弱，见到凌辰如此，更是做出了最适合的反应。

    四人包围，利用事先刻画好的魔术阵勾勒出强横的风属性魔术牵制凌辰，然后让以一种特殊的手段禁锢凌辰的实力，最终将他逮捕。

    很好的想法，但是做起来很难，因为凌辰的速度比她们快的太多了，就算因为击晕他们一名伙伴的原因成为了后手，但先手的她们也仅仅快了那么不到一秒。

    而凌辰，则是可以在一秒之内，做出他们十秒都做不了的事。

    于是乎，一股灵压狂暴的张开......

    四名暗部的女孩们就被这无法阻挡的灵压巨浪给狠狠的排在一侧的墙壁上，在无法反映！


------------

血腥屠杀：顶上战争


------------

第四百零一章 理事会覆灭

    最终，结局在意料之中的以凌辰的大获全胜而告终，凌辰带着麦野三人进了会议室，这下子终于要见到正主了！

    会议室中的人没有想象中的多，只有十二人，其中有三个女人。三个女人中，一老，一少，一中年。凌辰虽不理解为什么一个孩子会坐上学园都市的决策层的宝座，不过也没去多想，只要她不做火的话，看在她是孩子的份上，饶他一命就可以了。

    中年女子自己竟然认识，是曾经在第七学区有着一面之缘的女人。她的名字凌辰早已经忘记，但看着她俏皮的向自己眨了眨眼睛，凌辰也不好做没看见，轻咳一声，移开视线，将目光集中在了老年女人的身上。

    这个垂朽老人的眼中精芒有很多，这让凌辰微微的诧异，对她稍微的看重了几分，但却没往心里去。

    生命层次相差太大了！

    会议室进入了诡异的寂静，会议室中还有着三四名黑衣人手持枪械对准了凌辰，似乎只要凌辰做出什么不规范的动作就直接将其击成筛子。

    凌辰刚想开口说几句“你们逮捕了，束手就擒吧！”的经典语句时，一个较为轻灵的女生竟比自己率先开口：

    “嘿，上条同学，还记得我的名字吗？”

    开口的是那名中年女子，自己很眼熟。

    在记忆的碎片中找了又找，才知道这名女士是曾经因为某个不良魔术师误会自己碰坏她车的乖女人，记得名字是叫做....梨木园田来着？

    “梨木小姐，好久不见。”凌辰强忍住一巴掌将她扇飞，一了百了的冲动，僵硬的脸上挤出一抹微笑，开口说道。

    “嘻嘻，你还记得我啊！”梨木园田显然是十分开心，见到凌辰的话，惊喜又意外。

    凌辰笑着点了点头，不过却是没有再搭理他，将视线移向会议室的其他人，语气轻松且愉快的说道：

    “你们想怎么死？”

    在这句话说出后，会议室中的所有人都变了脸色。

    “上条同学，我们最然不知道哪里得罪了你，但是，无论怎么得罪，都不至于谈到‘死’的大义上吧！”

    这时候，在会议室中不动如山的几位老人都淡定不了了，慌张的开口，并从座位上站了起来，有好几位都将手心旁的杯子碰到了地上却毫不在意，目光死死的叮嘱凌辰，有着贪婪，有着祈求。

    “梨木小姐，带着你身旁的那个小女孩过来吧。”

    凌辰犹豫了片刻后开口说道。

    梨木园田闻言自然是惊喜，得意的挑眉扫了一遍会议室的其他人，然后由那名女孩带着走了过来。

    这很怪异，因为从这一行为就可以看出，小女孩的地位比梨木园田的地位要高很多。

    凌辰扫了一眼他们的气运，除了梨木园田和男性理事中的一名长相很平凡，很普通的人没有做过太多的恶事外，其他的几人的头顶上都有着无尽血光，凌辰觉得，杀了他们自己获得的功德都能够将一头猪羽化飞仙。

    凌辰当下没有犹豫，眉头轻佻，一道道凌厉的剑气便向前喷射出去，将会议室的桌子削成了粉末，然后，还在圆桌旁的座子上没起来的、倚老卖老的两位老年理事被雪橙了肉泥，凌辰可以想象的出在自己杀死他们时他们脸上的不可思议。

    当然，也许也没有，因为，自己出剑的速度太快了。

    这时候，幸存理事会成员中的一人竟是直接开口，让那些黑衣人射杀自己。

    授意后，他们的速度很快，密密麻麻的子弹如同雨水般向凌辰几人激射而来，凌辰皱了皱眉，崩玉的灵压张开，将一枚枚子弹逼迫在了半空中，不能够再前进一步。

    凌辰手边的那名女孩子皱了皱可爱的眉头，原本的犹豫消失不见，望向他们的眼中也带上了杀意。

    他们是想将自己也一并射杀死了啊!

    “对了，你们知道维多利亚么？”凌辰毫不在意凝滞在空中越来越多的子弹，对身旁的梨木园田问道。

    “维多利亚？西方人......？”

    显然，梨木园田是不认识的。

    “嗯，知道。你是想问将她一家灭门的那名理事是谁吗？”

    还没等凌辰来得及失望呢，梨木园田和自己中间的那名小女孩竟是开口了，她的小手拽了拽自己的衣角，表情很平淡，又很可爱。

    “嗯。你知道那人是谁？”凌辰诧异的望了她一眼，自己若是主动询问她她再开口还可以想明白，她这样子主动开口时什么鬼？

    叛变了？弃暗投明？大义灭亲？还是说......她感激自己饶了她一命，这是在报恩？

    凌辰想不明白，但也没往深处想，反正和自己无关。

    “喏，那名发色和你一样的男孩子。”

    男孩子？

    凌辰疑惑的望过去，发现了一名头发花白到不能再花白的老头。

    ....这也是孩子？看来这名小丫头竟是有些腹黑的性格呢！

    “......菲拉！你怎敢如此？！”

    那名花白发的老人一怒，从口袋中掏出了一把手枪，向自己身旁的这名女孩的身上点射去。

    “轰！”

    这竟然用的是特殊子弹，无视了凌辰的灵压，向那名女孩以音速射去。

    但还是太慢了。

    凌辰用手夹住，子弹停留在女孩眼前不到一厘米处。

    将子弹不在意的扔掉，凌辰确定了这人便是在十几年前将维多利亚灭门的人后，连给他解释的机会都没给，一道剑气呼啸而出，将他的透露直接削掉。

    看着空气中的子弹快要成为一面铁墙，又抬头看了眼在墙壁上悬挂的闹钟，皱了皱眉，失去了耐心。

    直接用灵压将这面铁墙反射回去，顿时，世界安静。

    “走吧。”凌辰向着身旁的五个人淡淡开口，“去最后一站，是时候见识一下那名差点颠覆了整个世界的天才魔术师了。”

    凌辰语气淡淡，仿佛哈哦不在意般，六人化作一道很耀眼的白光，消失不见。

    待她们小时候，会议室中，那摊血肉前，竟有一人慢慢的爬起来，惊恐的看了一眼自己身旁的众多实体，又仔细盘查了自己完好无缺的身体，想不明白自己为什么可以在密集的子弹中活下来。

    就在这时，一道痕柔和的声音从不知何处淡淡传来。

    “最开始的那个人说的没错。”

    “你，的确罪不至死。”

    会议室里很安静，但男子却是想明白了什么，看了一眼自己周围横七竖八的尸体，摇了摇头，也没有再去怨恨什么，喃喃的说了一句：

    “果然，一切都是因果啊！”


------------

第四百零二章 亚雷斯塔

    这是一个幽闭的空间，整个屋子内虽有光亮，但却不是来自于外面的太阳光，而是来自于最温和的灯光，灯光不是那种赤裸裸摆在外面的白炽灯等等......而是，隐藏在墙壁里，墙壁的外表色是古铜偏金黄色，所以内部空间也显得十分的昏暗，但却不黑暗。

    这很怪异，不过略微一思考，凌辰便了然。不然，不怪异，怎么会成为亚雷斯塔·克劳利的官邸呢，他如今的状态，又何尝不是和这内部的光线一样，似真是非呢？

    这个屋子很宽敞，最明显的就是几个宽大笔直的柱子，柱子通体和墙壁一个颜色，里面隐隐也有着灯光，将外壁照的发亮。

    屋子的最中间有一个被玻璃罩笼罩起来的透明柱子，大小、高度、宽度、都和周围的黄金柱并无不同，只是，这个玻璃罩围成的柱子，是透明的。

    玻璃罩里面是无色、略显轻酌的液体，液体中，有一个人静静的悬挂在里面。这很怪异，不禁说的是这一现象，还说的是里面人悬挂的方向。

    他是倒立悬挂。

    凌辰笑着打着招呼。

    亚雷斯塔·克劳利，终于见到你了呢！

    亚雷斯塔·克劳利身穿绿色手术衣，头下脚上地悬浮在直径四米、全长十米、以钢化玻璃制成的生命维持装置中的红色液体中，外部被透明无色的轻酌液体包围眼睛似闭似睁，他的脸部朝向凌辰，似乎也在注视着他。

    “唉，我有预感我们会见面的，但是从来没想过会这么快！”亚雷斯塔·克劳利开口，声音不是从玻璃罩中发出，而是...周围的一个发音仪器。

    或者发音工具。

    “......不愧是历史中最强的一个魔术师，单是这一份心态，就足以让我对你产生尊敬。”

    凌辰挑了挑眉，看着情绪波动并无影响太大的亚雷斯塔·克劳利，心中多了几分佩服和赞许。

    他的情绪波动很好判断，他的生命维持装置可以显露出她的情绪变化，只要你认真去看水泡冒出的数量和速度就可以了。很显然，在凌辰等六人踏入这里后，水泡的速度除了加快了几分外，接下来的变化并无太大的改变。

    也只有这样的一个人，才能将偌大的学园都市给建立起来，并运营好吧！

    “将‘人工天界’关掉吧！你知道，若是我暴力去关的话，你十几年来的努力可就化为一散云烟了！”凌辰挥了挥自己死霸装的衣袖，然后直接将一股很微弱的灵压附着在了亚雷斯塔·克劳利的身上。

    很快，一段信息就沿着空气传了过来，凌辰不由得惊叹，不愧是老呱出手，这份奇思妙想，也只有他的大脑能够想得出来了！

    亚雷斯塔·克劳利发现了凌辰的灵压，但却没有在意，他是死过一次的人，对世界上的种种云云都已经看清，更何况，对方暂时也没有做出想要杀害自己的意图。

    亚雷斯塔·克劳利是个聪明的人，在注视到会议室的那副人间惨剧后，很直接的将这个屋子里的警卫全部撤去，防御设施关掉，像是放弃了抵抗。

    但也只有他自己才清楚，这并不是放弃了抵抗，而是为自己谋取一线生机。

    “‘人工天界’关掉的话，魔法侧的人肯定会沉寂渗透学园都市，到时候，学园都市里的人危矣。魔法侧的人，才是一群真正的刽子手，利益至上，这一点，曾经身为魔术师的我再清楚不过了，以往的经历和教训太过于深刻。否则，我也不会建立科学侧对抗魔法侧，并企图将之毁灭了！”亚雷斯塔·克劳利没有急着回答要不要关闭，反而直接向凌辰阐述‘人工天界’的危害。

    凌辰不可置否，深思一会，然后道：“关闭吧！”

    “至于渗透，你说的有些道理，但是我更相信我自己的实力。罗马正教的话，他们不敢！”

    亚雷斯塔·克劳利情绪出现了波动，不是因为着急和生气，而是惊叹，曾几时起，自己也曾经和如今的他一样自信满满，欲与天公试比高？

    可惜，时间磨平了自己的棱角，如今的自己，却是不间断的用着自己曾经深以为耻的阴谋诡计，将整个学园都市都搞得如此的乌烟瘴气。

    莫名一叹，他的意念化作一股清晰无比的电流传达出去。顿时，笼罩学园都市的那股无形的AIM扩散力场结界消失不见了。

    于此同时，东京海沿岸，右方之火也见到了学园都市里的改变，当下欣喜的从魔法巨船上跳下，准备向学园都市发起进攻。

    “小右方，看在劳拉的面子上，我再警告你一番，不要忘记我们的约定。学园都市的一亩三分地，不是你们罗马正教应该碰的，除了忠于理事会的一些家伙，只需要将一些必恶的研究机构给灭掉就可以了。若是伤到了无辜的学生和无辜的势力等，到时候就休要怪我出手无情了！”

    “别想着将魔术师渗透进学园都市......相信我，这绝对不是一件好事。”

    凌辰的声音很平淡，直接传入了右方之火、前方之风、左方之地的脑海中，他们不敢相信的看着距离这还有着还几十里的学园都市方向，对凌辰的实力有了一个新的认识，权衡了一下，便放弃了学园都市的这一块肥肉，向自己的手下魔术师交代了下去，内容和凌辰所述的一样，甚至更为严谨。

    这让一些魔术师微微错愕，自己等战斗部队一向都是凭感觉干，什么时候有了这么一些条条框框了？

    不过，这一切，神之右席的三人自然不会告诉他们，他们也只能将疑惑咽到肚子里，永远不将其拿出来。

    ......

    “OK！”凌辰拍了拍手，然后将视线集中在亚雷斯塔·克劳利身上。

    “我该怎么处理你？在见到你之前，我是想着将你杀死的。你是一个恶人，绝对的恶人，世界第一恶人都不足为过。建立科学侧这种相比于建立一教的事会有多少的功德，但却没有将你的业力全部洗刷掉，从这一点上就可以看得出你有多么的怀了！”

    “要不就杀了你？一了百了？”

    “这样的话，我也应该会省心不少。”

    凌辰的话虽温和，却如同二月寒冰，冷彻进了骨子里。

    泡泡，变多了。


------------

第四百零三章 离开！突破！破碎！聚海！

    “算了吧！恶人还需恶人磨！没有了理事会学院都市照样会正常运营；但没有了你，学园都市怕是要直接垮掉吧！”

    凌辰自顾自喃着，他敏锐的观察到，生命维持装置里的泡泡，变得更加多了!

    “也算是看在老呱的面子上，毕竟他好不容易救了你......虽说他现在肯定对当初救你这件事感到无比的后悔......”

    凌辰摇了摇头，放弃了将亚雷斯塔·克劳利杀死的主意，他死掉后，学园都市就会真的毁灭掉了，凌辰对这座城市的羁绊就很多，而且，建立这座城市的主意可是老呱提出的，不管现在老呱怎么失望，但有希望，才会失望的啊！

    凌辰决定再给亚雷斯塔·克劳利一个机会。

    “谢谢。”亚雷斯塔·克劳利很真挚的说道。

    “不用谢，以后少玩点阴险的招式，什么事不能放在光明正大的台面上来！你也算是个强者吧！”

    凌辰摇了摇头，然后一股温和的白光包裹了六人的身子，消失不见。

    最后，凌辰让亚雷斯塔·克劳利签了一纸“恶魔契约”，从此，亚雷斯塔·克劳利也算是自己仆人了，学园都市自然也归位了自己。

    虽然不算覆灭了科学侧，但也算是建立了一个不亚于科学侧的势力，这次的主线任务终于完成。

    凌辰感觉的到，自己的权限升级了后，世界在自己眼中都没以前那么模糊了。当然，凌辰说的是世界的本源。

    罗马正教血腥镇压了大大小小三十多家研究人体试验的研究机构，可能是收到了亚雷斯塔·克劳利的命令，警卫队和暗部，以及风纪委员都没有再行动，这让右方之火无比的郁闷，在围着学园都市的几个学区转了好几圈后，只能无奈的离去了，没办法，停留太久的话一旦让人知道自己几人的真实身份，到时候凌辰估计就会亲自降临找他们聊一聊了！

    世界大战只进行了短短的八个小时，八个小时候，罗马正教退兵，那一百多个国家不再施压，世界仿佛恢复了和平。

    ......

    “额，你们速度，要不要这么快！”

    凌辰无语的看着女孩们大包提着小包的走到凌辰的面前，摇了摇头，苦涩的说道。

    “是你太慢了，都快要黑天了！黑天后今天可就过去了呢！”食蜂操祈俏皮的笑了笑，然后毫不客气的将手提包转交给了凌辰，凌辰则是将其放入了主神空间里。

    “好吧，人全了就离开，那个...人都到齐了吗？”

    凌辰问完这句话，开始扫视着这里的女孩，开始一个个的巡视。

    沫沫、蕊儿、劳拉、食蜂操祈、泷壶理后、维多利亚、珈百璃、御坂美琴....以及一方通行。

    旁边跟着一起去的有御坂美铃，‘道具’里的三个人，以及老呱。

    凌辰看向劳拉，开口说道：“不带上红哈、蓝哈？”

    “不带了，清教还要他们坐镇呢！再说了，以后又不是回不来。”

    凌辰点了点头，就要通知夕阳带自己几人离开。

    这时候，大厦中忽然闯进了两个人，一个直接扑进了凌辰的怀中，另一个则是弯下腰向凌辰行李。

    “当麻！”

    “主人。”

    凌辰笑了笑，点了点头，眼中浮过一抹柔色。

    “离开吧！”

    “是，主人。”

    一道剧烈的白光闪过，大厦里面的人通通消失不见。

    ......

    秦时，昆仑，云渊寂灭海深处。

    在寂灭空间的第二层，凌辰闭目端坐，眼中尽是些安详的色彩。

    周围的寂灭魔气像是一丝丝天然最本质的养料，一丝丝的汇入凌辰的体内，仿佛永恒。

    忽然，这位已经闭目了一年之久的人儿忽然睁开了眼睛，眼中似乎有着神芒在窜动，一举一动都惊动着寂灭空间里的寂灭魔气的运转。

    “...这就是两具身体融合后的身体？好强！”

    凌辰喃喃惊叹，自残性的给自己来了个“辐裂破”！

    “轰！”

    巨大的声音过后，凌辰安然无恙。

    这人自然是从魔禁世界中回归的凌辰，夕阳将那具身体最本源的力量分解，然后融入了凌辰这具身体之中，至于原来的世界，则是在位面本源的帮助下，又出现了一个真正的“上条当麻”，有缺陷的“幻象杀手”同样寄宿在他的右手中，但头发却是恢复了本色。

    同样，人也不再是凌辰了。

    凌辰此刻正处于一个临边点，先天真神境的巅峰！

    自己所掌控的那一条道无时无刻都在反哺这自己，让自己的灵魂、身体都在向另一个层次踏入。

    这说明，从道的领悟方面，自己已经走在了牧童的前面，自己如今差的仅仅是修为。修为一到，便可水到冠成的超脱，成为一方超脱强者！

    至于现在，凌辰的身体早已经饱和，无尽的寂灭魔气像是找到了源点一般，拼命的向自己的身体灌入，凌辰计算，只要再有几天时间，自己就可以小超脱，步入破碎境了！毕竟积累太深厚。

    想到这，凌辰没有着急这离开，反而席地坐下，进入最深层次的闭关。

    ......

    三天后，凌辰睁开了眼睛，气质不如原来那般强横了，但是，无形中的气质，却是比之前强了太多。

    整个寂灭空间的寂灭魔气已经被凌辰吞噬殆尽。这些能量将凌辰推到了破碎境的第二个境界，聚海境。

    凌辰体内，一颗在先天下三境便形成的金丹已经悄然破碎，自己体内的那道痕附着在了金丹上，然后随着一股神秘力量爆开。

    爆开之后，真气如同海洋一般占据了整个泥丸宫，形成了第二丹田。碎去的金丹重新聚合，化作了一个如同星辰的的浩瀚图绘，这图绘将这个海洋都归纳了进去，然后又联通了意识海。

    顿时，意识海中的神识无形转化，进了一小步，化作了神念，同时，意识海中也悄然出现了一股很长很长的清泉，这泉水贯穿了这个意识海，蜿蜒曲折，如同网络，如同经脉。

    三点一线，凌辰的身体也发生这悄然变化。这和时光阁为统一级别势力的寂灭海层次如何之高？在无穷的寂灭魔气被凌辰吞噬转换之后，在底蕴和积累的帮助下，凌辰竟是直接到达了破碎境界的第二层次。

    这一点，虽然之前蕊儿给过自己保证，但真实发生后，还是有些不敢相信的。

    要知道，自己昆仑最强的一代仙主，也不过是聚海的境界罢了。

    忽然间，凌辰产生了一股十分自豪的感觉。


------------

第四百零四章 寂灭空间第三层、怪异的腾蛇！

    在步入了破碎境界后，凌辰对这个世界有了一个更为清晰的认识，再加上主神权限的提升，整个世界都裸露露的，凌辰再也没有了第一次进入寂灭空间时候的恐惧感。

    这仅仅是一位超脱强者的身体所化，再强，也强不过蕊儿的一根手指，要知道，凌辰的“刹那永恒”可是连蕊儿都惊叹过呢！

    凌辰简单的活动了下筋骨，一年多的打坐，让这具身体的各个部位都变得僵硬了很多，不过无碍，灵力如同海洋一般分出一道道支流，孕育这自己的身体，让凌辰差点舒爽的呻吟出来，随后，浑身的感觉都是那种好的不能再好了！

    随后，凌辰去了寂灭空间的第三层。

    寂灭空间的第三层和第二层不同，不再变得空荡荡，寂灭魔气也消失的无影无踪，想来是因为自己突破破碎境时候的吸力太过于庞大，将整个寂灭海的寂灭魔气都吸走了！

    第三层有很多奇山怪岩，地表十分的不平坦，最中间的区域有着一条如同鲜血凝聚的湖泊，湖水的颜色是那种鲜红偏暗，一眼望去就感觉诡异极了。

    血湖中，竟以一种诡异而有规律的频率冒着泡泡，像是有人在湖底呼吸。

    凌辰这一想法一出现，就吓了一个冷颤，这地方是传说中的寂灭老人死后身躯所化，寂灭宗早已经在时空挪移的过程中灭亡，这样说来，若是有人能在湖底呼吸的话，那个人一定回事寂灭老人！

    寂灭老人没死？

    饶是凌辰抗打击能力强，也忍不住深吸了口气，这不是恐惧，而是觉得诡异。毕竟，绕是谁，听说了一个死去成千上万年的人活了回来，都会本能的觉得诧异。

    凌辰也不例外，让死人复生，如果那人太弱还可以做得到。但那人若是太强的话......

    别说有没有人会有那个能力，就算是有人有复活人的能力，天道也不会允许。

    修行本就是逆天而行的事情嘛，修士自然是越少越好，尤其是超脱、不受天道控制的修士。

    凌辰一个瞬移便到了血湖的旁边，眼睛悄然转换成转生眼，无可匹敌的瞳力向湖底看去。

    在魔禁之行后，凌辰的精神力强了不少，连带着瞳力也增加了许多，可惜，这次就算凌辰很努力的去看了，也并没有看到什么。

    “错觉？天然产生的？”

    凌辰无形中松了口气，却又觉得有些不甘心。

    想了想，瞬移到很远的地方，对着血湖就来了个“辐裂破”！

    “轰！”

    血色的湖水被炸的溅满了大地，所有的怪岩、乱石上都染了一层很浓稠的红色。第三层寂灭空间如同披上了一层诡红色的外衣。

    这次，凌辰清晰的看到了湖底，湖底果然有东西，那是一条很长很长的腾蛇，这条腾蛇的身后还有着三双翅膀，翅膀强有力的扇动着，腾蛇阴冷的目光锁定了凌辰。

    这条腾蛇像是没有神志，至少，凌辰从她的眸子里，看到的尽是一些杀戮、暴谑、冰冷。

    它的身躯很庞大，正好是血湖的面积。这下，凌辰想明白了什么，知道了这条腾蛇多半是被人给镇压在这血湖下的！这湖水的确是一种生物的鲜血，而那个生物就是这条已经破开封印的腾蛇。

    凌辰理清楚、想明白之后，顿时对自己的手贱感到后悔不已，他打了个哈哈，对腾蛇笑了笑，开口说道：

    “道友，你看我这一击虽然打扰了你的美梦，但起码也帮你将你的封印给去掉了不是吗？不如我们打个商量，避免了这次的打斗你看如何？”

    凌辰的声音已经很平缓了，换句话说就是如沐春风。但腾蛇显然不动得怎样欣赏，庞大的身躯跃起，粗长的尾巴像是一条无以匹敌的锁链，向凌辰的身上抽去。

    凌辰没想到它连狠话都不说便直接动身，一个疏忽，被其尾巴直接狠狠的抽到，顿时，凌辰只感觉一股庞大的压力从胸口传来，尽管凌辰感觉到不妙之后及时瞬移去了，但还是被这腾蛇抽了一下，吐出了一口鲜血。

    “我靠！你丫的找死！”

    凌辰哪受过这种委屈，当下也不管什么上天有好生之德，打的过打不过了，直接撩袖子就上，聚海境界的他，一举一动都能够调动天地之力，更何况凌辰还提前将体内的能量全部转换成了高品质的灵力？

    一个巨大的拳头虚影从空中幻化而出，一下子就将刚飞起的腾蛇给砸了下去。

    一声巨响后，腾蛇严重过的暴谑杀意更胜，向凌辰再次扑来。

    凌辰也被激的引起了杀意，从主神空间中抽出幽澜剑，二话不说直接一剑斩了出去，巨型的月型弯弧从空中出现，一下子将腾蛇六只翅膀中的两只给削了下来。

    凌辰也没想到自己如今的斩击如此之强，看着失去身体平衡后向大地沉沉坠去的腾蛇，抱着“趁它病，要它命”的想法，直接一剑又将腾蛇那一边的三只翅膀给削去，断了它想要再挣扎飞起的念头。

    凌辰看了一眼没有丝毫改过之心的腾蛇，心中一叹，有些郁闷这条怪蛇的脾气，自己都将它虐成这样了，你还不开口称臣，反而摆出一张“我很牛逼，有本事杀了我”的臭脸，这岂不是在一心求死？

    一尾巴可以破开自己的防御，伤到自己，这起码是破碎二境甚至三境的实力，这种实力的生物，灵智怎么垃圾成这个样子？

    凌辰想着想着，手就再次自己动了起来，冲着那条蛇狠狠的劈下！

    它的身体好像很薄弱，头和身子很直接就离开了，但是却没有直接死去。

    到了破碎境界，除非被轰杀成渣滓，或者被强势抹杀了灵魂，否则，是不会轻易死去的。

    事实上，这条腾蛇尽管受了如此之重的伤，但是只要有几万年的时间，依旧可以自行恢复过来，它的生命力可比人类强得多了。

    只是，凌辰没有放过敌人的习惯，这丫的抽的自己差点粉碎性骨折，怎么可能因为看它修行不易，而一笑泯恩仇了？

    凌辰想了想，手挥舞着剑轻轻挥了又挥，直接将它的身子切成了前段万段，最后怕它再回复，又用凌厉的剑气粉碎了它哪怕一个细胞。

    这样的伤势，万万不可能有再复活的可能了，凌辰看着自己的杰作，满意的点了点头，然后化作一道青光消失在了第三层。

    他不知道，这条怪蛇在凌辰离开之后，竟诡异的重组起来，无数洒落在怪岩、奇石上的血液归入了腾蛇破碎的身体中，然后慢慢凝实、恢复如初。

    它吐着信子，冰冷的眸子中竟罕见的出现了一丝深思，半晌后，它钻入地底，消失不见。


------------

第四百零五章 抵达

    其实，这也是凌辰刚突破的原因，若是再抽时间将破碎境的境界巩固好，培养出属于自己的灵力，到时候，就不用这么残忍的杀敌了！

    只需要造成致命伤，狂暴的灵力冲突自然会将对手置于死地！

    凌辰的速度不弱，在破开前往第四层的封印后，便立刻化作一股流光消失。

    出乎凌辰意料的是，第四层竟然是一些功法、丹药以及武器的储藏室，凌辰心中一喜，这些东西自己虽然用不上，但是，给自己昆仑们的师姐、师妹用还是可以的。于是乎，凌辰甩了甩衣袖，带走了全部的云彩。

    第四层顿时显得空落落的，凌辰倒也是直接，连一破旧的炼丹炉都没留下，更不要说那些稀世珍品了！

    在好心的收走第四层的物品后，凌辰装模作样的擦了擦额头上本不存在的汗泽，长训短叹道：“为了给我大昆仑谋取一些造化，真是累死本座了！”

    凌辰想了想，看了看头顶上应该还存在的一个空间，想了想，全力施展着空间法则，将自己移了上去。

    在第四层冲昏了头的他，哪里还会管第四层有危险、没危险？

    待警觉心升起的时候，人早已经到了第四层了！

    “咦？这地方！”

    凌辰惊诧，寂灭空间真是奇怪，一层比一层诡异，第四层是个储存室还看得出来，但是第五层，饶是凌辰费尽脑细胞，也不知道这是个什么东西。

    漫天血海翻滚，这竟然是一个残破的小世界，天空中血云密布，有血色的雷蛇翻滚，向血海吐着信子。

    凌辰就位于二者之间，他触碰了下被血色雷电击起的万丈血海，他惊讶的发现，自己的修为竟然巩固了几分！

    “我靠！这不会是寂灭宗的修炼圣地吧！”凌辰嘴上虽骂骂咧咧，但心中却是乐开了花，对自己的好运感到无比的...嘚瑟。

    他如今掌控了四种法则，一条完整的道。

    四种法则是：空间法则，世界法则，时间法则，剑之法则。

    一条完整的道是：在三千大道中排行前十的道，时间大道。

    排行前十的道又成为永恒大道，每一条道都有着神鬼莫测的伟力，若超脱后，甚至可以和一些有着“传承之位”的人相抗衡！

    这很惊异了！毕竟，有没有“传承之位”，可以说是超脱后之人的一个重要的划分标准，有着“传承之位”的人可以轻松的抹杀掉没有“传承之位”的超脱强者。要不是他们都规定居住在中星域、东方圣域以及西方神域。无界早已经被那些强者们玩残了。

    甚至自此没有人再敢超脱。

    凌辰席地坐下，虚空中竟是生成了一朵诡异的莲花，莲花成青、蓝色相交加，莲上有着混沌气涌现。

    这是造化青莲，为开天至宝。

    价值点超过百亿点，可如今，却是在凌辰突破小超脱后，被无偿赠送了。

    这东西对悟道有着极大的好处，甚至，它乃开天后汲取世界最本源之力所化，榄合三千大道而生，只是一片叶子，都能让你有着合身天道的资格，到时候，不说无敌于天下，但在天道管辖的范围内不死还是可以轻松做到的。

    东方圣域的那群家伙，不就是寄身于天道之下的圣人么！

    而且，鸿钧那家伙的发家史，也仅仅是得到了造化青莲被毁坏后莲盘所化的造化玉碟吧！紧靠着这个，这丫的就硬生生的合身天道，更是因此得到了圣位中最显赫的一个有着第九层次潜力的位置。

    这些都表明着，造化青莲的不凡，甚至比一方大世界都要重要的多。

    凌辰端坐在青莲上，倒也不担心被袭击，青莲乃应天地所剩，除了大道本源或者无界、中星域那种超强位面的世界本源可以毁掉外，其他人，怕是还没等接近造化青莲，就被无穷的因果引来的焚天业火给烧死了！从内到外，从表及里。

    凌辰闭上了眼睛，青莲缓缓的下坠漂浮在了血海之上，血海种青莲！

    然后，血海中无穷的能量被造化青莲汲取而去，为凌辰巩固境界提升底蕴，凌辰只感觉浑身舒爽，抓紧运功《永恒》，吸收着游离在外的“营养”。

    在自己的修行路前，凌辰也不着急出去了。这次闭关长则五年，短则三年，凌辰想了想，分出第二心神，勾勒着很重要的一件事。

    现在是巩固境界的阶段，倒是不用耗费太多的心神，因此，凌辰花了三个月的时间，将那件事勾勒好一个完整的框架，然后移交给了夕阳。

    只分出了一丝很小很小的神念注意这这件事，凌辰陷入了最深层次的闭关之中。

    青莲吞吐着混沌气，霸道的将劈下来的血色雷电通通吸收炼化，血海中的海水以肉眼可见的速度减少着，好在这血海还算是深，尽管被造化青莲不知疲倦的汲取着，但短时间呢，也不会因此出什么太大的问题。

    于是，第五层空间诡异的安静了下来。

    翻滚的血海由于青莲的扎根而变得平静下来，血云中的雷电还在狂暴的翻滚着，时不时的落下一批很粗长的闪电，但大都被青莲霸道的吸收了。

    血海中，一腾蛇诡异出现，望了望包裹着凌辰的造化青莲，眼中带着贪婪，但看到自己丢过去生灵的惨死，犹豫了片刻，将贪婪狠狠的抹杀掉，带着一丝不甘与深思，离开了第五区域。

    它知道，自己这血海，多半也是保不住了。

    ......

    秦时，昆仑仙境，云渊外。

    系统很不负责的将蕊儿一批人硬生生的抛到了云渊之上的“玉清殿”之中，这个大殿是凌辰的住所，是后来建立的，但却没想凌辰都不知道自己有了这么豪华、奢侈的一个大殿，系统竟然知道了。

    将她们扔下后，系统很不负责任的直接消失不见，只留得一群大眼瞪小眼懵掉的女孩们。

    “哦！这里是那里！真的好美！”食蜂操祈大惊道，看着大殿外的无尽无害，以及若隐若现的万仞山峰，她只感觉一阵缥缈的仙气从外到里传来，击在自己的内心深处。

    这很舒服，食蜂操祈忍不住低喃，她发现，自己的修为竟是松弛了好几分。

    蕊儿等人的忽然出现，自然瞒不过掌控着昆仑仙境的昆仑仙主阮空，在自己的外公消失的一年里，他莫名憔悴了许多，整个人都无精打采，眼里尽是些化不去的忧愁。

    而此刻见到有人出现在自己外孙的殿堂之中，阮空大惊，抱着三分怒意，七分希望，向“玉清殿”慢悠悠的走去。

    阮空掌握的法则，并不是空间法则。

    而昆仑仙境的内境，也有着不得飞行的规矩。


------------

第四百零六章 轮回再起

    与发生在昆仑的事情不同，笑傲江湖位面，时隔三年，岳不峮的脑海中终于响起了一道让他又爱又恨的声音。

    这是道女声，声音轻灵而醇正，像是时间最美的美酒。

    “世界任务即将开启。本次世界任务类型为‘团队混战’，半个时辰后传送至主神空间，请各位轮回者做好准备。”

    岳不峮露出了几分忧愁，虽说每次世界任务的奖励都太过于丰厚，比起日常任务多了实在太多，几乎是每次世界任务后，自己的实力都有着一个极大的飞跃，但是，他却隐隐的对世界任务有着浓浓的恐惧。

    无疑其他，只因为“世界任务”的死亡率太大，上次，自己的团队不就是差点在侏罗纪被团灭吗？

    岳不群眼中忧愁很盛，复杂的看了眼在自己身旁为自己沏着热茶的宁仲则，心中一暖，但看到她已经有些苍老的容颜，岳不峮咬了咬牙，狠了狠心，向外面飞去，于此同时，独孤求败也从许久的闭关中飞出，与岳不峮对视而笑。

    “走吧！”

    “好。”

    两人已经很有默契，直接化为虹光飞往多年前打造的一处很隐蔽的地方，那里是作为专门进行世界任务时候挪移的“飞升之地”。

    华山派中的四、五代弟子很诧异，不知道自己的两位常年神龙见首不见尾的师祖怎会同时外出。但心中却大多数都是敬佩，这可是传说中的人物啊！

    听说是拯救了世界的英雄呢！

    岳不峮，独孤求败，已经是先天真神期。

    ......

    秦时，秦国。

    月神正专心的替秦皇算着天地大势，她用心颇多，毕竟，秦国注定要灭六国、一匡天下！

    这和阴阳家的计划有很大的关联，换句话说，秦国的利用价值太大了！

    月神手中发着青色的微弱光芒，在这夜空中显得格外的耀眼。就在算出一国命运之时，一道声音从脑海中响起。

    “世界任务即将开启，本次世界任务为‘团队混战’，半个时辰后传送至主神空间，请各位轮回者做好准备。”

    声音在脑海中响起后，月神下意识的一怔，没有解释，便停下了手上的动作，向嬴政微微欠身，然后化作一蓝色虹光消失。

    她要去和星魂汇合，自己二人不如先天真神境后，阴阳家对二人的束缚就少了很多，且，秦国的谋划再重要，还能有世界任务的事情重要吗？

    死过一次的月神对世界任务的恐惧比其他人要多得多，所以，这一个时辰，她要好好做些准备，

    见到月神直接抽身离开，嬴政眼中闪过一丝不悦，倒是没有多说什么。毕竟，这几年来，自己和月神的关系好算不错，自然清楚她的性格，她这样慌张，怕是出现极大的事情了！

    但是，秦王宫的另外一个人就不这么想了，他看着化作飞虹离开的月神，眼中有着一抹很浓厚且不见掩饰的杀机。

    “月神......星魂......”

    “哼！”

    ......

    火影忍者位面。

    大蛇丸最近过的很无聊。在进入到六道层次后，他发现，这个世界没有了多少的秘密和追求。

    六道层次的他，再加上看过了《火影忍者》动漫之后，每日过的很没意思，除了隐藏实力和宇智波斑过上几招打打酱油外，他发现人生竟是没有了乐趣。

    忽然有些想念世界任务的时候了！

    纲手也是如此，她同样步入了六道层次，而且比起大蛇丸来说只强不弱！

    爱好体术的她，为了更好的学习八卦掌，兑换了“白眼”。然后，在一年前，在仙人体和木遁大成的情况下，在妙曲山的蛤蟆的帮助下，机缘巧合的步入了六道层次。而眼睛，也在大筒木舍人的“帮助”下，意外的进阶到了转生眼。

    可以说，如今的纲手，甚至比起大蛇丸来说还要强那么一丝丝。

    至于...自来也。

    这个好基友让二人无奈。他的仙人体至今都没有大成，更不要说在大成之后向六道之体的转化了！

    不过，自来也却是踏上了另一条路，在二年前，机缘巧合之下，竟然完成了主神颁布的一个特殊任务，从轮回者进阶到了位面行走者。如今，还不知道在哪里蹦跶呢！

    而大蛇丸和纲手感到无聊的原因中，自来也的离开也占据了很大的一部分。

    在随手的处理掉宇智波带土派来的几个小弱鸡后，纲手打了个哈欠，忽然听到了一句陌生而熟悉的话。

    “世界任务即将开启，本次世界任务类型为‘团队混战’，半个时辰后传送至主神空间，请轮回者做好准备。”

    人就是这样，在遇见前长吁短叹，但真正遇到之后，却是慌了神，手无足措，不知道该怎么办才好。纲手就是如此，虽然平时生活无聊的时候时常期盼着世界任务的到来，但真正来临后，她禁不住想起了上次月神的死亡。

    顿时，一股阴霾产生，让纲手有些慌神。

    这时候，一道强有力的手掌从自己背后拍了下，才让自己缓过神来，纲手望过去，发现那人正是大蛇丸。

    如今大蛇丸的身体健康了不少，毕竟，体质转换成六道之体后，想要再营养不良一些都难了！

    以大蛇丸的智慧，自然可以感觉得出自己这位青梅竹马在想些什么，于是，很不客气的从她的背后来了一掌。

    “靠！知不知道多痛！”纲手感觉刚才自己有些丢人，对唯一观察到自己那样子的大蛇丸没好气的说道。

    “我又没学习过体术！”大蛇丸摇了摇头，然后向月球的方向看去，“走吧！这次若是可以活着回来，就可以将月球上的那位解决掉了！以后的生活应该不会太无聊吧！”

    “也对呢！”纲手忌惮的看了眼月球，摇了摇头，然后静心下来。

    一年前，自己和大蛇丸曾经去过月球的封印空间，和这位传说中的查克拉始祖大战了一场，但是，结果显而易见，纲手和大蛇丸的联手被大筒木辉夜虐杀了！

    如果不是大蛇丸提前做了后手，怕是那一次就要彻底交代在那里。那个女人的实力的确强到可怕！

    不过想想也对，老牌六道强者六道仙人和他弟联手也仅仅是将大筒木辉夜封印，当时自己和大蛇丸仅仅是初入六道，还能够奢求些什么。

    不过，在上次的教训下，自己和大蛇丸都进行了一场拼命学习“阴阳遁”的风波！

    二人并没有去什么特殊场所，因为，在如今的忍界，二人就是最强者，就算是有人观察掉二人消失，也不会多想。

    或者说，也不敢多想。

    就这样，二人在半个时辰后，化作白光消失不见，


------------

第四百零七章 小队集合

    主神空间。

    仿佛亘古不变的幽黑，几缕如同紫烟的稠状气体在空间内漂浮着，紫烟下是一个如同星辰般浩瀚的无尽空间。这个空间仿佛没有边界，没有尽头，比之“无界”、三千大千世界都要大的多得多。再强大的人在空间内一眼望去，都会有着“渺小”、“死亡”、“蝼蚁”等不断循环的字眼在脑海中循环，如同魔咒般，挥之不去。

    岳不峮几人都不是第一次来了，但是，饶是来过了好几次，在再次到来后，还是忍不住心悸。主神空间仿佛一个巨大的、没有束缚力却有着诱惑力的监狱，将一个人的心神、乃至灵魂全部诱入其中，使人再无法脱身。

    岳不峮的视线集中在中间的大圆球上，那个大圆球无声无息的运转着，它的存在太过于高贵，任何人望向它都会有着蝼蚁般的错觉感。

    当然，也许并不是错觉。

    “嗨，队长，好久不见了！”纲手出现后，一拳挥向岳不峮，怪力和六道之体的叠加作用，让岳不峮龇牙咧嘴的苦笑不已。

    “哼，纲手，下手没轻没重的！”大蛇丸不满的瞪了眼纲手，纲手则是不服气的回瞪回去。

    “要你管！我和队长叙叙旧不可以吗？！”纲手噘嘴说道，对这个童年玩伴十分的不满。在自来也那混蛋离开后，这家伙好像比起以前来说膨胀了许多。

    哼哼，看来要找个机会维护下、强调下、重申下我的绝对霸权了！

    “咳咳，你们两个不要吵。”岳不峮苦笑几声，连忙做起和事佬，他自然清楚两人之间的特殊羁绊很深，吵架是增进感情的一种手段罢了，但饶是这样，在主神空间这种高大上的地方，也不太适合成为两人斗嘴的场所，“那个，纲手，自来也呢？怎么没见他？”

    岳不群仔细看了又看，发现少了一个挨揍的人！

    按这个时间点，一定会有人因为嘴贱被揍得鼻肿脸青才对啊！

    “哦！你是说自来也！”纲手露出几分羡慕、嫉妒、恨的神情，语气不爽的说道，“这家伙竟然得了狗屎运，在一次特殊任务中，成为了‘位面行走者’了！谁知道他现在跑到那个世界里去耍流氓、祸害那个世界的妹子了！”

    听纲手说的如此裸露，岳不峮这个正道人士有些吃不消，轻咳几声，心中却是极为震惊的。

    自己的徒儿便是位面行走者来着吧！好像等级比轮回者高？

    不过，话说，真的有位面行走者这一职介？我还以为是某人胡编乱造的呢！

    岳不峮露出了几分疑惑，对一直以来的猜测产生了浓厚的怀疑。

    一侧的纲手见岳不峮沉默下来，只当他也在嫉妒自来也的好运，便识趣的没有说话。

    要知道，当时自己得知了这个消息后，不爽的可是把所有人村的影都血虐了一遍啊！

    自己的老师也是不例外，被自己揍得鼻青脸肿！

    好在最后大蛇丸带自己去赌博，出老千赢了不少钱后，才慢慢淡忘了的。

    “纲手！”

    就在千手纲手胡思乱想的时候，一道轻灵的女生将她的思绪拉回。

    “呀！月月，好久不见！”

    纲手惊喜万分，上去便是一个熊抱，将刚到来的月神拉入怀中。

    而一侧还有些迷糊的星魂见后淬了几声，一张小脸憋得通红，暗骂了几句然后向岳不峮的方向走去。在他看来，还是在队长那里很有安全感！

    毕竟，自己的队长是一位正人君子嘛！

    “队长，主神有没有说这次的世界任务？”

    星魂开口说道，他将神识往岳大掌门的身体中探查了一下，发现队长的实力比之自己还要强出不少。

    怕是已经是先天真神境的巅峰了吧！

    “嗯，没有。主神的尿性，一般都是人齐了后才会浮现内容或者吱声的。”岳不峮有些心不在焉，头都没有抬，像是在思考什么高深的内容。

    “咳咳。”星魂却是被岳大掌门的一句‘尿性’呛得不轻，剧烈的咳嗽了好几下，才幽怨的看了眼岳不峮，他觉得自己心中有什么东西倒塌了。

    “副队长，自来也那家伙呢？”

    星魂环视了一下大蛇丸周围，发现好像少了一个犯贱的人儿。

    “他......他成为了位面行走者，虽还算是我们这个小队，但却是今后都不用进行这种类型的世界任务了。”

    蛇叔对星魂这个小家伙很有好感，他的体质转化成六道体后，营养也渐渐的跟上了，比之以前温和了许多，不再像骨瘦如柴时候的阴冷。给他解释一下什么叫做“位面行走者”，顿时星魂这家伙羡慕的瞪大了眼珠。

    “这家伙，竟然如此的好运！”星魂握紧拳头，恨不能取而代之。

    “哼，废柴一个，就算坐上了位面行走者，估计也是满脑子想着怎么在其他世界里泡妞而不是好好利用优势修行！”大蛇丸不屑的冷哼一下，对于自来也三年来的不齿上进感到恼火。

    自己和纲手不如六道层次后，可是亲自放下了修炼的时间专心去辅导自来也的修行，可是这家伙竟然除了走神就是走神，白瞎了这么好的天赋了！

    “嘿嘿，那倒也是。”

    星魂想象了一下自己印象里的自来也，深以为是的点了点头。

    “咦？这次的主神怎么这么迟钝，人齐了不知道抓紧时间通知我们这次的世界任务吗？”大蛇丸略微阴冷的声音吐出，让一群在友好交流的人停下了纷飞的思绪。

    岳不峮率先回神，愣了一下下，看了眼和来时并无不同的大圆球，脑袋上有了几道黑线：

    “不会是坏了吧！”

    “这并不好笑！”纲手没好气的瞪了眼岳不峮，然后开口教训道，“这次可是团战呢！早进入起码比晚进入的好！要是因为负责咱们小队的主神出问题而失去而来先机，怕是搞不好会因为这个而团灭呢！”

    纲手的话声音刚落，众人便沉默下来，不过却是意外的看着她，某个明显是胸大无脑的人，竟然能够说出这般有道理的话来！

    “看什么看！老娘就不能成为一个出谋划策的智者吗？！”

    被其他人盯得有些恼火的纲手不服气的吼了几声，然后姗姗的走到了月神的身边求安慰。

    “主神不会无缘无故的不颁布任务，像现在这样停下来，怕是有原因的。”大蛇丸冷静的分析，眼中透发着睿智的光芒。

    “也许是......人还未全？”

    岳不峮有些迟疑开口，这个解释是和目前情况最贴切的了！


------------

第四百零八章 新人、团战任务

    几乎是大蛇丸和岳不峮两人的声音刚落，一道耀眼，却是没有将主神空间的哪怕一丝角落照亮的白光出现在众人面前，随后，二男二女走了过来。

    女性中，一人身披骑士盔甲，皮肤柔弱雪白，有一头漂亮的披肩秀发，眼神坚定，面容十分俏丽。她的秀发用一根蓝色的丝带盘在脑后，让人看起来温文尔雅，端庄秀丽，像极了中世纪欧洲宫廷里的贵族少女。

    最引人注目的是，她的头上有一根翘起的呆毛，这根呆毛非但给她增加了几分可爱伊人的形象，还凸显了她帅气、明朗的性格。

    另一名女性则是穿着性感了许多，一头飒爽的紫色秀发，绑成马尾状，。金黄色的瞳孔，古铜色的肌肤，身着着一身紧身衣，将她的身材毫无保留的暴露出来，让人生出无限遐想。

    纲手看到她的时候眼睛中有什么色彩忽然出现了，她看得出，这位一定是一个体术大成的人。且实力绝对不低。

    剩下的两名男士则是比之两位貌美如画的女士来讲低调了许多，一个身着着暴露的衣衫，身上的肌肉毫无疑问的暴露出来，但是，在场的人却感觉不到一点有关“诱惑”的感觉。

    至于剩下的一位，则是身着着一身十分破旧的袈裟，看起来像是一位苦行僧。

    “吾之名为阿尔托利亚·潘德拉贡，是来自古老不列颠的骑士王。”

    阿尔托利亚在介绍上想来是下了不少功夫的，面对一批其他世界的人，难免会有一些紧张，看到众人没有反应外，心中有了些许的不服气，却又无可奈何。

    没办法，另一个世界的人不知道自己世界的事没什么奇怪吧！自己本应该知道的。

    “亚瑟王？！”

    阿尔托利亚没有想到，自己身旁的这位紫色头发的人竟然听说过自己。当下她十分开心，赞许的看了她一眼。刚想开口说些什么时，却被她后来的一句话塞住了。

    “可是....亚瑟王不是个男人吗？”夜一仔细想了又想，确定了之前在浦原的店中所看到亚瑟王这个欧洲传奇帝王的性别是男性。

    “......”阿尔托利亚沉默，头上呆毛翘了翘，张了张嘴，没有说话。

    “哦，对了。我叫夜一，四枫院夜一。你们叫我夜一就好。”

    夜一的性格比之阿尔托利亚开朗不少，当下笑道，丝毫不介意这些人和自己压根不认识。

    岳不峮点了点头，心道这个叫夜一的人应该会很好管教。

    “王无双，来自华夏最强武馆，前几天敢接人馆主。”

    那个肌肉男淡定开口，但说出的话都是些废话。

    “娑罗，来自西天。”

    苦行僧向众人行了一礼，然后点头道。

    这让岳不峮差点咬了舌头，丫的，还来自西天？来自少林寺的僧人都比你有规矩的多，起码你要行个佛礼吧，最起码也要喊一声“阿弥陀佛”不是吗？

    在这时，主神大光球终于开始浮现信息。

    “本次世界任务为：团队混战

    本次任务凌晨队成员：岳不峮（队长）、大蛇丸（副队长）、独孤求败、月神、星魂、纲手、阿尔托利亚·潘德拉贡、四枫院夜一、王无双、娑罗。

    本次任务夕阳队成员：蓝染惣右介（队长）、艾斯德斯（副队长）、吉尔伽美什、宇智波斑、千手柱间、火云邪神、赤犬、盖亚、叶孤城、西门吹雪。

    本次可选择阵营：海贼/海军。

    由于对方轮回者拥有本次世界任务原著成员，本次团战凌晨队拥有优先选择权。”

    “世界任务：顶上战争（团队混战）

    主线任务：斩杀对方阵营最巅峰人物，如海贼阵营三大将、元帅，至少斩杀两人；或者海贼阵营四皇，至少斩杀一人。为保持平衡，根据具体战绩提供额外积分。

    悬赏击杀：每斩杀对方轮回者小队一人，获得积分一百万点。

    注：队长、副队长死亡则视为团灭，团灭后，存活小队获得死亡小队的全部积分、资源。

    存活任务：小队在本次团战结束（顶上战争结束）后，根据存活人物折合反馈积分，每存活一人，一人获得积分十万点。

    团战保护：团战开启前期间，双方小队之间不得有任何敌对行为，违者抹杀！

    团战惩罚：团战开启期间，死亡被判定为永久性死亡，死亡灵魂不入主神空间，无法复活。

    团战荣誉称号：万人斩（肚子斩杀对方阵营成员万人）：奖励一枚玄黄令。

    持有玄黄令，可以免疫三次必死攻击。

    血屠（独自斩杀对方轮回者小队成员三人）：奖励玄黄令一枚。

    救世主（保证己方阵营死亡人数不超过二分之一）：奖励团队积分三十万点。”

    “支线任务：斩杀四皇（不限定阵营，白胡子船队除外）。

    根据战况，最低奖励五十万积分。”

    岳不峮几人将大光球上浮现的要求通读了一边，注意力只集中在“无法复活”的字眼之上。

    而刚加入的几人，则是没对着四个字多么的看重，她们没有经历过世界任务，更没有经历过在世界任务中死亡，所以，恐惧感并没有岳不峮几人深刻。

    阿尔托利亚见到了熟人，微微一怔，皱起了眉头。

    她对吉尔伽美什是很烦的，任谁对上这种暴发户，都有一种深深的无奈。

    尤其是他还成为了轮回者，鬼才知道他那万恶之源的“王之财宝”中，又添加了多少新部件呢！

    至于四院枫夜一，则是感到了彻骨的寒冷，她竟然看到了蓝染的名字。

    虽然说崩玉的神秘消失在自己世界中一定程度的打破了蓝染的计划，但蓝染想得到崩玉最主要原因便是突破死神的界限，实现无限进化。而这一点，成为轮回者的他已经毫无疑问的解决了。也就是说，如今限制他的条件已经消失，他现在就如同困龙升天了。从此一发不可收拾。

    蓝染的综合实力太强，除此之外，更令人恐惧的是那颗不知道在想些什么的大脑。

    夜一深吸了口气，她决定将一些事告诉岳不群几人，蓝染的威胁太大，一定要让他们引起对蓝染的重视，否则的话，这次任务很可能会被活活的玩死。

    她丝毫不怀疑蓝染有着这个实力，毕竟，他是唯一一个将护庭十三番队和虚圈玩的团团转的人啊！


------------

第四百零九章 确定阵营

    “岳兄，有没有发现，这次对方小队中竟然有叶孤城的存在。”独孤求败沉默了会，对岳不峮开口道。

    他们两个都后天学习过叶孤城的“天外飞仙”剑法，所以，对这个被称之为“剑仙”的男人还是很忌惮的。

    有着叶孤城传承记忆的岳不峮则是想的更多，他注意到了西门吹雪。这个人，可是在叶孤城最后的记忆，月圆之夜、紫禁之巅的最后决斗中出现过，且将叶孤城击杀的剑客。

    这两个人在原世界缺少内功修为，但成为轮回者后，这一短板就彻底的消失不见了。

    “唉，对方的阵容很豪华啊！”大蛇丸同样有些忌惮，看来，自己在原世界中遇到的那名“宇智波斑”是个冒牌货了！

    可是，明明已经亲手将宇智波带土给击杀了，那那个和自己交手多次的“宇智波斑”到底是谁呢？

    他和纲手相视一眼，眼神凝重，要不是世界任务之际在主神空间不能离开，他早就迫不及待的回原世界彻查一番了！

    但不管怎么说，从这个情况看来，宇智波斑用某些不知名的手法或者手段欺骗了自己和纲手。这让大蛇丸很是愤怒，对这个曾经战国史上的王者生出了强烈的杀意。

    一侧的纲手目光则是更为复杂了，因为，对方的小队中，可是有着自己爷爷的存在啊！到时候，真的对上时，自己下的去杀手吗？

    纲手罕见的沉默了，微微不语。

    “诸位，请听我说！”

    夜一金色闪亮的瞳孔中布满了郑重，她庄重的开口道：“请你们一定要对蓝染惣右介多加防范！这个人来自我的世界，他绝对是世界boss之类的！”

    “而且，他的斩魄刀为‘镜花水月’，能力是绝对催眠，只要看过它的始解，便会被蓝染惣右介彻底催眠，就算被催眠者知道自己陷入了催眠，也绝对无法从这个状态中脱离。因为，到时候，你的听觉、触觉、视觉、乃至感觉都会别绝对支配！”

    夜一郑重的说道，她参加过尸魂界的那次拯救行动，深知这个人的可怕之处。

    “‘绝对催眠’吗？的确是恐怖的能力呢！”大蛇丸深处舌头舔了舔嘴唇，目光阴冷下来，“不知道和万花筒写轮眼的幻术相比，到底谁更胜一筹呢？”

    “大蛇丸，不可轻敌。”岳不峮呵斥道。

    也许是第六感，他清晰的感觉到了这个名字给自己的压力。这个男人，绝对不简单！

    一个小队的成员，可不是这般轻易就可以被压服的！尤其是对方的阵容很豪华，这一方面是好事，但另一方面则是使得权力的分配产生冲突。蓝染惣右介这个男人能够坐上队长的位置，显然，不仅仅是靠一张嘴就能做得到的。

    大蛇丸撑下来，被宇智波斑冲击的心灵平复了许多。

    “主神，请更加详细的说明一下这次世界任务的信息。”

    岳不峮思考了会，对大圆球开口说道。

    瞬间，大圆球上又浮现了很多字。

    “本次提供任务物品为：海贼王剧情*1，万能搜查仪*10。”

    随后，大光球上发出一阵耀眼的黄光，黄光笼罩了十人，使得十人的脑海中瞬间出现了很多的记忆。

    这份记忆，是海贼王世界的剧情的，尤其是“顶上战争”这一部分的画面，简直是超清无码清晰爆表，让在场的使人都了解到了这是一场什么样的战争。

    简单说就是四皇之一的白胡子船队为了解救队员艾斯，而发动的一场要塞攻略站，可是最后失败了。

    世界最强的男人白胡子.爱德华也因此陨落，海军、海贼的势力都因此亏损了不止一筹。

    到最后，胜利的果实被一位曾经白胡子船队里的海贼黑胡子给窃取了，也就是他，将艾斯送进的海底大监狱。

    岳不峮想了想，直接选择了海贼阵营。当然，这不是乱选，这么选择是有原因的。

    首先，对方阵营中有一海军大将，如果己方选择海军阵营，可以想象在海军中绝对不被重视，甚至，很可能会被那位海军大将下绊子，使得自己己方的人艰难到极点。

    而且，海军中的规则太多，在无人保举的情况下，要取的他们的信任，太难太难！

    而海贼势力就不一样了。

    首先，海贼势力最大的有点就在于自由。

    在这一前提的保证下，无人会因为你的之前名不经传等之类的原因而不让你参加这次的战争。

    而且，就与海贼大多数都各自为营，不用担心会被某某某命令，或者审查你是不是海军派来的奸细。

    这对于己方的行动十分的有利，当然，这样选择对对方小队也更加有力了。

    对方的阵营中有一位大将的存在，可以想象，对方可以说已经将海军势力整合了大半了！

    “凌晨队选择...海贼势力。

    世界任务生成中......”

    一会后，主神大圆球上重新浮现自己，然后生成了本次的世界任务。

    “海贼势力世界任务：覆灭马林福多，击杀海军元帅。（与主线任务不叠加）

    根据战况奖励积分一百万点至二百万点。

    失败扣除积分一百万点。”

    ......

    岳不峮罕见的沉默起来，海军的元帅并不好杀，如果说，覆灭马林福多卡普也许看在拯救艾斯的份上不会出手，但若是算上击杀战国，不用说他的好基友蒙奇.D.卡普绝对会出手的。到时候，自己阵营绝对会处于不利的地位。绝对会。

    岳不峮对七武海中的所有人都没太过看重，甚至，海军三大将中，如果不是赤犬成为了轮回者，也不会被岳不峮放在眼里。但就算战国和卡普不行，这两个人，一个是恶魔果实体术型，一个是体术大成者。就算综合实力不如自己几人，但若是被近身，除了擅长体术的夜一和纲手，其他人绝对也不好受。

    至少自己，论肉搏的话，自己是干不掉卡普的。

    自己可是名剑修，可不和少林寺的那群秃驴一般是一群体修者。

    “好了，知道对方阵营成员信息的人可以说一下相应的情报了，在战争开始前，我们要尽可能的做到知己知彼。”岳不峮开口，很快就代入了队长的身份，“夜一，我对那个蓝染惣右介很是重视，这次的情报共享，就先从你开始吧！”

    “好。”夜一点了点头答应道。


------------

第四百一十章 作战计划

    “蓝染惣右介......”

    也许是对蓝染惣右介太过忌惮的原因，夜一将蓝染惣右介已知的情报说的十分详细，包括他怎么样坐上护庭十三番队的队长，以及坐上护庭十三番队队长后怎样开展他一系列计划的。当然，夜一也说明了这些仅仅是被蓝染惣右介自己说出来的“情报”、“证据”。更多被历史掩埋的真相，也许从此便已经化作历史的尘埃了。

    “蓝染惣右介这个人有意思，很有意思。”大蛇丸眼眸中冷光暴谑，他的舌尖从苍白的唇上一掠而过，似是在回味着什么。

    一侧的纲手还是那么的心不在焉。自己的爷爷复活本来是一件好事，但若是因此亲人变敌人便称不上是一件好事了！这一定程度上还不如不复活，简直是对心灵最直接的折磨。

    一侧的月神安慰着纲手，但是效果不大。大蛇丸也目光复杂的注视着屏幕中的“千手柱间”，在看看在一侧红着眼无声落泪的感受，摇了摇头，叹了口气。

    这种事，自己也插不上手。怪就怪，为什么死人还能复活，且成为了轮回者吧！

    大蛇丸摸了摸自己的眼睛，她的身后安安静静的悬浮着十六颗求道玉。在六道模式的开发中，研究员大蛇丸先生远远的走在了纲手的前面。若不是估计大筒木辉夜的阴阳遁，他也许都能和大筒木辉夜一战了！

    六道这一阶段实力的增长很粗暴、很简单，一个是想办法让自己的六道之体进化的更加完美、完善，或者是想办法在保证“求道玉”存在的条件下，想方设法的增加“求道玉”的数量和质量。

    当然，最本源的方法还是创造属于自己的阴阳遁。但这个在没有任何典籍的情况下，很难做到。

    目前唯一有参考价值的，仅仅就是自己“写轮眼”的幻术，以及须佐能乎和“轮回眼”中的一些技能了。

    其实求道玉也算是阴阳遁的一种，可惜，大蛇丸并没有做到利用求道玉制造流放空间，或者利用求道玉释放“地爆天星”的地步。这种层次，连六道仙人都做不到，只有查克拉的始祖，大筒木辉夜能够做得到。

    大蛇丸知道无限月读后，将大筒木辉夜爆掉会出现一颗查克拉的果实，大蛇丸贪婪的神色一闪而逝，他对这可果实期盼了好久了。

    接下来，阿尔托利亚介绍了一下“金闪闪”的信息，对他的评价褒贬不一，对他的实力很是忌惮，但指出了他的职介是“archer”，对近战并不擅长，但这家伙是高级暴发户，他的“王之财宝”拥有者数不尽的魔法武器乃至“神器”，这让他在能够和敌人保持一段距离后，会爆发出极为强大的攻击力！

    对于吉尔伽美什，阿尔托利亚并没有太过的在意，毕竟，是吊打过一次的人，若是再对上，无非是再吊打一遍罢了。而且，自己可是骑士，骑士可是不会有着畏惧和退缩的！

    “射手吗？”岳不峮低喃，“我们阵营中可是没有一位擅长远程攻击啊！”

    众人沉默下来，没有说话，远程攻击的短板太大，一般是被近身后基本上架就可以切出GG了，所以，在这一致命缺陷之下，学习“箭术”的人少的可怜。

    “那就想办法尽可能的拉近距离吧！”岳不峮对打击士气的事向来都是一笔带过，当然要点到，但点到为止，做到即给众人敲个警钟，又不过分的打击小队成员信心的目的。

    “接下来，我说一下叶孤城的情报。”

    岳不峮复杂极了，可以说，叶孤城这个剑客对岳不峮的影响很大，说是影响一生都不足为过。

    传承了他的记忆后，是他的剑术修为给了自己发家的底蕴，若是没有叶孤城的传承，自己怕是在第一次世界任务就身死道消了；其次，是他的性格。

    传承记忆后，自己或多或少的受到了他性格的影响，再加上成为剑客后思想、思绪的通达，才导致了自己没有布上自己命运的后尘。自己心中的阴冷面被大部分的洗刷而去，导致自己修行路的平坦而行。

    这个人岳不峮还是很尊敬的，若是对上，岳不峮暗自下了一个决定，那便是，一定要让他光荣的死去。

    正面将他击败或者击杀，这样在对得起自己对他的尊敬。

    岳不峮笑了笑，心中默默的下了决定。

    ......

    在共享了情报之后，虽说还是对对方的小队云里雾里，但最起码的轮框，却是能够勾勒的出了。

    岳不峮将众人召集在一起，看了眼在月神旁红着眼的纲手，心中莫名一叹，道：“简单的说明一下这次的作战行动。”

    “首先，我们要成立一个海贼团。”

    岳不峮开口说道。

    “主神，我们进入的时间是剧情开始前的几日？”

    大圆球闻言慢慢浮现字幕，几个字清晰的出现在了黑暗的主神空间之中。

    “十日。”

    岳不峮听后沉默，十日的时间，几乎可以让海军本部对自己等人来个追捕了。

    可以想象，有着背景优势的他们一定会这么做。

    好在他们并不知道自己几人的长相。岳不峮想了想，继续开口道：“我们首先要成立一个海贼团，而且，要在伟大航路做出些足够参加顶上战争声望的事情。但不能再前几日行动，在卡好时间，在顶上战争即将开启，海军备战，不可能再管自己的时候行动。”

    “我的计划是，将目标放在伟大航路的几个海军分部之中，不管在那个时代，袭击“朝廷要员”都是重罪，而且这几个分部成员的实力弱的可怜，我们分头行动完全可以。”

    “在达到相应的目的后，就及时收手，到时候，自己几人就可以再保证声望的情况下，确定好自己几人的安全。当然，袭击海军分部的时候，要留下相应的“豪迈宣言”以做证据，到时候，我们的名声才能在最快情况下鼎盛起来。”

    岳不峮一点一点的分析道，有力的声音让小队的成员无形中有信心了不少。

    “另外，要在顶上战争开启前避免和对方小队成员的冲突。对方可以指挥海军本部势力以搜查海贼为理由搜捕自己等人，但自己等人则万万不能去海军本部谋杀赤犬，这样做严重违反了规定，十有八九会被主神抹杀的。”


------------

第四百一十一章 进入！海贼位面！

    “我们知道了！”

    众人目光复杂，却是很配合的开口道。

    对即将开始的战争，他们并不是都像岳不峮那样有把握，心中都有着对名为“死亡”这一词汇的淡淡恐惧。也正是因为如此，岳不峮很小心的避开了“不能复活”、“死亡”、“团灭”这些字眼。为的，就是能够在一定程度上削减人内心中的恐惧。

    “好了，主神。传送吧！”

    大蛇丸眉头轻皱，很快便舒展开，向大光球缓缓开口道。

    一阵白光浮现，没有照亮主神空间的任何一部分，却送走了众人。

    ......

    海贼位面，伟大航路后半段，新世界。

    岳不峮出现在一个还算繁华的海上小镇上，这个小镇是精挑细选的，因为对方的优势，赐予了自己等人的可以选择降落地点的补偿。虽然还无法挽回背景的差距，但却聊胜于无了。

    这座小镇十分的繁华，街上的小巷有很多，卖的大多数是海上生产的海果，极少部分在卖鱼类等一些海生物，但这种人十分的少，毕竟，伟大航路的后半段，普通鱼类基本已经绝迹，大海早已经被“海王类”给占领了。

    就算不是“海王类”，幸存下来的鱼类也大多数是一种极为凶狠的生物，如鲨鱼之类的。

    岳不群向大蛇丸望去，二人在空中交际眼神，然后相互点了点头。

    不得不说，大蛇丸和岳不峮的默契还是很大的，两人很多时候都是一个眼神，然后就懂得了对方想要说的内容。

    此刻，大蛇丸开启了万花筒写轮眼，然后身子融于暗影之中，向不知名的角落移去。他知道岳不峮是什么意思，在海贼世界，贝利这种东西是十分重要的，自己几人要想淡定低调的拥有一艘大船，那么巨额的贝利是不可缺少的。

    这也是为什么，岳不峮选择了这么一个繁华的小镇的原因。

    “夜一小姐，你擅长速度？”岳不峮扭头，将目光集中在了夜一的身上。

    “嗯，是的。”夜一点了点头，她猜到岳不峮可能会交给她什么任务。

    “那就好，这座岛的几个重要地点，麻烦你去侦查一下了。”岳不峮露出几分喜意，开口道，“造船坞、海军分部、监狱以及各个酒馆。”

    “所有你认为有关的情报，只要就用，多多益善！”

    夜一点了点头，身上的衣服自然脱落，待众人反应过来时，夜一早已经化作而来一只通体乌黑的小猫了。

    岳不峮几人都有些意外，惊异的看着夜一所化的猫，纲手更是直接，竟然一改悲意，以一个惊人的速度爆射过去，想要将夜一所化的猫抱在怀里。但没想到的是，夜一的速度更快，几乎是一个眨眼，身子就出现在了十米开外的低灌之上，她得意的看了眼感受，用舌头舔了舔她自己的爪子，然后几个翻身向着岳大掌门交代的地方遁去了。

    只留下满眼不可思议的纲手，呆呆的注视着自己扑空了的双手，看了眼岳不峮，委屈的开口说了句：“队长~”

    “......”岳不峮先是沉默，后轻咳了几声，什么都没说。

    倒是月神比较善解人意，走过去将纲手揽进怀里，安慰着二次受打击的感受。

    在安慰的时候，还不忘记幽怨的瞪了眼岳不峮，那种神情，像极了小妻子注视自己丈夫的眼神。

    岳不峮老脸一红，不动声色的咳嗽了好几下，然后扭过头去，不在看她。

    ......

    “这是十亿贝利，你收好。”

    大蛇丸在半小时后归来，将一枚戒指抛给了岳不峮，岳不峮虽有些惊讶大蛇丸怎么在这么短的时间内搞到这么多钱，但却没有开口询问，点了点头，然后拿着贝利向最近的一处独立小屋内走去。

    岳不峮没有选择旅馆，海贼世界的旅馆需要登记，若是有心人询问，自己几人的行踪带时候会暴露无遗，所以，还是选择一处隐蔽的屋子，和那里的人家“谈”好，将那里作为据点比较好。

    岳不峮在路上留下了些许的痕迹，这是为了以防出去打探情报的夜一回来后找不到回家的路。岳不峮还买了一些食物，大多是一些水果和冷冻产品，用作接下来几日的吃食。

    众人虽都能够辟谷，但有饭不吃还是很奇怪的。

    下午，夜一归来，将打探到的情报一一的向大蛇丸和岳不峮诉说。通过夜一的情报，岳不峮了解到，这里有两个大型船坞，其中，两个船坞内都生产完毕有一艘性能十分优秀的大船，但这两艘船是四皇之一的凯多船队预定的，如果不出意外，在半个月后应该会有人来接收走。

    也就是说，这两艘船，无论是哪一艘，两个船坞都不会出售的，毕竟，贝利和性命相比，怎么算都是性命更重要一些。

    岳不峮沉吟一会，做出了“抢船”的决定。在海上、尤其是伟大航路、如果没有一艘各方面都十分优秀的船只，这在大海上绝对会寸步难行。

    自己和独孤兄等修行者能够利用真气御海而行，但这样做的不安全性太大了，一方面，有可能被随时可能出现的海王类一口吞掉，另一方面这样做对真气的消耗太大，若是再半途中发生战斗，会让自己等人处于一个不安全的地位。

    而且，自己小队中，并不是所有人都能够利用真气渡海的。这样做，肯定不利于整个小队的凝结性，同样不利于随时可能出现的战斗。

    这样的话，自己等人必须要有一艘大船！

    听了岳不峮的决定，其他人并没有任何话异议，只有阿尔托利亚起了反对声，她接受不了这种和强盗没什么两样的行为。

    双方僵持了很久决定不下来，看着她的性格，岳不峮也识趣的没有采用“投票决定”的蠢方法，一艘船固然重要，但世界任务期间，团队的集中力才是最重要的。

    最后，岳不峮只能无奈的出贝利购买。

    两艘船一共花费了三亿六千贝利，这还是在大蛇丸写轮眼的帮助下完成的。整个过程十分顺利，毕竟，船坞的主人被催眠了嘛。

    这样，算是给了阿尔托利亚一个交代，好在她没有再问“贝利是怎么来的”、“为什么船坞的主人会答应”这种类型的话语，否则，岳不峮真的要在耗费无数脑细胞再圆这个无底的谎了。

    就这样，在第二日，岳不峮小队终于了自己的两艘大船。


------------

第四百一十二章 行动！

    第三日，夜一在一次打探情报兼警戒的过程中，竟然带回了两枚形状奇怪道极点，且有着奇异花纹的恶魔果实。

    一枚是橘黄色，一枚是深紫色。

    这自然引起了轩然大波，大蛇丸二话没说，直接将一枚果实带走，然后用专业的手段想要解析这枚恶魔果实的具体成分。

    看过了海贼剧情的众人，对这果实的力量十分好奇，虽说不能接触海水导致战斗中短板太大，但一枚恶魔果实，的确是一个一步登天的机会。

    最后，恶魔果实还是被吃掉了，吃掉的那个人是小队中实力最弱的王无双，他犹豫了很久，还是将这颗恶魔果实吞下，几日来通过和岳不峮几人的接触，他深深的被自己的实力之弱打击到了，这是他吞下恶魔果实的直接原因。

    当然，这是在他相信主神那里可以消除掉恶魔果实副作用的情况下吞下的。

    他吞下后，才得知这是一颗超人系的“气气果实”，可以在一定程度上控制一部分区域的空气流动。

    从某种程度上达到控制“风”的效果。

    从实际战斗中，这颗恶魔果实的效果并不算太大。

    尽管这样，王无双在经过短暂的沮丧后，就拼命的开发起来，每日不简单的联系着，他相信自己恶魔果实若是“觉醒”之后肯定会是一个大杀器。

    就这样，在十分诡异的气氛中，众人度过了三日，第五日的时候，在岳不峮的号召下，众人袭击了这座岛上的海军分部。不得不说，由于这里是伟大航路的后半段，且临近马林福多，导致了这里的海军战力还是十分不错的。

    有一位本部中将在这里驻守，其名下还有着三名少将。

    但是，这名中将并没有在原著中出现过，也就是说，是路人角色。

    所以，仅仅是纲手一人，就轻易的端掉了这个海军分部，事后，大蛇丸控制一批新闻工作者大肆宣传，这样，岳不峮几人也算真正的暴露在对方的视野之下了。

    当然，这一幕的效果并不算多么的出众，虽然海军本部很直接的给了自己几人悬赏金，但悬赏金并不算很高，想来，是赤犬的小队插手了吧！

    不过，实际上，岳不峮几人端掉海军分部的消息的确没有在伟大航路激起多大的浪花，因为，这些天，整个新世界都被一个消息给刷屏了，那便是，白胡子舰队即将进攻海军本部马林福多。

    这消息传播的很快，在有心人的刻意宣传下，甚至，小到名不经穿的小镇，都听说了这一足以震骇世界的大新闻，导致了，岳不峮暂时居住的小镇上，每个人相遇后的话题，除了这个，还是这个。

    不管怎样，岳不峮计划中靠端掉几个海军分部来提升名气的想法搞灭，以如今的状况，也只能离开这座岛屿了。

    一方面，自己几人的行踪已经暴露，而且再呆在这里对自己几人的意义也不算太大。在这样的情况下，还不如乘船出海，在海上漂流上几天呢。

    在约定好了后，岳不峮几人锁定了海军本部马林福多，在一系列的商议探讨之后，确定了二人分别以两个路线向距离马林福多很近的一个小岛上前进，两批人中，一队由队长岳不峮带领，另一队这是由大蛇丸带领。

    岳不峮船上的队伍是阿尔托利亚、月神、纲手、娑罗。

    大蛇丸船上的队伍是夜一、独孤求败、星魂以及....王无双。

    就这样，两只船队在浩浩汤汤的气势下，从两个船坞向着两个不同的方向前进了，当然，目的地是一样的。

    ......

    海上的生活是非常枯燥的，第七日，岳不峮几人无聊的在船上撸串，材料自然是海中的一些海鲜产品，个头十分之大，肉的质感也十分的感人。

    岳不峮为月神和纲手以及阿尔托利亚分别烤了几串，然后才给自己再烤。

    凌岳不峮惊讶的是，阿尔托利亚竟然是一个隐藏的吃货，她吃东西的样子十分的优雅，带着一股欧洲中世纪贵族小姐的气质，高贵莫名。但吃东西的口速也是十分之快，几乎是瞬间，一个完整的烤肉串就被吃进了肚子中，然后以一种十分惊人的速度接着吃剩下的一串，这次吃下去的速度比起上次来还要快很多，吃完后，有小巧玲珑的舌尖微微舔了下嘴唇上的油渍，然后眼睛巴巴的注视着岳不峮，那样子，要多可怜有多可怜，要多惹人怜惜就有多惹人怜惜。

    无奈下，岳不峮只好将刚为自己烤完的那几串递给了阿尔托利亚。

    阿尔托利亚和初见时候的形象有很大的不同，从主神空间内穿着的西洋骑士盔甲装，取而代之的是换上身的正宗西服紧身衣，这件衣服将她高贵的气质衬托的淋漓尽致，甚至，使人一眼望去就会得出“这个女孩子不一般”、“这个女孩子十分的高贵”这一感觉。

    另外一个原因，岳不峮对这个正义感十分强的女孩子是十分有好感的，看到她，总是可以看到自己的珊儿小时候的影子。她和自己的珊儿一样，都是充满了正义感。

    “队长，你看我干什么？”阿尔托利亚停下了进食的动作，红着脸向岳不峮义正言辞的问了一句。

    “......咳咳。”岳不峮轻咳，在月神充满幽怨的眼神中，缓缓的收回了自己的目光，然后沉声低吟了一会，最后却没有说话。

    “队长，你该不会是喜欢上利亚妹妹了吧！”纲手自然不知道自己好闺蜜内心中的想法，看到岳不峮那尴尬的样子，她就觉得可爱，于是直接开口调戏，也不顾身旁二女的感受。

    “哗！”

    随着一声声响，周围的一根栏杆应声而断，众人寻着声音望去，却发现是在一侧一直没有说话的娑罗。

    “对不起各位施主，小僧刚刚手抖了。”

    娑罗向岳不峮几人行了一礼，然后换身坐下，吃起了烤肉。

    “那个，娑罗...大师，你真的是一位传说中的‘僧人’吗？怎么感觉和我认识的僧人有些不同呢！这个....和尚，不应该是吃斋念佛才对的吗？”岳不峮迟疑道，再次从这个问题上开口。

    “嗯，你说的也有道理。”娑罗用破烂的衣袖擦了擦嘴上的油渣，不在意的开口回答，“但那都是下乘，我可是来自西天呢。”

    “......”岳不峮。


------------

第四百一十三章 龙卷风！暴风雨！借船！

    第八日，海上竟然刮起了长达几百米的大型龙卷风，自然地力量果然非议莫测，这股力量简直非人力可挡，岳不峮等五人拼命的控制着船的方向，使得船不向龙卷风的方向前进。

    最后，纲手直接开启六道模式，然后用怪力和六道体叠加的力量推着船向另一个方向进发，岳不峮也是毫不吝啬的消耗着自己的真气推动着船前行，最后，好在有惊无险。

    “啊，吓死我了！这还能叫做龙卷风吗？”纲手一屁股坐在地上，大口吸着气，贪婪的呼吸着周围的自然能量，补充着自己这次的消耗。

    “......唉，若是再小一些，我就直接一剑劈散了！”岳不峮也有些郁闷，这次，他浪费的真气也是十分巨大的，如今面色都有些苍白，他盘坐在地上打坐调息，幸亏自己的《紫霞神功》早已经修炼到了“紫气东来”的境界，在几个小时的打坐后，内力就恢复了十之八九了。

    “唉，这该死的鬼天气。”

    等岳不峮打坐调息完，发现天空已经积满了乌云，乌云十分的浓重，黑云压城城欲摧，有着雷蛇在云中蜿蜒的爬行。

    “进屋吧！快下雨了。”

    岳不峮招呼着众人进屋，然后在屋子中用内力生火，点了一堆柴火，用作取暖和烧烤。

    纲手恢复的速度比起岳不峮来讲要快了不少，因为伟大航路的后半段的自然能量的确是充沛极了，这种舒爽的感觉，简直能够让人欲仙欲死。

    恢复了的感受有着十分的经历，她从自己的六道空间中取出了一套扑克牌，然后得意的看着众人，显然是想赌博了。

    “嗯，要赌吗？”

    让岳不峮意外的是，阿尔托利亚竟然也是个赌徒，在纲手将牌拿出来后，阿尔托利亚的眼睛瞬间就亮了，她的眼睛中焕发着一种说不出来的神采，神采奕奕的看着纲手。

    “当然要赌！不过，你们要提前做好被我输的身上脱光光的悲惨命运哦~！”感受坏坏的说道，丝毫不顾及自己的身旁还有两位大男人。

    岳不峮自然也听到了，他轻咳几声，扭过头，最后还是感觉有些别扭，月神盯着自己的目光让自己不知所措，于是，岳不峮就向门口的方向走去了。

    去看一会雨吧！

    这个时候，雨已经浩浩汤汤的下了起来。

    门外，巨大的倾泻而下如同一个奔流而下的瀑布，亦如天空中陨坠而下的银河。

    若是再添加些神话色彩，就是天空中下的是天河之水，弱水浩荡，冲击而下。

    岳不峮在这雨势下，饮着一杯小酒，看着大雨，一边想着修行路，一边想着自己的仲则，珊儿，以及自己的徒儿凌辰。

    他们如今都还好吧！

    唉，都不知道这次自己还能不能活着回去呢！毕竟，这次的敌人超乎想象，也是轮回者，自己对上他们没有多少的优势而言，狭路相逢勇者胜，胜的这个人，谁也说不定就是自己。

    不过，唯一可以肯定的是，这次的世界任务，自己的这些朋友中，总有人是一定要离开的。

    被敌人杀死，然后自己等人再杀死敌人。

    说起来，还真是有些嘲讽呢。

    可能是为了映衬岳不峮所说的话，一道巨大的闪电狠狠的劈在了船身上，将船一些部位击的七零八碎，船下的仓库也燃起火来。

    岳不峮想都不想，直接向燃火的部位一剑挥去，顿时，浩荡的真气将火势扑灭，但是，船身摇摇晃晃，如同灯火残烛一般，摇摇欲坠。

    岳不峮眼色一冷，任由雨点挥洒在自己的身上，展开无匹的神识向周围一扫而去。

    “哼！”

    岳不峮轻哼一声，却不由得带上了几分喜意，回头说了一句：“你们都留在船上，等我回来！”

    由于雷声太大，所以岳不峮还是使用的传音。

    岳不峮脚步踏在海面上，任由东南西北风，任那雨点越来越重，施展着逍遥游，向着一个方向飞速的赶去。在全力提升速度下，岳老大的速度简直可以到达一个匪夷所思的速度极限，这个速度当然不如夜一的速度极限，但也比一般的先天真神境巅峰的修士的速度要快的多。

    当然，和已经初步接触法则的破碎境还是远远无法相比的！

    几分钟后，岳老大已经在海面上行走了好几万米，然后，他的身影止住，看着在海面上静静停驻的一艘比自己的船大上三倍不止的巨船。

    岳不峮想了想，一步踏入船上，神识一扫，便发现了正在一间屋子内做着可爱的“游戏”的所谓老大，岳不峮想都不想，直接进屋，一把将屋门斩成碎片，然后凝实着这位身着着五彩霓裳衣服的男人。

    “呼啦啦哈哈，你知不知道你在干什么？”那位穿着十分怪异的男子开口了。

    “是这样的，我的船被暴雨闪电袭击了！我这次前来是向朋友借船的！”岳不峮还算有礼貌，躬身行了一礼，然后便向外面控制方向的那人身边走去。

    “哼，你知不知道我是谁？”

    那男子有些愤怒，一方面是对岳不峮面对自己时候的平淡，另一方面则是听到对方要抢自己的船。

    “不知道。”

    岳不峮看他凶神恶煞、开始暴走的状态，就知道今天借船不会那么平和了。

    不过想想也对，毕竟，拥有这么大的一条船的人肯定是个大海贼，大海贼的话，怎么可能凭借你三言两语就将船借给你？

    最后，终究还是要做过一场的！

    “哼，告诉你也无妨，我便是传说中的大海贼，马希尔.朝天！”

    这名穿着五颜六色衣服的人大吼一声，惊起了几只欧鹭。

    “嗯，这个名字......！”岳不峮眉头一皱，越皱越紧。

    看到岳不峮的神态，那名叫做马希尔的男人高兴极了，满脸都是得意，不过，眼中确实有着冷芒浮现，他可是大海贼，他可不是善茬！

    “这个名字......我竟然不知道！七武海和四皇中没有叫做马希尔的啊！”岳不峮惊讶的开口道，看着马希尔的眼神有些怪异。

    “混蛋！怎敢侮辱我！四皇算个什么东西！”

    马希尔愤怒的一声大吼，然后....开始变身了！

    他的衣服被他变庞大的身躯撑碎，最后，他竟然是变成了一头狮子。

    这狮子不是那种普通的狮子，它的头上的狮毛竟然燃着火光，噼里啪啦的作响，且它的两根牙齿很长的裸露出来，直达肩部。变身后，他的后面出现了一根长满刺的巨尾，像极了恐龙的尾巴！

    这是个什么生物？

    岳不峮想不明白，所幸不去想，剑出鞘，微微扬起，一剑向那狮身鬼状的生物一剑劈去。

    无匹的剑光如流水般轻屑，转眼就抵达了那头“怪物”的面前！


------------

第四百一十四章 一拳纲手

    马希尔不愧对他自己所言的“大海贼”之名，几乎是眨眼间，就将自己的身体做出了相应的对策，他向前剧烈的躬身，左手同时向上下左右挥舞一拳，刹那，一个巨大的弧形防御圈就被制造而出，.la

    当然，这防御的极限并不足以将岳大掌门的攻击尽数化去，仍有一少部分剑光剧烈而激烈的进入到马希尔的体内，破坏了他身体内的各处细胞。

    “吼！”

    马希尔痛苦的嘶叫着，表情愤怒且挣扎的向岳不峮低吼，最后，他止住了发疯的嘶叫，目光冷澈，他张开了大嘴，竟从嘴中吐出了一个直径六七米的巨型液状物体，这东西的形状有些像史莱姆，黏黏糊糊，看上去十分的恶心。

    岳不峮自然也不例外，他十分反感这种黏黏的，且向蛆虫一样爬行的东西，当下杨出剑刃，无匹的剑光向史莱姆状的物体传射而去。

    “哗！”

    史莱姆状的物体被分割成了七八十块，但是，它却并没有死亡，也并没有停下脚步，依旧慢悠悠的向岳不峮爬去。

    “哈哈哈！我的宝贝是不会被消灭的！”

    那男子大笑着，声音更是有些发颤，他很满意这次的作战，他以为岳不峮要退却了。

    可惜，他猜错了。虽然这东西的不死性出乎了岳大掌门的意料，但是，解决掉东西且不留下痕迹的做法又不只是只有切碎一个方法。

    岳不峮将五指合拢向手心，嘴中念念有词，随着他的渐渐加快的语速，一道圆柱形的光芒出现在岳不峮的手中，并由他释放出去，目标是地上的那些个史莱姆状的粘稠液体。

    几秒后，令岳大掌门恶心的物体已经通通的被岳大掌门用这种真气光柱绞杀掉了。岳大掌门得意的扬了下眉，然后大步走出，向船的控制室走去。

    一路上，来阻拦的海贼有相当多的数量，但是大多都是战五渣，通通被岳大掌门用一只手解决掉了。就算有个别几个特别难缠的，也都被岳不峮多花费了几秒钟的功夫解决掉。几分钟后，岳不峮算是彻底掌控了这艘大船！

    “你这家伙，这么强，为什么还要做出这等让人不齿的事来！”马希尔看这人马上就要将船驶向不知名的地方了，他赶紧开口，看着自己船队死伤过半的船员，心中大怒，却没有再次出手。

    刚才短暂的较量，就可以知道自己和他的差距有很大，这样的人，绝对可以吊打海军本部大将，自己肯定不是他的对手。

    自己充其量也仅仅比海军本部的大将级战力强那么一点点，甚至都做不到很有优势的压制对手，所以，若是真的拼上生死，赌上性命去战斗，那时候，十有**自己会不明不白的就这样死去了。

    想到这，马希尔就有些悲哀，自己为了得到那个传说中的宝藏，辛辛苦苦的躲在一座孤岛上磨练了好几年，本以为出海后就可以做到碾压一切、震慑八方。

    拳打海军大将，脚踢海贼四皇。

    可惜，还没等自己幻想完，就被一个不知名的强者给吊打了！

    这特么的也...太衰了吧！

    马希尔一想到这，就有种想哭的感觉。

    “......我说了，我仅仅是借船。”岳不峮开口，订正道他语气中的错误，“还有，你们船队上倒下的船员仅仅是昏迷，通通都没有死亡，这一点，你可以放心。”

    “我们之间又没有仇恨，我不会为了借一艘船而滥杀无辜的！”

    岳大掌门义正言辞的开口，一股威严之气飘荡于人的胸前，就像这件事是对方的错误一般。

    “.....你！”

    马歇尔无语了，他取消了兽化，恢复了原来的身形。

    “穿上裤子！大男人却光着身子，一丝不屡，成何体统！”岳不峮只感觉自己的眼睛火辣辣的，努力的压制住自己的情绪，才没下意识的一道剑光将对方的不雅之物给削掉。

    “靠！”马希尔大骂一声，他的速度中骤然加快了不少，向他的房间奔去。

    一会后，他又传了一剑和之前一模一样的衣服走了出来，这件衣服同样是五颜六色，色彩斑斓，有奇异图案映衬在上面，就像......

    就像是标准的小混混形象。

    岳不峮有了刚才的那一份不雅的记忆，接下来的一段时间都没给对方好眼色看，静心沉气，静守心神，才使得心中的浮动平复了下来。

    他真的怕，怕一剑将他变性。

    大船行驶的速度远远不能和岳大掌门使用轻功御海而行相比，甚至，一比较，大船的速度犹如龟速。

    而岳大掌门的速度则是兔子的速度。

    半晌后，岳不峮才在暴风雨的压迫下来到了自己的船面前，纲手几人的警觉性还是很强的，见到一艘不知何人的大船过来，都做好了战斗的准备，当看到岳大掌门从船中飞出的时候，才都松了口气，然后向大船的位置跳跃去。

    “队长！你真是神人呢！”纲手不客气的锤了下岳不峮的胸膛，然后搂住他，豪爽的说道，“只能说不愧是队长啊！随意出去溜达一圈，都能够捡一艘如此之大的大船回来！”

    “呵呵，也是运气，碰到好心人了！”

    岳不峮不好意思的笑了笑，十分够意思的将“功绩”让给了在一侧呆呆而立的马希尔。

    马希尔一怔，感觉岳不峮的话语很是怪异，但却不知道怪异在哪里。看他如此够意思的将自己的人格衬托了下，当下也是十分开心的笑了笑，然后朝纲手点了点头。

    但她的目光却是死死地盯住了纲手的胸部，眼睛如同被钉子钉住般，再也无法移动。

    “这....这......！”

    马希尔使劲的咽了口吐沫，口干舌燥的靠口喃喃道。

    纲手皱了下眉头，见到这人这般的不礼貌，于是将目光移向了岳不峮，作询问状。

    岳大掌门十分不客气的点了点头，要多豪爽有多豪爽。

    于是乎，纲手笑了笑，对着马希尔的胸膛一拳挥出，对她“温柔”的道：“这位仁兄，谢谢了啊！”

    马歇尔如同一个火箭般向后方、巨力的方向冲击而去，他的嘴里咳出的尽是些鲜血，鲜血将她的衣服格子阴沉的颜色加深了许多，他的胸膛，更是骇人的出现了一个拳头的凹形槽孔。

    岳大掌门深吸了口冷气，看到不成人样的马希尔，竟有一种不寒而粟的感觉。

    他不禁为曾经二十四小时花样作死的自来也默哀，怪不得我们小队中就他能够当选“位面行走者”！

    原来，这一切都是有原因的！
------------

第四百一十五章 会面

    第九日，岳不峮几人抵达了目标地点，那座立于马林福多外孤寂的小岛上，岛上很是荒凉，什么都没有，寸草不生都不足为过。旱了的石子瓦砾在风力的作用下已经变得十分松弛，几乎是用手轻轻一捻便能够碾碎。纲手十分兴奋的踩来踩去，她觉得这种感觉真的很舒服。

    荒岛上不是没有山，相反，这座岛并不是那种望眼欲穿的平坦的孤岛，反而，群山耸立，虽不太高，但也绝不算低，这是岳不峮几人在海贼世界第一次见到的山。虽然，和印象中的山峰有一定性的差距--

    前几日的海上漂流中，顶上战争在即，这片大海也变得活跃起来，尤其是，一些名不经传的海贼团也如同打了鸡血一般到处乱窜，将一些地方扰的鸡犬不宁，岳不峮几人碰到了很多，这些人毫不避免的被阿尔托利亚斩掉了。

    岳不峮可以理解他们的心情，无非是想在顶上战争，各方大佬的注意力集中在马林福多，海军本部以及四皇船队身上的时候，出去好好的放荡一下，大赚一笔。如果可能的话，顺便在连带着提升一下名气，为以后成为海贼王做准备。

    不想成为海贼王的海贼不是好海贼，岳不峮相信，所有能够到达伟大航路乃至新世界的海贼，心中都或多或少的隐藏着一个成为海贼王的梦。

    一路上，在众人“不经意”的展露了些许的实力后，马希尔变得“温顺”、“服帖”了许多，几乎是从“狮人”转变成了“犬人”，孜孜不倦的为五人完成者一件又一件的事。

    岳不峮船队在孤岛旁呆了整整一日，第十日，也就是距离顶上战争发生的最后一日，大蛇丸的船队终于姗姗来迟，令人意外的是，他们的船也翻新了一下下，不只是体积比之前的船打了好几倍，连火力都提升了不少。

    看船的规模，应该不比岳不峮从马希尔那“借”来的这艘船小。

    大蛇丸船上的各位小队成员飞遁向了岳不峮的船上，尤其是夜一，几乎是眨了眨眼睛，就到了岳不峮的身边。这让纲手看的无比火热，眼中的尽是夜一线条十分完美的身形。

    “嗨！队长，好久不见！”

    星魂从王无双制造出的一道“空气床”上跳下来，向岳不峮打了个招呼。

    岳不峮向星魂点了点头，然后将视线集中在大蛇丸的身上。

    “之前和对方小队遭遇了，所以来迟了。”

    大蛇丸十分忌惮的开口说道，眼里竟隐隐的有些畏惧和害怕。

    “哦？”岳不峮对大蛇丸的这种神情还是十分好奇的，要知道，大蛇丸和自己一样，都属于智者的层次，对万事都抱着冷静的态度，甚至，泰山崩于前而色不变。

    如今能让大蛇丸面色微变的事情，绝对不是一件小事。

    岳不峮认真的盯着大蛇丸，他需要一个解释。

    “遇到的人应该是对方小队中的队长，蓝染。他的实力的确很强---单打独斗的话，我有种感觉，我绝对不会是他的对手。”

    大蛇丸迟疑了会，然后有些无奈的开口道。

    “有没有看到他斩魄刀的解放？”纲手听后，想到夜一曾经说过的信息，连忙开口道。

    “没有。”大蛇丸阴冷的笑了笑，目光微寒，“他不敢的，主神规定过十日内禁止一切小队间的敌意行为，他若是出手，早就被主神强势抹杀了！”

    “而且，他只有一人，并没有在他的身边看到她小队中其他的成员。在这种情况下，他应该十分小心的，我觉得他在那片海域上一定有什么企图或者目的，但是，却无法猜测到，毕竟，我对那个人的了解真实太少了！昨天也仅仅是第一次见面，”大蛇丸摇了摇头，无奈开口。

    “---过去的事就不要在纠结了，‘兵来将挡，水来土掩’，到时候遇到，无非就是‘狭路相逢勇者胜’罢了！”

    纲手大大咧咧的安慰着大蛇丸，大蛇丸回了一个让其放心的笑容，虽然那笑容--

    有些冷。

    小队沉默了好一会，最后，大蛇丸“温和”的向岳不峮指了指在门口竖着耳朵偷听的马希尔，舔了舔舌头，向岳不峮说道：“怎么样，要不要杀掉灭口？”

    马希尔一听，下的瘫坐在了地上，心道这些变态怎么一言不合就杀人啊！

    岳不峮好笑的看了眼已经变成了如同烂泥一般的身体，摇了摇头，道：“人家对自己等人有恩，安能够恩将仇报？再说了，我相信马希尔兄弟，是不会做出出卖朋友这种不讲义气的事的。”

    大蛇丸怪异的看了浑身透露着坦然正气的岳不峮一眼，偷笑了几声，别过了头去。

    阿尔托利亚看向队长的眼神温和了好几分，队里的其他成员自然也都对自己的队长露出了意外的表情。至于马希尔--

    他早已经哭的稀里哗啦，若是个女孩子，早就立下“非君不嫁”的伟大誓言了！

    他丝毫忘记了，这群人是抢走自己大船的人。

    ......

    马林福多，海军本部。

    一大批海军集中在这里，像是在迎接什么伟大、重要的任务一般，面容严肃，气氛静谧，隐隐还有这一股肃杀的味道蕴含在其中。

    大海上漂流来了一根从海面上悬浮着的木棒，这本不是令人惊讶的事，令人惊讶的是，木帮上站立着一位浑身白衫的人。白衫为羽衣，如花瓣般绽放着，周围悬浮着一把玉白色的小剑。

    男子面容温和，如同一位翩翩君子，尽是些儒雅之风。

    木帮上的人本是戴着一只古铜色的眼睛，但在踏入海军本部的领土后，他很自然的将眼睛上的眼镜摘了下来，随手扔到了地上，然后一脚踩碎。

    摘下眼睛后的男子，面容依旧温和，儒雅之风也依旧还在，但更多的却是那一双眼睛暴露在众人面前后不可阻挡的宏伟气势，就是这么一张平凡普通的脸，却让人望而生畏，不敢久久注视。男子安静的向前走了几步，看了眼立即跟在自己身旁的红衬衫男人，对他扭头说道：

    “我不在的这段时间，没有人很有勇气的给我出去惹事吧！”

    男子语气虽是疑问，但却有着那么的一股自信，使人听后有一种感觉，那便是他相信着，无人敢在其不在的时候惹事。

    红衬衫男人的眼中露出了浓厚强烈的狂热之色，他恭敬的回答道：

    “没有人惹事，不过，鹤中将之前在战国元帅那里大闹了一场......”

    “鹤中将吗...？又是她......”

    男子停下脚步，温和的脸越加温和。

    “杀掉吧。”

    “毕竟，已经给过她前往‘新世界’的机会了。”

    让人意外的是，如此充满着杀气的话语，却没有在这位男子的身上感受到任何的一丝杀气或者杀意。

    他自始至终，都温和着---


------------

第四百一十六章 被阴的宇智波斑！

    “是！”

    声音不知从何处传来，但却十分的清晰，下一秒，红衬衫男人带着男子安静的走向了海军本部最有权势的几人开会的会所。

    “呦！队长回来了！”

    开口说话的是一名金色头发的男子（男孩？），他一副玩笑不恭的模样，将两条腿很不文雅的放在一侧的桌子上，炯炯有神的注视着男人。

    “嗯，我回来了。”语气依旧平和，依旧平淡。

    但是金黄头发的男孩却感受到了一股莫名的压力，在这股压力下，他不得不将自己的双腿放下，并地下自己的头颅。

    “队，队长还真是小气呢！”

    尽管这样，身为“王”的荣耀，也使他闷闷的回了一句不咸不淡的话语。

    这白衫男子自然是和大蛇丸一人见过一面后，匆匆归来的蓝染。而红衬衫男子，则是海军本部大将，赤犬。

    至于黄金发的男子......

    他则是钛金到极点的大土豪吉尔伽美什。

    此刻，三人对坐，沉吟着，在他们三人的周围，还有着三位原海军中地处要位的人。

    元帅战国、海军英雄卡普....以及，黄猿。

    青雉目前在外面维护治安，还未归来，本来这里还应该有一位鹤中将的......

    “萨卡斯基，你的人是什么意思！？”

    战国强忍住自己心中的愤怒，向赤犬低吼道。

    不过他的声音却没有想象中的大，显然是有所顾忌。

    蓝染笑着看了他一眼，然后很淡定的坐在主位上，温和的看着已经快要临近爆发点的卡普与战国。

    “哼！”赤犬神气的哼了一声，没有理他。

    “你......！”战国被气坏了！

    这时候，将鹤中处决掉的西门吹雪淡然走回。

    他同样是一身白衣，却穿出了和蓝染不一样的味道，在他的身上，一身白衣显得有些缥缈出尘，如同谪仙。一眼看去，就能感觉道一股强烈的侠客之气，相反的，儒雅之气倒是没有多少。

    “辛苦了。”

    蓝染的一句话，将战国接下来想要说的话给堵了回去。

    “蓝染大人，你...鹤中将她就算有..‘错’，但也罪不至死吧！”战国开口，顿时，他只感觉浑身被冷汗浸透，如同被人用刀架住了脖子一般，战国盯着压力看去，原来是蓝染温和的眼神坐落在了他的身上。

    这变态，到底强到了什么地步？！

    没错，六年前，萨卡斯基总是会做出一些奇怪的举动，但随着这些奇怪的举动，他的实力也几何的增长，一年前，他竟然孤身单挑了一个四皇海贼团。

    而且最后仅仅是略处下风，这可是被人围攻啊！而且，到最后，他还是轻松的全身而退了。

    那一战，他一战成名，从海军中的威望也越来越高。一年后，竟隐隐有了压住自己这个元帅的声望。

    这本没什么，毕竟都是为了申杨正义，这也是无可奈何的事。但是，十天前，萨卡斯基从不知何地带回了一批人，就是这么一批人，使得一切都改变了！

    为首的男人竟然莫名其妙的得到了全体海军的爱戴，仅仅是扫了一眼，就将一位海军本部中将给彻底灭杀。

    而且，他身旁的一批人，每一位的气势都不下于萨卡斯基，甚至更强！

    也就是说，算上萨卡斯基，这批人的实力至少相当于十个移动着的“四皇”。

    这股势力对战国、卡普的震骇太大，这也是为什么战国、卡普一直默不作声的原因。这十天内，他们一直在忍耐，但是现在，他觉得自己终于忍不下去了。

    鹤可是和自己、卡普是同一批的“同学”啊！为海军、为正义奉献了一声，最后，竟然就这么无奈的死去了。

    战国将嘴唇咬的发烂，浑然不顾如山如海般的巨大压力，从桌子上一拍而起，然后向位于主座上的蓝染大声吼道：

    “你们到底向干什么？！”

    蓝染的目光略微冷了下来，这时候，听到动静后，外面又缓缓走进了三个人来。

    蓝染看了眼一头蓬乱头发的宇智波斑，对他淡然说道：“对他使用‘别天神’。他的实力虽不怎样，但战争在即，他若消失，也是一个麻烦。”

    “别老是命令我！”宇智波斑回顶了一句，但却没敢违反蓝染的话，从六道空间取出一只眼睛然后用手捏碎，用非凡的瞳力催动被捏碎了的眼睛，一道巨大的虚形眼的幻影便直接出现了。

    战国只感觉自己的意识模糊，就要陷入那巨大的眼睛虚影之中。

    “小鬼们！欺人太甚！”

    看到好基友这副惨样，卡普终于坐不住了，他也从座子上暴起，却是一把将战国捶飞，试图将他捶醒。

    “没用的，写轮眼的幻术一旦......咦？”

    之见就在宇智波斑快要得意的笑出声时，眼睛浑然爆裂开，一股十分宏伟的力量将周围的一切都摧毁殆尽，无尽的黑色物质吞灭了一切，好在众人及时阻挡，但也因此收到了轻伤。只有卡普和战国，在这一击下却是已经喋血，要不是卡普的体术太强，这一下怕是就要直接身陨，身死道消了。

    在宇智波斑一侧千手柱间及时施展仙术木遁，将周围尽数包裹起来，才没使得这一击毁掉整个马林福多。

    蓝染也受了些许的轻伤，嘴角有着一缕鲜血，他并没有怪罪宇智波斑，若是宇智波斑有着这股力量的话，他就不会对自己暂时性的屈服了。

    宇智波斑眼中尽是些愤怒，如同被惹怒了的狮子，想要择人而噬。

    同为六道，他自然感觉到了这股力量是六道之力，或者说，是六道模式下施展的强力阴阳遁。

    能做到这一点的，只有一个人，那便是被称为查克拉始祖的大筒木辉夜。但是...她不是在月球吗？

    他若是能够下来，怎么还会只由着黑绝蹦跶？

    过了会，他像是想明白了什么，瞬间暴怒，嘶吼道：

    “大蛇丸！！！”

    “该死的小辈！”

    “还有纲手，可恶！”

    一侧的千手柱间听到自家孙女的名字眉头轻皱了下，对宇智波斑生出了几分不喜，但却没有在这种情况下开口多说什么。他太了解自己这位基友的性格了，这时候就让他好好的发泄一下吧！

    一侧被炸成重伤的卡普和战国忌惮的看着正在气急败坏的宇智波斑，想了想，终究是轻叹了一声。

    算了，暂且忍下去吧！反正，这些人又不是永远停留在海军本部。

    听他们话中传来的信息，他们都不是此界的人，等到完成一个什么样的任务，自然会自己离开的。

    唉，真是正义的亵渎；海军的耻辱啊！


------------

第四百一十七章 斑的自述，绝望的卡普！

    过了好一会后，宇智波斑才渐渐的平复了起伏的心情，暴走的状态渐渐稳定。千手柱间见他稳定下来后，松了口气，下一刻却是毫不留情的一拳想宇智波斑的胸口挥去。

    宇智波斑的反应速度不可谓不快，几乎是在千手柱间挥拳的瞬间进入了六道模式，但还是被千手柱间伤了几根肋骨，闷声突出了一口鲜血，他刚刚平复下来的心情又差点暴走，目光龟裂，瞪着千手柱间，大吼道：

    “柱间！你这家伙疯了不成！”

    “哼，我是想让你冷静一下，不就是被阴了一下吗？有什么打不了的，来日再阴回去就可以了！你看看你这样子，还有一点你当年的风采吗？你这样子怎么报仇，就算日后你见到了你所谓的后辈，也不过是去丢人现眼罢了！”

    千手柱间也是有些激动，他同样大声吼着，刚才好基友的做法真的是不像他自己。

    千手柱间知道，他是被一系列的事情打击到了。一方面，在忍界冒充大筒木一族与大蛇丸交手的过程中输掉了。另一方面，则是在轮回者小队中被名为蓝染的家伙死死地压制。

    这两件事情加起来，直接将他平时自认为无敌的性格给严重的冲击到，自己以前能够压制他，他无话可说，毕竟是一起成长起来的，从小就开始压制，慢慢的就变习惯了。但是蓝染和大蛇丸不同，这两个人一个是连查克拉都没有的其他世界的人，一个则是在忍界中算得上自己后辈的后辈。

    这两个人竟然都能够这么轻松的将他击败，这在某些程度上严重的摧毁了他一些“自豪”与荣誉，于是，在某个时间点下，他，发疯了。

    有点自暴自弃的感觉。

    宇智波斑被千手柱间这么一吼，心中的阴霾疏散了很多，他目光复杂的看了千手一眼，慢吞吞的说道：

    “我果然不如你啊！”

    在说出了这句话后，他仿佛老了十几岁，脸上也罕见的出现了一丝丝的疲倦之色。

    “你们两个，不要自导自演。能不能给我解释一下刚才发生了什么事？！”

    金闪闪在一旁听得云里雾里，最后按耐不住开口说道。

    千手柱间看了自己的伙伴一眼，然后便一步向前，准备解释一下这件事，但是，宇智波斑比他更快一步，他冲自己的好基友点了点头，然后开口道：

    “大蛇丸和我以及柱间来自一个世界，这个我在主神空间里的时候应该解释过了。在一年前，我在得知我宇智波一族出现了一个了不得的后辈后，便不惜暴露自己的行踪，去了趟宇智波的族地。那个小辈的万花筒觉醒的能力是‘别天神’，相信我也应该解释过了，就不在多说。我要说的是那次在宇智波族地中，遇到了一位同样来暗杀我那位后辈，想要盗取其眼睛的人。”

    “那个人，便是大蛇丸。”

    宇智波斑迟疑了下，然后继续开口说道：“那时候的我已经进入了六道模式，而且我的眼睛也因为研究‘阴阳遁’的缘故，无法开启轮回眼，于是我便从主神那里兑换了一双白眼，然后扣下了自己眼珠，进行了换眼。可能是先天性代入的问题，大蛇丸并没有怀疑我是宇智波一族的忍者，反而将我认成了来自天外的大筒木一族。”

    “我们围绕着那双眼睛战斗了很久，最后，名为止水的小辈在第一个照面就被我们之间战斗的余波秒杀了，我浑身解数，他可能是为了验证自己‘阴阳遁’的威力，我们两个都没有使用瞳术，只比拼的‘阴阳遁’，但最后，结局是我惨败。”

    “我运用宇智波一族的秘术感应趁他不备盗取了一只左眼，只可能是那个时候，他在战斗的过程中或者在战斗之后在左眼中动了手脚，掺和进去了一种十分强力的‘阴阳遁’。”

    说到最后，宇智波斑暗叹一声，有些感慨，他不得不佩服大蛇丸。这种级别的‘阴阳遁’肯定不会是大蛇丸能够施展得出来的，若他的‘阴阳遁’能到今天的这种程度，那天晚上自己多半就交代在那里了。

    这种级别阴阳术只会有可能，那便是......来自月亮上的大筒木辉夜。

    也只有她，能够施展这种级别的“阴阳遁”。

    自己也不是没去过月球，甚至在大筒木辉夜的六道空间中战斗过，但最后除了打的火热，战到红眼之外，并没有多收获到什么。

    而大蛇丸，起码可以证明他和大筒木辉夜达成了某种协议，大筒木辉夜才出手将自己的某个强力“阴阳遁”封印起来，作为交易的筹码。

    这个小辈......

    “好了，一只眼睛而已，失败了就失败了吧。”蓝染及时站出来，他的衣衫已经变得有些被污染掉，不再那么白皙了，他却仿佛看不到一般，脸上的笑容依旧，温和至极。

    “反正，我相信我们的战国先生，在经过这次的事件后，一定涨了很多很多的教训吧。起码，我相信战国先生，是不会再为了一些无关紧要的小事，而再堵上整个‘海军’，来试图破坏我们之间的‘友谊’，对我们反目成仇的。”

    战国将牙齿咬的出血，要是可能，他真想将这个虚伪到极点的人给一拳锤死，但是，他没这个能力。

    自己如今连萨卡斯基都无法战胜，更何况比萨卡斯基强很多的蓝染了！

    想起自己待了大半辈子的海军势力，他只能咬着牙忍下去，至于鹤的仇，只能在以后有机会再报了。

    “萨卡斯基，你堕落了啊！”

    卡普一只没有说话，他已经进十日没有吃甜甜圈，这对卡普来说是十分不可思议的。

    这也能侧面的衬托出这位海军英雄内心的不平静，他和鹤的关系随没有达到和战国一般的生死之交，但由于是同一期的海军，两人关系也比其他人要近的多。

    但就是这么的一位人，却是如此直接的死在了自己的面前，自己却没能去组织--

    我......

    “报告元帅，刚才得到麦哲伦署长的消息，推进城海底大监狱被草帽路飞闯入了，目前正在向艾斯的关押地前进。

    麦哲伦署长立下了军令状，说是一定会将这位胆大包天的海贼浮诛，绝对不允许海军的正义被亵渎！”

    那名本部中将还在自顾自的说着，蓝染听后眼中浮上一丝了然，看着卡普的眼神里带上了几分玩味。

    而卡普，则是在听到这个消息后，脸色变得煞白。

    而不是向原著中那样火冒冲天。
------------

第四百一十八章 艾斯德斯归来！蓝染的计划！

    “卡普中将，对于么蒙奇.D.路飞非法闯入推进城监狱这件事，你认为该怎么处理？”金闪闪玩味的挑了挑眉，用一种近乎病态的语气想卡普说道。

    “我......我认为年轻人难免会有些冲动，罪..罪不至死。在推进城关押个几年就好。”

    卡普冷汗四溢，不一会儿已经汗流浃背，他此刻心中尽是些惶恐之意，因此，他的语言都是有些语无伦次。

    “哦--海军的正义原来是这样吗？真是长见识了呢！”

    金闪闪不屑的笑道，刚想要再说些讥讽的话，但却被蓝染的声音打断：

    “好了，在蒙奇.D.路飞这件事上的讨论就此结束。柱间，劳烦你去推进城走一趟了。如果放任不管，仅凭一个麦哲伦署长去阻止，到最后恐怕是要推进城大乱，里面的大海贼都趁乱逃出去，从而导致世界性的大乱。”

    “好。”柱间点了点头，便想要向外面走去。

    卡普的表情上尽是些纠结之色，脸已经泛白，狠狠的咬着牙关，最后，为了孙子，他终于低下了他高傲的头颅，向蓝染祈求道：“请蓝染大人放我孙儿一名，年少轻狂，罪不至死啊！”

    “......我有说过要杀死路飞吗？”蓝染嘴角一撇，却是不动声色的说道，“我仅仅是想让柱间走一趟，将你孙子扔出推进城罢了。毕竟，推进城是何等威严的地方，怎能容海贼在里面胡闹！”

    “至于他的性命....不看僧面看佛面，再怎么说，也要给卡普中将一个面子。”

    蓝染向柱间点了点头，柱间离去。

    卡普松了口气，但样子却也是恍然苍老了十几岁。

    宇智波斑在一侧淡然的看着这一幕的发生，他的心中对这种收买人心的情节是十分的不齿的，当下，对蓝染的评价和音响又降低了积分，但是，内心对他的忌惮却是越发的强横了。

    “嗨！斑，怎么不见柱间？”

    就在宇智波斑正觉得无趣想要离去时，一道十分好听、又透露着威武霸气的女声在大堂中响起。蓝染的嘴角不由得狠狠的抽搐了下，然后不动声色的将自己的位子从主位上移到了下面的普通位子的方位上。

    “......艾斯德斯，你回来了？”

    斑万年冰块的脸不由得也挤出了几分微笑，虽然常年未笑过的脸显得有些僵硬，但是---

    可以看得出，斑对这位女子是十分的有好感的。

    “嗯，勉强的将‘百兽凯多’的船队给覆灭掉了。可惜了，让凯多给逃了。”

    艾斯德斯挑了挑冰蓝色的眉，对没杀死凯多表示遗憾。

    这可是几百万的积分啊！艾斯德斯对能强化自己变强的任何一点细节都是以不放过的姿态相处的，而如今，凯多逃跑，任务未完成，这一趟相当于白去。

    一想到这，艾斯德斯就差点要郁闷死。

    “真是的！凯多这家伙不是一心求死、最爱自杀吗？我好心的帮他完成他一生的夙愿，他竟然丝毫不领我的情~！”

    卡普：“......”

    战国：“......”

    蓝染and斑and金闪闪：“......”

    ......

    “别不说话啊！干嘛冷场！”艾斯德斯的容颜可谓是倾国倾城，如今娇嗔下，足以让天地失色，万物失魂。

    她身材窈窕有致，凹凸正好。白颖的肌肤因为多年的锻炼而显得格外又弹性，弹指可破，光滑柔美。冰蓝色的眉和冰蓝色的及腰长发，三千冰丝如同湍急的瀑布般一顷而下，美丽莫名。

    真可谓一个活生生的有着倾城之姿的尤物！

    就算是卡普和战国这等老男人见到后都有些内心失守、春心荡漾，更不要说宇智波斑和蓝染几人了。

    蓝染操控着灵子将自己心中的杂念全部剥离出去，后怕的看了眼艾斯德斯，眼中尽是些无奈。宇智波斑同样如此，将查克拉贯穿内心，才回过神来，内心通明。

    “咳咳，艾斯德斯，这次出去没有其他收获了？”

    蓝染不动声色的转移话题，对艾斯德斯开口。

    他已经恢复了翩翩之风，君子儒雅之气。

    “---嗯，没有了！”艾斯德斯有些无奈的说道，“凯多这家伙真是个打不死的小强，我追杀了他八天，但都被他残血逃了。

    期间路过了一些规模比较大的海贼团，然后随手灭掉了，可惜没有积分。”

    “......你没事就好。”

    吉尔伽美什已经完全被俘获了心神，这时候听到艾斯德斯的话，当下便开口“安慰”道。

    对于吉尔伽美什，宇智波斑和蓝染都表示很是无奈，这家伙的心性简直就是个孩子，而且是那种病态的孩子，还可能换有着晚期的中二癌？

    听到吉尔伽美什的话，艾斯德斯笑了笑，很霸气的走过去使劲用力的揉了揉吉尔伽美什的脸，对他说道：“小伽美什，几日不见又变得可爱了。”

    吉尔伽美什罕见的沉默，红着脸没有说话。

    “对了，明天就是顶上战争了，队长，来一下作战计划吧！”

    艾斯德斯向蓝染郑重的开口，这是蓝染十分尊重她的原因，不越权，不谋权，不篡权。

    艾斯德斯身上的美好品质又太多太多了，可惜，就是对战斗的痴迷和对自身的变强太过痴迷，在某种程度上讲，这也已经是微微的有些病态了。

    记得当初第一次世界任务完成后，艾斯德斯拉着自己打了一架，最后在明显的压制了自己后，还是不肯结束战斗继续打，导致了最后自己差点被打残。

    好在知道她是无心之举，否则但是蓝染都要怀疑这位副队长是不是故意刁难自己了！

    清了清嗓子，蓝染也没再摆什么架子，在艾斯德斯面前，他卸去了所有的伪装，这是一种对自己承认的人的尊重：

    “顶上战争我们占据的优势太大，这一点，要多亏了萨尔斯基。”

    “蓝染大人言重了。”

    赤犬看向蓝染的眼神中带着狂热之色，如同蓝染大人就是他的信仰一般。

    “你不必谦虚，我要说的，是怎样将一点点的优势渐渐扩大，随后影响到整个战局。”

    蓝染低沉思索了会，对一侧的西门吹雪问道：“叶孤城还未回来吗？”

    “嗯，还未。”

    “一定要说服五老星也参入这次的战斗之中，这五个人的实力还是相当不错的，否则，也绝对不会坐稳世界政府老大的位子。”蓝染分析道，然后看了眼遥远的北方，“革命军里面不乏高手，但是他们却是从来没有考虑过刺杀世界政府的五老星，这一切肯定都是有原因的。”


------------

第四百一十九章 纲手离去！岳不峮的谋策！

    “可是，叶孤城会成功吗？”艾斯德斯有些迟疑，她不是不相信叶孤城的能力，而是她知道五老星在过去的n多年里，一直都是坐镇世界政府本部，从未离开过世界政府的门庭。

    而这一次的顶上战争，在海军的眼中是无比庞大的战争，但是若放在世界政府或者五老星的眼里，仅仅是一次规模中肯的战争罢了。

    “哼，若是他们无牵无挂，也如同西门吹雪和叶孤城那样作为一名侠客自然肯定会拒绝。但是他们在世界之主的位子上做的太久了，强者的傲气渐渐的被权力的诱惑给侵蚀，如今的他们，已经不是当年叱咤大海的强者了，而是冠之为五老星的东西。”

    “若是他们还想要在世界之主的位子上坐下去，他们就一定会来。当然，参战的时间就不确定了。”

    蓝染说到这，嘴上带上了几分不齿的笑容，在他看来，零番队的那些家伙和五老星在某种程度上是一模一样的，在时间的长河中失去了身为强者的棱角，开始变得丑陋不堪。

    “至于战争时分......”

    蓝染笑了笑，然后温声吐出一句句令人惊悚，不寒而粟的计划。

    ......

    海军本部外，一座荒凉的孤岛上。

    如今已是黑夜，夜幕如墨，天空也瞬间阴沉了下来，周围还有这狂风呼啸，鸟鸣鱼跃。

    海面上并不平静，一艘艘海贼的船队从远方驶来，冷澈的海水沉沉的拍打在船的甲板上，发出闷闷的响声，不知其数的船只一起发出声响，将静谧的也映衬的也不再静谧。

    船上有众人大口喝酒、大口吃肉的豪爽粗劣的声音传出，在某种程度上讲有些刺耳，隐约雷鸣，但却压不过他们放荡的声音。

    这就是大海贼吗？明明几乎下一刻就要发生战斗了，但依旧没有着战争的那种肃杀气氛，和同伴相互嬉笑着，真不知道该说其有着强者的底蕴还是自信的狂妄。

    岳不峮为了不和一些海贼阵营的人起冲突，将船只停在了这座孤岛的背面，没有人经过的一条海路上，几人在船上同样张灯结彩，不过，却没有和那些海贼一般嬉笑玩闹，而是聚众讨论着明日该怎样去进行那一场战斗。

    顶上战争的持续时间很短，只有短短的一天，但是这一天会发生很多事，最显著的一条就是黑胡子和红发的参战。

    黑胡子和红发都被系统默认为四皇级别，击杀他们是有奖励分数的。

    另外，还有对方阵营的“五老星”以及“海军元帅”、“海军本部大将”。

    “可以想象，明日的战斗肯定会有五老星参战。刚得到消息，凯多的船队被一位神秘女人给灭掉了，这女人十有是对方阵营里的副队长艾斯德斯。能一人覆灭一位四皇级势力，且做得如此轻松，可以想象的出，这个女人的实力应该非常之强！”

    “据传闻，她在追杀凯多的过程中，曾经冰封了方圆几十万里的海域，虽不知这个传闻中的数据是真是假，但基本可以判定出一个消息，那边是她的能力是冰一类别的。”

    岳不峮在一侧分析道，但是他的表情却是越发的凝重。

    “她展现了自己的实力，肯定有人借此去威胁世界政府的五老星，逼他们参战，所以说，明天的战斗我们十分的不利！我们的优势无非是比他们早几年成为轮回者，所以在实力上，我们的综合实力比他们的综合实力要强一些，但明日若是五老星参战，在综合实力上我们就会被压制了。”

    “所以说，一定要说服红发，若他拒绝，在某种程度上也要逼他参战。”

    岳不峮冷静的分析，但眉头皱的愈紧，这种的情景对自己等人真的十分的不利！

    “可惜了，四皇中的大妈人品实在太差，让她参战估计不但无利，反而有害！”大蛇丸也被这如同针对自己等人的世界任务给冲击的有些晕眩，他无奈的开口，但过了会，又坚定的开口道：“不能利用，那边灭掉！纲手，你现在就出发，向大妈哪里走一趟吧！”

    “可是......”纲手纠结又感动的看着大蛇丸，她知道这是大蛇丸在故意的为自己开脱出明日的战局。

    “哎，罢了，这件事就拜托你了，纲手！”

    岳不峮也在这是恰时开口，他的声音有些郑重，如果能够将大妈灭掉，无疑又是一笔十分巨大的积分。

    这些积分，可以在做到在不团灭的情况下，为下次团战积累优势的筹码。

    纲手明日的战斗多半会遇上对方阵营的千手柱间，万一被针对，就是爷孙相杀，这种痛苦事，岳不峮还是不希望他发生的。

    辞别了纲手，岳不峮对娑罗开口道：“娑罗，就拜托你去红发哪里走一趟了，务必要让他来参展，其中利害向他解释清楚，若他还不同意，就做过一场，或者进行威胁吧！

    若他们非要鱼死网破，就成全他们，无非就是多一笔积分到账。”

    “正所谓贫僧不如地狱，何人能入得了地狱。队长放心，贫僧去也！”

    娑罗从船上跳下，同样能够踏海而行，他的速度不弱，甚至比纲手都要强上几分。

    “这就是一苇渡江吗？”一侧的独孤求败有着几分震撼，这速度已经不弱于他了。

    “不，这是佛门罗汉、菩萨的赶路法门脚踏金莲，没想到这娑罗还真是个得道高僧”

    岳不峮也是十分的震惊，这种人都能够得道佛门的承认，得道高僧，被封罗汉或者菩萨，反而是少林寺的那些整日吃斋念佛的人更不得度化。

    这真是...在某种程度上，哔了狗了！

    不知道让少林寺的那些老秃驴知道后会不会被打击到道心，然后一股脑的全部疯掉。

    “好了，大家早些休息会吧，虽说我们这个境界已经不用休息，但闭目养神一会，对明日的精神通明还是很有帮助的。”

    “至于明日的战斗，有机会便杀，没机会便将战局稳住，最起码也要守住自己的性命，哪怕是十万里逃窜，也不要丢掉性命，一定要坚持到纲手他们回来。

    另外，五老星不可能这么轻松的参战，革命家龙肯定会趁此机会攻打世界政府本部，到时候，五老星是肯定会折回的！你们要做的，就是在此期间，保住自己的性命就好！”

    岳不峮说的十分郑重，声音铿锵有力，说完之后，他更是带头去舱室睡了。


------------

第四百二十章 悲愤！路飞早已被计划好的命运！

    第十一日，今日便是顶上战争开始的时间，岳不峮几人早早的醒来，从他们的神情状态来看，虽说昨晚打着“睡觉”的名义离去了。但实则是谁都没有睡觉，全都静静的等候在夜里，准备着今日的来临。

    今日，肯定是凶险万分，稍有不慎，便是十人葬尸于此的地方，稍有不利的情形，怕是也要有着几人因此身死道消，埋骨异地。

    岳不峮几人正是因为深知今日的凶险，才一个个的在昨晚深夜中熬夜，为了对付今天可能出现的种种状况，以及....为今日的战斗积攒优势。

    许是岳不峮的原因，又或者是大蛇丸的原因，因为一些人刻意伪装出来的冷静，让小队成员各人浮乱的心思都渐渐的沉稳下来，并没有想象中的那般慌乱。

    “今日便是决战之日，只许成功、不许失败！成功便扶摇直上九万里，从此修行之路通畅，直通大道；若是失败，连成仁都无法做到，只可能埋骨异界，连家乡都无法回去。”

    “所以，各位，请打起十万分的精神，加油！”

    岳不峮低下了他那略显巍峨的头颅，向众人一拜，大蛇丸的眼睛闪烁了下，也跟着低下头去。渐渐地，众人的情绪都被渲染的带动起来，一个个都热血沸腾，一股悲凉之意虽起，但转瞬便被更加激烈的热血给冲刷而去，一个个擦拳愤愤，准备强势将对方小队镇压。

    就连小队中实力最弱的王无双都被短短的几句话激起了内心的凶性，向岳大掌门保证道：

    “放心！此次战斗，我们必将去的最终的胜利！”

    ......

    海军本部，马林福多。

    此刻，海军本部所有的海军，上到元帅，下到海军本部普通海兵，都统统集合在了马林福多巨大人造石壁的后面，一个个列队站好军姿，背着长枪，表情严肃的盯着前方的巨大石壁。

    在他们的脸上，大多数的海军的表情中都带着微微的恐惧与苦涩，尤其是海军本部外集合而来的一些海军，此刻在这肃杀的气氛中几乎都两腿发颤，内心无法平静下来，几乎下一刻就要瘫倒在地上一般。

    高台上，蓝染坐在首位上，周围还有着一个空位，应该是蓝染为艾斯德斯而留，但是艾斯德斯并没有在上面坐着，反而和走到了下方的普通海兵的阵营中，和他们站在了一起。

    “艾斯德斯那家伙，不知道自己过去反而会增加那些海兵们心中的紧张感吗？”

    宇智波斑皱着眉头道，他觉得艾斯德斯这次的做法有些失算了。

    这样做也许弊大于利。

    “不，你这样想就不对了。”蓝染却是在这时候开口，对宇智波斑温和的笑道，“有时候，紧张也是有助于战斗的，而且，紧张总比恐惧要好很多。士为知己者死，你没发现，那些被艾斯德斯接近的海兵们脸上的表情都变成了一种渴望为其献躯的神态吗？”

    “......”宇智波斑。

    “是你让她下去的？”宇智波斑的表情微寒，对蓝染阴沉这脸开口道。

    “怎么会！”蓝染失笑，“我怎么可能指挥得动她......”

    “她的骄傲，可是不低于任何人的啊......！”

    “......”宇智波斑。

    “她会下去的原因，也只是因为，她在原世界中是一位将领，且是一位十分爱惜自己名下士兵的将领吧。”

    蓝染摇了摇头再次开口笑道。

    “对了，路飞.....他的事解决好了吗？”蓝染扭头对千手柱间问道。

    “嗯，已经送出了马林福多，将他安置在了数万里外的一座有人生活居住的小镇上。”千手柱间点了点头，目光有些复杂。

    其实，在和蒙奇.D.路飞相遇的几个小时里，对他大大咧咧的性格不由得有些佩服，而且，如今只是那般弱的他，却有了足以能够伤到自己的几个特殊“招式”，不得不说，不能轻视任何一个世界的本命主角，气运天子。在他所处的世界中，有关他的所有一切都会充满着不确定性和不可能性。

    却又在一种极大的领域中，处于可能性。

    这就像是某种程度的半程序设定一般。

    “对了，队长。”千手柱间想到这，忽然对蓝染开口说道：“路飞虽被我送走，但今日可能还会回来参战，他身上的不确定有很多。”

    “没事，来了也好。”蓝染不在意的摇了摇头，“毕竟，人多了才能使得这局战斗打的更火热，水更加浑浊！”

    “当然，最主要的是，蒙奇.D.路飞的性格太过于鲁莽和冲动，他若是参加战争的话，可以很大程度的给同为海贼势力的人制造很大、很多的麻烦，从而从某种意义上削减对方阵营的实力。路飞不来参战则已，若是来参战，对我们讲也算得上一件好事。”

    “那....为什么之前还要送他走呢？”千手柱间皱眉，道。

    蓝染没有丝毫不耐烦，温和一笑，如沐春风的对千手柱间开口道：“正如你所说，他身为这个世界的主角，身上的不确定性太多了！水可载舟亦可覆舟，到时候，万一发生一些不可挽回的大事件，事情总体可能会超出我们的掌控。我们之前的一些布局也可能会因此垮掉了。”

    “...原来如此。”

    柱间复杂的看了眼蓝染，又看了眼自己的基友斑，最后心中暗暗的叹了口气，终究没再次开口说话。

    一侧的战国与卡普早已经听呆，双脚渐渐的麻木，脑子一团浆糊，只感觉一阵阴风从遥远的另一端传来，不寒而粟。

    “这家伙，真的还算是人类吗？”

    战国低喃道，尽管他再怎么不喜这个走上海贼道路的好基友的孙子，但看到对方完全沦为了一人手中把玩在手中的棋子，内心也高兴不起来，尤其是，对方落字的棋盘中，里面也有着属于自己的一个位子。

    卡普更是将牙齿咬的出血，但却是硬生生忍住没有说话，对方已经履行承诺放了自己孙儿一马，自己若是再无事找事，到时候怕是更是让自己孙儿成为废子。从而有了灭顶之灾！

    “吉尔伽美什，去找个制高点，做好你的侦测和伏击任务。”蓝染看了看天色和时辰，对一侧的金闪闪开口说道。

    “是！队长！”

    吉尔伽美什眷恋的看了眼在下方的艾斯德斯，低声应了句，然后向另一处高台上飞去。

    而与此同时，随着一声低沉的号角声响起，所有人的情绪都紧促起来。

    要起风了！


------------

第四百二十一章 战争起！

    时间到上午十点时分，海军十万精锐已经集合完毕，战争的号角在马林福多响起，中央大广场上尽是些肃杀的气息，硝烟在不知不觉间，已经布边了整个马林福多。

    与此同时，催着一声轰鸣巨响，几十艘巨大的插着骷髅旗的海贼舰队出现在了崩腾着气息的大海上，一个戴着黑色头巾，两个如戟一般的胡渣的男人站在中央船队最显眼的地方，他**裸的胸际上尽是些疤痕刀伤，肌肉因为年迈已经有些萎缩，但却依旧阻挡不知他眼中的精芒和浑身强大不已的气质，如同海的浪潮一般，一层推进着一层，几乎将整个世界都全部摧毁。

    在其身旁，有七个气息同样强大的人站在其旁边，表情纨绔不逊，刚强的气质同样震骇着整片大海！以此同时，周围还有着一群气势虽不如他们，但却同样不弱的人，渐渐的，海面上渐渐的出现了数百艘乃至上千搜的战船，船上人头密密麻麻，雪白的刀子暴露在天空中，讲给大海都震颤的抖了一抖。

    岳不峮的船队也混在在这些大大小小的海贼团队之中，并不断的挪移着，尽可能的向前方越去。

    “呼啦啦啦，七武海的家伙们也都到齐了吗？”大海的寂静随着白胡子的声音被彻底打破，这一声的气势如虹，直接将一些心理承受能力差的海军全部震晕过去，不过，好在战国不是吃醋的，冷哼一声，将不少海军的思绪给带回了。

    “哦？战国，身为海军元帅的你竟然没有坐在主位上！我不是看错了吧！”白胡子爱德华大叫一声，然后和周围的一众队长丝毫没有顾忌的大笑起来。

    “哼，尽会耍些挑拨离间的伎俩，白胡子，你也老了呢！”战国被说中有些恼羞成怒，他愤怒的向白胡子回顶的一声。

    “嗯，白胡子，爱德华.纽盖特是吗？很荣幸认识你，我的名字叫做......蓝染惣右介，你可以称呼我为...蓝染大人。”

    这时候，蓝染从主座上温和笑着开口，同时，一股不可抵挡，无情无尽的灵压向白胡子身上压去，白胡子眉头一皱，同样释放出一股强横岛极点的霸王色霸气，两者之力量从天空中剧烈的碰撞，已然都凝结成了实质，一个化作一把日本刀状，一个化作一把很长的大戟，带着无比浓厚强烈的气质相互碰撞在一起，最后，是刀身将大戟斩断，并化作气态向爱德华压制而去，爱德华闷声一哼，直接吐出了一口鲜血。

    “...老爹！”

    “....白胡子！”

    “这怎么可能！老爹可是世界上最强的男人啊？！”

    “不敢想象，四皇之首的白胡子在霸王色的比拼上竟然输给了一个年轻男子！”

    蓝染自始至终从未变过脸色和笑容，不过心中却是隐隐的有些轻叹，白胡子的确是老了，这种实力，连自己世界中不卍解的老头给自己的压力都比不上，甚至，从气质上远远不如。

    白胡子，你的时代，真的凋零了吗？

    “蓝染惣右介吗......？”

    一众的七武海眼神都凝滞起来，这个人的实力，实在是强的可怕了。

    鹰眼眼中透露出精芒，这个人，剑术非同凡响！

    “呼啦啦啦！小子!你很不错！”白胡子将自己嘴角的鲜血擦掉，然后大口的灌了一口猛烈的酒，然后左拳握紧，向四周用力一捶，虚空竟直生生的出现了龟裂，与此同时，世界仿佛都震动起来。

    “出现了，超人系最强的果实，震震果实！”

    “老爹可是能够毁灭世界的震动人啊！”

    周围的队长表情上全部出现惊喜，连刚才自己老爹受伤的阴霾都击散了不少。

    “哦？”

    蓝染眉头一皱，一把高贵的日本刀从天空中出现，然后他对着白胡子的方向剧烈一挥！

    白胡子又连续挥出的五拳，每一拳的力道都很重，周围的大海被震动的竟出现了断层，然后生成了海啸，马林福多的地面也渐渐的被震裂开来！

    “柱间！”蓝染冲其语了句，后者点了点头。

    “木遁.树界降临！”

    千手柱间瞬速结印，然后将手向地上一撑，顿时，无比粗大的参天巨树从地上不断涌出，将断裂的大地一块接着一块的强行连接起来。如同缝衣一般，很快，大地就被强大的树根彻底的贯彻主，不再震动。

    与此同时，面对呼啸而来的海啸，艾斯德斯从海兵的部位冲天而起，对着海啸轻轻一点。

    顿时，海水结冰，海面成为一面晶莹的冰之玉镜，在太阳光下反射着耀眼的光芒。

    而另一边，蓝染惣右介的蓝青色圆弧斩击已经临近了白胡子爱德华，白胡子将身旁的大戟一下子抓过来，然后一击劈在了这斩击之上。

    斩击烟消云散，但是爱德华却也因此被后坐力震的退后了好几步。

    气血在胸膛中翻滚，嘴角有咳出了一口鲜血，这一击，竟然牵动了他多年不曾发作的暗伤！

    “蓝染惣右介！你是谁？大海上绝对没有你这号人物！”

    爱德华大吼一声，然后一戟挥出，夹杂上震震果实的能力，这一击，非同凡响！

    但是，这一击并没有击中在高台之上的蓝染，反而，被一座高达几千丈的冰墙挡了下来。这一击将冰墙毁灭了大半，但是却是没有将冰墙崩塌贯穿。

    冰墙在几秒种后自行崩塌，但却没有落在地面上，反而全都迅速化作水的液态，然后重新凝集，化作一个个的冰锥，如万箭齐发一般，向白胡子的船队爆射而去，百白胡子船上的队长一个个都变了脸色，眼神凝重，都展示出自己的战力，想要硬扛下。有的甚至站在了老爹白胡子的面前，试图为其挡住攻击，但毫无意外的被老爹一把手的推开了。

    “孤独剑经第六式，剑无痕！”

    黑袍的孤独求败瞬在了白胡子的面前，将白胡子强横的用内力推道数米开外，然后身上淡黄色的剑气化作一道道晶莹透彻的小剑，剑的数量同样密密麻麻，向这些个冰锥穿射去。

    两股攻击在半空中交汇，然后狠狠的碰撞在一起，巨大的声响震骇了天空，虚空有些模糊，无数的冰渣和混乱掉的剑气向四面八方扩散去，击在海面上，惊起了无数的浪涛，一个个水状的蘑菇云从海面上升起。

    独孤求败挡下这攻击后，才缓缓出剑，高声喝道：

    “本座孤独求败，承让！”
------------

第四百二十二章 剑神VS剑魔

    知道独孤求败出手，众人才纷纷欢迎过来，一众的海军、海贼通通都大眼瞪小眼，他们忽然发现，这次“大事件”好像并不是那般的寻常，反而太过不寻常了。无论海军势力还是海贼势力，都忽然涌现出了平时隐藏多年、藏剑于山的强者。

    高台上，蓝染皱了皱眉，不得不承认此人剑术之强远远超过自己的现实，不过术业有专攻，蓝染并没有太过纠结，向身旁的西门吹雪点了点头，西门吹雪就此化作清风脚踏于大海之上，然后一个猛然撑起，扶摇而上，立于天端，他手中的“北极软剑”轻轻出鞘，随后，无尽的剑意竟如同俊风一般呼啸起来，让周围的大海不受控制的震悚着。

    “西门吹雪。”

    西门吹雪用不高不低的声音说出自己的名号，然后手中的剑不断挥舞着，那速度，快的不能再快，随着他的挥舞，一道道青白色的剑光向独孤求败的方向爆射而去，一眨眼的时间，独孤求败面前就多出了成千上万道剑气、剑光。

    独孤求败目光一凝，身上的气息大作，手中的长剑向虚空一指，一股猛烈、不可阻挡的气质从中产生，淡黄色的小剑将身体守护好，且有着一点、两点的淡黄色小剑如同卫星一般，从独孤求败的身体自上而下，从左到右的旋转，将西门吹雪无尽的剑光挡了下来。

    不过，总有那么一两道剑光没有被顾忌，从而作为漏网之鱼，向周围射去。因为它在射向独孤求败的过程中经过外力更改了方向，所以并没有朝独孤求败射去，而是向着白胡子船队的一位番队队长爆射去，不久，便血染长空。

    一众海贼直接愤怒，然后惊悚。这可是人家的随手一击的大众货色攻击啊！就连这种类别的攻击都能秒掉一位番队队长，尽管是在番队队长没有反应、没有预料到，可以算是被偷袭的情况下发生的。

    但秒掉了就是秒掉了、以那白衣剑客发出剑光的速度来看，在场的人，能够接下的人还真不会太多！

    海贼七武海区域的大海贼鹰眼米霍克眼睛不断闪烁着，手中的大刀有些饥渴难耐，这两个人，无论是白衣剑客还是黑衣剑客，两个人的实力都强出自己太多，就连自己引以为豪的剑术，在对方的眼里也不再算些什么，因为，对方好像都有一条修炼剑道的完美路线。他们的路比自己走的路要平坦的多，而且直通大道。

    他死死的捂住自己的手，忍住冲上去加入战斗的冲动，心情起伏不定的在周围看着。

    话说独孤求败和西门吹雪已经打得热火朝天，天空中不在有二人的身影，只能看到一黑一白的影子相互碰撞、交错，青白色和淡黄色的剑气、剑意、剑光将整个天空全部覆盖，形成了一片诡异的极光，在极光之下，都有着淡淡的一层压制感，这种感觉，来自己与内心、以及灵魂的颤抖。

    “真是精彩呢。”蓝染温和的小道，对西门吹雪传音让其回来。

    战斗中的西门吹雪正杀的痛快，在短短的几千次交手的过程中，内心中的热血全部激发出来，他感觉到身体内的每个细胞都在欢呼愉悦，这个人的剑道实力，得到了自己的认可。

    其实要论剑道修为，自己比起黑袍剑客还是要弱上一筹的，他的剑道理论知识比自己强了太多，自己的大多数招式都被对方以诡异的角度化去，若不是自己的剑太过于迅速诡异，自己多半就已经输了。

    不过，他的剑法却是胜在只守不攻，后发制人，这样一来，反而两个人的优势、劣势相互持平，不在使得一方占优势，一番较量下来，自己和他都受了不轻的伤势。

    西门吹雪在受到蓝染的传音后，内心犹豫了会，百年毫不犹豫的向高台的方向火速离去，独孤求败自然观察到了这一点，一道淡淡的死亡危机和不妙感觉出现在自己的心头，他当下对着逃窜的西门吹雪一记独孤剑经第八式，将后背暴露在自己面前的西门吹雪击成重伤。而还没等他放下心来，天空中竟是出现了密密麻麻的黄金色的大大小小的兵器，这些兵器可不是凡品货色，都是高端上档次的武器，其中不乏几件神器夹杂在其中，无尽的黄金将独孤求败的眼睛耀了一下，穿刺而来。

    这一幕发生的太快，几乎是瞬息而成的事，独孤求败身上的气势完全暴露出来，在场的人，包括白胡子、战国都受到了很强的压制感，三道淡黄色的光幕将他的身体围住，且他还同时出手用剑阻挡着这些“宝器”，可惜终究是慢了一步，不少的武器临身，几波过后，竟是有一个彻底的摧毁了他的剑意护体，将她的肚子整个贯穿。

    “独孤兄！”

    岳不峮目光龟裂，向出手，但却被一侧的大蛇丸死死的压制住。

    “你疯了，你这么冲上去一定会被对方小队的人集火的，你若是死了，我们小队怎么办？到时候，独孤兄就算是没死，都要被你害死了！”

    岳不峮大哭，大蛇丸叹息了一下，对着星魂说道：

    “尽量的将独孤救下。”

    “是！”星魂小家伙早就着急的想要飞出了，如今听到了大蛇丸的命令，当下毫无犹豫的向前瞬去，将垂死的独孤求败从战场上拉回来。

    “西门吹雪这家伙，还是被冠之为‘剑神’呢，真让人不齿！”

    岳不峮大哭的破口大骂，与此同时，向海军阵营中的某人传音，让其行动。

    那西门吹雪受到了独孤求阿比的一击重击后，也直接重伤，口中、背后都溅出了一大口的鲜血，血流不止。

    由于进入了自家势力范围内，他就没再去警戒，反而直接将剑收起了，而在剑归鞘的同时，一道身穿着紧身服的紫发少女出现在了她的面前，在其没有反应过来何事为何事的时候，就被其完成了瞬杀，血溅长空，鲜血染红了大地。

    夜一在补刀杀掉西门吹雪后，冲蓝染做了个鬼脸，然后直接瞬身离开，“瞬神夜一”的名号可不是白叫的，尤其是成为轮回者后，就算是在两个小队之中，夜一的速度论第二，无人敢称自己是第一！

    蓝染目光阴沉的几乎要滴出而来，看向夜一的目光带着浓厚的杀意。

    脸上一贯的温和，也消失不见了。


------------

第四百二十三章 作死的爱德华

    “四枫院夜一！”

    蓝染顾忌过夜一的速度，但却忘记而来速度带个对方的胆量。

    一直忽视的一件事浮上心间，对方虽说没有射手类的远程攻击角色，但却有着独一无二的，隐藏于暗影之中的“刺客”！

    艾斯德斯同样有些愤怒，虽然他和冷冰冰的西门吹雪没有说过几句话，但是，这也是自己小队的成员，是足以托付性命的伙伴，而身为副队长的自己，却是硬生生的看到一位自己队伍里的成员死在了自己的面前。

    大海剧烈的结冰，冰的厚度何止万丈，整个大海都被冻结，海面成为了最坚硬的陆地，海中的巨大型海王类还未来得及反应就被这山般的水压冻结厚度冰层给挤压挤压成化石。且，冰层的厚度太厚，导致了冰与冰的连接点十分的坚硬，比之一些陆地来说都要坚硬的太多。

    “副队长发怒了！”

    不知道是谁喊了一句，果真，这些在某种意义上根本不会被击碎的冰层竟然自动瓦解，在海面上化作了一条条遮天蔽日的蜿蜒冰龙，可以看得到冰龙的獠牙，尖锐而阴寒，向着冰层消失后因为重力原因向下方坠入的一众船只击杀而去。

    因此，所有人不得不放弃了船，至于硬抗，如此数量之多且防御力惊人的冰龙，估计在挡下第一波的进宫后，就被紧接而来的第二波给砸死了！

    “艾斯，行刑！”

    蓝染的声音已经不再温和，他阴冷的说了句，然后向高台处刑台上的海军挥了挥手。

    “不！救下他！”

    白胡子老爹刚从一个残存的冰层上站稳，听到蓝染的话，直接暴走了，向蓝染嘶吼道，“小鬼！有本事下来单挑！”

    “哦？”蓝染挑了挑眉，对白胡子不屑的说道，“是谁给了你这份勇气来挑衅我的？”

    “要不是顾忌你那一方的一些人，我早就把你杀了，上个时代的人就不要显得自己这么长寿，早些去死不好吗？你们的时代已经过去了，这时代并不适合你们，你们活该被淘汰！

    所以，被自己的儿子背叛，也是理所当然的吧！”

    西门吹雪的死让蓝染差点暴走，他此刻的话语中尽是些嘲笑讥讽的话，卸去一贯有着美丽外皮的包装。

    “小鬼！你怎敢欺我！”

    白胡子强劲的肌肉上已经冒出了很长很长筋脉，他愤怒一吼，震震果实的能力发动，对着马林福多、蓝染的方向就发动了震动。

    “哼，不堪一击！”

    蓝染从主位上站起，周围想要震动的虚空竟然平复下来，空间变得异常稳定，如同被人加固过。

    白胡子不敢相信自己看到的这一幕，他挥舞着大戟，想着蓝染使劲用力的一挥！

    瞬间，一道万丈冰层和上次一般无二的出现，挡下了白胡子的攻击。

    “白胡子还不能死，想办法将白胡子救下来！”

    大蛇丸向一侧的夜一说道，白胡子这番一人踏上马林福多的大地上的作为太过于愚蠢，见识过蓝染几人的实力后，他还以为自己能够一人做到镇压一切吗？

    不被人镇压就算是谢天谢地了吧！

    如果不出意外，同样位于马林福多下方大地上的艾斯德斯一定会出手的。

    “斩立决！”

    果然，一道轻灵的女声出现，一道身影横贯在了白胡子的身前，她的身旁有着大量的冰，这些冰有些来自于空气中的水分，有些来自天地元气中的水、冰属性，而且，冰的质量很高。

    一道巨大的冰剑从地上冒起，直插云天，要不是白胡子凭借战斗的直觉和见闻色的霸气躲过了这一击，这一击下，不死，也要重伤！

    “狼牙！”

    明明艾斯德斯就在白胡子的面前，但白胡子却是没有一丝空余来攻击她，地上不断如同巨大的牙齿般的巨冰，不断的在其脚下出现，他不得不付出十万分的心神去抵御这些巨型冰。

    “唉，真是太过于弱了，如果仅仅是这样的话，你就可以去死了。”

    艾斯德斯轻声诉说着，手向上微微的抬起，于此同时，一道蓝色的天幕从天空中浮现，天幕中尽是些幽冰，它们化作了无尽的、密密麻麻的长剑向白胡子激射来。

    速度很快，几乎来不及反应。

    “夜一，不用去救了，白胡子死定了。”

    大蛇丸摇了摇头，放弃了白胡子。

    夜一全力求救肯定能够救下，但是，到那时，一定就会被艾斯德斯用冰冻住双腿，到那时候，几乎就是任人宰割了。

    一个白胡子多半是蓝染故意激怒引来的诱饵，企图用其来钓鱼，毕竟鱼饵很肥沃，但却对人无用。

    紧紧是用来诱惑鱼的罢了。

    “艾斯德斯这个人的实力很强!

    如果是我和她对打的话，多半会输，她各方面都太过于压制我了！”

    夜一向岳不峮开口说道，虽同为女人，但她对艾斯德斯真的很忌惮，太过寒冷的冰可以降低一个人的速度，更不要说她那防不胜防可以随时随意的制造出坚冰的能力了！

    “可惜了，白胡子死后，白胡子的船队多半要因为群龙无首而乱掉了。这么大的船队乱掉，就离死亡不远了。

    最重要的是，覆灭白胡子船队的分数可能会被对方全部拿去，这是不允许的，我们要分一杯羹才行。”

    大蛇丸阴冷的眸子中发着异彩的神光，他对王无双开口说道：

    “无双，用上你能力的时候到了。一会黑胡子多半会出现，你要做的，就是趁黑胡子在哪里装逼的时候，将白胡子船队的各番队队长给击杀掉，你的空气掌控可以让你行走于真空之中，从而不发出声响，这时候，你只需要利用阴影行走，借机杀掉白胡子船队的成员。

    记住，不死鸟要放过，你的实力瞬杀不了他，哪怕是偷袭。”

    “是，副队长！”

    王无双有些决定的里离开了，在他走后，岳不峮摇了摇头。

    “蛇兄，为何要让他去？”

    岳不峮还有些悲伤，看道大蛇丸将最弱的王无双派出了，有些纳闷的说道。

    “因为他的果实能力，他常年作为武馆的教习被磨平的杀意，当然，最重要的还是他兑换过一门可以全部收敛气息的功法，这门功法价格不菲，但是却很难练，因为对修行者的心性要求太大。很显然，他就是如此，若是击杀弱小的话，没有人比他更合适了。”


------------

第四百二十四章 白热化

    白胡子和艾斯德斯的战斗果然很快便进入尾声，在白胡子被岳不峮宣布放弃之后，他的败亡早已经注定，强横的硬抗了艾斯德斯的几个狼牙之后，他巨大的身体便不受控制的跪倒在了马林福多的地面上，连巨大城墙都没有突破。

    在又过了几招之后，艾斯德斯终于失去了耐心，一个超大型的狼牙出现，从天空中猛烈的向白胡子刺去，白胡子的身体早就破陋不堪，这一下再也阻挡不住，身体被巨大狼牙砸中，宣告了最后的死亡。

    生命消逝的最后，他不甘示弱的发动了震震果实的最终能力，巨大的空震、地震产生，地动山摇，大地上风火交加，千手柱间布置的超大型木遁终究没有将这片大地固定住，整个马林福多被这一下震动成了三、四半。

    不过，由于分隔的太过于巨大，除了几个超大型的裂纹出现外，并没有其他的裂纹。海军中的伤亡人数少的可怜，倒是海贼中，受到空震影响死去的人有很多，数不胜数。

    “这白胡子，啧啧，真是神补刀呢！这一点上，我远远不如呢。”

    这一切自然逃不过在巨大高台上做远程射手的吉尔伽美什的眼睛，身为古老王，各种类型的事情都见过不少，一些很冷门的事都听过很多，但临死前给自己坐下这种补刀的蠢事，这还是第一次见证到呢。

    他不由得笑出声来，声音冷漠而不屑。

    “白胡子这个混蛋!”大蛇丸差点一个时空间忍术瞬移过去虐尸，白胡子这丫的最后的这份礼物实在是太重了！

    虽然本意很好，是想将马林福多给强势震碎，但是最后的结果却差强人意、糟糕透了，整个马林福多被其破碎了大半，但却是零伤亡。反而他自己的白胡子船队，被一下震出了内伤，这真是....滑稽道极限。

    在场的所有海贼都被这神转折给震惊到了，不管是白胡子被艾斯德斯这个美丽到极点的女人强势镇杀，更是因为白胡子最后那猛烈的一下，这一下，直接关乎到了整个海贼团队，海贼中本次参加战斗的五万多人，直接被刷去了两万多人。

    死伤人数近一半！

    若不是白胡子已死，一些因为仰慕白胡子而来的大海贼直接暴走了，不过就算白胡子死了，他们也没有再给白胡子船队的成员好脸色看，毕竟，自己团队为其真真切切的流血死人了。

    “哼，告辞！”

    不止有一艘船队离去，很多船队都陆陆续续的离去了，其中，有的是因为白胡子杀了自己的船员，有一些则是因为战争到了这种地步，白胡子船队的覆灭已经成为定局，等到一会败亡，还不如现在败逃，这样的话，还能保住一条性命。

    “一群软骨头。”大蛇丸不屑的冷哼一句，然后开口：“果然，到最后，还是自己人靠得住！”

    “纲手和娑罗还没回来吗？”

    “嗯，不过看时间快了，毕竟纲手若是劝说不成采用威胁或者击杀的话，时间也仅仅最迟推移道今天中午或者下午。”岳不峮开口道，他脸色好看了很多，刚才无顾忌的向独孤求败运输功力疗伤，终于吊住了孤独求败的一条性命，这下，只等孤独求败转醒，然后自己疗伤就好了。

    “我们主动发动攻击吧！如今海贼方的士气太过于低落，在这次的世界任务没有出现最为关键的‘完成条件’时，一定要保护好海贼势力不会走的没人无影。”岳不峮向大蛇丸开口，他如今有些虚弱，所以声音显得有气无力。

    “好！这件事我会安排人去做。”大蛇丸点了点头。

    王无双倒也是直接，白胡子船队的番队成员很快便陆续死亡，在最后的时期，他终于被不死鸟发现，但却是被一直注视着的大蛇丸用万花筒的幻术催眠，然后被王无双斩杀。

    白胡子船队显得静悄悄的，半晌后，岳不峮将这条大船的控制权转交给了马希尔，让他领导这场顶上战争，作为新的“中心”。

    于是，马希尔直接兽化加入了战局，并且强势的击败了三大将之一的青雉。

    艾斯德斯本想去救助，但却被月神拖住，月神的实力如今得到了很大的增长，秦时由于是主世界，被改造的位面等级非常之高，而阴阳家又是从道家独立出去的，而道家又是昆仑在凡尘所建立的势力。

    因此，阴阳家修炼典籍的等级层次也是十分之高的，这就导致了，在修为境界突破后，战力也是呈几何的速度增长，这不，如今的也很是呢，至少可以和对方小队毫无疑问的一强者艾斯德斯分庭抗争了！

    虽然略处下风，但因为阴阳术的诡异莫名，防不胜防，倒也不至于很快的便让对方建立起优势来，而且，阴阳术很擅长持久作战，各类咒印层出不穷，一些让人不耻的损招也有很多，这一切，都在月神的身上完美的发挥了！

    金闪闪曾经几次都想要插手艾斯德斯的战斗，帮助她快速建立优势，但却是被艾斯德斯一眼扫回去阻止住了。艾斯德斯是一个相当骄傲的人，尤其是对战斗的热衷，她的战斗，她决不允许让另外的人插手。

    赤犬被星魂挡住，星魂和月神同出阴阳家，且天资比起月神来说高了不少，他的战力也是比月神强了不少的。

    虽说真正打起来鹿死谁手不敢多加评论，但是，若是对手是赤犬，赤犬的实力根本不足以抵抗的住星魂的聚气成刃。

    可以这么说，若是星魂不顾及自己的身体暴走的施展聚气成刃，到时候，怕是可以神挡杀神，佛挡诛佛，灭掉蓝染也不是不可能。

    当然，实在不催眠的情况下。

    赤犬和星魂过了几百招之后，便处于了绝对的下风，若是无人帮助，多半会直接落败，重伤或者被击杀。

    所以，在高台上的吉尔伽美什不得不是不是的发射几把武器牵制星魂，这也导致，吉尔伽美什的注意力全部集中在了星魂的身上，从而深陷进去，无法在估计旁边马希尔的战场。

    这也导致了，有着王无双帮助的马希尔将青雉给击败了，当然，最后被卡普、战国的强势介入而就走，并未取得对方的性命。

    而战国、卡普两个海军中高声望的人加入，也正式使得战争进入了白热化！


------------

都四百二十五章 各自的战场

    “佛之战国都出手了！天哪！这个海贼团是在哪里冒出来的？实力也太过于强横了吧！”

    一位幸存的大海贼团中的某船员说道，他的眼神中有着名为小星星的东西，一眨一眨的，如同萤火虫一般。

    “嗯，海军中也有着一些来不得的人物，这些人之前仿佛都不存在过一般，忽然冒出来，但是实力确实强的离谱，高的可怕！

    每一个人，都有着单挑四皇海贼团船长的实力！这种家伙，这种势力，为什么之前会在大海上默默无闻啊！”

    另外一位海贼开口道，他告诉他身旁的同伴，这件事多半不同寻常，可能和一些历史正文有关，是世界政府或者海军有所顾忌，所以将他们存在的事实给掩埋了！

    不得不说，这位海贼的洞察力是可怕的，与之相衬的脑洞更是大的可怕！

    “肃静肃静！他们又打起来了！”

    一众海贼望去，却发现，是战国变身了大佛形态，然后一拳想着马希尔挥去。

    “须佐能乎！”

    大蛇丸两只眼瞳中的万花筒写轮眼疯狂转动，随后，一股邪恶的、阴冷的气息从其身上散发出，这种绝望的气息渲染了整个战场，与此同时，一股纯紫红色的骷髅能量巨人凭空产生，像是能够顶天立地一般，将整个天地给硬生生的强撑了起来。

    须佐能乎在空中不断的完善，骷髅长出了血肉，披上了盔甲，最后，竟然硬生生的憋出了武器。

    武器是草雉剑，虽然是能量状态，但却阻拦遮挡不住它内部的那股邪恶。最本质的邪恶。

    紫红色的须佐能乎比起战国的佛之巨人高了足够有一倍，须佐能乎没有动用武器，而是一拳挥向了战国的佛之巨人，佛之巨人倒飞出去，重重的击倒了巨墙，好在战国及时动用了武装色的霸气，否则，刚才那一下的巨力自己的大佛形态肯定无法再得以保全。

    可就算是这样，自己的霸气也消耗了十之**，毕竟，自己的大佛形态的体型太大了，要让霸气覆盖全身，这种消耗，可不是一般人玩得起的！

    须佐能乎并没有给战国反应时间和休息时间，在战国跌倒在墙壁上的时候，它直接抽出草雉剑，并持着它挥向了战国。

    与此同时，最高台上。

    “斑，他就是大蛇丸吧！不错，不错，很不错！”

    蓝染的表情有些凝重，但是宇智波斑却是眼中冒出了疯狂的仇恨和战意。

    “让我去。”

    “好。”

    随后，斑张开了万花筒写轮眼，并也施展出须佐能乎，对着大蛇丸的须佐能乎一拳砸去。

    他的须佐能乎和大蛇丸的不同，颜色是那种深紫色的。

    “大蛇丸！”

    斑大吼一声，然后手持八尺琼勾玉向大蛇丸挥舞而去，大蛇丸用草雉剑挡住。

    “你是.....原来如此，你就是宇智波斑，本世界的斑多半又是你另一个替身吧！”

    大蛇丸并没有诧异，毕竟，之前在主神空间中就已经猜测到了。

    “哼，小辈，去死吧！”

    须佐能乎更加用力，大蛇丸的须佐能乎被击的退后了几步。

    两人最后竟是扔掉了神器，肉搏起来，拳拳到肉，十分凶残！

    ......

    “斑这家伙，还是这么的冲动。”

    千手柱间被派遣到去覆灭白胡子海贼团剩下的成员，但他到达时，却发现里面紧紧是一批批的尸体了。

    “嗯？有人捷足先登？”

    千手柱间忽然转头，看到一个人正满脸微笑的在座位上静静的看着他。

    “你是？”

    千手柱间从六道空间内拿出三发特制手里剑。

    “岳不峮。”

    岳不峮喝了口淡茶，然后对千手柱间笑道：“阁下可是为白胡子海贼团而来？”

    “......哼，伪君子，连同阵营的人都下得了毒手！”

    千手柱间不屑道。

    “哈哈，这一点上，你们的蓝染队长可是比我强多了，之前的十天里，海军本部可是掀起了一场腥风血雨啊！连名气声望背景都很高的鹤中将都死在其中了，这里面的事，可不是一般的深啊！”岳不峮倒是未生气，抿了口淡茶，口气略微平淡的说道。

    “......哼！”

    千手柱间轻哼一声，却是找不出理由反驳。

    毕竟，对方所说并不是虚假。

    “我猜，你们是要围杀我吧！”

    千手柱间将手里剑握的更紧了几分，目光环视了一周周围的环境，却没有发现任何其他人，但他却是不敢大意，忌惮的看着。

    “怎么会呢！你可是纲手的爷爷！我若是派人围杀你，只怕到时候纲手非要揍得我几日起不来不可！”

    岳不峮摇了摇头说道，他很巧妙地用词，是几日不起，而不是一觉不起。

    这在暗示对方，凭借纲手离开的可能性也不会太大。

    “你到底想怎么样？”

    千手柱间越发的看不透他了。

    “没事，请你喝杯茶而已。”

    岳不峮用内力拖住茶杯，然后向千手柱间的方向抛去。

    然后，他离开了这里，而与此同时，一道紫色头发的人出现在了船中，面无表情的看着千手柱间。

    千手认出了这个人便是对方小队中拿到本次团战首杀的四枫院夜一，和蓝染队长来自用一个世界。听说，她的速度无人能及，专门克制木遁！

    “你是来杀我的？”

    千手柱间将手中的茶喝掉，皱了皱眉头，这茶太苦。

    “不，我是来拖住你的！”

    夜一做出战斗的姿势，然后目不转睛的盯着千手柱间说道。

    千手柱间不动声色：“拖到什么时候？”

    夜一：“战争结束。”

    “那可不行，蓝染队长可是命令我有其他事情要做呢！”

    千手柱间摇了摇头，不动声色的进入了六道模式。

    “我，就是为了阻止你做蓝染交代给你的事！”夜一身上的灵压爆发，一股强烈的气质同样爆发出。

    “只能战斗了！？”

    “承让！”

    两者交战在一起，千手柱间六道仙人体导致体术不弱，而夜一更是体术的大成者，二者交战自然是开天辟地，将白胡子船队所在的大船击的稀巴烂！最后，只剩下了一片片的碎片。

    在所有海军和海贼惊悚的注视下，二人分别站在大海上，相互凝视着，然后...大战！

    夜一的速度防不胜防，木遁的威力虽大，但是却达不到击中夜一的速度。而肉搏，千手柱间是有些不及四枫院夜一，隐隐的，千手柱间有些处于下风。

    最后，千手忍不住，找到机会一个求道玉抛了出去，运用以伤换伤，受伤时捕捉到夜一位置的打法，赏了其一记求道玉。

    轰！

    巨大的威力将万丈的深冰炸裂的四散开来，而夜一咳出了几口鲜血，直接重伤。


------------

第四百二十六章 凌辰悟道，命玄星现。

    昆仑仙境，云渊，寂灭海，寂灭空间。

    凌辰闭关已经有了半月之久，这些日子里，他一直在炼化吞吐着血海中的能量，造化青莲将血海中的无尽杀戮意念、执念等一些列的负面影响都蛮横的排除在外，只化作最本源的能量融于身体之中。

    渐渐的，凌辰的气息不断攀升，最后竟隐隐有了几分的“不在此界中”的感觉。

    这是造化青莲的效果，再加深凌辰对大道的理解，在某种程度上引起相当的质变。

    时间的尽头是轮回，而如今，一种更加庞大宏伟的道意从凌辰的身上发出，足以将九天震骇，万界颤悚。

    凌辰却是皱了皱眉，他没想到这股力量是如此的莫名，刚想联系主神系统将这股超过自己如今承受极限的能量切断，但却没想到，系统和夕阳竟是又再次的失去了联系。

    “我靠！”

    凌辰差点破口大骂，但却无可奈何，悲催的看了眼自己已经化作灵海的意识海，心中有泪水凝聚，半晌后，他的意识渐渐模糊，仿佛永恒，陷入了一个仿佛是过去，又仿佛是未来，玄而又玄的境界之中。

    与此同时，无界中一颗如同恒星般耀眼的火球向不知名的结界撞去，无界的位面本源被这可如伟大的星星撞掉了十分之一二，使得无界的大多数生灵都掉了几个境界。

    ......

    天是夕阳红，水是自然绿。

    溺江边的一处无名青山中，一个少年正迈着悠闲的步子、哼着一首不知名小曲，神情悠然的行走在这绿水青山之间。山间弥漫着一种朦朦胧胧的雾气，终年不散。听那四个神棍说，这雾气是溺海玄宫遗漏出来的“玄黄之气”，但这方世界的修行者无法承受这天恩福泽，接触到的唯一下场就是爆体而死。而自己的体质有些特殊，再加上这几年四大神棍不断为自己梳理身体，倒也不怕这些个雾气。虽然自己的修为浅薄，无法吸收炼化，但是每天吸一吸，对身体总是有好处的。

    少年的名字叫做林轩，而四神棍则是少年的四位师傅，也是四位父亲，在林轩记事时自己就跟在四位师傅身边了。少年没问过自己的身世，但也清楚自己多半是个孤儿，四位师傅和自己在这大山中的生活便成了童年的一切。

    每天溜达散步，成了山间少年的必修之课。因为早晨天地灵气浓厚，精神饱满，所以神棍安排早晨为修行时间；中午则被其安排为做饭时间，美名曰“炼心”。林轩则对此表示非常鄙视，但在“小四四”的淫威之下，却不得不乖乖就范。下午时要在山中瀑布中锻体，虽然最初的好几次都被冲的飞流直下三千尺，但好在幼时吃过许多五花八门的丹药，觉醒了“水中呼吸”等一些个“神技”，倒也不用怕被淹死。溜达散步的时间只能安排在了傍晚，看着夕阳无限，透过朦胧朦胧的雾气照射到水面，散发出淋漓般的光芒倒也是一番美景。

    就这样，十二岁的少年每天天真的生活在这无垠大山之中，如果不出意外，只怕以后也就这么过下去了。

    可世界本就是由无数个意外构成。

    这天，林轩迎来了他这一生的转折点，平凡平淡的生活从此离他远去......

    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    “小轩子，过来一下”声音透过说不出浓还是薄的薄雾一层层的传递过来，粗大的嗓门震得林轩的耳朵一阵刺痛。

    “知道了知道了！二师父，你能不能把你的声音调小点！我又不是听不见！”林轩一边埋怨着，一边转头飞速的跑上山顶，他的动作极其轻盈，步伐犹如一支轻快的舞蹈。他踏水而上，湍急的水流却丝毫不会影响他的速度，不一会儿，他就踏上了这青山之巅。

    “又是踩着瀑布上来的？给你说了多少遍了，不要踩着水走，不要踩着水走！这条瀑布虽然是为师用空间法则转移的溺海之水，但最终它还是要流回溺江的，你这样整天踩着水走，污染的不仅仅是这条溪流，是整片溺江，乃至整个溺海！”一个满嘴胡渣却不失俊美的男子翘着二郎腿，嘴上叼着一根木棒，恨铁不成钢的说到，一副‘我是个严师’的模样。

    “......得了吧，三师傅，你是啥样的人我还不知道，前几天我还看到你“偷偷地”冲着咱这条溪方便呢，还有脸给我谈什么污染水源---，咱不丢人行不？”林轩一脸鄙夷，显然是对他知根知底。

    “放屁！你哪只眼看到了，说话要有理据，要有证据，懂不？懂啥叫证据不？”这个被林轩叫做三师傅的人如同被踩了尾巴的猫，立刻就怒了，不过眼神躲躲藏藏的，显然是底气不足。

    “行了，老三，今天不是叫他来给你拌嘴的，老四，给小轩说说正事。”开口的是一年轻男子，他的面色如同白玉一般透彻，一身白衣，飘渺如仙。手中拿着一尊如同大理石一般的耀眼的玉衡，在阳光的照耀和水的的倒映下散发着迷离的光彩。

    大师傅发话后，林轩才发现和往常有些不太一样，因为气氛显然有些压抑，这在以前是万万遇不到的，因为四个师傅虽然性格各不相同，但有一点上是十分一致的，那就是非常的爱自己，和他们在一起时，往往都是一种轻松愉快的气氛，怎么会如今天这样的压抑？

    “小轩啊，你今年十二岁了吧。”四师傅吧唧了一下嘴，干涩的说到。四师傅的两眼不是并排，而是并列。这让他看起来不像其他师傅那样平易近人，不过他却是最关心林轩的人之一，平时林轩犯了错、惹了祸都是他陪着林轩一起受罚，所以，林轩和他的感情是最好的。

    “嗯，刚满十二岁”林轩的出生日期是大师傅算出来的，从这点上看，林轩知道四位师傅是知道自己出身的，但他却从来都没问，因为问了就注定有朝一日要离开去寻找自己的父母，不管是去认祖归宗还是去问清当年丢弃自己的理由，林轩都不想去。从心里面说，他舍不得这四位将他养大的人。

    “十二岁了，没想到都这么大了，记得当初捡到你的时候，还是个巴掌大的小娃娃，一转眼，十二年就过去了啊。”四师傅感叹道。

    “小轩呀，止步于一偶之泽是无法成长成一代强者的，男儿就应该拼搏四方，闯出自己名堂。”二师父扯着大嗓门接过话题。

    “我还小......”林轩终于知道为什么气氛会这么压抑，原来是要送自己离开了，他不由得鼻子一酸，然后声音颤抖的吐出这几个字。

    “不小了不小了，你这个年龄在外面都可以生娃娃嘞！”三师傅吆喝一声。

    “小轩，你的修为已经到了踏入了凝魂巅峰，但你的心形却远远追不上你的境界，出去走走，看看这个世界，对你的修行有很大的帮助。我和你的三位师傅将要去了结一场当年遗留的恩怨，此去凶险难料，万万不能将你带在身边的。所以，为师将要把你随机挪移到溺江边的一处地方，以你的修为，虽谈不上这个世界的顶端，但也不会轻易受人欺负。”

    “这个戒指你拿好，这是上界修士每到十二岁必要的启蒙之物，你虽然身处世界是一方小千，但我们也不希望你落下太多，你只需将神念探入其中即可使用，但万万切记，此物只认第一次使用此戒的人为主，在为师将你送出去后，你务必抓紧修炼出神念，修炼出后第一时间使用，以免有变。这些年，我们该传给你的的都已经传了，以后的道路就要靠你自己走了，外边不像咱这边，一定要学聪明，必要让我们白发人送走黑发人！”

    大师傅挥动了下手中的玉衡，玉衡便焕发出强烈的光芒，这光芒比日光还要强烈。刺眼！

    “道!”

    “法!”

    “始!”

    “终!”

    随着四声声响，林轩两眼一黑失去了知觉。

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    “大哥，这样好吗，再怎么说小轩他才十二岁呀！”四师傅并列的双眼微微湿润，显然是非常不忍。

    “他的路我们无法替他走，正如我们的路他无法替我们走一样，人总要长大的。老八、老九那边有消息了吗？”

    “都已经准备好了。”

    “那就来吧！天罚，罚天！”


------------

番外.前世篇


------------

第四百二十七章 前世黄粱（一）

    阳光透光密集树叶的缝隙，在绿荫下凝结成了几条线；树底下，几块形状各不相同的怪石享受着新的一天的第一缕阳光。

    忽然，几只警觉的不知名的鸟儿迅速朝天空飞去。

    少年习惯性的眯了眯眼，伸了个懒腰，然后迅速站起。光线因树叶的遮蔽显得有些昏暗，少年猛然一跳，娴熟且潇洒的站在了树的顶端，惊退了几只小鸟。

    “果然不是在家里了吗，四师傅也真是的，都不知道给我拦着点，亏我平时这么与他‘有难同当’！”这少年当然就是林轩，林轩此时看着已变的陌生了的环境，便知道自己多半已经离开生活了十二年的大山了，不由得鼻子发酸，久久不能释怀。

    林轩眺望着远方的风景，视野中的一切都是那么的陌生，新颖。

    除了那条河。

    那条河名叫溺江，据几位师傅所说这条大江贯穿了这方世界，源头更是来自那九天之上的溺海，对这方世界有着非常重大的意义。

    但林轩显然没有对其保持多大的尊敬，他在群树上跳来跳去，几个起跃便到了溺江江边，然后洗了把脸。

    “唉，从今以后便是自己一个人了，算了，先找一个人多的地方落脚吧。”

    林轩对着清澈的溺江简单的整理了一下衣冠，摘了几片新嫩的树叶叼在嘴上，然后起身准备寻找附近的城镇。

    虽然林轩深处大山十二年，但对这个世界还是有些了解，大大咧咧的二师傅经常给林轩讲他游荡天涯碰见过的奇闻妙事，耳听目染，渐渐的林轩对外面的一切产生了好奇，只是舍不得离开几位师傅，所以一直没说。

    没想到最后反倒是被他们丢出来了。

    世界分大千小千，大千世界无边无际，如同宇宙一般包含、庇护着小千世界，而小千世界则如浩瀚的星辰，星罗棋布的分布在大千世界之中，下界修士修行一生的目的大多都是为了能够进入上世界，寻求自己的长生道。

    而这方世界名叫元灵界，是隶属于三千大千世界之一天极大世界的附属位面之一，这个世界只有一片大陆，大陆外就是广袤无垠的九天海域，听说溺海就位于上面。

    二师父说过，这个世界是一个神奇的世界，虽然世界本身在小千世界中也只能算是低等，却有着大世界独有的九天，所以导致了整片大陆像是被压过一样，形成了一个凹形。

    九天海水不断孕育着这方天地，使这里的凡人大多都无病无灾。但修士却恰恰相反，因为天地灵气与九天海水的能量多多少少的混杂在一起，使得修士吸收炼化天地灵气十分缓慢，所以存在发展了这么久，依旧只是个低武世界，尖端修士修为始终上不去。

    元灵界唯一的一片大陆叫做九天大陆，是上古修士忌惮、瞻仰九天海域的伟力而起。

    溺海则如一条分割线，将九天大陆划分成了两半，一大一小；两岸人经过几千年的不断努力，分别在两岸建立了自己的帝国。

    大的那半建立的帝国名叫加仑帝国，小的那半则叫做龙辰帝国。

    加仑地域虽大，但因地域里有一半是环境异常恶劣且荒兽出没的荒芜之地，导致了两国的实力相差不算很大；身为大陆仅有的两个帝国，虽然双方都想立刻消灭对方统一世界，成就流传万世的伟绩，但因为这个原因，导致了几千年来双方虽时不时的发生着摩擦，但却没有大的战争发生。

    当然另一个原因就是溺海。

    溺海上偶尔出没实力强大的大妖，而想要攻打对方，首先要跨过的就是这条横穿大陆的大江！

    这些对林轩来说都不重要，林轩看见四周密集的绿林，便知道自己是身处在龙辰疆域。至于为什么......

    因为加仑那边是没有绿树的，一望无际的白，白雪，白树，白森林。

    林轩哼着从小到大一直哼的那首小曲，一路向北，穿梭在这看不到边际的森林中。

    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    “二叔！你到底行不行呀，让我来，让我来吧。”

    说话的是一容貌秀丽的女孩，她双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华。她服饰打扮也不如何华贵，只项颈中挂了一串明珠，发出淡淡光晕，映得她更是粉装玉琢一般。?

    “胡闹，打猎岂是儿戏？萱儿，看来你爹是平时把你宠坏了，我用清霜弓都射杀不了那只兽，那只兽一定是修炼出灵力的，兽一旦修炼出灵力就属于妖兽了，能使用奥妙诡异的法术，你来，你怎么来！来去送死吗！”

    那位被女孩称为二叔的中年男子低吼着，脸色显然有些难看，他怎么都不会想到，平时几年都难遇到一只的妖兽，竟然在这次带侄女出来游玩的途中遇到了。

    看自己使出全身力气都无法破掉那只虎的皮毛，心中焦急万分，埋怨自己出来的匆忙，怎么没有带上与清霜弓配套的清霜箭！否则，起码能拖延这个畜生几分，给自己的侄女制造一点生还的机会！可现在，男子看了看背上的那几支鉄箭，连皮毛都不能贯穿，怎么拖延！

    完了，全完了，可惜了萱儿才只有十四岁，让我怎么对得起我的三弟！

    “萱儿，你仔细听我说，一会二叔会跑向那个畜生，转移一下他的注意力；你拿着这清霜弓、骑好你的马，不要回头，立刻往家的方向跑。是二叔对不起你，让你第一次出家门就身处这等危险之中，你一定要活着回去！给你爹说，他二哥对不起他！”

    二叔将清霜弓放到萱儿的手上，然后跳下马，向只妖兽跑去。

    那只妖虎依旧没动，显然是没有把这一男一女放在心中，也许在它心里，这两人如同蝼蚁，相比一下子将其吃掉，不如来点进食前的娱乐。

    而二叔也知道，这妖虎一直未曾发动攻击是想戏耍自己，但他只能去被它戏耍！因为只有这样才能给自己的侄女制造一线生机！

    “二叔，不要，我不会丢下你的，要死我们一起死！”

    那名名叫萱儿的女孩终于认识到自己遇到了一个什么样的怪物，他看着自己的二叔下马朝那只妖虎跑去，顿时止不住泪如雨下。她直接下马，因为马畏惧那只妖虎的气息始终不敢向前，她拿着清霜弓，从背上取下一支鉄箭，射向那只妖虎，然后向着自己二叔跑去。

    妖虎正目不转睛的注视着眼前那位男子死前的挣扎，它不算大的智慧中认为这很有意思，正想着自己是一爪抓死他还是直接用嘴咬死呢，忽然视线少了一部分，然后左眼传来一阵强烈的刺痛。

    妖虎发出一声撕天动地的吼叫，鉄箭正中那只妖虎的眼睛，妖虎的左眼被射的血肉模糊，反而增添了妖虎的几分狰狞。它不再平静不动，速度飞快的向那名叫萱儿的女孩跑去，边跑便发出一阵惊心动魄的吼叫声！

    “完了！全完了！”

    “愚蠢！糊涂啊！”

    二叔像是失掉了全身的力气，瘫坐在了地上，两眼无神的看着那妖虎从自己身旁跑过，如同刮过一阵寒风。

    忽然一阵巨响传来，伴随着一声更加撕心裂肺的吼叫！

    当二叔再回过头时，是一名正被阳光照射着的叼着树枝的少年，对着自己怔住的侄女露出了一个微笑。

    这是他这辈子看到的最温暖的笑容......


------------

第四百二十八章 前世黄粱（二）

    原来林轩一路向北行了半日的路，却依旧看不到这林子的边缘，在抱怨大师傅把自己扔到了这么一个鬼地方时，竟然不经意瞥到了两个活人，淡定的心在此刻也显得有些激动，正准备去下面打个招呼、套套近乎，好让人家带自己走出这片没头没尾的鬼林子时。却发现有只瞎了一只眼的老虎正在扑向那两人其中的一名女孩，而且奇怪的是那名女孩竟然不知道反抗！

    林轩忽然想到三师傅曾经对自己说过这么一句话：有些人生来就是智商低。

    为了不让好不容易出现的明灯熄灭，林轩只能不情愿的出手将那只显得无比狰狞的恶虎捶到了一棵树上。

    然后，树倒了，虎死了，那女孩又怔住了......

    林轩无语，但也没有怪她，因为是呆了点，但毕竟是天生的；况且自己一会还要有求于人家，因此只能对其讪讪一笑。

    “见过这位姑娘，小生林轩。”

    林轩将口中的树枝吐掉，一本正经的向其行了一礼。林轩虽然自幼生活在深山，但他的三师傅经常和他聊一些人世间的“套路”，所以对一些基本的礼节还是知道的。

    一阵微风吹过他的衣衫，他的衣角随风摆动，倒显得别有一番意境。

    这名名叫萱儿的女子依然怔着，直到自己二叔咳嗦了一声才反应过来，不由得两腮一红，连忙行了一礼。

    “小女子清萱，见过公子。多谢公子出手相救。”

    “鄙人清山，谢过公子救命之恩。今日若不是公子出手相救，怕是我和萱儿早已成了那恶虎的口中之餐了！”

    这时，这位女子的二叔也走了过来，向着林轩行了一礼，真诚的感谢道。

    林轩怔了怔，感到非常奇怪，于是问：“你这么大个子还打不过那只弱虎？”

    这时清山和清萱才注意到林轩显然还是个孩子，两人看了看之前差点让自己丧命的恶虎又看看眼前的“少年”，不由得一阵抽搐。

    这是哪里冒出来的怪物！

    “公子有所不知，我和萱儿只是附近镇中的猎户，镇中倒是流传了一门练气法门，但能练出气感来的人却是少之又少，萱儿资质好，感觉到了气感，但要凝结出灵气成为修士却是遥不可及的，而我资质太差，至今连气感都没修炼出来呢。”

    “而那只恶虎是凝聚了灵气的妖兽，我等只是凡人，连那恶虎的皮毛都破不开，如何去打！”

    清山知道自己怕是遇到了传说中的修士，当下也不敢因为对方的年龄大小而有所怠慢，连忙又行了一礼，向其解释道。

    自己镇的张老头子好像也是个修士，但那脾气古怪得很，希望这个“少年修士”的脾气能正常点吧！

    林轩此刻感到有些尴尬，这也不怪林轩，毕竟自幼避世，对这个世界的修行状况没有什么了解，而三师傅又整天唠叨自己的资质太差，所以让林旭误以为外面人的修为起码比自己要高吧。

    “实在抱歉，我是个孤儿，从小便跟随师父修行在深山之中，但前几日家师因事离开，我才开始行走江湖，对人世间的状况所知甚少，并不是有意要嘲笑二位。”

    “公子这是说的哪里话，我二人的性命都是你才出手相救才得以保全，感谢都还来不及，哪里敢责怪公子！公子现在没有落脚的地方，不如到寒舍歇息几宿，也好让我好好感谢公子的救命之恩。萱儿，还不快牵过马来！”

    清萱从一开始就在盯着林轩看，此时听到自己自己二叔喊自己，才发现自己的失礼之处，脸上不由得浮起两朵红云，暗暗埋怨自己今天怎么这般没有教养。

    清萱连忙将那两匹受惊的马儿牵过来，将其中的一匹带到了林轩面前。

    “我跑着就好，放心吧，我跟得上的。”

    林轩方才还在暗喜自己还没提，这两人就邀请自己去他们的城镇了，省了自己的说辞，但看着眼前这个四条腿的马匹．．．．．．

    就感觉一阵头大！

    自家山里连马都没有，何谈骑马之说！

    “怎可怎可！怎么能让公子跑着行路呢，你不用担心萱儿，我俩共用一匹就行。天不早了，公子快快上马吧。”

    清山以为林轩是担心萱儿没有马儿可乘，连忙解释一番，让其上马行路。

    毕竟自己骑着马反而让恩人跑着，这如何像话！

    “我不会骑马呀！我还是跑着吧，跑着更快，还能锻炼身体。”

    林轩嫩嫩的小脸不仅一红，不好意思的冲着收拾完虎尸已经上马准备赶路的二人说道。

    两人这才反应过来，眼前这位虽然是个修士，但常年住在深山老林里，怎么可能会骑马！青山抱怨了一声自己脑子被那恶虎吓得不好使了，脑袋微微一转，赶紧让自家侄女下马。

    “抱歉公子，我忘了公子是久居深山啦。但我二人骑马让你跑着走路实在不合规矩，这样好了，让萱儿载着你吧，萱儿虽然只是个十四岁的姑娘，但她骑马的功夫在我们镇都是一把好手呢！”

    萱儿脸红红的来到了林萱面前，那样子，要多娇羞有多娇羞。

    “那有劳萱儿姐了。”

    林轩知道这是对方的一片好意，也就没有推辞，于是清萱翻身骑到马上，耳、肩、胯、脚跟保持在同一条垂直线上，显然经常骑马。林轩将马缰递到她的手上，她熟练地反手一拉。

    “驾！”

    随着一声娇喝，马儿就载着二人跑了起来。

    二人的身体彼此紧凑着，让没有接触过外人的林轩脸红了一路。马起伏颠簸的让林轩感觉有些难受，但好能闻身后传来的淡淡清香。

    这种香气以前林轩没有闻过，让人心情感到非常舒畅。

    真好闻呀，要是一直都能闻到就好了，林轩暗暗想着。

    一路上除了清山时不时的给林轩介绍着自己家自己镇里的情况外，清萱一句话也没说，让林轩感到有些失望。

    又是夕阳西下，四周的林子渐渐变得稀疏起来，远方隐隐约约传来一阵肉香，让林轩感觉有点难受。

    从被大师傅扔出来到现在，他都还没吃饭呢。此时闻到肉香，不仅吧唧了一下嘴。不管自己修为有多么高，但毕竟还只是个十二岁的孩子。

    一边的清山注意到林轩的小动作，向林轩笑道：“再坚持一会，马上就到家喽！”

    林轩不好意思的像只一笑，脸更红了。

    夕阳映的镇里红彤彤的，让人不自主的感觉到温暖。

    不知怎么，林轩忽然有了种回到了家的感觉。

    这种感觉很好。


------------

第四百二十九章 前世黄粱（三）

    这个镇子不算太大。

    这是林轩的第一印象，因为全镇加起来也就百来户人家，比起四师傅曾经给自己说的那些动不动就上千万人居住的城池，这的确是小的不能再小了。

    清山似乎是察觉到了林轩的心思，向其说道：“我们这个镇子大约有一百三十户人家，人是少了点，但民风淳朴的很呀。而且我们这里什么都不缺，酒馆、裁缝店、药馆、茶楼、武器店等些个外面有的我们这里都有，而且我们镇里也有自己所独有的风景，这个等明天让萱儿带着你去转转，肯定会让你惊喜的，咱们先回家吃饭。”

    进镇后大约走了百来步，便看到了一中年女子正站在前方的路口不断观望，听到马步声音后，立刻转过头来，看清楚马上的人后，显然松了口气。

    清山摔了一下马缰，马儿便快速向妇人跑去。

    “还没吃饭吧，赶紧下马，我去给你温温饭菜。你也是的，带着小萱儿一走就是一整天，就知道让我担心。咦？小萱儿呢？”

    “先别问这个了，这次差点都回不来，你也别再温这些个沉菜了，我去找酒馆的陈掌柜要几瓶好酒，你亲自下厨做一桌好菜，咱家里来贵客了！切莫招待不周！”

    妇人一听这次出去打个猎竟然差点丢掉性命，眼睛一红，但也知道现在不是问事情缘由的时候，于是抓紧去了厨房准备做菜。

    又伴随着一阵马步声，林轩和清萱也来到了，两人翻身下马，清萱把马牵进马棚里，便带林轩进了屋。进屋后，却发现屋里并没有人，只有厨房里传来一阵炒菜声与香气。

    “二婶，我回来了。二叔不是先回来了嘛？”

    “你二叔去给客人买酒了，你先招待着客人点，我给你们做一桌好菜。”

    二婶说话声伴随着炒菜的声音传出来，清萱看了看和自己差不多高的林轩，撇了撇嘴，他这么小能会喝酒？

    “其实不用这么麻烦，平常菜就好．．．”可能是发现对方正在看自己，林轩不好意思的冲之一笑。

    “公子说的哪里话，你对我们有救命之恩，这些都是应该的。”

    清萱听到林轩说的话后，以为他误会了自己的眼神，急忙摆手。

    林轩听后一阵无语，看着对方和自己都还是个孩子，却公子公子的称呼自己，感觉十分别扭。

    “萱儿姐不用这么叫我，你比我大，以后叫我小轩就好，不用公子公子的，我今年也才刚过十二，还小着呢。”

    清萱正准备说点什么，忽然传来了一阵欢笑。

    “哈哈，陈老头珍藏的的百年老酒被我捣鼓来了，公子，你我二人今晚不醉不归！”

    抬头一看，不正是清山那爽朗的大个子吗。他此时正提着两大坛酒大步走来，林轩赶紧接过其中一坛，然后一并放在了桌子上。

    清山跑去厨房拿了两个大碗，一个放在了林轩面前，另一个放在了自己面前，然后忽然怔住，想来是忽然想起了什么。

    “公子，你会喝酒吧？”

    一旁的清萱对自己二叔的愣有些无语，悄悄的吐了下舌头，在罐子取了些茶叶，然后优雅的泡上。

    林轩也有点发愣，他愣的是喝酒还要分会不会？不应该都会喝吗？

    看到清山有些着急的样子，连忙回了句：“会喝，会喝。”

    其实林轩是真的有点想酒喝了，毕竟四个师傅都是酒鬼，在他们的影响下，想不会喝酒都难！其实林轩曾经拜托过自己的四师傅给自己的储物戒里放了数不尽的美酒和茶，反正他们那太多，拿也拿不完。

    遗憾的是自己还没有修炼出神念，用不了储物戒。于是林轩暗暗下定决心，一定要抓紧时间修炼出神念，要不然空做宝山却无缘开采呀！

    更何况另一个戒指里还有大师傅留给自己的宝藏！

    “会喝就好，会喝就好啊，哈哈，我就说嘛，以公子的天赋。怎能不会喝酒？”

    清山当即便破开其中一坛，顿时香气四溢，他使劲的吸了一口气，喝道：“好酒！”。然后给林轩与自己倒满。

    林轩也闻到酒坛里溢出的酒香，当下也没有迟疑，立刻向嘴里灌了一大口。酒入口后便感觉到一股辣意，但辣意随机被一股甘甜所代替，如果仔细去品，更能感觉到隐藏在深处的一抹果香。

    当真是好酒，虽然无法与自己平时喝的相提并论，但只凭这口感与味道，就知道此酒也不是那种寻常酒馆里卖的酒了。

    林轩暗暗感动，也知道这酒肯定来之不易，一定是清山许诺了那陈掌柜无数好处，人家才让其带回这两坛子回来。不过林轩也没有多说什么，只是把这些暗暗的藏在了心里。

    “哈哈，这酒还不错吧！百年老酒，味正着呢！”

    另一边，清山也将酒迅速下肚，然后起身又将酒满上。

    “公子接下来有何去处呀？”

    清山打了个嗝，显出了几分醉意，萱儿看其脸涨得通红，抓紧去倒了两碗热水。

    “不知道呢，我自幼随师父住在一起，基本上没出去过。而且说实话，我就是想找个有人的地方落脚，毕竟我还小，对于闯荡江湖啥的暂时还没有多大的兴趣。还有，二叔啊，你也别老公子公子的叫我了，你比我大这么多，叫我小轩就好。”

    实际上林轩原本就只是想找个有人的地方落脚，然后抓紧时间修炼。毕竟几个师傅都曾经说外边的世界太危险，没有一定实力自保是不行的。

    本来想随便找个山洞落脚呢，但奈何自己耐不住寂寞。

    “好好，那就叫你小轩了，其实公子公子的我自己都叫着别扭。”

    “小轩啊，你对我们家有天大的恩情，实是无以为报啊。不如这样，你就住在我们家，一方面你可以有个落脚的地方，另一方面呢，也能让我有机会报恩。”

    “这不太好吧，多打扰你们的生活......”

    清山此时又狠灌了一口酒，听到林轩有留下之意，连忙回道：“不打扰不打扰，高兴还来不及呢，家里本来人就少，空屋子也多，你住下，以后反倒是热闹了许多呢。”

    这时，女妇人也将做好的菜端了上来，听到自家丈夫的言语，对事情的经过倒也明白七八，于是也连忙劝着林轩住下。

    “小轩，你就住下吧，这样我也能常来找你玩。”

    清萱最后也红着脸不断地劝道，林轩本就有留意，此刻听到不断的劝说，当下也不再矫情。于是，林轩就顺理成章住下来了。

    窗外隐隐约约传来几声狗吠，伴随着一家又一家的灯火渐渐熄灭，林轩也渐渐的有了困意。

    另一侧，已经喝得烂醉的清山正趴在桌子上打呼；妇人和清萱领着林轩到已整理好的一间屋子里。在一阵寒暄下送走两人后，林轩脱掉鞋子和衣衫，将草席在床上舒展开，不再压制自己的困意，躺在床上沉沉睡去。

    这个夜很静，像在深山里一样静。


------------

第四百三十章 前世黄粱（四）

    天还未亮，林轩便早早醒来开始习惯性的晨练。

    这里的灵气浓度远远无法与之前在大山里的灵气浓度相比，但林轩修为已经到了凝魂巅峰，所以意义并不算大。

    修为遇到一个瓶颈，就不是简单地靠积累灵气来冲破了，更多的是需要自己对道的一种的感悟。

    大师父曾经说过，修炼一途乃逆天改命，只有不断努力才能成为一方强者。对此林轩还是非常认同的，所以尽管这里修炼环境不好，但依旧坚持晨练。几个呼吸后，吐纳完毕，林轩翻身起床，套鞋穿衣，将被子简单的叠好，草席收起，然后到了庭院中开始打自己师父传给自己的那些招式。

    这些招式很怪，看起来只像是一些花架子，但每次林轩打完后都会神清气爽，对修炼益处很大。

    修炼也有境界，林轩所知道的只有“蜕凡、凝魂、守灵、抱元、塑体”这五个境界，每个境界分为“初期、中期、后期、巅峰”。

    至于这五大境界后面还有没有，这林轩就不清楚了。

    蜕凡是修行的第一步，那只妖虎就位于蜕凡初期，这一时期其实很简单，就是用修炼出的灵气不断锤炼自身，使身体初步发生蜕变，由不利于修行的凡体转化成易于修行的修炼体质。

    力量，防御等相比蜕凡前都有极大的提升。

    而一旦迈入凝魂期，状况又会发生转变。凝魂期是凝实修士的灵魂，从而使自身能更好的感悟道法，而灵魂凝视到一定程度后，就会生成修士的第二灵魂------命魂！

    命魂，应天而生，乃修士隐藏魂魄，如若不踏入修行，则终生不会显见，修行后，命魂会凭借修士的灵力修养自身，从而慢慢显化，随着修士不断锤炼、修养，命魂也会不断强大，强大的命魂具有毁天灭地的力量，极致后更可与修士合一，达到真我，极大地提升修士的实力。命魂会伴随修士一生，是修士最重要的伙伴！

    每个人的命魂各不相同，有人的命魂是一只鸡，有的人的命魂则是一只鸭，也有的是石头，或是小草树枝，各不相同，赋予着修士不同的能力。

    唯一相同的是，命魂会伴随修士一生，且不会因外力而改变。

    林轩的命魂是一副画卷，但这幅画卷上面却是一片空白。要不是命魂感应告诉自己这是一幅画，说不定林轩都会认为这是一张白纸。

    当初林轩觉醒命魂后，四个师傅也很惊奇，但研究了几个月都没有收获，只能不了了之。

    虽说画中无画，但还是赋予了林轩一个能力------封印！

    没错，听起来炫酷无比牛逼哄哄！

    当初觉醒时，林轩还一阵激动，但当林轩用其连一只山中的野兔都封印不了时......

    于是，这种能力就再也没有用过，当然，也没有给自己师傅说。

    幸亏大师傅对自己说可以较其他修士提前修炼出神念，否则林轩多半会放弃修炼一途！

    太打击人了！

    其实理论上修士要到了抱元期才会修炼出神念，但因自己的体质有点特殊，所以这一限制消失了，只要觉醒命魂后就有可能修炼出，然而，林轩觉醒命魂都两年了也没能修炼出神念。

    大师傅解释说还差一丝机缘，但肯定可以在命魂期化出神念。

    此刻林轩不断运转着大师傅传给自己的无名心法，运转了几个周天后，又打了几遍那些奇怪的招式，这时候，天已经微微亮了。

    虽然门是关着的，但林轩几个上下便翻出墙去。林轩在还算平整的小路上开始溜达、散步，因为环境不同，所以林轩便把溜达玩的时间移到了清晨。虽说是散步，但林轩的速度显然不满，很快便走出了镇子。

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    清萱慢慢的睁开了眼睛。经过昨天发生的一系列的事情，显然昨晚没有睡好，她和往常一样，更衣、叠被，然后运行起镇里流传的那篇练气法门。看到昨日林轩单手灭虎，以及自己二人差点葬身虎腹后，清萱修炼的更加卖力了，但依旧没有任何头绪。灵气就像受气的孩子一样，就是不往她身体里钻，更不要说吸收、转化了。

    天已经微微的亮了，清萱从自己屋子里走出，走到一间黑屋取出了一把镰，准备去为马儿割点嫩草。早晨的空气很好，空中到处弥漫着一种说不出来的香气，伴随着清晨的缕缕微风，使人感觉到格外的神清气爽。

    二叔的鼾声隐隐透过他的屋门板传递过来，清萱撇了撇嘴，昨晚自己二叔醉的这么厉害，怕是不到午时醒不了啦。没想到公子，哦小轩这么厉害，竟然都能喝趴下自己二叔！想当年，二叔可是同时被自己爹爹和镇长一起灌都没能喝趴下呢！

    说道林轩，清萱看了一眼林轩的屋门，他昨晚也喝了这么多的酒，相必也要起到很晚了吧。

    将大门上的锁打开，清萱背着竹篓向着镇外面走去，天虽然还未亮的彻底，但夜路都走了许多次，早已对自家家乡熟悉的彻底。来到记忆中熟悉的那片林子，便开始用镰割树底下的杂草。

    “清萱那丫头吗？快过来吃烤肉喽！”

    清萱这才发现自己身侧两棵树的地方生了一起火堆，但由于天已经差不多亮了，让清萱没有发现。

    清萱听说话声音是自家二叔隔壁的张老头，当下也没有迟疑，便向火堆走去。张老头是枫叶镇里唯一的一名修士，在镇里有很高的声望，镇里面的那种修炼法门就是从他哪里流传出来的。

    走近一看竟发现张老头身边坐着的竟然是林轩，才明白原来林轩早便醒了。将背上的竹篓取下放到一旁的空地上，然后席地坐下；看着对面的林轩和张老头，有些诧异他们两个怎会认识。

    “哈哈，萱儿今早你可有口福喽，这火上烤的可是一只修炼出灵气的妖兔，吃了后对身体大有益处啊！”

    “萱儿姐早。”

    见到清萱过来后，林轩急忙打了个招呼，其实在清萱踏入林子时林轩便发现了，因为现在林轩虽然还没有修炼出神识，但其毕竟是凝魂期巅峰修士，感知力何其惊人，周围环境的任何风吹草动其便会立刻知晓，更何况是一个人！

    “嗯，小轩昨晚喝了这么多酒，怎么还要起这么早呀！怎么不多睡会！”

    清萱应了一声，便开始说起林轩，之前肯定是不敢的，但经过昨晚的一起吃饭，再加上以后其就要常住在二叔家了，那便算是自己的弟弟，自己的弟弟有什么不能说的！

    林轩也感觉到了对方浓浓的关心，心中生出了几分暖意，当下也不说话，就在那“嘿嘿”的不断傻笑着。

    这可是自己遇到的第一个真正意义上的女孩子，所以林轩对她还是很有好感的，想到之前两人共乘一马时的温情，顿时感到脸有点发烫。

    清萱也显然注意到了林轩的脸红，心中微微感到有些高兴，然后便给这张老头也请了个早安。

    随着一声鸡鸣，新的一天的红日在天空中缓缓升起。

    看着不远处被朝阳映的通红的小镇，林轩露出了一个微笑。

    以后，这里便是自己的家了。


------------

第四百三十一章 前世黄粱（五）

    在这个风和日丽的早晨，林间的三人有事没事的闲拉着。清萱显然是和张老头的关系极好，一声声“张爷爷”，叫的老头咧着嘴直笑。

    后来在清萱的“教育下”，林轩不得不也叫起了“张爷爷”。

    “哈哈哈，原来你俩认识呀，也好，省了我一番介绍，肉烤好了，赶紧吃吧！”

    过了一会，张老头将火熄灭，给两人一人递了一只烤兔。

    “我今早晨练，便看到这小家伙单身匹马闯了一个兔子窝，一开始我还没在意，直到兔其中一只兔子一爪子抓断一棵树时才知道，这窝兔子竟然还是妖兽！”

    “咱们枫叶镇后面有个红枫谷，谷里有个香泉池，按理说那泉水发出的异香对修炼出的灵力的妖兽有很大的驱散左右，怎么会有个妖兔窝呢。想不通！想不通呀！”

    张老头狠狠地咬了一口肉，说话的声音显然有些迷糊不清。

    “这香泉是咱红叶谷的特产，就咱这有，其他地都没有！哈哈，说起来，萱儿这丫头她那爹倒是不傻，时不时的往外卖一些香泉水，换一些外面的特产回来；就是太远了，使得他俩大多数时间都不在家，唉，苦了我的小萱儿啊。”

    “爹爹也是为了镇里的人好啊，我不怪他，就是有时有点想他。”

    林轩默默的啃着兔子肉，在火焰的照耀下看着清萱红扑扑的小脸，不禁有些呆了，直到咬到自己的手指才发觉。

    萱儿姐真美呀，比自己那四个师傅好看多了。

    野兔肉虽然没有加什么特殊的作料，但也许因为是受过灵力洗刷的缘故，所以味道显得十分鲜美。不一会儿，三人就把手上的烤肉吃光；这时，天也彻底亮起来了，给这个世界蒙上了一缕金色的薄纱。

    告别了张老头，清萱便带着林轩回到了家，将割来的嫩草给马儿换上后，便同林轩一起进了内屋，二叔正在忙活昨天带回来的老虎肉，看到林轩二人后，连忙说道：“吃饭了不，赶紧坐下，我让你们婶娘给你们温温菜。”

    二人赶紧道自己吃过啦，把刚才在林中吃野兔肉的事给二叔清山说了一遍。

    “哈哈，妖兽肉对身子可是滋补呀，代二叔我将这妖虎肉处理好，咱们也吃回大的！不过镇子附近竟然有妖兽存在，这可是件大事啊。”

    清萱没有理会发起呆的二叔，而是转身去了厨房，给林轩和自己到了两大碗水。

    早晨光吃肉了，一点水也没喝，口早就干的发涩了。

    在家里待了一会，两人都感到无聊，于是在二叔的提议下，清萱便带着林轩去看看镇里的风光。

    ......

    “喏，这就是香泉池了，平时我们镇里的妇人用的香料，就是用它的泉水做的呢。而且还可以泡澡，这泉的泉眼众多，除了中间的主泉眼不能使用外，镇里的每个家户都有自己的一股泉，看，这个就是咱们的。”

    林轩顺着她指的方向望去，果真是如森罗棋布般排列。香泉池果然名不虚传，大大小小的香泉交错、纵横在一起，如夜晚之繁星排列在星空之上一般。

    其泉水发着一抹说不出来的香味，泉水微微泛红，透过阳光散发着鳞璃的色彩。而且林轩还发现，此处的灵力比村里浓厚了不止数倍；那那些妖兽闻到散发的香气为什么还会跑呢。

    “小轩，我们来泡温泉吧。”

    这时候，清萱的声音在耳边微微响起。

    林轩怔了一下，他可是记得二师傅曾经说过“男女授受不亲”之类的话的，当下便向拒绝。谁知，转过头时，清萱已经将全身的衣物脱去。清萱那凹凸玲珑的身姿暴露在空气之中，修长的玉足发着迷人的光辉，肌肤水嫩的好似弹指可破，面如凝脂，貌若天仙。再加上脸上微微的红晕，更是增添了一丝妩媚之美。

    当真是沉鱼落雁，闭月羞花！

    林轩看着看着就呆了。

    清萱看着林轩目不转睛的盯着自己，只感觉脸上微微发烫，连忙迈入泉中，遮挡住自己那窈窕玲珑的身子。在温泉的舒适刺激之下，清萱禁不住的发出了一声呻吟。

    “呆子，还看什么，赶紧脱了衣服下来呀，巴掌大的小屁孩，还害怕我占你便宜不成！”

    见林轩还在那发呆，一动不动，当下也忍不住喝了其一声。林轩傻傻的转过了头，看见水中遮挡后那模糊不清的玲珑曲线，林轩的脸红的更厉害了。见清萱红着脸正恼怒的盯着自己，连忙结结巴巴的应道：“不..不...不了，萱儿姐你..你自己洗吧，我下次来时再洗。”

    清萱看着他红的不能再红的小脸，心中暗喜，嘴上却喝了一声：“下来！”

    林轩吓了一跳，以为她生气了呢，连忙脱掉了自己的衣服，“扑通”一声跳进了温泉里。两人面对面，大眼瞪小眼，气氛说不出的尴尬。

    ......

    过了许久后，两人都泡的差不多了，但双方都舍不得起身，两人依旧就这么盯着，但却没有了起初的尴尬，反而多聊了一种温柔、温暖之情。

    正是情愫初开的年龄，感觉到以往从来没有过的感觉，两人都有些陶醉。

    这种感觉很好，让两人都感到非常舒服；两人又这样盯了许久后，终于恋恋不舍的站起，阳光照射到清萱的肌肤上，散发出一种迷人的光辉。

    两人找了没带换的衣物为理由等全身晒干以后才开始穿衣服，穿上衣服后，两人反而又回到了当初的尴尬时期，都低着头，一句话也不说。

    幸亏林轩早就在四周安置了一个隔绝法阵，所以两人也不怕旁人看见。

    “萱儿姐，给我看一下你修炼的功法吧。”

    终于。在许久的沉默之后，林轩率先寻找了一个话题打破了这份寂静。

    一说到修炼的事，清萱显然显得郑重了许多，当下不敢怠慢，连忙将镇里那份流传的修炼法决一字不落的对林轩说了一遍。

    她的声音极其柔美，让人听着感觉十分舒服。林轩起初是眯着眼睛听，如同在听一首美妙的歌曲

    然而，越听，林轩越震惊！

    最后，甚至呆住了！


------------

第四百三十二章 前世黄粱（六）

    林轩听清萱说完后，立马呆住了。

    因为这门功法并不是一门练气法诀，而是真元法诀！

    这门功法不是用来筑基，炼灵的，而是真元期修士巩固自身，凝练真元的法门！

    这样能修炼出灵气才怪了！

    不过听二叔曾经说，张老头修炼出来过，这怎么可能！

    除非他修炼的是另一门功法。

    林轩一阵无语，看了看清萱，这样的功法都能练出气感来，不禁对其露出了几分敬仰之意。

    清萱被其盯的脸一阵发红，连忙转过脸去，对其说道：“呆子，你老盯着我作甚！”

    林轩咳了一声，把自己发呆的原因一五一十的说给了清萱听，其听完后，便露出了失望之色。

    其实虽然清萱是个女儿身，但是却对修炼抱有着巨大的希望，再加上林轩肯定是个修为很高的修士，她不想拉下他太多，不想因为自身寿命、修为什么的而放弃自己的希望，眼下听到自己修炼的幻想破灭，不禁两眼浮上一起灰白之色，头一阵发晕，一个虚晃，差点晕倒在地。

    “萱儿姐，你怎么了？”

    林轩也看到了清萱的状况，埋怨自己为什么要说这些，连忙将其扶到了一旁的巨大奇石旁边，将脚下的硬物都扔干净后，才小心翼翼的伺候着清萱坐下。

    清萱看着林轩忙碌的身影和自责的表情，心中泛起了一阵说不出的感动，随后却是一阵刺痛，清萱慢慢闭上了眼睛，无痕的眼泪划过了清秀的脸颊，然后，滴落。

    不可能了，一切都不可能了，旦旦自己爱的人拥有着数不尽的寿命，而自己却只能活百年之久就成了两人永恒的界线。

    就算他接受了自己，难道自己慢慢老去而他却岁月无痕，等我人老黄花瘦，他肯定会嫌弃我的吧。

    就算不会，百年后，难道自己要独留他一人孤单在人间吗。

    说着，清萱的眼泪更加止不住的留下来了，不一会儿，变成了一个泪人。

    不过，这一切却是无声的。

    林轩从树上摘来了几个自己认识的野果，回来后，却发现萱儿姐哭了，林轩立刻慌了。

    都怪自己，都怪自己！林轩在心里不断责怪自己，却没有丝毫办法。

    自己的功法是四位师傅为自己专门创造的，别人修炼只会爆体而亡，而林轩的修为显然没有到能创造功法的地步......

    都怪自己，早知道就跟几位师傅要几份普通人可以修炼的功法了！

    林轩看着默默流泪的清萱，也不知道该说些什么，便什么都没说，只是将她脸上的泪痕用手轻轻擦去，然后将其抱在了自己的怀里。

    许久后，随着自己怀中的人儿用力挣脱了自己的怀抱，清萱慢慢站起，几个虚晃后才勉强稳住身子。

    “萱儿姐，你..你没事吧？”

    “没事，我有点累，我们回去吧。”

    不知怎么的，林轩像是从她的话中听出了一丝刻意的疏远，心中一阵难受，以为自己惹得清萱生气了，连忙不停地道歉。

    清萱什么都没说，只是默默的走回去了，她刻意的走在林轩的前面，让其看不见她脸上不停流下的眼泪。

    ......

    快到家时，清萱连忙擦了擦脸，然后深吸了一口气，才进了家中。

    步入了内屋，二叔还在处理那只妖虎的肉，听到脚步声，便知道是林轩二人回来了，也没抬头，说了句：“回来了，赶紧坐下歇歇吧，咱们晚点吃饭，我们中午吃个满虎宴！”

    “我累了，二叔，去床上趴会。”

    然后不等二叔回话，便进了自己屋内。

    “这丫头，真是被我惯坏了。小轩啊，今天玩得开心不？怎么样，是不是被咱镇子的秀丽风光吓到了？”

    “我看是被你吓到了，多大了嘴还这么贫，小轩来，先吃点姨娘给你准备的糕点，不用给萱儿留，我给她留着呢。”

    清萱回房后，二婶娘正好从厨房里出来，身上戴着一个围裙，手上拿着个盘子，向着林轩二人走来，然后将糕点递给了林轩。

    林轩显然没有心思吃这个，望着清萱的屋门，林轩感觉内心一阵刺痛，将糕点放到一旁，对着二叔、二婶娘二人说道：“这几天我要闭关了，无过没有什么事就不要叫我了，我有师傅炼制的辟谷丹，不用担心我。”

    也不多说，林轩沉默的走回了自己的房间。

    “这两个孩子，出去一趟都怎么了，都跑到自己的屋子里闷着，唉，现在的年轻人啊。”

    “小轩才十二岁，什么青年，你可别瞎说，明明只是个孩子。”

    “什么孩子，想当年我十二岁的时候不都娶了你吗？”

    “去去，老不正经！不过你觉得小轩和萱儿他俩怎么样。”

    二叔和二婶娘都陷入了沉默。

    ......

    林轩回到屋后，感到眼睛有些发酸；看到清萱那刻意疏远冷漠的目光，林轩内心一阵刺痛，像是失去了什么最宝贵的东西。

    想到两人在香泉池时的暧昧，林轩的心痛的更厉害了，他不明白这是一种什么样的感觉，但是他知道，这次如果处理不好，怕是永远都要失去这种感觉了。

    想到这林轩便一阵发慌。

    林轩又仔细回想了一下细节，感觉清萱是因为她的那门修炼法决永远无法成为一名修士而感到心伤的，虽然不知道她为什么因为这件事疏远自己，但他还是下定决心要为其解决这件事情。

    张老头是不用指望了，如果不是有难言之隐，他与萱儿姐的感情这么好，肯定不会私藏着不说。

    那只能靠自己了，当下之急就是自己要抓紧修炼出自己的神念，看看师傅留给自己的戒指中有没有修炼法门。

    虽然这种几率很小，但是确是唯一的办法了。

    林轩在床上盘腿坐下，运转起了自己的无名功法。不同于往日，这次林轩是一遍又一遍的感受着这门功法的运行。

    修炼无时，眨眼间外面便是星罗棋布，繁星满天了。

    月光透过窗子照到林轩身上，林轩身上则围绕着神秘的光辉。

    这个夜晚，一切都是那么的寂静。


------------

第四百三十三章 前世黄粱（七）

    林轩像是来到了另一个世界。

    这个世界像是没有任何生命，也没有大地，没有天空，只是一片朦胧缠绕，让人看不清周围有些什么。

    林轩无目的的行走在这离异空间之中，一直走着，但这空间像是永无边境，他始终没有走到边缘。

    没有参照物，林轩也不知道自己走了多久，但忽然明白，自己这么走下去怕是走到死也走不出这片白蒙蒙的空间。

    林轩肯定自己离开枫叶镇了，因为枫叶镇里到处飘着香泉的香气，而这里没有。

    林轩尝试着吸收这灰白之气，意外的是，这朦胧至极的气可以吸收，却无法炼化！

    这种情况就如自己曾经吸收过的九天溺海的玄黄之气，一样是只能吸收，不能炼化。

    林轩尽可能多的吸收着离异空间的神秘气息，直到身体饱和，再也吸收不进去的时候方才停手。

    林轩像是吃撑了一样，肚子涨得厉害，感觉自己快要爆了。神秘气息在自己体内乱窜，一点也不听自己的控制；最后，在神秘气息的牵动下，玄黄之气也变得不老实起来，也开始在身体里乱窜，林轩只感觉身体内一阵阵刺痛不断传来，身体不停地抽搐。

    最后，两股气息终于兵戎相见，撞到了一起，两者互不忍让，在对方的气中乱撞，在林轩快要昏迷的时候，双方终于平静下来。

    这时候，两种气像是获得了新生，又像是达成了某种协议，组成了一中黄夹着白，白夹着黄的新气。

    林轩给它取名叫**蛋气，因为这实在是像蛋清和蛋黄混杂在了一起。

    然后，林轩终于忍受不住身体传来的刺痛感，昏迷了过去。

    与此同时，这股新的气息开始在林轩的身体里游走，渐渐地，仿佛发生了一种莫名的变化。

    ......

    “都两天了，小轩他不会出什么事吧？”

    饭桌上，清萱和二叔、二婶娘在一起吃饭，但三人脸色显然不是很好，清萱的脸色更是一片苍白，担忧的向二叔问道。

    “丫头，你都问了二十多遍了，我真不知道呀！那天你回屋后，小轩就无精打采的给我们说要闭关，他在自己房间也不知道做了什么手段，我们也接近不了他那屋子呀。”

    “不过你也别担心，我听张老头曾经说过，闭关一般是没有危险的，只要没有打扰，也不会发生那种走火入魔之类的意外，就是时间久了点，萱儿你别担心，兴许过个几天，小轩就出来了呢。”

    二叔放下手中的碗，对自己侄女说道。从这几天的反应来看，自家侄女怕是喜欢上小轩啦，但他却不知道怎么去跟小轩说。唉，他们自己的事，就让他们自己解决吧，希望不要伤到萱儿的心。

    清萱草草的吃了一点，便收拾好碗筷回自己房间了，再床上闷声趴下，忍不住留下了两行清泪，他知道林轩闭关的决定八成是因为自己，她虽然不知道他是怎么想的，但应该是因为自己表现的太过冷漠了吧。

    清萱感到十分后悔，下定了决心，等小轩出来，自己也不管什么身份、寿命差距了，自己没福气陪伴他一生，但至少要伴他百年。

    清萱想着那天香泉时的暧昧，脸上露出了甜美的笑容。带着泪痕的脸加上这甜美的笑，清萱显得格外动人。

    ......

    林轩不知道自己什么时候醒来的，醒来时便发现自己已不再那片离异空间了。他睁着眼望着眼前的世界，熟悉的床、墙、橱、桌，却感觉和平时有些不一样。林轩想起了自己身体的那股“鸡蛋气”，连忙内视自己体内，发现它们正老老实实的待在自己的丹田内，遗憾的是，自己依旧无法炼化、动用。

    忽然，林轩震惊的睁开了双眼，然后又闭上、又睁开，这样反反复复进行了数次，然后脸上布满了喜色。

    “这...这..这，我竟然闭着眼也可以看到周围的环境，这难道就是师傅所说的神念，我难道修炼出来了？”

    “可是怎么修炼出来的呢，难道是那片神秘空间，还是自己体内的神秘内息？”

    “不管怎么样，反正自己修炼出来了，这下好了，赶紧看看大师傅留给自己的戒指，看看里面有没有萱儿姐可以修炼的功法。”

    林轩咧着嘴从床上跳到地上，然后将戒指从兜里取出，戴到自己手上，然后开始盯着戒指看。

    可是看到眼睛发酸，林轩依旧没能看到里面的东西。

    “难道自己修炼出来的不是神念？不应该呀，明明和师傅说的那么像，不是神念又能是什么呢？”

    林轩脸上浮上一起慌张之色，焦急的用劲盯着戒指看，连眼睛都不敢眨一下，可是依旧没有什么变化发生。

    “难道是方式不对？对了，神念神念，这是一股力量，那自己是应该可以调动的吧，只要把神念调到戒指上......”

    林轩连忙试着感应自己修炼出来的神念，可是搜遍了体内的每一处角落，也没能发现神念在哪里。

    林轩满脸失望的坐回了床上，准备继续修炼，自己身体里没有找到，那应该就是没有修炼出来吧，可是明明可以做到师傅说的那样闭眼可观世界了。

    难道......

    林轩连忙结束自己感应神念，而是转向了手中的戒指，忽然戒指发出了一抹浓厚的光晕，瞬间将屋子照的刺眼，林轩松了一口气，有些兴奋的看着手中的戒指。

    原来神念就是自己的感觉升级后的产物呀，怪不得在身体里看不到。

    戒指越来越亮，像是在蓄势着什么，不一会儿，戒指开始有规律的闪光，一闪一闪的，像极了天上的星星。

    难道空间戒指都是这么麻烦吗？林轩忽然想起大师傅曾经对自己所过的话，连忙又调动神念触碰了一下戒指。

    然后，林轩便倒在了床上，像是晕了过去。

    以此同时，戒指也终于不在闪光，内敛了自身的光辉，灰突突的外表忽然变得华丽、高贵起来，并出现了一圈奇异的图案。

    图案发着神秘的色彩，林轩体内的那股神秘之气仿佛颤动了一下，一闪而逝......


------------

第四百三十四章 前世黄粱（八）

    林轩像是回到了那个离异空间，唯一不同的是，这里虽然神秘之气围绕，却可以看出这是一座宫殿，可以看出周围的环境。

    高贵！华丽！豪华！

    这是林轩的第一感觉。

    这里不仅宽阔，而且还很华丽，真可谓是雕梁画栋，金碧辉煌。殿的四角高高翘起，优美得像四只展翅欲飞的野鸡。

    林轩见过的会飞的且知道叫什么名字的只有野鸡

    琥珀酒、碧玉觞、金足樽、琉璃柱，四周似是有琴声和鸣，又像是有泉水叮咚。大殿四周装饰着奇异的图画，努力看却始终看不到画中的画面，樽柱洁白，骨瓷样的地面泛出半透明的光泽，大殿顶端泛着游离状的紫云，一切宛如天际、浑然天成。

    林轩也猜到师傅留给自己的戒指怕是一个传送装置，虽然现在还不知道那戒指有什么用处，但至少不会有修炼功法了。

    林轩感到无比的郁闷与失望。

    “虚拟宇宙网络连接成功，请稍后。”

    “正在扫描你所处的地域，并进行备案。”

    “正在生成专属虚拟生命，请稍后。”

    “连接正式完成，欢迎您的使用。”

    “你是谁？谁在说话？”

    林轩听到周围不断响起的声音，感到有些恐慌，他没想到自己师傅留给自己的戒指传送的地方竟然有人。

    “我是系统默认生成的辅助型虚拟生命，欢迎您的到来，主人。”

    大殿的光渐渐聚在一起，头顶上的那紫云此时也聚在了一起，琴声忽然停下，一个身着朴素衣服却相貌异常秀丽的女子出现在了林轩面前。

    “欢迎使用虚拟宇宙网络，我是你的助手，请问是否要立刻建立角色？”

    在林轩的发呆中，美貌女子向着林轩走来。

    “你是谁？”

    林轩不知道如何形容眼前的女子，她的身材相貌比自己的萱儿姐好看了数倍不止，简直像不该存在于凡世之中，任何的装饰都是对其的一种玷污。但他也没有丧失基本的怀疑，看着那女子向着自己走来，林轩急忙问道。

    “我是由虚拟宇宙生成，你的助手。”

    “虚拟宇宙是谁？”

    女子波谷不惊的面容显然证了一下，然后向林轩说道：“你竟然不知道虚拟宇宙？那你是怎么连接上的，如果不在大世界用神念专一的沟通虚拟宇宙，是不可能连接上虚拟宇宙的。”

    “我是通过师傅留给我的戒指进来的，我把神念往里面伸了一下，然后就到这来了。”

    林轩也感觉到眼前女子并没有恶意，当下便向其耐心解释道。

    “竟然能用介质连接到虚拟宇宙，你的师傅肯定是当世至强者之一了，没想到大千世界还有这等人物。好吧我就向你说明一下这个‘世界’”。”

    “这个世界叫做虚拟宇宙，其地域无边无际，目前只论对你们混元位面开放的区域面积就比混元位面三千大世界的综合大了数倍不止。”

    “虚拟宇宙覆盖了整个已知和未知的世界，并对不同世界开放不同的区域。而对你们混元位面开放的区域则是‘元界’。所有混元位面的人在虚拟宇宙建立角色后都会出现在‘元界’之中。”

    “并根据具体的大世界分配到‘元界’不同的地域。”

    “在虚拟宇宙中，等级的提高可以影响到现实之中的精神力，但不会对其现实中的灵力修为产生影响，并根据初始精神力的不同获得不同的初始等级。”

    “在虚拟宇宙网络中，货币以‘灵’为准，其他货币可在现实中兑换成‘灵’再前往虚拟宇宙充值。”

    “宇宙中不可肆意杀戮，具体以所在生命区域规则为准。”

    “请问，是否立即建立角色。”

    女子耐心的为林轩解说着，随着女子不停地讲说，林轩大致上了解了一个大概，就是这方世界是一个虚幻存在的世界，大千世界的人可以连接到这上面来，但具体可以在里面干什么，林轩却是满头雾水

    听其说这玩意还可以用“灵”充值？

    “灵”又是个什么玩意？还有混元位面，林轩只知道自己位于一个小千世界，连大千世界是个什么玩意都不知道，现在竟然又出了一个混元位面。

    林轩感觉自己就像师父曾经说过的“乡巴佬”、“老土鳖”。

    从来没见过世面，导致连世面是啥都不知道。

    林轩在心里默默流泪，不过并没有继续向眼前女子询问。一方面是由于对方长得太好看了，单是看着就让林轩感到一阵脸红；另一方面为自己的无知感觉到丢人，再问下去，别再让对方感觉自己像是个二傻子

    “建立角色会怎么样？”

    这个问题却是必须问的，毕竟人家都问自己要不要建立角色了

    女子这次并没有动容，应该是默认了林轩就是一个小土鳖，向其说道：“建立角色就是将主人您送往‘元界’，从此，您便是虚拟宇宙的一名公民了。”

    不知道是不是错觉，林轩竟然从中看出了一丝羡慕之色，不过一闪而过，又恢复了波谷不惊的神色。

    于是，林轩又忍不住了。

    “公民是啥？”

    女子的朱唇微微张了张，似是还咬了咬齿，随后一字一句的说道：“请问，是否建立角色！”

    林轩其实还想多和这位漂亮的大姐姐说说话，但看到她脸色不太好，以为是她哪里不舒服，只能将那些话眼咽下了肚子中。

    “姐姐，我们还能见面吗？你是我见到的最好看的人了，气质比我的大师傅还要好呢。”

    林轩怕自己见不到眼前这位美丽的人了，嘴里还是蹦出了几句话。

    “会的，我是你的贴身辅助生命，你可以在任何时间见到我，我的存在就是为了你在虚拟宇宙中更好的生活。”

    “那建立吧，还有大姐姐你不用称呼我为主人，听着怪别扭的，叫我小轩就好啦。哦，对了，我还不知道你的名字呢。”

    “主人称呼我为‘助手’就好，我没有名字。”

    “那怎么行，人怎么能没有名字呢，要不这样，我给你起一个吧！大姐姐你生的如此好看，让人怜惜，不如就取之‘惜月’吧！”

    “谢主人赐名，主人要立即建立角色吗？”

    惜月的眼微微湿润，望着林轩那似是很认真的话语，她的脸上露出了一个微笑。

    “嗯，那建立吧，月儿姐我们再见。”林轩虽然很不舍，但也好奇虚拟宇宙中的世界，恋恋不舍的对着惜月说道。

    惜月单手挥动，大殿中便又响起了起初听到的声音。

    “已向虚拟宇宙网络发出审核”

    “审核成功，虚拟宇宙网络连接正常，开始建立角色。”

    “角色生成成功，开始进行传送。”

    “倒计时5、”

    “主人”看到林轩不悦的眼神，惜月及时改道：“小轩”

    “怎么了月儿姐？”

    “3、”

    “你的大师傅是一名女子吗？”

    “2、”

    “不是，是男的啊，怎么了？”

    一阵白光闪过，林轩消失在了大殿。

    大殿中，惜月咬了咬朱唇，随后便露出了一个微笑，身体开始慢慢消散

    “自己也许遇到了一个好主人呢。”

    “小轩，小轩”

    大殿又重新变得空荡，琴音、泉声再次响起，一切重新归于平静。

    像是没发生过什么一样。


------------

第四百三十五章 前世黄粱（九）

    随着短暂的白光，林轩再睁开眼时周围已换了一副场景，四周耸立着自己从未见过的豪华建筑，如擎天之柱一般伫立在大地之上；街道上跑着自己没见过的怪异坐骑，连路上的行人穿着都是怪异无比，坦胸露乳却蕴含着奇异的魅力。

    林轩目瞪口呆的望着眼前的画面，像是来到了另一个世界。

    好吧，本来就是另外的世界。

    “啊！流氓！”

    林轩眼前的一名女子忽然发出了一声尖叫，林轩还没搞明发生了什么，就被其用力拥倒在了地上，屁股与大地亲吻，感到一阵疼痛。

    林轩还没说什么，那名女子已经捂着脸远远跑开了。

    “看现在的年轻人呀，真是变态，稍微有点姿色吧，就开始放纵自己，你看看，这是个什么样子嘛！”

    “可不是吗，在大街上都敢这么放荡，一定是家里人把他惯坏了。”

    “对对，说实在的，还是现在教育的错！”

    林轩目光呆泻的望着自己眼前的这么一群人，看他们无比热闹的讨论着自己，心中感到一阵疑惑。

    为啥呢，为啥呢？

    我这刚来你们就搞上欢迎仪式了？

    原来自己的师傅在这里是这么的牛叉？

    林轩刚想站起，目光顺其自然的看到自己的下身，随即发出了一声无比惨烈的叫声。

    “我...我不活了！啊！”

    周围的人看着眼前似是崩溃的林轩，都识趣的走开了，开玩笑，这人要是个是个碰瓷的，还不给你赖上。

    林轩望着自己一丝不挂的暴露在光天化日之下，内心泪流满面。

    我的衣服呢......

    连忙起身四处观望，然后向着一个胡同飞快跑去。

    像极了偷情被抓后狼狈逃窜......

    “妈妈，快看，有个大哥哥在裸奔耶！”

    “不许看，那人是变态，亮亮可不要学他吆。”

    林轩听到周围的议论，跑得更快了，在自己内心的刺激下，终于跑到了那个阴暗的胡同之中。

    “月儿姐，月儿姐你在吗？我有事找你呀！”

    一阵白光闪过，一个令天地失色的女子出现在林轩面前。

    “主人...小轩，怎么了，啊！你怎么不穿衣服？”

    惜月正在好奇自己主人有什么事情这么急时，就发现林轩一丝不挂的用祈求的眼神望着自己。

    “我的衣服消失了，我没有衣服可穿了啊。怎么回事，我的衣服怎么会凭空消失呢。”

    “不能呀，只要有灵气的衣服应该都可以带到这里来呀，你的怎么会消失呢。你的衣服是用什么材料做的？”

    林轩赶紧答道：“一种白鸟毛......”

    “难道是白玉凤凰的羽毛？小轩你的师父真是厉害，都能用这种天地大能之羽做衣服。”

    “不是师父帮我做的，是我自己做的，那种鸟是天地大能吗，怎么练灵气都没修炼出来？”

    ......

    惜月一阵无语，自己主人到底是来自哪个偏僻角落呀，竟然还有无灵气的东西存在......

    修炼不出灵气的生物，大千世界真的有吗？

    看到自己主人着急的面孔惜月没有细问，咬了咬齿，将自己身上的轻纱脱了下来，递给了林轩。

    “小轩，你先用这个遮一下，你看看自己的背包，里面应该有虚拟宇宙赠送的初始灵币，你查看一下，自己获得了多少？我用那些灵币给你去买件衣服。”

    “在哪里看呀？我身上什么都没有呀。”

    林轩又扫了一下自己光秃秃的身躯，欲哭无泪，自己连衣服都没穿，哪来的背包呀。

    ......

    惜月一阵眩晕，赶紧解释道：“在心中默念背包就行，还有看一下自己的初始属性，你的初始等级是多少呀？”

    林轩听后立刻在心中默念背包，眼前便出现了一个四方框，四方框被分成了很多个格子，除了第一格放置着一本类似于书的东西，其他格子什么都没有。

    最下方显示着“灵币：10000”

    “有一万灵币耶，够买一件衣服吗？”

    惜月听到这个数字感到有些诧异，一般人初始灵币大多都是10到1000之间，没想到自己主人初始灵币竟然达到了1万之多，真是不知道说什么好了。

    “10个就够了，你在心里默念取出。”

    林轩取出了100个灵币，灵币格外秀小，如一粒细沙，整个发着乳白色的光芒，让人感觉十分舒适。

    “月儿姐，你也给自己买一身吧，我有钱了，咱俩都换一身好的！”

    惜月结果那些晶莹剔透的灵币，感到眼睛一阵发酸，轻轻地点了点头，然后向着外面走去。

    没有女人会不爱美，但舍得给自己的虚拟仆从买衣服的，却真的不多。

    主人真好。

    ......

    惜月走后，林轩也不乱跑，一方面是怕惜月找不到自己，另一方面是怕丢人。

    自己身上披的这层薄纱，该挡的都挡不住呀！

    林轩想起了惜月刚才对自己说的话，然后在自己心中默念了一声“属性”。

    很快，一个影像便出现在了林轩眼前，上面显然是自己的个人信息。

    “姓名：林轩

    爵位：平民

    职业：无

    修为：命魂巅峰

    等级：1级

    命魂：九天图录

    功法：无名心决（超脱级）

    命魂技：固有封印（可封印有灵物体）

    本命属性：冰、轮回、时空

    拥有元气：玄黄之气（天）、混沌气（天）”

    ......

    除了自己的名字和修为，其他的一点都没看懂。不过猜想“玄黄之气”和“混沌气”应该是自己体内已融合到一起的那股“鸡蛋气”。

    林轩又想起了自己背包中的那本类似于书的物品，心微微一动，便将其从中取出。

    “虚拟宇宙初始指导”林轩慢慢的念出了手中书上的那几个字。

    想起自己之前乡巴佬般的所作所为，当下没有迟疑便立刻想打开阅读。

    没想到，却打不开......

    像是想到了什么，林轩用念头微微一扫。

    一片浩瀚的知识海洋立刻将其吞没，林轩只感觉头痛难忍，然后便昏倒在地上。

    他在昏迷的过程前，仿佛看到了些什么，是一身白衣、一个男子的脸？还是一个貌美如画的女子，满脸忧愁的眸，他没有看清，但隐隐看出了什么，那个男子，和自己有九分相似，唯一不同是，自己似乎小了点？

    那是长大后的自己吗？蛮帅的呢！就是可惜不懂唇语，不知道他在说些什么。


------------

第四百三十六章 前世黄粱（十）

    林轩再醒来时，便发现自己正躺在一张豪华的大床上，身上盖着绒软无比的纱被，看来是月儿姐将自己背到旅馆了。

    林轩消化完这本书的知识后，感觉自己就如同在这方世界生活了数十年一般，所有的一切都感觉到那么的熟悉。

    虚拟宇宙不光存在着自己这种外来者，还存在着原居民，原居民和我们并没有什么不同，一同生活在这偌大的宇宙之中。

    这个星球是众多的普元星之一，普元星是元界中最基本的生命星，意思为普通元力星球。

    是初入虚拟宇宙的生活之所。

    不同生命星的原居民发展的文明不同，有的是和我们一样的修炼文明，有的则是研究规则而衍生的科技文明。

    这两个文明占据了虚拟宇宙中元界的大部分，而林轩所处的这个普元星则是一个以科技文明为主导的星球。

    普元星大多都是只拥有着单一文明，而更高级别的元力星球则更多的是多个文明的交汇、融合。

    林轩将放在床头的衣服简单穿好，然后照了照镜子，嗯，衣服还是和原来衣服一样洁白如玉，只是比原来更华贵。

    ......

    凌辰已经貌似在这个不知道在感谢什么的世界暗中观察了十几年了，他似乎处在一个似真似幻的状态之中，这导致了就算强如自己前世的那几个师父，都没有发现自己的存在。

    更不要提这个刚刚踏上修行路的小娃娃了。

    凌辰观察了下这个世界的位面本源，发现比秦时都要小了不少，他不清楚系统忽然出现，提示了下“你的时间大道已经突破，请及时充值”，然后高大上的来了句“时间的尽头是轮回”，然后直接不靠谱的将自己扔在了这个处处不合理的世界。

    十几年的观察，凌辰多半也猜到了这个林轩恐怕就是自己的虚空前世，看根骨，比这一世的自己要好了很多，人品貌似比自己也好了..咳咳，差了很多。

    不过，就是脑子太傻太迟钝了。这十几年来，凌辰拼了命的领悟所谓的轮回法制和这丫的交流，可惜，他正眼都不看一眼，只当做是一场梦，然后转头便忘了。

    倒是夕阳几次和自己交流的时候被其看到，他惊为天人，这才对自己上了点心。

    不得不说，可是，照这样下去，自己何时才能熬到头啊！

    凌辰觉得自己的棱角都被时间磨平了！

    ......

    一阵开门声，惜月出现在了林轩面前。

    惜月本就有着闭月羞花、沉鱼落雁之姿，如今加上身着的霓裳羽衣，更是美得不可名物，如九天仙子一般，让人不敢直视。

    林轩又陷入了发呆......

    “好看吗，小轩？”

    惜月的话语中透露着几分紧张与羞涩，配上脸上微微的红晕......

    林轩立刻醉了......

    “好...好看，月儿姐，你好美啊！”

    惜月闻言立刻微微露出了笑容，向着林轩递过手中的饭菜。

    “喏，刚在外面买的，赶紧吃吧，你都昏迷三天了。”

    听闻，林轩并没有感到多么的紧张，因为大世界与虚拟宇宙的时间比例是1:10......

    而自己所处的世界只是一个小千世界，那比例就会更加的大了，所以林轩并没有多么的担心。

    说实话，林轩还真的非常的饿了，不顾身旁还站着个女子，立即狼吞虎咽的吃了起来，不一会，一整盒饭便被吃光了，林轩意犹未尽的打了个饱嗝。

    “真好吃啊，这是我吃过最好吃的饭了，等以后我也要学习做饭，等学会后，天天做给你吃。”

    听着林轩的话，惜月又闹了个大红脸。伸手要过林轩吃完的饭盒，将其扔进了旁边的垃圾桶。

    “小轩，你要是想提升下等级的话，可以在周围找个工作，对于虚拟宇宙来说，原居民的任何话语都可能形成任务，而完成任务就可获得经验，从而提升等级。另外，虚拟宇宙中的等级可是与现实中的精神力息息相关的吆。”

    林轩听完有些心动，自己师父曾经说过，精神力十分重要，高强的精神力甚至可以做到瞬杀比自己精神力低的修士，十分恐怖。

    忽然，林轩想起了什么，心里默念“商城”。

    接着眼前便出现了一个框架，林轩继续默念“功法”。

    眼前忽然出现了一个列表，列举了自己可购买的大量功法。

    “纯元功（凡）：100灵币修炼到极致可使元力更加精纯”

    “纯灵功（凡）：100灵币修炼到极致可使灵力更加精纯”

    ......

    林轩视野搜寻着一个个功法，想在其中找个好的，忽然，林轩眼睛一亮，下一刻，其手上便出现了一门功法。

    “阴葵秘典（天）残：4000灵币极其适合女子修炼，原著品级高达天级，此篇为蜕凡期修炼法诀。”

    “主人，这是修炼法决？也对，主人是该找门功法好好修炼了，商店里不乏高级练气法诀，不过，主人师父没有传授过主人功法吗？”

    “这是我给一个朋友换的，功法可以带到现实吗？”

    “嗯，可以的，不过会变成一股光团，想送给谁便让谁吸收就可以了，主人朋友没有修炼功法吗？”

    惜月望着林轩手中的功法，眼里不禁露出了几分期盼。

    “嗯，其实我身处下界，要是没有师父帮忙，怕是我也到不了这虚拟宇宙呢，哦，对了月儿姐，你也是可以查看自身属性的吧，这最后的5900灵币给你，你根据自身挑一本最适合自己的功法吧。”林轩望着盯着自己的惜月说道。

    “不不，这怎么可以，你刚来这里，应该用这些抓紧提一些自己的修为，怎么能将钱用到我这个仆从身上呢？”

    惜月情绪显得有些激动，眼睛更是留下一行清泪，那令天地失色的面容此时显得楚楚可怜。

    更多地是显得无依无靠。

    林轩立刻急了，道：“月儿姐，你怎么能这么说呢，我从来没有过拿你当仆从过，我一直是把你当姐姐看的，我身处小千，又没有什么危险存在，修为太高了有什么用呢，你还是收着吧，这样你也可以修炼，等你修为高了也可以更好的保护我呀！”

    说着便不容拒绝的将灵币放在了客厅的桌子上，然后默念了一声“退出登录”。

    一阵白光闪过，林轩消失在了惜月面前。

    ......

    惜月望着桌子上散发着乳白色光芒的灵币，哭的更厉害了，泪如雨般从脸颊滴落，像个孩子般蹲下，将头埋在双膝之间。

    “小轩，你为什么要对我这么好......我只是个辅助型的奴仆啊。”

    隐隐约约，空中传来了那声“我从没有拿你当过仆从，我一直当你是我的姐姐啊......”

    许久之后，惜月哭的梨花带雨的脸上露出了一个傻傻的笑......

    有人关心，真好。


------------

第四百三十七章 前世黄粱（十一）

    清山此刻正焦急的在饭桌前转来转去，清萱则是在一旁惹人怜惜的落着泪。原因则是林轩忽然失踪了，要不是他的床上有着他那白玉般的衣服，两人还以为他不告而别了呢。

    今早起来，清萱又忍不住到了林轩屋子门口，却发现，往常阻止众人进入的神秘力量消失了，清萱在门前徘徊了很久，终于下定决心去里面看看。

    一来是林轩闭关了四天了，她实在是怕出点什么事；二来则是自己太想他了，感觉到自己当时是有些不对，想去想他道个歉。

    然而，当清萱推开门时，却是一个虚晃，差点倒地。

    屋子不大，却没有了林轩的身影，被禄整齐的躺在床的一端，衣服散乱的搁置在了地上......

    等等，清萱狠狠的吸了一口气，将心略微的平复下来。

    衣服还在，那应该是没有走，但是，这么早，小轩会去哪呢？

    难道是去晨练了？

    清萱知道那天林轩就是在晨练时与张爷爷认识的，当下立刻从地上站起来，平复了下身子，向着家外跑去。

    然而，清萱快把整个枫叶镇都找遍了，也没有发现林轩的身影，甚至于她还专门去了上次那个吃野兔肉的地点。

    再回来时，二叔就正在屋里踱步，看到清萱回来，连忙问了一声：“找到了不？”

    清萱两眼一酸，便抱着自己二叔痛哭起来。

    “怎么办，小轩找不到了。呜呜，怎么办，小轩找不到了啊，他不会是丢下我们走了吧......都怪我，一定是那天我惹到他生气了，呜呜，呜呜......”

    清山看到自己侄女哭的这么伤心，连忙安慰她说：“不会的，小轩不会走了的，他不会不告而别的，况且，衣服不还在这吗？你赶紧擦擦眼泪，不然小轩回来就看到你的大花脸了。”

    清山将侄女抱在了旁边的凳子上，然后继续踱步。他心里也很是着急，他的话也只是安慰一下清萱，他自己都以为林轩是不告而别了。

    小轩，这可不行啊，你想我家侄女的心偷走就跑，想想萱儿的感受来吗？

    ......

    此时，林轩终于离开了虚拟宇宙，回到了自己熟悉的那件小屋，看着被自己踩在脚下的自己原来的衣服，欲哭无泪。

    衣服！你知不知道你害哥丢了多大的脸呀！我自从出生起，就没有这么丢人过！

    但随即便感到一阵疑惑，自己应该是精神意识前往的虚拟宇宙，怎么原来穿的衣服会在地上呢。

    林轩抓紧扫了一眼自己的穿着，心中剧震。

    自己竟然是穿的在虚拟宇宙惜月为自己买的那一身衣服！这..这怎么可能！

    林轩心中剧震，他原本以为，虚拟宇宙只是一个大能虚幻出的世界，但这样看来，多半里面也和现实世界一样，是真实存在的了。

    这样也好，起码自己的月儿姐也是真实存在的人了。

    ......

    林轩看自己的屋门敞着，便知道有人来过了，但心中却感到疑惑，自己所设的法阵虽然是简单地刻刻画画，但至少也能保证三天内不会消散，而萱儿姐他们一家都没有修士，怎么能进到自己屋子来呢？

    想不通就不想，林轩将地上的衣服捡起，将它放在床上，然后缓步走出。

    一阵熟悉的香气扑面而来，不知名的鸟儿一如往常的叽叽喳喳的叫着，伴随着微风拂面的声音，让人感到格外的舒畅。天空湛蓝，奇形怪状的云七拼八凑的组合在一起，显得格外怪异；邻家处传来了几声狗吠，让人的感到一片祥和、自然。

    林轩感受着微风、聆听着鸟鸣，向大屋缓步走去。嗯，这种回到家的感觉，真好。

    进屋后，便发现两人正傻傻的看着自己。萱儿姐显然正在哭着，两眼泪汪汪的望着林轩，让其感到一阵心疼，另一边的清山则是直接被其无视掉了。

    “你们这是咋了？”林轩搞不懂眼前的状况，向着清萱说道“有人欺负你们了？”

    清萱什么也没说，直接扑到了林轩的怀中，然后大声的哭了起来。

    其哭声都显得有些沙哑，显然是哭过很久了，像是怕林轩消失一般，两只纤细的手用力的抱着，让人感到无限的怜惜。

    林轩将她反手楼主，闻着她发间传来的柔香，内心一阵悸动，向她说道：“没事，有我呢，谁欺负你了？”

    “小轩，我以为你不要我了，对不起，那天是我太任性了，你原谅我好不好，你不要走，我不能没有你啊，呜呜......”

    清萱的话语夹杂着哭声断断续续的从耳边传来，让林轩内心一阵疼痛。忽然抱着自己的两手放开，林轩以为她要放开，连忙松开了抱她的手，却不想她却直接瘫倒在了地上。

    “怎么会这样......”林轩将地上的清萱用力的抱在了怀中，嘴中喃喃道。

    “小轩啊，我不知道你是怎么想的，但是萱儿显然是喜欢上你了啊；这几天你忽然闭关，每天萱儿都要去你门口去看看，今天发现你不在，还以为你走了呢。”

    “萱儿父母常年不在她身边，本来就少了许多的爱，这几天，因为见不到你，都快要哭成一个泪人了啊。小轩啊，如果你也喜欢萱儿，那你便好好待她，不要在不告而别了；倘若不喜欢，那你便早点离开吧，你的救命之恩我就是换个方式报答也不能再让你这样伤我萱儿的心了啊！”

    清山看着自己侄女晕了过去，感到无比的疼痛，顿时心如刀割。回想起这几天萱儿的所作所为，便向着林轩坦白了自己的心声。

    自己不能因为报恩，就让自己侄女每天以泪洗面。

    “小轩，你不要走，不要丢下我一个人。”清萱闭着眼，在林轩的怀中喃道。

    “傻瓜姐姐，我不会丢下你的，这是我的家，现在是，未来也是。”林轩温柔的望着怀中的人，一字一句的说着“萱儿姐，我也好喜欢你，我不会再离开你了，等我长大后，我便娶你，我会让你成为这世界上最美的新娘。”

    似是听到了林轩的话，清萱嘴角微微张起，露出了一个令天地失色的笑容......

    林轩将头埋在怀中人的秀发之中，缓缓地道了一句：“这几天，对不起......”

    清山望着眼前的二人，如卸重任般的笑了......


------------

第四百三十八章 起源（一）

    ......

    清萱再醒来时，已经是第二天的清晨了。

    期间，林轩搞清楚了虚拟宇宙与此界的时间比例，差不多是1:1；想起了那句“天上一天，地上一年”的话语，林轩明白了下界的时间流速比上界快多了......

    清萱醒来后发现自己正躺在林轩的怀中，当即便羞红了脸，却舍不得离开这盼望已久的怀抱。经过了此次事件，清萱也正视了自己情感，没有修为又怎样，爱了便爱了，自己已经离不开了。

    感觉到怀中的颤动，林轩也在入定中醒来。看着怀中的人儿眼睫毛正一颤一颤的动着，嘴角抹上一股笑意。

    萱儿姐竟然还懂得装睡。

    不过林轩却没有将其松开，而是低头轻轻吻上了她的额头。

    “小轩，小轩...你..你......”清萱红着一张脸想要坐起，却被林轩搂的更紧了。

    “萱儿姐，这几天，苦了你了。”林轩吻着恋人的额头，又在其耳边细语，语气说不出的温柔与真诚。

    其实林轩常年跟在四个师父身边，尤其是因为三师傅，该学的学会了，不该学的，也都学会了......身躯虽幼小，但已然像极了一个情场老手......

    清萱闻言顿时泪如雨下，这几日的苦苦支撑真是累坏了这只有十四岁的女子，当即像是找到了精神支撑一般，放声宣泄。

    林轩只是轻轻地抚着她的秀发，并未开口，他知道，眼前的人需要一种发泄。

    过了一会，清萱终于哭完，似是撒娇的向着林轩说道：“小轩，我饿了！”

    带着泪痕的俏脸惹人说不出的怜惜，林轩才想到，萱儿姐已经昏迷了一天了，再加上这几天因为自己肯定也没有吃好。

    将怀中的人轻轻地放在了床上，又低头吻了一下她的额头，惹得其一阵娇羞。刚想要起身去让二婶做桌好饭时，忽然灵光一闪，向着清萱说道：“萱儿姐，你在这里乖乖躺一会，我一会让你吃上一顿最好吃的饭菜。”

    然后神念一扫戒指，显摆的消失在了屋里。

    清萱还以为林轩要亲自下厨呢，刚起了些小小的期待，谁知，下一刻他便又消失在屋里......

    虽说打过招呼了，但其还是感到一阵惊慌，想要坐起来，却因浑身没有力气而失败，无奈，只能将嘴一噘，傻傻的看着屋顶。

    想起刚才两人的甜蜜举动，清萱顿时感觉脸有些发烫，小轩他这是接受自己了吗？脸上露出了一个傻傻甜蜜的笑。

    ......

    不出所料，林轩还是出现在了上次退出登录的地方。此时，惜月正在吃饭，看到自己面前忽然多了一个人时，心里吓了一跳。

    但看清来人后，便放下心来，赶紧起身让林轩坐下，又在厨房里拿出了一些五花八门的菜。

    “这些都是你做的？”林轩感到微微诧异，没想到惜月竟然还会做菜。

    “嗯，以前学过，毕竟我是作为辅助主人而存在的，当然要会做饭这种最基本的事情，这几天我又花费了500灵币专门学习的厨艺，现在的我比起那些大厨也是丝毫不差了哦！”

    惜月将才放到桌子上，看林轩一直没有说话，以为是怪自己乱花钱，紧张的问道：“小轩，你是不是怪我乱花钱了......”

    林轩才知自己惊讶的表情让对方误会了，连忙解释到：“怎么可能，我是因为你竟然会做菜而感到有些惊奇，不是因为你乱花钱啦，你花就是我花，都一样的。”

    惜月这才露出了一个笑容，不过没持续很久便凝固住了，因为他看到林轩几个白光，便将桌子上的菜弄没了，其人也消失不见，包括自己刚才在吃的那一盘......

    感觉到自己的肚子正在抗议，只能又去厨房重新做了一份......

    小轩也真是的，和我一起吃个饭都不好意思，非要去外面吃......

    ......

    同样，现实中也出现了这怪异的一幕，林轩几个闪身，便在床上变出了一桌子的菜。林轩去厨房拿了两双筷子，将其中一双递给了清萱。

    “萱儿姐，赶紧趁热吃吧。”全然无视对方那震惊的眼神，显摆的说道。

    “小轩..这..这些菜都是你做的？”清萱震惊的问道。

    “嗯，都是我做的！”

    “可是这才多么一会......”

    “额，我刚才去的那个地方时光流速不同，其实做了有一会了，不说这个了，萱儿姐，赶紧趁热吃吧。”

    林轩面色不变，心里却暗呼一口气。晕，差点露馅了...

    “哇，太好吃了，这些都是什么菜呀，我竟然认不出来。小轩，没想到你做饭这么好吃！”清萱越吃越震惊，也许是饿的太久了吧，三下两除五便把几盘菜全都吃光了，让林轩一阵汗颜。

    “好吃！小轩，以后做饭的任务就交给你了！你比婶娘做的好吃多了！”清萱有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，动作说不出的诱人。

    这顿饭不禁好吃，而且吃完后身体暖洋洋的，连盘子都不知道什么材料做的，竟然这么的柔滑光亮......

    林轩看着已清扫一空的盘子，欲哭无泪，我也一天没吃饭了好吗...

    将床上的盘子收拾到厨房，清萱已经从床上起来了，林轩为其将被禄叠放好，然后心头一动，取出了手中的光团。

    “喏，萱儿姐，这是一篇修炼功法，你拿去修炼吧，这是我这几天辛辛苦苦在师父那里跪求了三天三夜才取到的，所以这几天才不告而别，原谅我好不好？”

    清萱闻言顿时感动的稀里糊涂，听闻这光团是修炼功法后更是激动的不知道说什么好，光团被林轩按到了自己的身上，心里便出现了一门功法。

    功法比自己原来修炼的法诀深奥了数倍不止，但往日不听话的灵气却如归穴一般，飞速的往自己身体里钻，顿时，身体舒适的呻吟了一声。

    像是察觉到了自己的失态，俏脸微微一红，飞快起身在林轩脸上吻了一下，然后便跑出了房间。

    闻着空中残留的香气，林轩使劲的吸了一口气。

    真香......

    不过，就是有些疑惑，这种香味好熟悉，好像在哪里闻到过？


------------

第四百三十九章 起源（二）

    为了填饱肚子，林轩又来到了惜月面前。

    此时，惜月刚将另一份饭菜做好，将菜端到桌子上，准备开吃。其实平时的饭量来说，惜月不必要吃这么多的，但因为刚学会做菜，所以迫不及待的想要尝一尝自己做出的不同口味的饭菜。

    夹了一口离自己最近的那菜，是一份清凉肉瓜，轻轻咀嚼了一下，便感觉到一阵清凉感从口中向着全身舒展、乱窜。忽然，一阵白光闪过，身边又多了一个人影。

    这次，惜月没有感到惊慌，只是下意识的护住了自己刚做好的菜。

    看到惜月的动作，林轩感到一阵尴尬......

    “月儿姐，我们一起吃吧。”

    林轩走到惜月身边，向其卖起了萌，“都怪你做的太好吃了，刚才那些都被我的小伙伴们抢光了，我一口也没吃到。”

    ......惜月一阵无语，但听到林轩还没有吃时，心一软，起身去厨房又拿了一份碗筷。

    林轩没有客气，立马狼吞虎咽的吃了起来，嗯，还别说，这味道还真不是盖的，在扫了大半的菜下肚后，才满意的打了个饱嗝。

    惜月看到林轩已吃好，用手巾为其擦了擦嘴，然后才开始小口小口的开始吃剩下的饭菜。

    林轩感到非常不好意思，都怪自己太饿和饭菜太好吃，所以才吃饭吃的这么没有风度......

    ......

    不一会，惜月便吃好，将桌上的碗碗筷筷收拾到厨房，然后洗好放到一边。动作有些生疏，但做的却极其认真。

    “月儿姐，我们还有多少灵币啊？”

    看着惜月终于忙完，林轩向其开口问道。

    “嗯，还有300，我选的功法用了5000灵币，学习厨艺用了500灵币，购买食材用了100......”

    惜月感到非常不好意思，说话的声音越来越小，应该是感到自己花的有些太多了......

    林轩本来也想学习下厨艺的，但听到只剩下300时，便打消了这个念头，心想是要出去赚点钱了。

    林轩并没有把剩下的那点灵币要回，因为现在住的地方不是自己的，肯定是要付房租的。

    林轩现在修为高达凝魂期巅峰，在这种科技普元星修为也算是高的了，更何况自己来自小千世界，那自己所在的普元星肯定没有其他外界修士存在了，无形中少了很多压力。

    除非也有像自己师父那样不靠谱的也在小千世界收徒弟......

    林轩准备充分的利用自己的优势，去找一份可以展现自己高强武力的工作......

    最后在脑子里想来想去，终于锁定了一份工作------保镖！

    其实在林轩心里最能展现武力的工作不是保镖，而是强盗，但无奈规则中严禁外世界修士参与一切非法掠夺行为，所以只能作罢。

    林轩将自己的想法跟惜月仔细的说了一下，期间惜月也提出了自己也要出去找份工作时被林轩严厉拒绝，命令其在家里好好待着。

    三师傅说过，女人是用来养的......怎能让女人养自己！

    回到现实中向清萱仔细了说明了这几天有事，然后在其两眼通红下消失......

    ......

    已经临近中午，因为骄阳似火的原因，路上的行人并不多，偶尔有驶过的汽车做作的响几声喇叭，然后飞速离开。

    不同于初次来到这里的尴尬，此时没有了当初的那种违和感，经过虚拟宇宙知识的涌入，这里的一切都透露着一种熟悉感。

    林轩在虚拟宇宙网络上找了很久，终于在本城市找到了一份保镖工作，带着惜月送给自己的100灵币创业资金，经过漫长的等待，终于打到了一辆车。

    出租车司机在林轩上车后便露出了诧异的眼神，不知道他是在诧异这么小就自己打车，还是诧异这大热天的，竟然还会有人出来。

    不过诧异归诧异，抱着上车就有钱赚的原则满脸微笑地向林轩问着行程。

    “星际集团”

    这下出租车司机终于不再淡定了，因为星际集团是世界型的大企业，这个孩子肯定不是去溜达玩的，难道......

    难道是星际中哪个大佬的私生子？

    想到这，出租车司机立马换微笑为媚笑，如火般热情的向着林轩有话没话的搭着，让林轩感到腿一阵哆嗦。

    大约半个小时的行程后，林轩在出租车司机一阵“相遇便是缘分”等理由的推辞下，没有花钱便下了车，看着出租车司机还在热情的向着自己摆手，林轩也只能讪讪回了句“再见”。

    然后出租车司机像是受到了保重鼓励一般，满脸笑容的一驶而去。

    林轩望着眼前的高楼，如一座高山般直插云天，玻璃墙反射着太阳的光芒，让人感到一阵刺眼，不敢直视，林轩感到一阵自豪感。

    这便是自己以后工作的地方了......

    根本没有想自己会不会应聘失败......

    简单的整顿下衣服后，便迈进了这栋高楼之中。

    林轩来到前台，向着有几分姿色的女子说道：“我要找你们老板。”

    林轩的年龄及说话方式让其感到几分诧异，但仍然微笑道：“先生，您有预约吗？”

    ......

    “还要预约？”林轩林轩惊讶的问道，自己在那份应聘上没有看到还要预约啊，“没有预约咋办？”

    “那抱歉了，没有预约便不能够让你上去。”

    ......林轩没想到应聘个工作还要这么麻烦，但考虑到自己的生计，于是他想到了......

    硬闯！

    “那请问，你老板现在在哪里？”

    “在顶楼，不过小先生，你没有预约我可是不会放你进去的哦，咦，你要干什么？”

    她的话还没有说完，林轩便脚下光芒一闪，出现在了楼梯上，这动作简直让前台的那名女子看呆了，就是不知道她呆的是速度还是为什么不坐电梯......

    不过很快，一群保安就追了过去。

    林轩心中默念着无名心决，顿时以不可思议的速度向着最上方跑去。

    他的速度根本不是追赶的那些保安可比，几个呼吸，林轩便出现在了顶楼之上。

    林轩伸手将门“推开”，一副豪华且美丽如图的风景出现在了林轩面前。

    不同于一楼，这里的建造让人有一种不敢亵渎之感，大理石般光泽的墙壁上镶着五颜六色的不知名石子，构成了一副风景图画；脚下的地板发着色彩斑斓的炫目光彩，格外耀眼；谁哗啦哗啦的穿过整个屋层，叮咚嘀嗒的滴水声让人的心情感到格外的静谧。

    “有钱人真会享受。”林轩在心里默默的想到。

    林轩把将整个楼层都抢光的心理强压在心底，僵硬的向着最大的一扇门走去。

    然而，没等他走到门口，门便自己打开了......

    里面走出了一个容貌秀丽的女子......


------------

第四百四十章 起源（三）

    女子面色冰冷的望着林轩，眼里透露着几分诡异。

    这个女子便是这座大厦的拥有者，星际集团的董事长------妲雨菲，刚才接到保安科传来的警报，竟然有人闯到自己的楼层来了。但她并没有多么惊慌，因为自己的顶楼看似华丽，却暗藏着数不尽的杀机，基本上进到这里的人，就已然是瓮中之鳖了。

    她想过入侵者的各种各样的形象，却没有想过是这么一个透露着稚嫩的孩子，心里对自己公司的保安感到无比的失望，连个孩子都对付不了，养着到底干嘛用的。

    “谁派你来的？”语气如面色一样冰冷。

    林轩此刻也在打量着眼前女子，其相貌之美比自己的萱儿姐还胜一筹，但若比起惜月，却是远远不如。想到对方身处顶楼，应该就是自己要找的未来老板了，当下也不敢怠慢，连忙回道：“我自己派我来的，我是来应聘保镖的！”

    林轩的口气重透露着激动，没想到要保护的人儿竟然生的如此漂亮，之前还担心是一个年过半百的妇女或老头呢。

    妲雨菲才想起自己之前是在公司安全科内部腾过一个应聘保镖的表格，但很快便删掉了，他是怎么看到的？

    看着对方只是一个不大的孩子，语气稍微柔缓下来，不再那么的冰冷，向着林轩说道：“我没有应聘保镖，你回去吧，再说了，你这么小，我应聘了你后是你保护我，还是我保护你呢？”

    擦，虚拟宇宙网络果然不可靠，害得我白跑一趟了，但听到对方这瞧不起自己的话语，当下有些着急，不服气的说道：“我能一个打十个，哦不，一个打一百个！”

    妲雨菲感到有些无语，心道你还没有我大呢还一个打十个，忽然，看到了其身后的那扇楼梯门。

    刚才关顾着惊讶他的“大小”了，却没看到他身后的那扇已变形了的门。

    天哪，这是要多大的力量才能将自己特殊制造的安全门给弄成这样半开半掩的形状啊。

    妲雨菲这才正视打量着自己眼前的这个不大的“男子”，看着一副瘦啦吧唧的样子，实在是无法与破坏铁门的人联想到一起。

    应该是看见对方一脸不可思议的表情，林轩心里有些着急，你怎么就不相信我呢，不行，虽然工作是没有了，但我不能让对方瞧不起自己，我要露一手！

    说着，像是下定了某种决心，狠狠地看了一眼妲雨菲，然后击碎了玻璃，向着楼下跳去。

    “不要！”妲雨菲一声娇呼，对方确实已经跳下去了。

    “晕，这可是一百零一层啊，他这是要找死吗？还有我的强化玻璃这么容易碎，用纸做的吗？”

    妲雨菲对眼前的画面不知道要说什么好了，赶紧给前台打电话要她出去看看，然后自己乘坐着专用电梯向一楼赶去，因为楼层太高的原因，从顶楼到一楼花费了不少的时间。

    然而电梯门开的时候，妲雨菲看到了从小到大最震惊的一幅画面，刚跳下楼去的少年正坐在自己公司保安垒成的人墙上面，一脸神气的冲着妲雨菲说道：“喏，这下相信了吧，非要逼我出手。”

    其下的一群保安欲哭无泪，自己在门口站的好好的，你丫的一句话也不说便出手相向，而且，你是什么怪物，力气太大了有木有，想到自己一群大老爷们在一个孩子手上没有一点反抗之力，便泪流满面、羞愤欲绝！

    而且，出手就出手吧，打不过是我们的错，不是你的，但是，你为什么要那么的病态，非要将我们当成人椅呢？！

    此刻被林轩当成人椅的他们确实丝毫反抗不了，因为身上像是压了千层重鼎般动弹不得，却隐隐有一股奇特的力量让每个人感到没有丝毫不适。

    这不科学，单单垒到这么高而不倒就不科学，这么重还压不死自己更不科学！

    妲雨菲此刻是真的不知道说什么好，今天所发生的事超出了她的理解，她无法想象一个人从一百多层的楼顶上跳下来还安然无恙，当然，现在他所坐着的一众保安直接被其无视掉了。

    林轩看着对方微微皱眉，以为是自己的所作所为让其有些生气了，连忙从这些个保安垒成的人椅上跳下，顿时，人椅像是散架般，一众保安散乱的倒在了地上。

    “对不起，我只是想证明下自己说的话，对不起了，保安大哥们。”林轩向着七零八落的保安低头道歉道。

    “对不起，姐姐，打扰了。”

    林轩又向着妲雨菲道了一声歉，然后便想转身离开，琢磨着是不是先回家吃个饭，毕竟大中午了，到吃饭的时间了。

    像是映衬着林轩所想，其肚子咕噜的响了起来，林轩瞬间脸红。

    妲雨菲轻笑了一声，这才像是个孩子嘛，向前拉住林轩的手，拽着其向电梯走去。

    “你跟我来。”妲雨菲低语了一声，然后大声喝道，“躺在地上的都给我站起来，一个个的都挺好意思是吧？立刻马上回到自己的岗位，身体不舒服的向自己上司请假。”

    随着她的话语，瞬间一楼变得又空荡了起来。

    变得和林轩来时一样，只不过他们一个个眼神偷偷瞄着，心不在焉。

    “我们去哪？”

    林轩看到她拉着自己的手，感到有些不好意思，而且鼻中传来的清香让林轩感到一阵陶醉。

    “你肚子不是叫了吗，我带你去看病。”妲雨菲头也不回的说道，不过语气却没有了往常的那股冰冷。

    “我没病，我就是该吃饭了！”

    林轩吓了一跳，赶紧停住冲其说道。

    这下倒是妲雨菲不知道该说什么好了，心中埋怨着这家伙竟然连个玩笑话都听不出。

    “吃你个大头鬼啊，给我进去。”

    一声娇呼，林轩便被推进了电梯之中，狭小的空间里，林轩注视着眼前离自己很近的秀丽女子，害羞的低下了头。

    妲雨菲心中暗喜，你这家伙倒是有点眼光。

    忽然，一片黑暗降临。
------------

第四百四十一章 起源（四）

    黑暗之中，妲雨菲一阵惊呼，然后下意识的搂住了紧靠着自己的林轩。下一秒，妲雨菲就立刻放开，但因为太黑的缘故，也不敢远离，于是，两人还像之前那样紧挨着。

    林轩猜她一定是在脸红。

    许久后，电梯终于来到了顶楼，妲雨菲匆忙跑出电梯，远没有了当初的那份平静，她在心里埋怨自己为什么把手机留在房间了呢！

    映入林轩眼中的还是那些豪华的装饰，不过这次没有细看，便尾随着妲雨菲进了中间那扇最大的门中。

    与林轩想象中的有很大的差别，他本以为这里会比外面的那些装饰显得更加豪华，但这里却没有，一切是那么的朴素，透露着一种淳朴的古风。

    似乎能让躁动的心都立刻平静下来，林轩禁不住多看了几眼。

    木片似乎铺满了整个屋子，包括地板、墙壁、天花板，无不是用木片整齐铺成，中央有一人工水池，水池里则是鱼、莲和竹子......

    有钱人真会玩，林轩默默想着。

    “怎么样，是不是大出所料，其实每一个刚进这里的人都和你一样的表情，这些木片都都取自苏澜特香木，有着让人静心养神的功效！一般人可得不到呢！”

    “切！”林轩看到对方那眼里几乎化为实质的小得意，不服气的说道，“什么苏澜特香木，我家乡的泉都比它香！”

    妲雨菲使劲的咳嗽的两声，然后没风度的哈哈大笑起来。

    “你..你是不是又不相信！”

    林轩看其笑成这样，着急的问道。

    “没..没，我相信，我相信，不行，笑死我了。”

    妲雨菲的声音显得有些模糊不清，因为笑着的原因，还显得有些断断续续。

    好久没这么笑过了，还真不习惯。

    林轩还想说点什么，但这时有个眉清目秀的女孩推着餐桌走了进来，熟练地将上面的饭菜放到了一旁的古木方桌上，然后向妲雨菲鞠了一躬，推着餐桌默默退下。

    “筱雨，再准备一份碗筷。”

    妲雨菲冲着那名女子说道。

    “是，小姐。”

    然后便缓缓退下。不一会儿，便又上来递给了林轩一份碗筷。

    “这丫头是谁，这么小就当了你们公司的员工了？”

    林轩望着那名小女孩慢慢退去的背影，低声的向妲雨菲说道。

    妲雨菲无语，人家说不定比你还大呢，你还叫人家小丫头。

    “她叫筱雨，今年十五岁。”

    ......

    “这么小就来给你打工了？”林轩一脸惊讶的问道。

    “你多大？”

    “十二岁。”

    ......

    “你怎么来给我打工了？”

    “额......”

    像是不愿多说这个女孩，妲雨菲之后也没有继续和林轩聊这个女孩的事，林轩也识趣的没有再问。

    “趁热吃吧。”

    说罢，她便起身在身旁的木橱里拿出了一瓶红酒，然后又在相同橱子中拿出了一副精致的酒具。

    看到酒，林轩感到自己的酒瘾又上来了，趁妲雨菲没注意，瞬间将酒抢过，强制破塞，然后一吞而下。

    味道不错，就是有点怪怪的。

    这时，妲雨菲已经看呆了......

    没有理会其，林轩浑身暖洋洋的打了个饱嗝，然后开始吃饭，和上次一样，林轩狼吞虎咽的吃了起来，等妲雨菲回过神时，菜已经被消灭了大半了......

    这个畜生！妲雨菲在心中大骂，恨得牙齿痒痒，她发誓，她从小到大就没见过这么没风度的人！

    感觉到肚子的抗议，无奈下只能开始和林轩抢着吃剩下的菜。

    在林轩的强势搜刮下，妲雨菲没吃到多少，但也比平时吃的多了，两人都打了个饱嗝，一个电话，筱雨在满脸诡异下将餐桌推走，惹得两人的脸都有点红。

    “都怪你，我是饭也没吃好，酒也没喝上！怎么样，我的酒不错吧，这可是我珍藏多年的，可惜便宜了你了。哦，对了，我叫妲雨菲，以后叫我雨菲姐就可以了。”

    妲雨菲冲着林轩喃喃道，一脸惋惜与沉痛。

    “比我平时喝的酒差远了，还有，我凭什么叫你姐，我就不叫！”林轩又不服气了。

    不知道咋滴，林轩和妲雨菲在一起就容易冲动。

    妲雨菲撇了撇嘴，心说咱不吹，行吗？你平常喝得家酿都比这酒好的话，这酒就不是世界级名酒了。

    还有，你知道外面多少人抢着喊我姐不，让你喊你还不愿意了。

    林轩就不愿看到妲雨菲这种写满不相信的表情，向其说道：“这样，我和你打一个赌，如果我的酒比你喝过的酒好喝，那你以后就叫我哥；如果你印象中有任意一瓶酒超过了我的酒，那便是我输，我叫你姐咋样？我叫林轩，记不住也没关系，以后叫哥就成。”

    妲雨菲看着林轩一脸倔样也来气了，你说你，我给你个台阶下，你非但不下，竟然还上来了！

    “行，赌了，不过条件要改改，你输了要叫我雨菲妈！”

    “那你输了你也要改叫我爸！”

    “好，赌！”

    “赌就赌！”

    林轩当下便神念一扫自己以前的那枚戒指，从中拿出了一个外观极其华美的酒壶，让妲雨菲感到微微不妙。

    “喏！喝吧！别一会输不起！”

    “呵呵，我堂堂星际集团的董事长，我会输不起？就怕你吹不起吧！”

    林轩气的涨红了脸，闷声将酒递过，然后眼睛眨也不眨的盯着妲雨菲看。

    妲雨菲将酒倒入酒杯，晃了晃。

    “别墨迹，女人就是矫情，整这些没用的干啥，我的酒不用摇，直接喝！”

    妲雨菲咬了咬牙，又晃了会，然后用嘴抿了一小口。

    妲雨菲的脸色在酒下肚的那一刻便立即凝固，像是怔住般，眼中露出不可思议的神色，呆滞的站在原地，久久不动。

    说不出这是一种什么样的味道，像是入口即醉般，那将整个身体都贯穿的味道让脑袋一阵发昏，舍不得咽下，直击人的灵魂。

    浓郁、香醇的味道在口中久久不散，像是燃情到极致般，诱惑着最本质的心扉。酒香与自然的味道混杂在一起，没有一丝不和感，使人像是来到了一个崭新的世界，而且......

    这个世界还在拥抱你。

    这简直..这简直已经脱离了酒的范畴了。

    妲雨菲此刻什么都不愿意想，只是沉醉于这一口的酒香之中，不能自拔。脑海里只有回荡着一个词------醉了！

    真是醉了，就好像自己多年来都只是一具尸体，而这一口酒......

    让自己终于活了过来！


------------

第四百四十二章 起源（五）

    许久后，妲雨菲才终于从这一口的味道中挣脱出来。

    此时望着眼前的酒，眼里写满惊讶与陶醉。

    这才是酒呀，相比之下，自己以前喝的简直就是水。

    无味！无趣！

    林轩看着只喝了一口就变成这样的妲雨菲，心中不自觉的升起了一种怜悯，这是多么的悲哀，这么大了，喝一口酒都能变成这样。

    我还是不要告诉她，她喝得其实是次品吧。

    “酒好喝不？”

    林轩一脸牛气的冲着妲雨菲吆喝道。

    “还行吧，虽说比起我原来珍藏的酒稍微喂！你干什么，还给我！”

    妲雨菲话还没说完，就看见林轩一爪子把手中的酒杯和桌子上的酒壶统统拿走了。

    “不好喝就不要喝了，你还是去喝你原来的珍藏吧！可惜了，我的酒，以后依然只让我一个人醉！”

    然后将被子里剩下的酒一饮而尽。

    “爽！”林轩故意大喊了一声。

    看着林轩把自己喝过的酒喝了，有些恼怒，但看到林轩又给自己倒了一杯，立即转变成了心疼。

    “再问你一遍，我的酒好不好喝，你，认不认输！”

    林轩再次一饮而尽，然后又给自己倒了一杯。

    “我我”

    妲雨菲此时满脸纠结，看到林轩将酒一杯杯的下肚，终于忍不住了，喊道：“我认输！”

    然后一把抢过了酒杯，一饮而尽。

    “你你竟然喝我喝过的酒！”林轩大喊了一声，“我师父说过，男女授受不亲，你你怎么可以这样！”

    “不过没事，以后咱就是一家人了，不用在意这些个规矩，来，快叫声爸让我听听！”

    林轩满脸兴奋，没想到这次出门收获这么大，眨眼间，竟然连女儿都有了，瞬时间，三师父的嘱咐的话完成了一半。

    “就是年龄有点大了，不过没关系，谁让你爹我心宽呢。”

    “你你别太过分啊！”

    妲雨菲满脸恼怒，涨红着脸冲着林轩说道，但显然，还沉醉在酒香中，说话心不在焉的。

    “我去，你想毁约!!!”

    林轩悲痛的喊了一声，摇了摇手中的酒壶。

    妲雨菲两眼泪汪汪，楚楚可怜的望着林轩。

    “轩哥哥~”

    林轩一阵肉麻，但也知道让人家叫自己爹爹就有点骂人的味道了，于是不再强求，甜甜的“哎~”了一声。

    妲雨菲起了一地的鸡皮疙瘩。

    林轩将手中的酒壶递给妲雨菲，她便乐呵呵的跑到一旁独饮去了，不再理会林轩。

    林轩平了平心，望着那乐呵呵在一旁饮酒的妲雨菲，实在联想不到初遇时的冰冷的样子。

    几乎快到了晚上，妲雨菲才一脸不舍得将手中已空的酒壶放到桌上，然后冲着林轩问道：“轩哥哥，还有吗？”

    “有，不过今天没有了，要等你表现好才给你喝。”林轩一脸正色的说道。

    开玩笑，要是再给你一壶，以你的喝酒速度，今晚我还回去不？

    “那我怎样才算表现好？”

    “暖床，家务你会啥？”

    “啥也不会。”妲雨菲仔细的想了想，对林轩说道。

    “那很遗憾，最后再回味一下那抹酒香吧，以后再也喝不到了。”

    说罢，便在木椅上坐起，起身想要离开。

    “你干嘛去？”妲雨菲赶紧问道。

    “回家呀，伺候了你一天了，你不累，我还累了呢！回家睡觉，你又不给我暖床！”

    “你睡觉还要别人给你暖床？”

    “当然！”林轩一脸正色。

    “不需要！”林轩在心里默默喊道。

    妲雨菲无语了，你一个为生计到处奔波，都流落到给别人当保镖的人，生活追求还挺高呢。不过想起今天在一起的时光，好久都没有这么开心过了，于是便向其说道：“明天再来吧，以后你就负责保护我。”

    “你不是不招保镖吗？”难道事情有转机了？林轩满脸激动地问道。

    “不招呀，不过，你身为我的哥哥，难道不应该保护我吗？”

    妲雨菲三分魅惑，七分呆萌的向林轩问道。

    许久后，妲雨菲扑哧一笑，说道：“你真是钻进钱眼里了，就不会哄我高兴一下呀！喏，给你，随便刷，密码四个零。”

    说罢，递给了林轩一张黑色的卡。

    林轩不动声色的收下，使劲咳嗽了一声，说道：“明天我会来的，你说的很对，身为哥哥，是该保护下自己的妹妹。”

    “好了，跟我走吧，去你家接一下你的暖房丫鬟，然后都搬去我家住。”

    “为什么要住一起？”

    林轩有些发怔，这怎么就住在一起了呢。

    “你是我哥，一家人怎么能入两家门？”

    “我不想去”林轩迟疑的说道。

    “不行！你刚才不是还说要保护我吗？我家万一来话人怎么办？呜呜”

    妲雨菲使劲逼出了几滴眼泪

    “好吧，反正我也是住的旅馆，走吧，去接人。”

    “你还真有暖房丫鬟？”

    顿时妲雨菲一怔，感到有些不高兴。

    “走吧。”

    漫长的电梯旅程后，林轩和妲雨菲又来到了底层，妲雨菲此时也恢复了以往的冰冷。

    筱雨快步跑过来，接过妲雨菲手上的文件，林轩忍不住捏了捏她的小手。

    筱雨身子一颤，向后退了几步。

    “怎么了？”妲雨菲眉头一皱，这丫头怎么也这么冒失了，心中有些不喜。

    “对不起，对不起。”筱雨听到妲雨菲的话，连忙道歉，只不过身体依然有些发颤，让林轩一阵愧疚。

    “好了，赶紧走吧，天都快黑了。”

    林轩也不好意思说出真相，只能催着妲雨菲，最后直接动起手，拉着她的手就往外走。

    妲雨菲脸微微发红。

    看到这一幕，公司里的员工立刻满脸错愕，这种小女儿的神态，也是自家boss会流露出来的？

    筱雨的身体又抖动了一下，然后向着电梯走去。

    夕阳西下，将她的背影拉得老长，让林轩有一种说不出来的难受

    林轩一直以为，拥有这种表情的人，身世都是那种十分凄离的那种，可是，林轩对刚才的那位女孩确实不敢轻易下结论，按理来说，在这种大公司大企业上班的人，人生应该很成功，很幸福的才对？

    林轩摇了摇头，在夕阳下离去。


------------

第四百四十三章 起源（六）

    “嘿，会开车吗？”

    妲雨菲望着眼前这位虽然不大，但却带给自己无限惊喜的男孩，有一种别样的感觉。

    这种感觉妲雨菲从出生到现在都没有过，不过，貌似还不错......

    起码，今天自己就过得很开心，不是吗？

    妲雨菲在心里默默想道。

    一旁的林轩就不这么想了，感觉荒废了一天的时间，工作还没找到，唯一的收获就是口袋里那张不知金额的黑卡。

    黑色透露着神秘，让人感觉有些高大上，那里面的钱应该不会少吧......

    此刻听到妲雨菲的问话，林轩一阵无语，自己连马都不会骑，会骑你的铁疙瘩？

    真当我是神了！

    “不会。”林轩直截了当的说道。

    “也对，像车这样的高档奢侈品，你也买不起。”

    妲雨菲若有若无，似是自言自语的声音在林轩耳畔传来。

    不过这次林轩没有搭理她，因为实在想不出自己有啥比汽车好的代步工具。

    所以很知趣的闭嘴沉默了。

    妲雨菲看到林轩这次没有顶嘴，感到微微吃惊，也有些不适应，林轩这一沉默搞得自己总觉得少了点什么。

    心情也跟着不好了，“野蛮”的将林轩塞进车里，然后驾驶着车子一驶而去。

    过了好大一会，妲雨菲才意识到自己在往自己家的方向开，心里埋怨着林轩怎么不告诉自己一声，向其问道：“去哪？”

    “开心大酒店。”林轩也察觉到自己忘说行程了，心中有愧，所以态度挺真诚。

    妲雨菲有些诧异林轩的态度，十分受用的嘴微微一撇，然后继续行驶。

    “你不拐弯？”

    看到妲雨菲还是原路行驶后，林轩忍不住提醒道。

    “你认识路？”

    “不认识。”

    “那你叫我拐弯？去我家路过开心酒店，放心吧丢不了你。”

    “额......”

    林轩感觉自己有点囧，又有了当初那种乡巴佬的感觉了，虽在后面看不到妲雨菲的表情，但也知道，其一定在嘲笑自己。

    唉，以后自己还是尽量少说话了。

    一路沉默，大约半个小时行程后，两人终于到达开心大酒店。

    望着眼前熟悉的大霓虹灯招牌，林轩不自觉的拉着妲雨菲的手走了进去。

    ......

    将房卡一刷，林轩带着妲雨菲走进了自己所住的屋子。

    其实还不错，但和妲雨菲的顶楼一比，就差了不知多少筹了。

    “月人姐，我回来了！”

    林轩冲着屋里喊了一声，随后立刻响起了一阵急促的脚步声。

    “小轩，怎么这么晚才回来，快急死我了！咦？她是？”

    还是熟悉的人儿，伴随着那抹熟悉的香气，只不过此刻的语气显然有些着急，让林轩心头微暖。

    听着惜月的疑惑，林轩向其说道：“这是..这是我......”

    “我是她的女朋友，见过姐姐。”

    没等林轩说完，妲雨菲就把话抢过，红着脸的向惜月说道。

    妲雨菲一直以来都对自己的容貌具有非常大的自豪感，但今天看到眼前的女子，顿时那份自豪感便被打破了，如若不是自己常年身居高位培养起的气势，只怕现在都隐隐感觉到一缕自卑了吧。

    这根本就不像是凡尘中应该存在的女子，就像之前喝过的酒一样，任何的女子与之相比都会黯然失色。

    怪不得林轩会这么坚决的拒绝留在我那里，原来家中的“暖房丫头”当真是那么的艳丽夺人啊。

    不知道怎么搞得，自己心里微微一紧，便说出了这句平时自己从没想过的话。

    他还明明是个孩子啊，妲雨菲你真下流！

    妲雨菲俏脸通红在心中默默想道。

    ......

    这是什么神展开，不光是惜月一脸震惊，林轩也一脸震惊的看着妲雨菲。

    自己这妹妹内心犯抽了吗？

    看着惜月紧紧的盯着自己，连忙说道：“不是不是，她是我今天认得一个妹妹，雨菲！你说什么？”

    “好啦好啦，我本来也没想那么多啊，我家主人受欢迎，我高兴都来不及呢！”

    主人？？？

    妲雨菲不可思议的望着眼前的两人，震惊的想到：林轩竟然爱好这一口，难道她真的是他的暖房丫鬟？

    林轩也一脸震惊的望着惜月，咱不是不这么叫了吗？怎么又叫起来了？

    林轩看着两人毫不示弱的望着对方，内心一阵头痛，好端端的都是怎么了？

    不再理会二人，林轩向外面走去。

    “惜月，收拾收拾东西，搬家！”

    “妲雨菲，给我下去开车。”

    然后头也不回的向下走去。

    感觉到林轩语气的冰冷，两人不敢怠慢，赶紧分开。

    尤其是惜月，林轩还从来没有这么叫过自己，尤其是感受着语气的冰冷，心中莫名一慌，更是浮起了几分恐惧，连忙将自己以前的那身衣服拿出，抱着向楼下跑去。

    ......

    此时，二人一个在前，一个在后，看到坐在后座的林轩一句话也不说，当下都不敢开口。

    妲雨菲在心中暗骂自己，自己什么时候学会看别人脸色了，但看着面无表情的林轩，还是不敢开口。

    车里气氛一片沉默。

    ......

    林轩看到惜月手里抱着的曾经自己披过的薄纱，内心稍缓，将她的手紧紧握住，向妲雨菲说了一声：“走吧。”

    通过后视镜看到牵着手的二人，妲雨菲一阵难受与无语，自己堂堂的星际集团的大老板，竟然沦落到给别人开车了的地步了......

    于是，在又一片的沉默下，这辆车子向着妲雨菲家中驶去。

    夜晚的城市在灯火的照耀下显得很美丽，每一家的灯火烛光都像是分别对应着天上的每一颗辰星，夜晚被装饰得明艳动人，如同一位出嫁的女子。

    可这一切，车中的三人都无心欣赏，夜里的一辆车冲破黑暗，在这座城市中默默的行着......

    ......

    临近七月十七日，凌辰体内渐渐的涌现出了一丝丝的道纹，这种道纹蜕变于时间之道，但却和时间的道纹有所不同，时间无情，但却不会以实质性介质干扰现实、虚拟，但这种道纹，却是时时刻刻的改变这凌辰的身体，换句话说，就是在同步着凌辰与林轩之间的体质转化。

    虚空前世林轩的体质、资质比自己好很多，这种天赋是天生的，强求不来，外力改变也只会归于后天，但是，这道纹却是强制性的将其联系在了一起，当真非凡。

    但凌辰却有种急促，他不知道昆仑这十几年来真正逝去了多少时间，他看着一脸笑盈盈的林轩，有些恨铁不成钢，又有些对自己的厌烦，和对系统的恨意。

    自己难道要走过他的一生不成？


------------

第四百四十四章 起源（七）

    行了好大一会后，车子终于在一座类似于庄园的住处停住，门自动打开，妲雨菲将车缓缓地开进地下车库，然后对着二人说道：“就是这里了。”

    由于黑夜的原因，林轩看不清这里的构造，只隐隐感觉像极了童话中的城堡。

    不过不是完全黑暗，每一条路上都有着专门照路用的树灯，在这里显得格外耀眼，林轩紧紧的拉着惜月的手，一同跟随在妲雨菲的后面。

    “这座庄园是我爷爷建造的，他当时是世界闻名的特殊建筑设计师，在晚年的时候，亲自设计了这么一座几乎融合了这个世界所有知名元素的城堡，为了家里以后能有个像样的落脚地方。”

    “也许是为了设计这座城堡付出了太多的身心吧，爷爷在这里还没建成之前就去世了，是我爸按照设计图完成了它。可惜，爸爸妈妈在生下我后，就因为太空探险，丧生在这神秘的夜空中了。”

    “所以，我为了有一天能走出这颗星球，用家里留给我的钱，开了这家星际公司。可是，也许是技术上距离星际遨游还差太多吧，星际集团因为别的领域早已踏足世界前十，可惜主攻领域却始终没有成就。”

    “我为这个梦想付出了太多，我的青春，甚至于童年都用在了这上面，为此，我放弃了交朋友，放弃了谈恋爱，放弃了一切与此无关的事情，可到后来，缺什么都没收获。”

    妲雨菲用手擦了擦泪水，然后将门打开，做了一个请的姿势。

    “说的有点多了，快进屋吧。”

    林轩才知道眼前的这个女子有多么的不容易，那自己以前的行为是不是有些过分了？

    惜月也微微动容，看了看一旁的林轩，低着头默不作声，像是在思考着什么。

    进了这座城堡后，立刻被里面的装饰震惊，这里与妲雨菲的顶楼相比都丝毫不差，甚至有所超出。

    夜晚的城堡，仿佛在他们进入的开始便从沉寂中复苏了。华丽的烛台，摇曳的烛火，温暖的壁炉，银光闪闪的餐具。

    不同如当时初入顶楼时所感受到的自然气息，这里的感觉则是一片古朴与祥和，却不失华美与庄严。

    惜月此时也有些震惊，不过，只有一瞬，便恢复了平静。

    “我们先吃饭，然后我再给你们安排房间。”

    妲雨菲向惜月递过了一个菜单，然后说道，“姐姐你想吃什么？”

    “问小轩吧，我吃什么都好。”

    惜月感觉有些不好意思，毕竟之前还相互斗气来呢。

    “喏，想吃什么？”

    林轩看着菜单上一个个自己听都没听过的菜名，感到有些无语，只感觉这些菜的名字都起的无比的华气，但是，林轩却不知道到底是啥。

    “你的地盘你点吧，来几个招牌菜就行。”

    林轩说着便把手中的菜单递给了妲雨菲，妲雨菲看着他那尴尬的眼神，不自主的笑出了声。

    “咯咯，行吧，那就让我这个大地主好好地招待你们一下。”

    妲雨菲拨打了一个号码，随后便来了一个中年模样的女子。

    “去做我平时吃的菜，以后就把那些西式的菜谱都扔掉吧。这两位你认识一下，以后在这里见到他们就如同见到我一样，明白吗？”

    “是，小姐。”

    “另外，筱雨回来后，让她去一下我的房间。”

    这下，这位中年妇女身颤了一下，才继续说道：“是，小姐。”

    “行了，你退下吧。”

    妇女听话后，接过妲雨菲手上的菜单，然后默默退下。

    “筱雨也住在你这里？”

    林轩没想到自己竟然还听到了一个熟名，对筱雨住在这里感到微微惊讶。

    身旁的惜月露出了几分疑惑，显然在疑惑小轩怎么会认识这座城堡里的人。

    “嗯，她住在一楼。”

    妲雨菲语气淡淡，依旧不愿多说。

    林轩没有听到自己想听的回答，尴尬的摸了摸鼻子，然后在空间戒指中取出了一壶酒。

    “喏，咱们三个先小酌一杯。惜月会喝酒吗？”

    林轩想起之前清山叔曾经说过的话，怕惜月不会喝酒，连忙问道。

    “我没喝过。”

    惜月好奇的望着林轩忽然变出的酒，以为他是用灵币在虚拟宇宙网络中买的。

    “你试试，我觉得你应该能喝。”

    林轩取出了一套酒杯就开始倒酒。

    妲雨菲上次时就感到震惊，不知道林轩是怎么将酒从手中变出的，而且，只凭这酒壶酒杯的华美程度，就堪比世界级的雕刻作品。

    好奇心驱使下，妲雨菲不好意思的向林轩问道：“你是怎么将酒取出的？”

    问完后，妲雨菲就后悔了，人总是会有些小秘密，更何况是这么珍贵的一件东西，妲雨菲在心里无比的埋怨自己的冒失。

    林轩不会生气吧？

    “哦，这是空间戒指，是我师父留给我的，可以储物。”

    林轩不以为然的回答道，“对啦，这些酒也是我师父酿的，绝世无双，天下独有！”

    林轩这时已经将三个酒杯倒满，向她二人一人递过一杯。

    接着，林轩便仰头一饮而尽。

    妲雨菲无语的看着林轩，这么好的酒这样喝不浪费吗？

    更无语的是，惜月也学习林轩将酒一饮而尽

    此时，惜月的表情也如自己第一次喝时一样，一脸的陶醉，一脸的不可自拔。

    妲雨菲将手中的酒小酌了一口，然后

    也学习林轩一饮而尽。

    顿时，全身一阵舒爽，强烈的香气在身体里冲撞，让妲雨菲不自觉的发出了一声呻吟。

    林轩看到失态的妲雨菲，顿时哈哈大笑。

    妲雨菲满脸通红，抢过林轩手中的玉壶，然后给自己和惜月倒了一杯。

    林轩放下手中的酒杯，没有再喝，他独自一人做到了沙发上，然后取出了妲雨菲送给自己的黑卡

    自己如今最缺的便是金钱，如今妲雨菲给了自己一张不知道金额有多少的黑卡，正好解了自己的燃眉之愁，能够存入卡中的，至少不是几十几百的金额吧！也许只要有几万，自己就可以完成一些初步的计算？

    想到这，林轩美滋滋的沟通虚拟宇宙网络。

    “虚拟宇宙网络连接中，请稍后”


------------

第四百四十五章 起源（八）

    一秒记住【笔下文学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “可以提取这张卡里面的金额吗？”林轩在心里默念道。

    “可以。需要现在就提取吗？”

    “提取！”林轩一阵激动，这样自己就不用再特意去趟银行了。

    “涉及到安全问题，请输入此卡密码。”

    “0000”

    “密码正确，此卡余额为一亿灵币，请输入提取金额。”

    “我......”林轩一脸激动，手都哆嗦起来。

    “提..提取一千万灵币。”

    “提取成功，你的虚拟账户余额为一千万零一百灵币”

    ......

    这次，林轩看妲雨菲的眼神不同了，没想到，这个女人仅认识自己一天就送给自己这么多的灵币，林轩心里浮起几分小感动。

    “阴葵秘典。”林轩在心里默念。

    “阴葵秘典（天）残 4000灵币极其适合女子修炼，原著品级高达天级，此篇为蜕凡期修炼法诀。”

    “阴葵秘典（天）残 4万灵币极其适合女子修炼，原著品级高达天级，此篇为凝魂期修炼法诀。”

    “阴葵秘典（天）残 4亿灵币及其适合女子修炼，原著品级高达天级，此篇为守灵期修炼法诀。”

    “阴葵秘典（天）残 400亿灵币及其适合女子修炼，原著品级高达天级，此篇为抱元期修炼法诀。”

    我去......

    本以为自己富了，没想到，到头来自己依然是个穷渣......

    花费了4万灵币，将《阴葵秘典》的凝魂期功法放到一边，然后林轩继续浏览。

    “虚拟宇宙网络，如果我想提升修为，你建议些什么物品。”

    “培灵丹 1000灵币/颗略微的增加灵力。”

    “培元丹 10万灵币/颗略微的增加元力。”

    “聚灵法阵 100万灵币聚集周围天地灵气。”

    “筑灵散 500万灵币/颗提升一个小境界（拓形期以下，每个大境界只可服用一粒）”

    “时光屋（初级） 1000万/天将你指定的屋子改造成时光屋，灵力无限且时间与大宇宙时间比例为100:1”

    “时光屋（中级）一亿/天将你指定的屋子改造成时光屋，灵力无限且时间与大宇宙时间比例为1000:1”

    以上，是林轩在一大堆物品中选出的靠谱的，能买得起的......

    师父曾经警告过自己此生尽量不要碰丹药，以免有损根基。

    压下了自己的欲望，心里一动，手上多出了两个戒指。

    “空间戒指（涅） 1000万/个空间大小 100立方米。此戒指无需神念，绑定后凭意念即可使用，绑定后无法更改。”

    为了买这个，林轩将黒卡上的钱都转到了自己的虚拟账户，准备用来当作送给二女的小礼物。

    ......

    此时，两女还在一口一口的喝着，看其一个个的脸色通红，心里一阵无语。

    这次的酒可比上次的那壶好多了，她们俩也不怕喝醉了。

    尤其是惜月，她不是第一次喝吗？

    果然，不一会儿，林轩便看到惜月如同木偶脱线般瘫倒在了地上。林轩赶紧走过去将其扶起，将她抱到了沙发上。

    惜月在喃喃的说着什么，但声音太小太模糊，林轩没有听清。

    烛光映着惜月通红的脸蛋，显得格外诱人，林轩禁不住低头，在其额头上轻吻了一下。

    惜月露出了一个甜美的笑容。

    “轩哥哥，我也要抱抱。”

    一旁的妲雨菲看着林轩抱着惜月，顿时忍不了，借着酒劲，摇摇晃晃的走过去抱住了林轩。

    “你慢点，真是的，怎么喝成这样。我以后又不是不给你们喝，干嘛非要喝这么多呢。”

    林轩望着妲雨菲摇晃的身影有些心疼。

    “我知道啦，轩哥哥，我要抱抱。”

    妲雨菲在林轩背后喃喃的说道，听着耳边传来的呼吸声，林轩心一阵加速，不敢动弹，过了一会，妲雨菲的呼吸变得均匀起来。

    林轩重重的呼了一口气，扭头想将妲雨菲在自己肩上弄下来，却未想到，一个转身，两人的嘴紧紧的对在了一起。

    “我去，这都是什么事啊！”林轩泪流满面，心想幸亏妲雨菲此时已经睡着，要不然非要给自己拼命不可。

    看着熟睡的二人，林轩跑到二楼找了一个房间，然后踉踉跄跄的把二人分别背了进去。

    看来她俩饭是吃不成了。

    ......

    又过了一会，之前的中年妇女终于推着一个餐桌到来，将饭端到桌子上，然后又缓缓褪下。

    看着其出门后，林轩立刻从沙发上跳起，拿着餐具就开始疯狂的收割。

    可能是因为心情挺好的原因，林轩吃的很多，不一会，整个餐桌就只剩下一些残渣了。

    那些鸡鸭鱼肉大大小小通通进肚。

    真好吃，林轩意犹未尽的舔了舔嘴。

    忽然想到了什么，林轩将没用到的餐具统统放进了戒指，准备以后给萱儿姐他们用，这种的华丽的餐具，他们一定没有用过吧。

    可能是奔波了一天的缘故，林轩隐隐感觉到了一些困意，找了离自己最近的一个屋子，进去就钻入被窝，埋头就睡。

    真好，连被禄都是铺好的，还透发着一股特别的香气。

    ......

    “柳姨，我回来了。柳姨？”

    筱雨在整理好那些文件后，终于回到了家，但柳姨似乎并没有和往常一样应答自己。

    “应该是出去了。”筱雨在心里默默想道。

    看到餐桌上的饭，筱雨发现竟然只有一份碗筷。而且这些饭菜......筱雨心中一阵无语，什么时候自家小姐这么能吃了？

    这应该是小姐在生气自己今天太冒失了吧，不过那个男孩子竟然摸自己的手，真是..真是太无礼了。不过，小姐好想跟他很亲密的样子，自己以前从来没看到过小姐小女人的样子呢。

    他俩会是什么关系呢？筱雨拿起用过的碗筷，然后吃着只剩下一点的饭菜。幸亏自己饭量小，不过今天饭菜好丰盛，小姐一个人吃了这么多？

    筱雨此刻做梦都没有想到自己用的碗筷勺都是林轩用过的......

    “小雨啊，小姐让你上去一趟呢。”

    “哦，知道啦，柳姨，我马上上去。”

    此刻，筱雨刚用碗盛了一碗蜜汤粥，听到柳姨的话，赶紧喝光，向楼上跑去。

    可是，当推开小姐的门时......


------------

第四百四十六章 起源（九）

    本来筱雨的心情还有些七上八下的，心里模拟了很多个小姐训斥自己的场景，但此刻推开门后，筱雨却发现自己想多了。

    “咦？屋里没人。”筱雨发现一向作息行动规划的井井有条的小姐，此刻竟然还没有在自己房间。

    “是因为今天的那个男生吗？”筱雨低声喃喃了一声，然后将门管好，缓缓的退了下去。

    筱雨本想把桌子上的用完的餐具收拾了的，但没想到却在沙发上见到了一本紫皮书。

    “阴葵秘典。”筱雨细声将书上的四个大字读出，继而疑惑道，“听起来像武功秘籍，小姐什么时候也迷信这个了？”

    话说，今天小姐带给自己的意想不到真是太多了......

    筱雨好奇的翻开了这本书，想要看看里面的内容，却不曾想，这本书刚翻开，便化作了流光向着自己的额头飞速钻入。

    忽然，一阵眩晕，自己的脑海里出现了一段陌生的记忆。

    是关于这本书文字的记忆，筱雨感到几分恐惧，因为自己还没来得及看，这本书就化作光芒在自己面前一闪而逝了。

    自己明明没有看过，但怎么会有这本书的记忆呢？

    难道，是因为刚才那道光芒进入了自己脑海中的缘故？

    筱雨没有再想，因为现在头晕的厉害，身体有点不受控制，摇摇晃晃，几乎快要晕倒。

    连忙向自己房间走去，将自己房间的门关好，筱雨轻倚在门上，一只手扶着额头，显得极其痛苦。

    现在满脑子都回荡着那本书的内容，内容并不多，但筱雨尝试着去读却感觉头差点胀破，这些个文字像是有种不寻常的魔力般，深奥而神秘。

    筱雨把自己想要再去读那些文字的想法紧紧的压在心底，此刻才感觉到自己竟然出了一身的汗，于是，在衣橱里拿出自己的睡衣，然后抱着去了浴室。

    将自己身上的衣物慢慢的解开、脱下，随后便露出了一个玲珑有致的娇躯，白嫩的皮肤让烛火映的很唯美，散发着无穷的魅力。

    娇小，却不失诱惑。

    没有将水温调的太高，迎面而来的水流夹杂着一丝冷意微微使几乎胀裂的大脑伟伟平静了下来，深吸一口气，心里感觉到了几分的后怕。

    这本书太邪乎了，紧紧一略就感觉脑袋几乎承受不住。

    筱雨此刻也感觉出了，这些文字怕是一些自己以前从来不相信的修炼功法。

    后怕的同时，也有着几分激动，毕竟，如若自己真的修炼成功，拥有了力量，那么自己就有资格去参与当年的那一件事了。

    这个澡洗的比往常都要久，筱雨穿上睡衣袍拿着自己原来的衣服向自己的房间走去。

    将衣服放到一旁的衣架上，筱雨又忍不住回想了那一些文字，却不曾想，浑身感觉异常的燥热！

    就如同自己正被放在火炉上烤着一般，浑身难受。

    筱雨连忙将睡衣脱下，深吸一口气，平复了一下自己的心情。

    看来自己短时间是无法再看这本书上的内容了，明天一定要去问问小姐这本书的来历，不过自己用了这么珍贵的一件东西，她应该会狠狠地训斥自己一顿吧。

    今晚真是被这本书搞的精疲力尽了，连忙钻进被窝，将台灯关上，伴着几分炉火的温暖进入了梦境。

    梦境中，抱着一个很大的玩具娃娃，很温暖，很温暖......

    ......

    林轩再醒来时，已经是第二天清晨了，习惯性的想要起来晨练时，却发现，自己竟然动弹不得。

    映入林轩眼睛的正是昨天见过的筱雨，此时她枕在自己的怀中，双手紧紧地抱着林轩的胸膛，林轩这才明白自己胸前的这股柔软是怎么回事。

    在这样的情形下，林轩根本不敢动弹一下，大气都不敢出一个，面色通红，浑身紧绷着。

    “这都是怎么回事啊，昨晚我自己睡得好好的，怎么就变成了今天这幅画面了呢？”

    林轩心里一阵无力与心酸。

    这件事不管谁对谁错，但是，人家女孩子的清白就这样被自己占了，而且......

    三师父说过，同床后，两人就会制造出新的生命。

    林轩下意识的看了看筱雨的肚子，透露着一丝温柔，又看向筱雨俏丽的面容，眼里浮过一抹复杂之色，随后便化为坚定。

    自已一定会对你们母女两个负责的！

    仔细一看，熟睡着的筱雨别有一番风味呢。

    ......

    “好困~”过了很久，筱雨的声音在林轩怀里喃喃想起，林轩立刻满脸布满紧张。

    揉了揉自己朦朦胧胧的双眼，筱雨双手使劲一撑，然后顺势而起。顿时，一片春光出现在了林轩面前。

    “这丫头竟然还挺有料！”林轩一脸震惊的望着筱雨的某处说道。

    “咦？怎么还有人？你不是昨天陪老板一起走的那个男孩吗，怎么今天住我......”

    “啊！！！你怎么在我的房间里！”

    筱雨终于发现了身下的林轩，此刻两人都一丝不挂的盯着对方，筱雨连忙抓过一旁的被子遮住自己玲珑的娇躯。

    此刻，筱雨的声音带着一份颤抖，几分哭腔......不过，并没有像三师父说的那样大喊大叫。

    林轩心里浮起了一缕好感。

    三师父曾经说过，时常大吵大闹的女人不是好女人，温顺乖巧的女子才是最适合做妻子的人。

    林轩此刻望着此刻泪如雨下的筱雨，也不知道该怎么办好，但想到两人已经有了孩子，以后是肯定要在一起的，于是索性一把将被子抛开，将筱雨拥到怀里，不顾筱雨剧烈的挣扎，紧紧的搂着她的娇躯，深吸了一口气对她说道：“雨儿，我会对你和肚子里的孩子负责的，不管你怎么想，我一定不会放弃你和孩子，请给我一个照顾你的机会，好吗？”

    筱雨本来剧烈挣扎的身体在林轩说完这些话后，平复了下来，不再挣扎，应该是怔住了。她目光呆泄，一脸的不可思议。

    怪不得自己早晨起来浑身如此的不舒服，原来......

    筱雨将头无力的搭在林轩的肩上，眼中流下了两行清泪。


------------

第四百四十七章 起源（十）

    “原来是这样，这就是修行啊，好奇妙。”

    很久后，筱雨才慢慢的睁开了眼睛，望着林轩，眼中透露着不一样的神采。

    “修行可以驻颜，可以长生，我也要修行，这样我就能永远的陪着你了！”筱雨歪了下头，对林轩说道。

    “你不说我也会让你修行的，那本阴葵秘典虽然不错，但你因为先看的第二篇，以后再修行可能很容易出岔子，所以你不能修炼阴葵秘典。”

    说着，林轩便沟通虚拟宇宙网络，精心挑选了很久后，手上出现了两本书。

    “天水真诀（超脱）残 5000灵币乃天水真人所创，世上顶级的修炼功法之一，此功法所修炼出的真元为特殊元气天水之气，此篇为蜕凡期修炼功法。”

    “天水真诀（超脱）残五十万灵币乃天水真人所创，世上顶级的修炼功法之一，此功法所修炼出的真元为特殊元气天水之气，此篇为凝魂期修炼功法。”

    天级凝魂期不过比蜕凡期高了十倍，而超脱期却整整高了一百倍。

    林轩将手中的功法递给筱雨，筱雨有经验的一翻，然后轻闭眼睛，陷入了沉思。

    林轩看着眼前了列表，心想花的人家妲雨菲的钱，怎么也应该为其换一本修炼秘籍吧。

    找了找后，他锁定了一门名字很符合妲雨菲的功法《冰玉神诀》，品级高达超脱级。放进了戒指，林轩将自己手中原本自己的储物戒指里的酒之类的全部转移到连接虚拟宇宙的储物戒中，然后将戒指脱下，戴到了筱雨的中指上。

    也许是感受到了手指上传来的异样，筱雨露出了一个甜美的笑容。

    看到还在闭着眼的筱雨，林轩将她抱放在床上躺好，低头吻了一下她的额头，然后将自己的衣服穿好，简单的整顿后，从筱雨房间里走出。

    好刺眼的阳光呀！

    筱雨的房间里窗帘紧闭，，所以没有感受到，已经快中午了。四处一望，发现偌大的房间空无一人。

    这时候，柳姨从楼上走了下来，看见林轩，微微一怔，接着向其说道：“少爷，小姐让你回来后去一趟游泳池。”

    “游泳池？”

    “嗯，小姐和朋友都在那。”

    朋友？应该是说的惜月吧。

    林轩向外走去，虽然他不知道游泳池在哪，但特征这么明显，应该不会很难找。

    这庄园真是大，昨天晚上来时因为夜晚的缘故，林轩还看不大清，但现在，在阳光的照耀下，一切都显得那么高贵、华丽。

    位于中间的是这座城堡，四周环绕着各式各样的建筑，高耸的钟楼屹立在一侧，像一个忠诚的护卫，守护这这座庄园；顶着三个舍利状塔顶的怪屋子扭捏的坐落在塔的一旁，碧瓦金樽，怪异而神秘的图案围绕在墙上，使其看着庄严而伟壮！

    另一侧的则是三座排列整齐的白色宫殿、古铜宫殿、黄金宫殿。其色彩在阳光下发着别样的光芒，格外的吸引人。

    还有一些建筑，林轩没有再去看，怕自己的身心承受不住。

    有钱人，真会住。

    转了很久，林轩终于找到了这个游泳池，此刻，二女正坐在摇椅上悠哉悠哉的喝着果汁晒太阳。

    林轩走过，冲妲雨菲说道：“今天不去公司吗？”

    “不去，要是每件事都用我做，还雇员工干什么。不过，昨晚你去哪了，所有空屋子都找了一遍都没找到你，以后出去时，先说一声，省的让月姐姐担心你。”

    妲雨菲喝了一口果汁，慢悠悠的说道。

    林轩无语，两个人昨天不是还针锋相对的嘛，今天关系变这么好了？

    怪不得二师父老说一酒泯恩仇......

    林轩嘿嘿笑着，没有答话，开玩笑，昨晚的事是可以给别人说的吗？

    “小轩也喝点吧，这个很好喝呢。”

    惜月看林轩在一旁站着，赶紧递过了一杯果汁。

    “还是月儿姐对我好。”

    林轩使劲吸了一口，顿时全身一阵清凉，“哦，对了，你们吃饭了吗，我还没吃呢。”

    话刚落，惜月连忙将玻璃桌上的糕点连带着盘子一同递给了林轩。

    “月姐姐，你怎么可以这么偏心，我也没有吃饱呢！”

    妲雨菲把嘴一撅，可怜巴巴的向惜月说道。

    “真是猪。”林轩鄙夷的说。

    “去，你这人，你好意思说我，哪次不是你吃的最多啊。要真是猪，那我也是只小猪，你是只大猪，大野猪。”

    “切”林轩在一旁美美的吃着，根本不搭理她。

    妲雨菲看林轩不理自己，将头一撇，使劲的吸了一口果汁。

    咕噜咕噜的声音传来，显然是果汁空了。

    妲雨菲拿出电话，按了一个号码打了出去。

    对方好久后才接，妲雨菲显然有些不太高兴，对着电话说道：“怎么回事，这么久才接。”

    停顿了一会，接着说道：“好了好了，来一趟游泳池，有事给你说。”

    然后瞬间挂了电话，黑着一张脸，像是别人欠自己钱一样。

    林轩看到她这个模样暗笑了一声，沟通储物戒，然后取出了那本《冰玉神诀》，将其化成两个光团，林轩走到其身后，向她的脑袋使劲拍了一下。然后觉得不妥，又换了一本《关于修行以及修行之介绍》（混元位面）和一本《初级修炼境界划分、蜕凡到抱元》，又使劲一拍。

    “好痛，你干嘛。”

    “哥哥拍妹妹有问题吗？看你对我挺孝顺的份上送你样东西，静心，仔细感悟。”

    果然，妲雨菲没有再说话，但是脸上忽而兴奋，忽而疑惑，忽而震惊的表情让林轩一阵发笑，这个土豪女也有乡巴佬的一天了吧。

    《冰玉神诀》和一般的功法不同，有些奇妙的限制，那便是，在某些方面有着特殊的要求，比如说，要求修炼者为女子，男子修炼虽并无不可，但却有着八成的几率走火入魔，就算侥幸保持本心，成功的度过了心魔，但在修炼的过程中也会遇到这样那样的问题，得不偿失。

    所以，此功法被默认为了女子修炼功法。

    且，女子若为处子，修炼时效果最好，进展最快。


------------

第四百四十八章 起源（十一）

    一秒记住【思♂路÷客★小△说§网 .Org】，精彩无弹窗免费阅读！

    一旁的妲雨菲终于在沉醉中醒来，看着林轩，眼睛有些阴晴不定。她没想到这个男人对自己这么大方，这么珍贵的修炼法门直接就送给了自己。

    “谢谢。”妲雨菲轻声说道。

    “哈？你说啥？我没听过清楚啊。”

    林轩看到妲雨菲没有再理会自己，感觉有点迷糊，我没听清让你再说一遍你就这样了，唉，女人啊，真是一种奇怪的动物。

    林轩扭头看着眼前的泳池，有些激动，自从在山里出来，好久没踩着水玩了，不顾眼前的两人，刷的一声踏在了水上。

    林轩像是没有重力般，站水面如地面，像是有一种神奇的力量，支撑着林轩不会沉下去。看着在水面上跳来跳去蹦跶着玩的林轩，妲雨菲心里暗叹一声。

    这便是修炼的力量吗。无视物理规则，真的好强。

    当然最吸引妲雨菲的还是驻颜。

    随着修炼竟然可以青春永驻。

    妲雨菲对修炼忽然露出了无比的渴望。

    “小姐。”

    筱雨来到妲雨菲面前，轻轻的说了一声。

    “从昨天晚上便看你心不在焉的，怎么回事。”妲雨菲又恢复了那副冰冷面孔，冷着一张脸说道。

    “对不起，小姐。”筱雨赶紧道歉。

    “看你走路扭扭捏捏的，身体不舒服？”

    妲雨菲感到有些疑惑，这丫头的身体一直挺好的啊，难道是这几天我给她安排的工作太累了？眼中的心疼一闪而逝。

    不过，刚好被林轩捕捉到了，心想，还好她俩的感情还没到筱雨说的那种地步。

    “没..没有，我很好”

    筱雨的话有些心不在焉，显然是注意到了此刻正在想溜冰一般溜水的林轩，看到他时不时的向自己眨眨眼，筱雨顿时闹了个大红脸。

    “那就好，算了，以后自己注意着身体点，要不累坏了身体，不然没人心疼你，知道吗？”

    “嗯，知道了。”筱雨马上回答道，一脸的不以为然，起码林轩就会心疼自己。

    “这两位，你认识一下，以后他们就常住在这里了。”

    说罢，妲雨菲用手指了指水上的林轩和身旁的惜月。

    惜月已经盯着筱雨看了很久了，不过看的却是其中指上的戒指。

    不知为什么，她总是看着这枚戒指很眼熟，就像，就像之前小轩手上的那枚。

    “小姐。”筱雨冲着正在看着自己的惜月说道，眼前的女子的美丽让自己有些底气不足，筱雨发誓，她是自己见过最漂亮的女子，世上所有形容美的词语加起来都不足以形容其美之万一。

    真正的沉鱼落雁、闭月羞花。

    这样的人，仿佛就像是存在于画卷中，处在世上都是一种对她容颜的亵渎。

    惜月递过一杯果汁，起身微笑的回道：“不用叫我这个，我比你大，不如你就叫我一声姐姐吧。”

    惜月几个呼吸间将事情想了很多，埋怨的瞥了一眼林轩，向筱雨露出了一个善意的微笑。

    “姐姐”

    “嗯。”

    一旁的妲雨菲看不下去了，什么时候月姐姐这么好说话了，连忙指着林轩说道：“诺，那个男的叫林轩，平时不用理他，他爱干嘛就干嘛去，当他不存在就行。”

    这时林轩正好上来，听到妲雨菲的话，鄙夷的看了其一眼，大声的说道：“娘子，为夫这厢有礼了。”

    声音之大，震耳欲聋。

    筱雨顿时脸一红，埋怨着林轩怎么当着小姐的面就说了，不过也不好意思失掉自己男人的颜面，于是用极小极小的声音回了一句“夫君”。

    声音之小与刚才妲雨菲的“谢谢”可以相提并论，但是除了林轩，另外两人都听到了。

    “你..你...”妲雨菲显得有些失魂落魄，瞪大眼睛的望着筱雨。

    而惜月则刚才便已经料到，所以虽然震惊，但没有表现在脸上。

    “你们！”妲雨菲指着林轩和筱雨说道。

    看着妲雨菲失魂落魄的眼神，林轩无奈的摸了摸鼻子。

    深吸了一口气，妲雨菲才将心情平复下来，多年的接触，她知道筱雨不可能跟别人开这种玩笑，苦涩的望了一眼林轩，有扭头看了一眼筱雨，落魄的转身向城堡走去。

    背影显得格外的孤独，三人看了都有些心疼。

    “小姐......”筱雨低声喃喃的道了一句，眼里浮起一缕痛苦。

    林轩看到后，请示过筱雨和惜月的眼神后，跑着向妲雨菲追去。

    惜月走到筱雨的身后，抱住她缓缓地为其拍了拍背，想起说道：“想哭就哭吧，哭出来就痛快了。”

    筱雨顿时泪如雨下。

    过了许久后，惜月松开了筱雨，两人坐在摇椅上，一晃一晃的，正午的太阳将筱雨脸上的眼泪晒干，只剩下一道泪痕。

    显得楚楚可怜。

    惜月盯着筱雨，道了一句：“你喜欢他吗？”

    筱雨显然没有料到她会这么问，怔了一下，坚定的肯定道：“嗯！”

    “你们两个才认识了一天，不要问我怎么知道的，因为之前小轩是一直和我住在一起的，你们只认识了一天，说爱不觉得太可笑了吗？你甚至连他的出身都不了解，什么都不知道，就爱了？”

    惜月的话让筱雨陷入了深思，不久后，捂了捂肚子，眼神透露着一丝坚定，向惜月说道：“即便像你说的那样，我们之间只认识了一天，我对他什么都不了解，但爱情这种东西，爱了便是爱了，有时候，连你自己都找不到理由。”

    “自己又何尝不是呢？”惜月在心中自嘲了一声，许久的沉默后，惜月从摇椅上站起，走到筱雨面前，郑重的对她说道。

    “可是，我也爱了，怎么办？”

    筱雨直接陷入了呆泄......

    “可是....可是，惜月姐姐，你......你这么漂亮的一个人儿，怎么会看得上轩呢？”筱雨有些语无论错，她不知道自己此时此刻在说些什么，在想些什么；只感觉内心中十分的慌张，不能停下自己的思绪，思绪纷飞，不知道自己该表达些什么意思。

    这个漂亮的不像话的女子，仿佛谪仙临世，堕入凡尘的仙女，若是她也跟自己竞争的话，自己还有机会吗？

    难道真的只凭借昨晚的水泽之欢？


------------

第四百四十九章 爱与情

    筱雨震惊的看着这个让天地都仿佛失去颜色的女子，却不知道该说什么好，小声而又坚定的说了一句：“我可以放弃一切，但是，我不会放弃他的！”

    “可是我也不会放弃，永远也不会放弃。”

    “可是......”筱雨不知道说什么好了。

    许久之后，惜月才继续说道。

    “我就想问，妹妹，你愿意接受我吗？你的爱愿意和我一起分担吗？”惜月真诚的望着筱雨，真诚的对其说道。

    “我在你身上感受到了灵力的存在，他应该将修行的事给你说了吧。作为修行者，随着境界的提升寿命也会无止境的提升，他不可能一生总带着一个人的满世界跑，总会再次遇到让他心动的女人，到时候你是拒绝让他难受，还是接受？你有把握自己控住他一年、十年、百年，甚至千年、万年，但若是时间以亿万年计算呢？你真的可以确保只用自己守，真的守得住吗？”

    “我......”

    “接受我吧，他这么优秀，只凭你自己是守不住的，这方面的过分强硬只会让他感到厌烦，在你选择踏上修行，选择和他在一起的时候，你便不可能在拥有平凡的人生了。”

    “我......”

    筱雨陷入了深思，现代思想的束缚在惜月的一番话中产生了动摇，但筱雨仔细考虑过后......

    是啊，自己总不可能每时每刻都陪在他身边的，如若有天他又爱上了一名女子，自己若是总是强迫其放弃，怕是真的会让其厌烦，最后反而是自己被放弃吧。

    毕竟都是爱，自己有什么权利让他因为自己的爱放弃别人的爱呢？

    可是好不甘心，没有女人愿意和别人一起分享自己的男人。也许只要自己放弃这份爱，以后像个平常人一般娶个平凡的人，然后结婚，生子，这样的生活才是最适合自己的吧。

    可是已经爱了，还可能放弃吗？

    如若爱是这种简简单单便能放下的东西，那也不能称之为爱了。

    筱雨想着想着，留下了两行清泪。

    许久后，一声低语传来，惜月脸上露出了一个微笑，日光下，两人坐在不停摇晃的摇椅上，显的静谧、安详。

    ......

    妲雨菲并没有走去城堡，而是找了个阴凉偏僻的角落，就忍不住的放声大哭。

    眼神空洞，像极了一个在森林里迷路的孩子。

    林轩默默的在其身后看着她，许久后，化作了一声浓浓的叹息。

    “何必呢？当初的那件事并没有谁对谁错，你们父辈的死亡显然因为有第三方的介入，既然这样，你们有什么放不下的仇恨呢？”

    “你是来看我笑话的？这件事与你无关，你管的太多了。”妲雨菲头也不抬，头埋在在双膝说道。

    “筱雨是我的妻子，你是我的妹妹、朋友，你们两个都是我最重要的人，怎么可能与我无关？”

    看妲雨菲沉默不语，林轩接着说道：“这样，如若你相信我，早晚有一天我会找出这一事件的真凶，而筱雨是你从小到大陪你风吹雨晒的人，你就忍心你们两个的关系这样一直僵硬下去？”

    妲雨菲埋着头，却想起了当年自己和筱雨睡一张床，吃一碗饭的欢快时光了，的确如林轩所说，当年的那件事并不是筱雨的过错，这些年自己把所有的责任一股脑全推到筱雨身上，的确很不讲理。

    林轩和妲雨菲并肩坐到了一起，过了一会，妲雨菲把头抬起，扭头向林轩说道：“你是怎么和小雨好上的？”

    林轩听到她问的内容，心里有些尴尬，目光闪烁不定的敷衍道：“这个说来话长......”

    妲雨菲无语：“你们才认识不到一天吧，林轩，你可以啊。”

    “嘿嘿，时间不是距离，知道什么叫做缘分吗？”

    “美的你，小雨内心单纯、善良，你不要负她。”

    “额，这么快就态度大转弯了？放心，你不说我也不会负她的。”林轩收起了以往嘻嘻哈哈的玩闹表情，取而代之的是一脸郑重。

    妲雨菲目光复杂的望着此时的林轩，看着他那稚嫩却显得异常可靠、坚韧的脸，内心一阵凌乱。

    不知道这是第几次了，至少从认识开始，就感觉他带给自己的感觉与其他人带给自己的感觉，都不一样。

    “你为什么给了我这么多钱？”林轩拿出了那张黑卡，在其面前摇了摇。

    “起初我的愿望只不过是想走出这个世界看看，同时实现爸爸妈妈付出一生的愿望，可是事与愿违，愿望没实现，反而钱赚了不少。”

    “该有的都有了，留这么多，有用吗？其实朋友这个词在那天以后感觉就离我很远，不知道为什么，你身上像是有一种神奇的力量，吸引着人去接近，所以，两天虽然很短，确是这些年来我不曾拥有过的。”

    妲雨菲擦了擦脸上的泪痕，挣扎的站起，却不曾因为久蹲的缘故，身体一个酿跄，差点跌倒，林轩赶紧将其扶住，用灵力为其梳理了一下身体。

    感觉到身体传来的一阵温暖，妲雨菲暗暗想到，这便是修行者所拥有的力量了吧。

    “林轩，给我说一下修行的事吧。”

    “那本书里不是有吗......”

    “那你给我说一下那本书里没有的。”

    ......

    林轩无语，不过担心他的心理状态，连忙又兑换了一本《关于修行以及修行之介绍》（混元位面）和一本《初级修炼境界划分、蜕凡到抱元》，将手中的个光团吸收，不一会儿，林轩便清楚了里面所包含的内容。

    的确是基础中的基础，内容不多，大多数都是简单的说明了一下修行的境界和修行的好处。

    整理了一下思路，看着有些期待的妲雨菲，林轩向其说道。

    “修行简单来说就是获取自身所没有的力量，通过修行，使自己达到完美的一个过程。”

    “根据基础力量和灵力水平以及世界意志强弱可把世界大体分为......”

    “小千世界、大千世界、位面。”

    “你们这颗星球..额..咱们这个星球在最低等的小千世界中也能算是低级，所以在这里靠天地灵气修行基本上是......”

    “不可能！”
------------

第四百五十章 无尘

    妲雨菲看着眉飞凤舞的林轩，也不打断他，嘴上带着一抹笑意。

    就像是在大街上遇到了一个逗比。

    过了许久后，林轩终于把有的没的都扯完，看着妲雨菲的表情，顿时怒了，这丫的肯定又是不信！

    不过了解了她这个人，也懒得在跟她谈什么“打赌”之类的事情，将嘴一撇，取出了之前兑换好的戒指，递给她，然后转身直接离开。

    头也不回，像是很潇洒。

    妲雨菲看着自己手上的戒指，脸一红，心里默默想着，他这是什么意思.....

    忽然感觉心有些乱。

    正在这时，林轩的话恰好若有若无的传来：

    “这是储物戒指，里面有一些修行用的丹药，不过，刚才的话可不是故意逗你玩的，算了，懒得跟你多说了，不修行者安知修行之苦哉。”

    握了握手中的戒指，撇了撇嘴，向堡内走去。

    ......

    “你..你究竟想干什么！无尘！”

    听声音，说话的是一名男子，却看不出他的相貌，因为他的周身缠绕着神秘气息，将其整个身影包涵，让人无法窥探。

    他的周围，空间不断崩溃，又重新重组，不过，溃败的速度显然比重组的速度更快一筹，男子的声音虽然暴怒，缺显得有些虚弱。

    “干什么？不干什么，我不管你和天外天的林家有什么恩怨，但是，你最好不要去窥探那个孩子的下落。”

    “否则，你会死无葬身之地！”

    对其说话的是显然也是一名男子，这个叫做无尘的男子相貌极其俊美，他的每个招式都引出一股显得柔弱却极其危险的气息，就是这股气息将这片空间不断崩裂。

    如果林轩在这里显然可以认出，这名男子使用的招式正是大师傅曾经传给自己的那些个不知道干啥用的“花架子”。

    “无尘！我知道你强，不过，你不觉得自己未免有些霸道了吗！这天外天，不是你的天外天，你我同为至强者，你凭什么命令我！”

    终于，那名男子像是支撑不住般，周围混沌气尽去，空间终于支撑不住，完全崩裂，男子猛地吐出一口鲜血，脸色极其苍白，且带着止不住的错愕！

    这..怎么可能，我竟然这么轻易的就败了。

    “凭什么，凭你太弱，还至强者，不要往自己脸上贴金，在我们的眼中，你终究还是一只还没长大的蚂蚁，不过，你的领域破碎，怕是要掉出至强者的行列了吧。”

    “看在你太弱的份上，我也不杀你，不过我说的话你最好记住了，如果再有下次......”

    “你会想死都死不了！”

    “记好一句话，你不是万古成空的邪帝，更不是天外天之主的伟大主宰，所以，在我们九个面前，哪怕是你在至强者中在进一步。”

    “对我们而言，也不过是，稍微大点的...蚂蚁......”

    一阵白光闪过，名作无尘的男子消失不见。

    “可恶！”那名脸色苍白的男子发出一声震天怒吼，周围空间立刻溃败，法则退避，无限的大恐怖降临。

    不过显然是因为名作无尘的男人离开了，当无尘还在的时候，显然，空间及法则的归属权不是属于他的。

    ......

    “大哥，我回来了！”

    人未至，声却已入，听到声音后，白衣男子将手中的玉衡挥了下，顿时，周围朦胧之气顿去。

    “事情办妥了？”

    “嗯！大天魔随身领域被我废除，怕是不久，这个消息整个天外天都会知晓了。”

    那名名作无尘的男子收起了之前的不可一世的神情，对眼前的男子显得格外尊敬。

    而眼前的这名男子显然就是林轩的大师父！

    当然林轩看不到。

    “嗯，他的实力已经无法在天外天生活下去了，毕竟仇家太多，怕是不久后就要前往一个大千世界了。”

    大师父顿了顿，用玉衡拍了拍手，然后对无尘说道：

    “去把他打到混元位面，将他的实力再废除些，不要超过那一界的承受范围，剩下就交给小轩解决吧。”

    “这..这石头是不是有点大......”无尘有些迟疑。

    “没事，我相信小轩能够应对，再说又不是让他立刻去杀，他总是要长大的。”

    大师父沉默了一会，然后继续说道：“总有一天，会成长的像我们一样独撑一面。”

    “另外，不要总是窥探虚拟宇宙的奥秘，这不是我们可以窥探的，也许相比虚拟宇宙，不管是邪帝、伟大主宰，还是我们，都也只是蚂蚁吧。”

    另外几人在听后沉默不语，半晌后，才缓缓点了点头，自己的大兄所说没错，虚拟宇宙乃是个神妙之地，里面的规则将虚幻化为现实，在某种程度上，比起真实世界还要真实许多，这种造物法则，无论是他，就算是天道，都想要窥知一二，但还无意外，所有太过越轨的人，都莫名其妙的暴毙了，化作宇宙的尘埃，连尸体都没有留下。

    这里面有大恐怖，也许超脱了自己所处宇宙的概念，在另一个更高层次，有一个更高的生灵执掌着。

    但不管怎样，这些确实不是自己目前能够窥探的。

    ......

    林轩看着坐在摇椅上欢谈的二女，脸上浮起了一抹错愕，什么时候她俩感情这么好了？

    看到林轩回来，筱雨连忙起身，想给林轩让个位子，却不想，反被林轩一把手按了回去。

    “我一会要出门，看你两个感情这么好，我也就放心了；另外，筱雨，妲雨菲的事情你不用担心了，她说她错了。”

    林轩脸不红气不喘的说着假话。

    “真的？”

    筱雨有些激动，更多的确实有些不相信，看到一脸正色的林轩，也不再怀疑，当下激动的说了一声：“太好了！”

    看着高兴的筱雨，林轩也露出了一股笑容，走过去捏了捏她的脸蛋，惹得其一阵娇羞。

    心中沟通虚拟宇宙，然后将黑卡中的五千万灵币转移到了惜月的账户中。

    因为林轩和惜月的关系，虚拟宇宙中有一层专属的便捷通道。

    惜月微微发怔，显然是注意到了林轩转移过去的灵币，她眼睛有些发红，微微湿润。

    林轩没有再说什么，对二人微微一笑，然后瞬身不见。


------------

第四百五十一章 漩涡

    “啊！姐姐，夫君他怎么忽然消失了？”

    “他没给你说吗？小轩不是这个世界的人，他现在是回他那个世界了。”

    望着一脸震惊的筱雨，惜月笑了笑，然后对其说道。

    “另一个世界？这是怎么回事，姐姐，你能跟我说说吗？”

    惜月轻轻的点了点头，然后开始向筱雨这件事情的前因后果。

    ......

    再睁开眼时，又是自己那个熟悉的屋子了，简单的整理了下衣服，便推开门向外走去。

    还是那抹熟悉的清香。

    二叔正在劈柴，看着林轩出来，惊讶之色在脸上一闪而过，连忙向林轩打了个招呼：

    “是小轩啊，这两天又没见到你，吃饭了吗？”

    “吃了，对不起啊，二叔，最近在忙一些事，所以不经常在家。对了，萱儿姐呢？”

    林轩向里屋瞧了瞧，见里面空无一人，便向二叔开口道。

    “哦，那丫头啊，那丫头昨天见到你后，就像变了个人似的，匆匆忙忙的跟我们说了一声你这几天要忙，然后自己也去闭关了，这不，从昨天到现在一直都没出来过。”

    看着二叔清山一脸无奈样，林轩无声的笑了笑，萱儿姐果然对修炼的热情很大，林轩也没去担心，昨天的那些食物能量很大，起码这一周萱儿姐应该不会感觉到饿了。

    至于饿了，自然会停止闭关出来了，饿着修炼就不叫作修炼了。

    想到这，林轩回房间在自己的旧衣物里找出了几颗辟谷丹和聚灵丹，向二叔清山说明了这两种丹药的药效后，林轩将丹药交给他，然后自己一人去了香泉谷美美的泡了一下午的温浴。

    快天黑时，林轩才回到家中，得知清萱人仍然在闭关中，顿时失望无比，简单的吃完午饭后，就回到自己的房间，开始运转自己的无名功法。

    这几天的事情简直把自己以往的生活习惯都破坏掉了，晨练啥的都没进行。

    师父说的果然不错，修炼一途，不进则退啊！这不，几天没修炼，功法运行都显得有些生疏了，灵力在经脉的运转竟然有些堵塞。

    像是有种看不见的阻碍般，灵力的运转比以往都要缓慢，但是灵力的吸收速度却没有慢下来，反而比以往还要快很多。

    于是，导致了经脉里的灵力开始堆叠、浓缩，感觉到经脉处传来的刺痛，林轩不禁咧了下嘴，狠咬牙关，抵御着身体传来的刺痛。

    随着时间的推移，这种痛楚并没有减弱，反而愈加强烈。终于，在林轩几乎快要晕过去时，灵力将是找到发泄口一般，拼命的向着一个方向移动。

    移动的方向便是命魂。

    林轩大吃一惊，虽然命魂感觉没啥用，但也是要陪伴自己一生的重要“伙伴”，如果放任这些灵力不管，命魂出了什么意外，到时候可是真的哭都来不及了。

    于是，林轩连忙用仅有的一点力气，想要试图改变灵力的倾泻方向。

    然而并没有什么软用。

    不知道为什么，林轩心中忽然冒出了这么一句话。

    以往非常听话灵力今天像是受气的孩子一般，憋了劲的往命魂处钻，看那架势，仿佛是想把命魂直接撞碎一般。

    这是有多大的仇恨呀！

    林轩差点泪流满面，经脉的疼痛缓缓消失，但林轩却提不上一点欣喜感，一个没有命魂的人类修士......

    呵呵，自己算是古往今来的头一分了吧。

    自己以后真的还算是个修士吗？

    虽然这么想着，但林轩的精神始终紧绷着，等到身体的灵力几乎全部进入命魂，却没有出现破碎等些个异样时，林轩微微松了一口气。

    几乎在林轩稍微松懈的一瞬间，大量灵力又猛的向林轩身体里涌去，与此同时，经脉又恢复了最初的那种疼痛感，甚至更甚。

    林轩也终于在也抵挡不住，头一沉，昏了过去。

    当然，这种现象并没有因为林轩的昏迷而改变，不断有灵力钻入，然后堆叠、浓缩，最后钻入命魂中，然后新的灵力钻入。

    像是形成了一个循环的无终点周天。

    林轩不会注意到的是，外界，因为大量灵力不断涌入林轩体内，导致林轩所处的屋子上方出现了一个云状旋窝，乳白色，异常壮观；而在这乳白漩涡之上，云层也跟着形成了一个更大的涡状。

    此时，已是第二天的正午，清山正在劈昨日剩下的柴火，看到这一幕，震惊无比，连劈柴斧“咚”的一声掉到地上都没有发觉，心中猜到了这应该是和林轩有关。

    不光是清山，此时枫叶镇所有的人都看到了这一奇异现象，不同于清山的是，他们大多数都以为这是自然形成的。

    除了张老头。

    张老头此刻放下了抽了很久的烟斗，皱着眉头，看着离自己不远的漩涡。

    “这恐怖的灵力吸收速度所导致的异象，是那小娃娃搞出来的吗？这种程度，怕是当年的龙帝都远远不及吧，看来，他不只是表面上的身份那么简单啊！”

    ......

    “咦？二叔，你在看什么？”

    一声清喝止住了清山的发呆，循声望去，原来是清萱结束了闭关从自己的房间走出。

    “哦，萱儿啊，怎么样，闭关有收获吗？哦，不对，你还没吃饭呢吧，你等着我赶紧去做。”

    清山猛地一拍额头，便向着厨房走去。

    “二叔，别做了，等晚上一起吃吧，我不饿。小轩回来了吗？还有你在看......这是什么？”

    清萱显然也看到了自己头顶上的重重旋窝，怪不得一直感觉有些昏暗，原来不是天快黑了啊！

    看着漩涡所处的地位，喃喃道：

    “这是小轩搞出来的？”

    “应该是了，这漩涡也是刚出现不久，不过就是不知道小轩有没有什么危险。”

    清萱一听，立刻有些着急，盯着乳白色漩涡看了许久后，才松了一口气，通过这几天的闭关，她显然认出了那种乳白色是灵力浓缩后的颜色，想来小轩是在修炼吧。

    不过，这修炼的异象也太夸张了.....

    怪不得自己闭关时忽然感觉灵力变得空荡荡了呢，感情是都被小轩吸走了啊。

    哼！他出来后一定要狠狠的惩罚一下他。

    不过，自己也是修士了呢......

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.


------------

第四百五十二章 守灵

    漩涡一直持续了半日，傍晚日暮时，才缓缓有了消失的征兆......

    而这一切的始作俑者林轩，正一动不动的躺在地上，不过脸上却没有了最初的痛苦之色，却而代之的，则是一脸的安详。

    嘴角隐隐还能看出有粘稠的液体附着。

    此刻，林轩体内发生了巨大的变化，命魂上本空无一物的白出现了十道隐隐约约的细线，线呈淡黄色，紧紧地附着在命魂上。

    而在命魂的下方则是出现了一片灵力形成的湖泊，且湖泊不断有水滴状灵珠升华，然后融入林轩的命魂之中。

    这经过这次的事件，林轩的经脉也几乎扩大了一倍，且变得更为坚韧了。

    当然，这一切林轩都不曾知道，此刻，他正处于一个神奇的状态之中，一幅幅惊天画面在他眼前浮现，有金鹏展翅飞天、有巨人挥斧开天，也有巨龙掩日、神雀焚天，一幅幅令人心生巨震的画面在林轩眼前浮现，不过，却有一幕让林轩感到有些伤感。

    说不出理由，心却一阵疼痛。

    那是一名女子，她身上缠绕着莫名的气，使她整个身躯显得朦朦胧胧，不可名状，但林轩却透过了这些神秘气息在她的眼里看出了一种悲哀与不舍。

    何等强烈，仿佛诸天都被这情绪感染......

    女子看着一个方向，仿佛在看着什么，很久很久之后，终于落下了一滴眼泪。

    那滴眼泪没入大地，然后......

    界灭。

    看到这一幕，林轩除了莫名的伤痛外，心头巨震，因为他想起了师父曾经跟自己说过的一句话。

    正如此界之人无法承受九天溺海的玄黄之气，对他们来说，根本无福消受这天恩福泽。

    那眼前这一界的界灭，怕是也是因为无法承受这种天恩福泽吧！

    仅仅是一滴眼泪。

    ......

    画面还在继续，不过林轩却看不出有什么奥秘。

    虽然他隐隐约约的感觉出这些画面跟定非常不同，但是奈何自己实力太低，就如同让刚出生的孩子看书，根本不懂。

    于是林轩收敛了自己的心神，不再去看那些画面，虽然这种机缘一生可能就出现一次，但自己现在却只能放弃，实力太低，看了太多，反而对修行有害。

    像是察觉到了林轩的意愿，画面骤然破碎，然后林轩眼前出现了一个湖泊。

    以及湖泊上静静安置的命魂。

    看到自己的命魂安然无恙，林轩终于松了口气。仔细观察着自己身体的变化，林轩终于确定，自己是踏入修炼的第三个层次，守灵了。

    从守灵期开始，修炼便进入了一个新的时期，这一时期干的事无非只有一个，那便是淬炼命魂。

    而踏入守灵期，也意味着自己的命魂进入了第一个时期------玄痕！

    通过不断的淬炼命魂，命魂不断增强，其上的纹路也会越来越多。

    听大师父曾经说过，这一时期的命魂淬炼三十三道就可进入下一个阶段，但这一时期的极致确实一百道。

    而能够淬炼九十九道的几乎现在都站在了大千世界的巅峰。

    大师父也告诫了自己，一定要等到玄痕一百道时才可进入下一个阶段。

    不过下个阶段是什么大师父却没有说。

    因为在小千世界，几乎是不可能进阶到第二境界的，所以给自己说了也没有，等以后自己接触到了，肯定会知道。

    踏入了这一时期，命魂则可以外放，并协助自己战斗了。

    不过想到对敌时猛然抽出一张白纸，将其的头蒙住。

    呵呵，林轩禁不住嘴角抽搐。

    叹了口气，林轩睁开眼，然后用力将自己的身体撑起。

    整理了一下衣服，然后轻轻的推开门。

    好明亮的月光。

    ......

    此时，清山屋子里的灯已经熄了，可见已经多晚。

    因为平时，二叔总是最晚睡的那一个。

    叹了口气，林轩又回到屋中，意念移动，一阵白光闪过，林轩消失在了屋中。

    看到自己眼前的游泳池，林轩又忍不住上去踩了踩水才恋恋不舍的进了城堡。

    炉火烧得旺盛，笼里的油灯透过玻璃罩发出微弱的光，显得有些昏暗。

    “小轩？”

    一声不确定的询问在林轩前方传来。

    “月儿姐，你还没睡呢？”

    听到熟悉的声音，林轩连忙走了过去，在其身旁坐下。

    闻着熟悉的香气，忽然感觉心情一阵放松。

    “吃饭了吗？”

    惜月关心的语气在耳侧传来。

    “没，不过我已经踏入守灵了，以后不用吃饭了。”

    “我去跟你做点吧。”

    说着，不容拒绝的从沙发上起身离开。

    本来林轩是想拒绝的，毕竟很晚了，不想再麻烦月儿姐了，但看到她的态度这么强硬，于是只能由她去做了。

    很久后，惜月推着一个餐车将菜整齐的排放在桌子上。

    问着钻鼻的香气，林轩吧唧了一下嘴，然后便开始坐在桌前不顾形象的吃起来。

    不一会，整个桌子上的饭一扫而光。

    林轩捂着肚子向惜月埋怨道：

    “都怪你，我都吃撑了，做这么好吃干什么。”

    不过语气却透露着一丝甜蜜与欣喜。

    看得出，林轩吃的还是很开心的。

    让柳姨将餐具啥的收拾走，林轩静静的坐在惜月旁边，看着对方正温柔的望着自己，心中一乱，慌忙问道：

    “你看我干什么？”

    惜月嘻嘻一笑，加上她那绝色的容颜，当林轩一阵眩晕。

    惜月姐的美貌几乎达到了一个生灵所能存在的极限，但由于她是...虚拟制造出来的，林轩倒也没怎么的意外，只是，在注视着对方的时候，难免的会心神不宁，时常失守心神，胡思乱想，静不下心来，这种诡异的感觉，像是见到了自己心中暗恋的姑娘，却因为自卑不敢开口，于是就只好心“砰砰”的跳着，半羞半掩面的遐想。

    林轩不敢多看，连忙转移开话题。

    “对了，月儿姐，虚拟宇宙网络的钱也太好弄了吧。再加上秘籍这么容易兑换，上界岂不是人人都修炼着顶级武学？”

    看着林轩眼中的疑问，惜月叹了一口气，正色的向林轩说道：

    “不是的。”


------------

第四百五十三章 思想的转变

    “普元星的灵币的确很好赚，尤其是科技文明，他们大多数都是拥有着巨大的财富却丝毫没有用处。”

    “但是，基本没人在意普元星的财富的。”

    “因为，联通到虚拟宇宙的全都是上界的人，他们一出生就拥有着不可想象的财富，哪怕是大千世界的一草一木都可以兑换大量的灵币。”

    “而且，大千世界的基础货币是灵晶。而一灵晶可以兑换一亿灵币。”

    “所以，大多数大千世界的初来者根本一刻也不会在普元星上多呆，而是直接充值，然后花钱飞升更高级别的元力星球。”

    林轩听罢，在心中暗骂一声，太不公平了！

    自己的师父也不知道给自己留点钱花。

    “那么高级功法在大千世界中基本上成了大路货吧。”

    林轩很不是滋味的说道，语气酸酸的。

    对林轩的疑问，惜月依旧正色的说道：

    “不是！大千世界哪怕是巅峰强者所修行功法也不过是天级而已，且大都是来自大千世界的传承。”

    “至于在虚拟宇宙里兑换天级功法的，整个元界由始到今都不过一掌之数。至于超脱级的功法，更是一个没有！”

    “当然，我说的是完整功法，并不是残篇。”

    听着听着，林轩便露出了疑惑的神色，毕竟，自己至今所看到的功法，不管是超脱还是天级，价格也许对自己来说是一笔不小的数额，但要是拿到大千世界，便是九牛一毛，不值一提了，怎会像惜月所说的那样，那般艰难呢？

    应该是察觉到了林轩的异样，惜月淡笑了一下，对其说道：

    “你将完整的一部天级或者超脱级功法调出来看一下价格。”

    林轩立刻心里沟通虚拟宇宙网络。

    “查找阴葵秘典，全部。”

    刹那间，林轩面前出现了一副熟悉的面板。

    “阴葵秘典（天）残 4000灵币极其适合女子修炼，原著品级高达天级，此篇为蜕凡期修炼法诀。”

    “阴葵秘典（天）残 4万灵币极其适合女子修炼，原著品级高达天级，此篇为凝魂期修炼法诀。”

    “阴葵秘典（天）残 4亿灵币及其适合女子修炼，原著品级高达天级，此篇为守灵期修炼法诀。”

    “阴葵秘典（天）残 400亿灵币及其适合女子修炼，原著品级高达天级，此篇为抱元期修炼法诀。”

    “阴葵秘典（天）残 4万灵晶及其适合女子修炼，原著品级高达天级，此篇为拓形期修炼法诀。”

    “阴葵秘典（天）残 4亿灵晶及其适合女子修炼，原著品级高达天级，此篇为塑体期修炼法诀。”

    “阴葵秘典（天）残四万亿灵晶及其适合女子修炼，原著品级高达天级，此篇为合一期修炼法诀。”

    “阴葵秘典（天）残四千万亿灵晶及其适合女子修炼，原著品级高达天级，此篇为真我期修炼法诀。”

    然后，林轩发现，下面的面板发生了很大的变化。

    “阴葵秘典（天）残一法则源、一规则元、一大千世界本源碎片及其适合女子修炼，原著品级高达天级，此篇为入圣期修炼法诀。”

    “阴葵秘典（天）残五法则源、五规则元、十大千世界本源碎片及其适合女子修炼，原著品级高达天级，此篇为玉清期修炼法诀。”

    “阴葵秘典（天）残十法则源、十规则元、十五大千世界本源碎片及其适合女子修炼，原著品级高达天级，此篇为玉清期修炼法诀。”

    ......

    起初的价格那些数不清的数字让林轩头有些发晕，而从真我期往后，林轩竟然连兑换所需的物品是啥都不清楚......

    不过听名字和价格，应该是很珍贵的一类东西吧，否则，也不会将数量缩到这么小了。而且，大多数的境界自己压根都没有听过。

    这时，惜月的声音又在耳畔传来......

    “入圣极其以后是大千世界的境界划分，小千世界是没有的，而在大千世界，入圣期也绝对不是大路货色，所以功法的兑换所需物在入圣期时便发生了改变。”

    “大千世界本源碎片是大千世界破碎生成的，一百个本源碎片便可以重组生成一个新的大千世界，可见此物之珍贵，更别谈其他两物了。”

    “这就导致了大千世界里的小人物初期功法都兑换不了，而大人物则是兑换不了后期功法，最后高级功法在虚拟宇宙元界反而是无人问津了。”

    ......

    林轩随着惜月的不断说道，也感觉到了虚拟宇宙网络里的功法是一个神坑......

    不过林轩是真的不想让自己身边的人修炼次级的功法，想到这，顿时有些苦恼。

    林轩没有注意到的是，惜月似乎知道的有点太多了。

    毕竟像本源碎片这种东西，以她的身份境界，应该也接触不到吧。

    惜月望着眼前陷入深思的林轩，欲言又止，最后轻轻的将头倚在他的肩膀上，轻轻的闭上了眼睛。

    林轩察觉到这一幕，没感动弹，但心却乱了。

    ......

    “怎么办？怎么办？”

    林轩在心里不断哀呼，总不能让她们几个因为功法残缺的问题永远突破不了吧！

    可是自己又真的没钱......

    该死的师父，也不知道给我留点创业基金！

    此刻，他内心中升起了从未有过的思绪，那便是从今天开始，打工、赚钱，然后成为一个人上人，神上神！

    飞升以后，争取能做到用钱砸人，而且还是不思考。一股脑往外丢的那种！

    林轩将手中的杯子放下，然后看着遥远不可及的湛蓝天空，内心中尽是些豪言壮志，此刻，他真的做到了气冲斗牛，气质不断攀升，往不可视的一面激发。他内心中的野望和欲望都被勾了起来，可以说，曾经的他是毫无目的的修炼，而此刻的他，却是有目的的修炼。这二者差距不可同日而语，档一个人的内心开始转变的时候，他的人生也会发生着巨变。

    就这样，林轩从离开几位师父后，人生的第二次转变开始，命运就是这般，反复无常，而这一切，却都被一个人默默的看在了眼里，眼中流露出了几分欣慰。

    时隔十几年，见到前身思想的转变，凌辰在某个空间夹层中，终于露出了欣慰的笑容。


------------

第四百五十四章 火云之死

    林轩一夜变得坚强、成熟了许多，修炼比之前更加勤奋，几位师父给他准备的功法果然不同凡响，是一本可以修炼到超脱级别的神功，林轩花费了五年的时间成功的飞升大千世界，然后用了三年斩魔主，十年后超脱。

    这些年来，凌辰和林轩的联系密切了许多，最显然的一个特征便是，凌辰竟然可以和林轩在梦中正常的对话，而不受外力的影响，虽然在梦醒时分会忘记在梦中所有的对话，但这种冥冥中的联系，却使得凌辰的轮回法则不断的攀升，领悟力也不断的加深。

    而终于，在自己前世林轩出生一百年后，凌辰的轮回之道终于圆满，成就了另外一条无上大道。

    这条道很不平凡，就算在诸天大道中，也可以稳稳的坐在前十的宝座上，不可动摇，凌辰身上的气势也比之前恐怖的太多了。

    破碎境迈过了一个层次，隐隐有踏入第四层次源生的兆头，凌辰确确实实的感觉到了一股神奇的力，这种力来自于天道，有一种大劫临头的感觉。

    还清晰的感觉得出，只要度过这一劫，就会真正的步入破碎的第四层次，源生。

    天劫虽然恐怖，但有了林轩几百年的记忆，凌辰道心坚固，却也没有多么的在意。

    而在三千年后，凌辰各方面的道都已经圆满，林轩主修的道为封印和空间。封印之道和今生不符，但空间大道缺是被凌辰学了个透彻，证就了空间大道。

    而在一万年后，林轩缺是被无尘等九位师父找来，救走，最后，在八位红颜知己的伴随下，去了天外天的一处密地，不曾想里面有万界本源的大恐怖存在，无穷的界壁如同一条条锁链将众人围困，最后，林轩牺牲自己，才将几位师父和自己的妻子们送了出去，而他自己，缺是被万界最本质的本源吞噬殆尽，身陨在其中。

    再然后，隐隐有一众朦胧的意识在万界本源中诞生，随后破开那一界，向遥远的另一宇宙中遁去。

    记忆自此消失无尽，再也没有浮现。凌辰的意识也回归自己的本体，顿时，一个无穷的气势在寂灭空间中不断游荡，几乎将整个寂灭魔海都撑爆。

    大约好几个小时后，这股气息才消逝而去，随后，一只腾蛇出现在快要枯竭的血海中，吐着蛇信子，看着昏迷的凌辰，人性化的露出了几分贪婪、后怕，以及担忧。

    ......

    海贼位面。

    马林福多的至高台主位上，蓝染从位子上坐起，他如同神明一般俯视着下界，如今的战局，所说海贼方已经十不存一，处于绝对劣势的状态，但是，真正占优势的一方却是对方的海贼势力，自己的海军势力人数虽多，但却在高手的比拼中处于了绝对的下风了。

    而且，西门吹雪已经出身未捷身先死，若是这次叶孤城没有将世界政府的那几位搬来，这次的战斗会很难，很难。

    也许，自己从开始就建立的优势，会因此一点点的崩塌，最后，化作尘埃，消失不见。

    如今对方阵营的岳不峮，娑罗，千手纲手，阿尔托利亚还没有出手，可以想象，他们四人若是再加入战斗，战争就是绝对的不利了！

    “可恶.......这种失败的感觉，还是第一次呢。除了浦原喜助外，原来这个世界上还是有如此之多的可亲可敬的人呢！”

    蓝染目光阴晴不定，他看着目前唯一有优势的艾斯德斯，想了想，对一侧一直在潜水的火云邪神说道：“你去吧，斩杀名为马希尔的海贼。”

    “是，蓝染大人。”

    火云邪神舔了舔舌头，向战场走去，他也是一个热衷于战斗的人，可惜，也是这个小队中唯一一个让艾斯德斯厌烦的极点的男人！

    他和同样醉心于战斗中的艾斯德斯不一样，艾斯德斯同时拥有着传说中的“骑士精神”，战斗的时候不刷些阴谋诡计，而是为了战斗，在一定程度上可以抛弃自己的生命，只要一个属于自己的胜利。但饶是如此追求“赢”之一字，但她也绝对做不出在背后里做小手段的战斗，她追求的是光明磊落。

    而火云邪神却是和艾斯德斯恰恰相反，他不单是十分的醉心于战斗，但却是喜欢那种以弱胜强的战斗，对弱者看不起，但对强者畏惧，为了胜利不择手段，跪地求饶或者笑里藏刀都是其的家常便饭，鬼知道在之前的世界任务中被其的无下限阴死的敌人有多少。

    但也是因此，艾斯德斯十分的厌烦他，若不是一直被蓝染阻拦，怕是艾斯德斯早就忍不住向火云邪神开刀，将其斩杀了！

    火云邪神虽说是小队中最弱的一人，但令人不可思议的是，他却同时是之前两次世界任务中杀敌最多的人。

    火云邪神去了马希尔的战场，期间，不得不路过大蛇丸和宇智波斑的交手现场，这两个人简直如同神与魔，将这处战场打的天崩地裂，云层消散，空气中到处都是战争的硝烟。

    火云邪神避开大蛇丸，施展着蛤蟆功以一个不可思议的速度向马希尔袭去。

    但就在一章“化骨绵掌”就要击在兽化后来不及反应的马希尔身上时，却见马希尔的身侧出现了一道青色的光芒，下一秒，一道同样是青色的光弧出现，将火云邪神伸出的掌给划破了。好在火云邪神感觉到不妙及时收手，否则的话，这一只手怕是要直接废掉了。

    “你是谁？”这句话是火云邪神出场率最高的一个词，身为反派，显然他有着反派该有的优点，话多。

    “哼，卑鄙小人！”

    阿尔托利亚对火云邪神的作风显然是不齿的，参加过圣杯战争的她，显然不会有着一言不合就报出自己的姓名的习惯，反而，因为在圣杯战争中要保护自己的本命，以防被针对，所以，对名字还是很保守的。

    如今，她的金发随风飘荡着，如同金色的浪潮，头顶上的呆毛高贵且自信的从微风中骄傲的立着，为其增添了几分可爱与英气。

    “谢谢。”

    马希尔显然是认识阿尔托利亚的，毕竟之前在一艘船上生活了好几天，他十分感激的看着阿尔托利亚，眼前的这个人可是救了自己一命啊！他智商虽然不高，但也能看出，这次若不是阿尔托利亚出手，他马希尔估计就被人家一掌给拍死了！

    “不用谢，你继续往前推进吧！这里交给我。”

    阿尔托利亚双手攥紧着剑柄，目光如水般沉静，随后，她身上暴露出猛烈的气势，向火云邪神杀去。

    阿尔托利亚的实力在岳不峮的小队中只能算是中肯评价，不高也不低，她因为在之前世界中只是灵体，所以曾经付出了一大批积分兑换躯体以及真正意义上的复活，导致了在战力的强化方面，不如岳大掌门几人强势。

    不过，就算这样，死死的压制住对方小队中最弱的火云邪神也是绰绰有余了，这家伙嘴实在太欠，饶亚瑟王良好的心性都被他给弄得变得不再波谷不惊，她的眼眸中带着愤怒，剑招越发凌厉，杀意浓厚，抱上了必杀死对方的决心。

    而在这种决心之下，火云邪神是惨的，身上的伤势处处可见，剑痕刻满了身体各处，一身锦衣已经被鲜血尽头，且破破烂烂，被亚瑟王的剑切割的差不多可以粉碎了。

    最后，阿尔托利亚找到了一个机会，破了他的蛤蟆神御功，火云邪神最终吐出一口鲜血，身子被击退了十几米远，重重的撞击在一块城墙被大佛模式下的战国撞毁的城墙粉块上，将粉块击的稀巴烂，但也因此吃了份泥。

    他付出了一条手臂的代价阻止了阿尔托利亚的攻击，但是，在鲜血淋淋的背后，他的身体被冷汗浸湿，这个人在战斗的过程中根本不言不语，下定了某个决心后，就发誓不留余地的将你杀死，任你千说万说，都不会改变想法，乃是意志坚定之辈！

    他有些痛恨自己之前说那些废话激怒她了。

    他如今少了一个胳膊，身体的平衡性下降了许多，有些站不稳，跌跌撞撞的，头也有些眩晕，显然是因为左臂消失后爆射而出的血液。

    火云邪神在完全状态下都不是阿尔托利亚的对手，被击伤成了这样。如今因为右臂的丢失导致战斗状态远不如从前，更是远远不能够再抵抗阿尔托利亚，所以...他做起了好本行，赤裸裸的露出了本性，见到阿尔托利亚走过来，十分直接的一下子跪倒在了地上，不断地磕着头，认错的话一句接着一句，好似其忽然就大彻大悟，幡然醒悟了！

    阿尔托利亚眼中也闪过了几分不忍，但想起了之前他的话，不再犹豫，一剑朝着他劈了下去。

    并在劈下的过程中，她很自然的摇了摇头。

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.


------------

第四百五十五章 艾斯德斯的惊艳绝杀

    “可恶！你这疯女人！简直一点正义心都没有，我都开口求饶了，你竟然还下得去手，真乃蛇蝎，毒可攻心啊！”

    火云邪神眼中尽是些歹毒和愤怒，她看着向自己劈来的一剑，下意识的看向了蓝染所在的方向，可惜，蓝染冷漠且不屑的看了他一眼，冷笑一声，身子忽然出现在了火云邪神的旁边。

    “蓝染大人，谢谢你！谢谢......你？！”

    火云邪神不敢相信的看着自己被贯穿的胸膛，那是一把森严的日本刀，火云邪神知道，那是队长的斩魄刀，名为镜花水月。可是...这把刀为什么进入了自己的身体内，不应该将那可恶女人的刀给弹开吗？

    “蓝染...大人....你这是在干什么，我知道了，这一定是催眠对不对，我就知道的，蓝染大人......”

    火云邪神喃喃着，眼中的视线不断模糊，仿佛世界都被打了马赛克一般，让人看不清究竟。火云邪神的身前还有着一把金黄色的剑，那是阿尔托利亚的，然却被蓝染用灵压阻挡在一尺外，无法再前进一步。

    “火云，哼，废物果然是废物，连自杀都不会，非要等到我来亲自杀你。”蓝染再次不屑的冷哼，他和艾斯德斯一样，对火云邪神同样的厌恶，可惜一直以来认为他的不要脸属性可能会在某时某刻起上作用，所以一直忍住了杀他**，如今真的杀了他后，果然思路通明，连呼吸都顺畅了许多。

    火云邪神此刻当然听不到了蓝染的话，他的呼吸停顿，在蓝染的灵压冲击下，心脉俱断，终于离开了人世。

    可怜人必有可恨之处，阿尔托利亚只是简单的皱眉了一下下，便被冷静取而代之。

    死的人只是一个人渣，且和她无关。

    不过，这还是阻挡不住阿尔托利亚的好奇之心：“你为什么要杀他？他和你有仇吗？”

    “当然没有！他这种小角色，和我这种高高立于云端的神明。你听说过，一只蚂蚁会和人类结下仇恨吗？”蓝染笑着说道，表情十分的温和，现实在向女儿讲童话的父亲。

    “那你怎么下得去手！他就算再不堪，也是你们小队的人吧！”阿尔托利亚被震惊到了，脑袋上的呆毛一翘一翘，显得十分可爱。

    “不杀了他，那么多的积分，送给你们小队我可是不忍心呢！”蓝染摇了摇头，耐心的向她解释，“他既然违抗许逆了我的命令，就要付出相应的代价，我在座子上做的好好的，也不想要费体力专门下来一程啊！”蓝染轻笑，回答道。

    “你这人！”

    阿尔托利亚怒火中烧，当然不是为了死去的火云邪神，而是被蓝染的这一种处世态度给恶心到了！

    “去死吧！”

    阿尔托利亚挥舞着她的宝具“契约与胜利之剑”想着蓝染挥舞着，但蓝染的实力和火云邪神根本不在一个层次，蓝染的剑术十分的高明，且快、准、狠，灵压也十分的诡异，导致了在几十招过后，阿尔托利亚渐渐的处于下风。

    “哈哈，蓝染队长，何必为难我队中的女孩子？”

    岳不峮出手了，他一直在等蓝染出手的机会，于是乎，在等到后，他便毫不犹豫的出手了。

    “小亚去救艾斯，这里交给我！”

    “可是......”阿尔托利亚不想走，她的荣耀与骄傲不想要她走。

    但看了看各自战斗的伙伴，阿尔托利亚咬了咬嘴唇，转身离开了。

    在骄傲好命令面前，她选择了命令。

    这就是吾王，这就是阿尔托利亚，一个有着骑士精神的剑士，但却绝不死钻牛角尖，深明大义的女人！

    “哈哈，岳兄，早就久仰大名，今日一见，果然名不虚传啊！”蓝染眼中的忌惮之色一闪而逝，温和的笑容再现，仿佛见到了多年不曾见面的老朋友。

    “好说好说，蓝染队长也是人中龙凤啊！”

    岳不峮捻了捻剑柄，然后拔剑而出，笑道：“蓝染队长，请多多指教！”

    “哼。”

    蓝染的表情瞬间冷了下来，看着岳不峮，一言不发，眼中的冷芒浮现。

    半晌后，他将斩魄刀镜花水月，刀尖朝下，就想要始解斩魄刀，将岳不群催眠。

    一场王对王的大战的帷幕，就这样被缓缓的拉起。

    ......

    另一个场景，艾斯德斯和月神之间的战斗已经接近了白热化，艾斯德斯渐渐的将上风转化成了优势，如今已经稳稳的将月神压制住了。

    “你很不错，可惜...还是差了点。”

    “哼哼，你也不错啊！”

    月神笑着说道，但她此刻的脸已经有些苍白，嘴角隐隐约约可以看得到血丝，显然她的状态不佳，在这场大战中已经受了不轻的伤。

    “你的武功果然诡异莫名，档次很高，尽管你的境界不如我，但还能拖这么久。在这一点上，我必须要佩服你。不过......”

    艾斯德斯看了眼自己的一众被拖住的伙伴们，心中焦急，眼中的杀意也凌然了许多，“不过，现在该分出胜负来了，我的小队，还在等着我。”

    “时间.冻结。”

    “空间.冻结。”

    “冰之舞.千刀万剐。”

    随着三声轻喝，以艾斯德斯为中心，虽然只有几米的范围，但确确实实，周围的时空间都被冻结住。月神就如同一副静态立体的画，在画中静静的伫立着，连思考都无法做到。

    “不好，快去救月神！”

    在场的所有人都注意到了这一点，都是咬着牙喊道。

    “放弃吧，就像我们都被拖住一样，你们...也都被拖住了啊！”

    “可恶.....！月神，一定要坚持住啊！”

    艾斯德斯看了眼在“画”中神圣的人儿，摇了摇头，一丝不忍一闪即逝，向着月神走去，她的手上浮现了一把冰刃。

    “喝！”

    艾斯德斯挥手，向月神刺去。

    “阿弥陀佛，奉队长命，施主还是停下你的攻击吧！”

    就在这时，一道无可睥睨的金光从战场中出现，一尊大佛浮现而出，对着艾斯德斯一个掌印拍了出去。

    周围有着佛法浮现在四周，巍峨的佛音如同大道之鸣在中围震动着，一众人都被震慑了心神，无论海军还是海贼，都忍不住停下手中的动作，双手合拢，朝天低喃：

    “阿弥陀佛，我佛慈悲。”


------------

第四百五十六章 纲手归来

    “这就是佛法的度化吗？”岳不峮一剑将蓝染的始解给阻止住，然后看着佛光，有些不可思议的开口低喃。

    被佛光笼罩的人们，几乎都变成了佛教的狂信徒，嘴中念着阿弥陀，明明在之前连佛的概念都没有。

    这佛光只对中将一下的人管用，对之上的人几乎没有影响，但有一个人例外，那就是吃了佛佛果实的战国，他被佛光笼罩到后，也变得如同魔怔，双手合拢，朝着佛光，念着阿弥陀。

    “战国！你疯了！？”

    一侧的卡普见基友成了这样，于是不敢直视的说道。

    “施主，苦海无涯，随我皈依佛门可好？”

    “噗！”在一侧暗中观察的星魂一下子爆笑出来，让对方与之战斗的赤犬脸上的黑线抽了抽。

    而蓝染则是在心中忌惮不已，心想这娑罗果然非同凡响，这佛门的度化，曾经虽说在主神空间见到过相应的经典，但由于这度化需要与之相对的极高深佛法和佛性，自己的佛法佛性不足，就没有想着去兑换--

    但万万没想到，对方团队中竟出现了如此厉害的一个任务，看着度化的程度，怕是佛法达到了一个极其高深的境界，就算是已经成佛都说不定，若是打起来，自己的确不害怕他的度化，但若是被那金光照到，功力怕是也会亏损十之一二。

    岳不峮看得快，收心的也快，见蓝染走神，当下不由得有些庆幸，一个虚晃，便施展出了天外飞仙剑法，一道虚影幻化而出，惊天的一剑向蓝染的方向穿刺而去。

    蓝染感觉到对方的声势，连忙回神，看着在一侧笑嘻嘻的岳不峮，当下暗骂了一声老狐狸，施展着瞬步就想要躲开，但在危急时刻，他却是被岳不峮的神识给锁定了。

    唉，这一下看来要硬扛下来了，刚才因为走神想事情失了先机，如今又被先手的岳不峮的神识锁定，无法动弹，这样的话，只能将他的招式给破除掉了。

    不过自己的剑术并不如他，发现对方剑法中的破绽难度太大，如今的路子，还是走一力破万法的路线比较简单。

    蓝染讲斩魄刀高高的举到头顶，剑尖直指长空，他深吸了口气，左掌做了一个奇怪的动作，同时，他的右臂上泛起了如同麒麟臂般的青光，青光偏紫又偏蓝，介于二者之间，右臂的伟力如同浩瀚之云烟，将周围的空气震撼的噼里啪啦作响，周围的天地如同有了呼吸一般，沉积在这一招式中。

    蓝染闭上眼睛，又重新睁开，无尽的杀意释放而出，同时，与杀意相对的动作做出，右臂握着镜花水月一刀劈下。

    刹那！天空被分割成了两半；大地也是如此，一道不可直视的鸿沟沟壑出现在了战场上，无数的海军被吸纳其中，直接死亡。

    继白胡子后，蓝染成为了第二个“大招坑队友”的存在。

    天外飞仙被这一式特殊斩击给很轻松的破除掉了，剩下的于波向岳大掌门扩散袭来，岳不峮皱了皱眉头，对蓝染的实力又有了一个更清晰的认识，他也不敢托大，立刻施展了青莲剑法，第五式、第六式同时使出，无数的剑气廉价般释放而出，在幻化出的青莲、青莲叶中吞吐着，才将这一招档下。

    不过，也因为如此，岳大掌门的体力和内力消耗了大半，不由的气息有些紊乱，体内的真气有些想要暴动的危险；而另一侧的蓝染也不好友，刚才那招式伟力十分巨大，但消耗同样不低，他如今面色苍白，毫无血色，牙齿紧咬着牙关，忌惮的看着岳不峮，他知道岳不峮一定会挡下来，但却从未想过可以毫发无伤的挡下自己的这一招。

    两个人都失去了再战的能力，相视无语，半晌后，两人才哈哈一笑，拱了拱手，岳不峮率先说道：

    “蓝染兄果然名不虚传，实力通玄，岳某人领教了，佩服、佩服！”

    蓝染也是答道：“岳兄说的哪里话，岳兄的实力是如此的惊天地、泣鬼神，吾不及也！”

    二人说完后缺是又再次哈哈大笑，最后相互拱手，然后离去。

    回到大船后，夜一和千手柱间还在打着，千手柱间脸上有着很明显的无奈，自己的杀伤力的确很强，但跟不上对方的速度，这打的实在是太憋屈了。好在对方真的是没有杀意，否则的话，自己也许早就只沦为一具尸体了。

    “队长，您回来了？”

    夜一在战斗中一遍应付着千手柱间的攻击，一边恭敬的问道。

    “是啊，回来了。”岳不峮席地坐下，打坐调息，“蓝染这个人果然厉害，他的实力和我竟然是伯仲之间，这很可怕，要知道，我们科室比对方小队的成员要早进入主神空间很久的。但蓝染却能利用比我短的时间修炼到和我抗衡的境界，这份天赋，要比自己好的太多。若是下次相见，怕是我便敌不过他了！”

    “怎么会！队长，你不要这么想，蓝染队长在我们世界中便是很强的一个人，也许只是他的起步比你高呢？”

    夜一不想让自家队长失了斗志，于是安慰道。

    岳不峮眼睛一亮，不动声色的点了点头，这的确是个好解释，尤其是在这样的情况下。

    不过就算没有这句话，岳大掌门也不会被蓝染坏了心性，因为，被凌辰的训练的，如今岳大掌门的抗打击能力强到了极点，因为，若是只是论天赋、天才，谁又能比的过自己的徒弟凌辰，一和凌辰相比，蓝染的天赋也是不算些什么了。

    岳不峮看了眼还在挣扎的千手柱间，想了想，在找到一次的机会后，瞬移过去，直接用剑背将千手柱间给击晕了。

    “好了，出来吧！”

    听了岳不峮的话后，一道人影缓缓的浮现出来，看起相貌，竟然是去劝说红发来援的纲手。

    纲手的衣服有些破烂，看来，之前的战争并不轻松，但没有受伤，说明只是费了点时间和体力，其他的倒没有多受影响。

    “谢谢。”

    纲手盯着岳不峮，很认真的说了句，然后又望向夜一投之与抱歉的眼神，才将实现转移到自己的爷爷，千手柱间的身上。

    毫无疑问，如今面前的爷爷比自己印象中的爷爷年轻了太多，脸上的皱纹消失了，身上因为年龄萎缩了的肌肉又重新钻了出来，体内洋溢着生机，如同奔雷，轰轰作响。

    纲手脸上浮现出一抹足以让太多你失色的微笑，然后从六道空间中拿出一件项链挂饰，然后待到了千手柱间的脖子上。

    然后，目光决然的走开，笑靥如花的走向岳不峮。

    “队长，我回来了！”


------------

第四百五十七章 蓝染的诡计、无敌的艾斯德斯

    “嗯，看你的样子，红发是不想参展了？！”岳不峮摇了摇头，看着马林福多的方向，皱了皱眉。

    “嗯，红发香克斯一直在讲什么‘平衡、平衡’，说什么怎样都不能改变世界的局势，死活都不参战，他说顶多就是在战争期间拦截一下其他四皇，以及在战争后为好友去收收尸，然后顺便终结下这个本不应该发生的战争。”

    “他还说白胡子死定了，接下来大海又要不平静，动乱起来，他要代替好白胡子的职责，为新世界新时代的到来开路。”

    看纲手咬牙切齿，看来对方大大咧咧、天然无害的性格说出的这种话深深的恶心到纲手了。

    “最后，我把他们全杀了。”

    纲手撇了撇嘴，不以为意的说道。

    “主线任务差不多已经完成了。纲手，你去参战，击杀对方三名大将中的一个。不用顾忌蓝染，蓝染和我在比拼的过程中消耗空了灵压，如今和我一般，都没有资格在持剑比拼了，你只管出手，不要留手。”

    “另外，小心艾斯德斯！”

    岳不峮叮嘱着，在得到她再三点头后，才松了口气继续闭目打坐，至于夜一，岳不峮早就给她说过在纲手回来后她就负责游走暗杀，这时候，怕是已经又前往战场了！

    另一方，大蛇丸和宇智波斑的战斗已经接近列白热化，两人须佐能乎被打的支离破碎，身上的能量防护罩被打碎了大半，最后，二人都是从须佐能乎里出来，比拼起了轮回眼瞳术以及阴阳遁。很不幸，这两类宇智波斑都被大蛇丸死死的压制住，渐渐地，天平开始偏向大蛇丸，宇智波斑处于了下风。

    最后，在大蛇丸的一招“六道天引残烛”之下，被击成重伤，身体击碎了厚重的城墙，被击在了战场的另一侧。

    就在大蛇丸舔了舔舌头，阴冷的目光盯着对方的“尸体”，准备过去给他最后一击补刀时，却见到蓝染“淡定”的走到宇智波斑的身边，然后将其“淡定”的回收了。

    “蛇兄，我接我的成员回去，你没有意见吧？！”

    蓝染温和的笑着，让人如沐春风。

    “哼！”

    大蛇丸冷哼一声，又看了眼被其抱起的半死不活的宇智波斑，摇了摇头，向战场的另一侧走去。

    在他走后，蓝染的温和的表情瞬间凝固下来，脸重新变得苍白，脸色阴沉不定。

    “该死，叶孤城到底是怎么一回事？！如今都到了什么时辰了，他竟然还没归来。”

    蓝染看了眼加入战场的纲手，便确定千手柱间多半是被对方小队成员给囚禁或者击晕了，想了想，蓝染目光有了些决然，看了眼另一边上安安静静躺着的西门吹雪的尸体，脸色阴沉不定的下了一个决心。

    “盖亚，去击沉那边干枯河床形成的旱陆。”

    蓝染对某个地方传音道，然后抱着宇智波斑回到了高台。

    而就在这时，路飞竟然奇迹般的到来，然后参战，但这时候，艾斯已经成为了一具尸体了。

    “不！艾斯！！！”

    路飞崩溃，跪在地上泪如雨下的大声哭着，声如奔雷，震耳欲聋。

    在七武海阵营中的女帝连忙准备冲上去，安慰下路飞，却见那一方的大地忽然崩溃，地底如同消失了什么一般，表层不受控制的向下方塌陷而去，一众海贼都是拼命逃窜，而路飞则是伤心过度，缺是没有动弹。

    在战场中即将虐杀黄猿的纲手慌了一下，却被夜一稳住，夜一出现安慰了下纲手，便施展开瞬步向塌陷的大地中奔去。

    “六道木遁树界降临！”

    纲手连忙来了个辅助，不过，也正是因为心不在焉，黄猿找到机会，在付出一条手臂的代价后，成功的被其逃走了。纲手不甘心的看了他一眼，然后将视线转向了塌陷的地面中。

    “哼，对方还真是狠呢！不知道千手柱间也还在这片大地上呢吗？”

    寻声望去，却见是岳不峮抱着独孤求败从那片大地和是哪个挣脱，然后来到了马林福多的土地上。

    半晌后，夜一也成功的将千手柱间救出，不过，因为塌陷的陨石太过密集，夜一的身上布满了伤势。

    “谢谢！”

    纲手很认真的道歉，但随后，就被另一声声响给阻拦了，三人赶紧望去，原来是艾斯德斯开展了大招，瞬杀了王无双，重伤了月神和娑罗。

    “调虎离山之计！好你个蓝染！我必杀汝！”岳不峮目光龟裂，内心如同被蚂蚁撕咬一般，“快，快！蛇兄，救人！”

    距离艾斯德斯战场最近的便是解决完宇智波斑空出手来的大蛇丸，刚才他也被塌陷的地面所吸引，导致了没有去关注艾斯德斯那里的战场。大蛇丸直接用六道斥力将那里冻结的时空间给排斥开来，由于斥力也会被冻结，所以，要将其弹开，消耗的六道斥力如同海量。

    所幸，六道斥力都被弹开了，月神和娑罗恢复了自由，连忙爆退几十步，忌惮的看着艾斯德斯。

    艾斯德斯如今衣裳同样被打的破碎道几点，衣不遮体，大半雪白的肌肤裸露在众人眼中。

    她之前冻结的时空间被娑罗破掉，所有人都没想到之前的那一招竟然只是一个招式的前势，真正的大招，在后面。

    在盖亚制造地面塌陷，成功利用击杀独孤求败转移开众人的视线后，艾斯德斯毫不犹豫发动了“万物冻结冰牢”与“极冰遍地狼牙”，一个将周围的时空间冻结住，使之的声音散发不出去，随后，无穷尽的狼牙从冻结空间内暴射而出，若不是月神和娑罗并不是被完全冻结住，还可以用真气抵抗，这一下几乎就是被瞬杀三人了。

    艾斯德斯单挑的实力仅仅和岳不峮相当，但她的群战能力绝对比岳大掌门强上很多，也就是说，在完美的时机下，艾斯德斯甚至可以做到用一人抵抗一个小队。

    当然，这种机会几乎没有，毕竟，这次艾斯德斯能够冻结三人，都是在三人注意力恍惚，在盖亚神助攻之下才完成的。

    若是其中一个环节出错，有了经验的月神和娑罗绝对会避开，就算没来得及避开，也会将体内真气形成防护磁场，和时空间抵消抵抗，然后接机攻击艾斯德斯或者闪避掉。

    但不管怎么说，艾斯德斯终于完成了岳不峮小队中的首杀，这一战，或多或少的挽回了些颓势。


------------

第四百五十九章 捡漏的黑胡子、强势纲手

    岳不峮、星魂等人皆是得到离开许可后立刻离开的，而纲手则是留了下来，静静守护着他爷爷的身体，在暗处观察着，知道他醒来自行离开后，才松了口气，准备也离开这个位面。

    但就在这时，一个相貌丑陋，嘴角有着一小攒黑色胡须的男子出现在了马林福多的战场上，纲手先是一愣，立刻认出了这名男子的身份。

    黑胡子。

    纲手眼睛一眯，没想到晚走一会竟然还有这这种惊喜。

    黑胡子鬼鬼祟祟的，如同小丑一般，东瞧瞧，西看看，眼睛溜溜直转，像是在警惕着什么东西一般。他努力的小步踱着靠近白胡子的身体，在靠近后，发出一声惊天的大笑声，只见白胡子的尸体上有什么东西涌现，然后融入了黑胡子的体内。

    白胡子的死相很惨，由于在死前做出的事太不地道，以及旧时代腐朽的性格惹怒了艾斯德斯，艾斯德斯毫不留情的将其腰斩，上半身和下半身断成了两截。而且，白胡子船队被覆灭后，那些被白胡子死前大招伤到的船队自然也不会冒着生命危险和白胡子协调，来去帮白胡子收尸。

    这样一来，综合以上两种原因，导致了白胡子的尸体暴尸与野外，无人问津。

    尤其是在马林福多被大蛇丸的六道核弹给轰炸消失以后，白胡子的身体由于位面某种能力的加持，得以保留了下来，但是，却在落入了一个沉船中，周围则是侥幸存活的海军。

    这一次顶上战争，海贼死去了参战人的十之**。

    而海军，则是在最后大蛇丸的六道核弹中，死去了总人数的十分之九还多的多，整个古老沉船上，仅仅剩下了不到百人。

    这还是因为靠近马林福多外围，且因为不是恶魔果实能力者的缘故呢！

    黑胡子的这声声响自然瞒不过侥幸存活下来的卡普、战国，以及......米霍克等人，他们循声望去，却见是想海军提供艾斯的黑胡子蒂奇。这一系列事情都是因他而起，众人自然不会对他有什么好脸色，卡普更是直接，一个闪身过去，然后拳头发黑，武装色霸气缠绕，然后拳头如同核弹般重重的锤击在了黑胡子的胸前，将其击退了好几十步。

    “痛、痛、痛！痛死我了！”

    黑胡子蒂奇怪声大叫着，有一会才停下来，看着卡普，他语气不善的说道：“卡普，我可是王下七武海之一，你这么毫无顾忌的想我出手，是想要破坏和七武海之间的协议，引起战争不成吗？”

    卡普听后，正想要再赏他一拳爱之铁拳的动作停了下来，迟疑的扫了一眼幸存的七武海，拳头绷紧，向被盖亚搞出来的大深渊裂缝走去，他的孙子掉在了里面，不管怎样，下面他都要去一趟，去拯救他的孙子。

    但是他想走，黑胡子蒂奇缺是不同意，他一个翻身，周围竟然涌现了许许多多的裂缝龟裂，空气在这一拳下颤抖，震动着，周围的海啸翻过了几千、几万丈长的坚冰层，向古老沉船群涌来。

    “这是震震果实的能力？！怎么可能？！”

    在场的所有人无不变色，看着黑胡子蒂奇的身影眼中多了许许多多的忌惮。

    而就在这时，纲手出手了。

    “仙法.木遁.树界降临！”

    纲手出了之前被岳不峮派出去执行游走任务外，并没有怎么出手，所以，她的战力消耗基本上是没有，而且，因为她没有和对方阵营的人大肆交战过，所以，一时间，卡普等人竟然没有将她认出。

    但是一直注意着战场动静的黑胡子蒂奇缺是认出她来了，他的眼中迅速挂上了一丝惊恐，他道：“不可能！你们都已经离开了才对！”

    不过，半晌后，他仿佛想到了什么，忽然大笑起来，对纲手说道：“不过，走没走都一样，我已经完成我的计划，爱胡子的能力已经被我夺取，从今往后，我便是这片大海中最伟大的海贼，最强的男人！最强的震震果实和最强的暗暗果实，四皇和七武海合二为一，谁还能阻挡的了我的脚步？”

    “白痴！”纲手娇喝一声，早已有无数的树木从海底生长起，然后从海面上浮现出来，这些树木如同蛇一般像黑胡子缠绕而去，黑胡子一慌张，然后就拼命的发动震震果实的能力，形成了一个震动磁场，将这些树的藤蔓、根须给阻拦在了外面。

    果然是完美嫁接了白胡子的能力么？

    纲手笑了笑，白眼无声息的展开，她第一次使用这双眼睛的能力，倒不是多么看得起蒂奇，纯属是因为，距离回归的时间已经不多了。能够速战速决，就最好速战速决。

    纲手的眼睛转化成白眼后，自然可以使用日向一族的一些本命体术，八卦掌系列的体术。

    这些体术的威力不弱，尤其在白眼三百六十度无死角加透视的加持下，威力更是呈几何的倍数增长，几个起落，纲手便飞速接近了黑胡子，对着他的防护罩，上去就是一拳怪力神拳。

    “轰！！！”

    大海上发出一声轰鸣的巨响震动，周围的空间都不住的颤抖着，防护罩被纲手的这一拳击成了碎片，七零八落。

    纲手可不会给对方发呆的时间，在黑胡子呆滞的瞬间，八卦掌加怪力便轰击到了黑胡子蒂奇的身上，他身前的黑色物质涌现，极力的化解着这一掌的劲道，但最终还是没有完全抵消，一部分力轰击在了黑胡子的身上，他咳出一口鲜血，爆退好几步，才慢慢的稳住了自己的身子。

    但是，这股钻心的疼痛，在二倍加持下，差点将黑胡子给疼晕过去。

    “啊！”

    黑胡子悲痛的眼、鼻出血，他这副惨样，更是加重了他丑的形象，纲手看的直皱眉，见回归的时间已经所剩不多，干脆没了和他打下去的心情，想了想，直接开了转生眼，然后给他来了一个“金轮转生爆”豪华大餐。

    顿时，无匹的瞳力吸去了纲手十分之三的查克拉，连带着吸取着周围的自然能量，然后组合在了一起，释放出一股无法抵挡，不能直视的能量。

    在这股力量下，黑胡子几乎在没有反应过来时，便被切成了尘埃粉末，然后，整个大海被这一击击成了两部分，伟大航路后半段新世界的大海如同被人用笔划成了两半一般，大海上竟然出现了一个深渊，如同路一般，从此两片大海虽可相望，但却咫尺天涯。

    在这一击中，更是死去了三个宝贵的“七武海”战力。

    随后，世界仿佛又稍微的找回了些许的“平衡”。

    海军。海贼统统失去了优势，却回到了相互牵制的局面。
------------

秦时：超脱篇


------------

第四百五十八章 六道核弹、团战结束

    “艾斯德斯......”

    岳不峮在古老沉船上站立着看着艾斯德斯，这家伙的综合实力竟然比蓝染还要强出不少，尤其是在群战方面，基本上两个小队加起来都找不到可以和她媲美的人物存在，就算是千手柱间，比起她来都差了很多。

    再加上蓝染那神出鬼没，防不胜防的一种种计策......

    这次团战，这两个人中最少击杀一人，否则，拖一段时间，将来必成大患！

    岳不峮从衣衫里拿出几颗丹药，这丹药和普通的丹药不同，是一种非常极效的特殊丹药，一颗便可以恢复服用者百分之三十的真气，可循环重复服用。

    这是岳不峮在一次特殊任务中得到的，只有三颗，岳不峮一直那它非常的宝贵。

    岳不峮将这三颗丹药一股脑的投掷入了口中，丹药入口即化，化作一阵阵的暖流，在身体的各处游走，使身子暖洋洋的，十分舒服。又有一种膨胀感和“饱”的感觉--

    岳大掌门连忙席地坐下，在古老沉船上运功调息打坐，炼化这一股股的暖流，急速的恢复着体内的真气。随着真气的恢复，岳大掌门苍白的脸色也渐渐的红润，曾经的那股若有若无的气息也重新回到了他的身上。

    “蛇兄，助我！”

    岳大掌门高呼一声，无数惊天彻地的剑光如流水般释放了出来，岳不峮挑剑挥舞着，这些剑光竟然被勾勒成了一幅不知道所绘为何的水墨图。岳大掌门的气息不断保障着，他所用的不是“天外飞仙”，也不是“青莲剑歌”，而是这几年来通过掌握透彻《天剑道》后，从中悟到的一式惊天剑法，这也是岳不峮第一次使用。

    平时忌惮威力太大，不敢轻易的练习，所以，导致了这一招一直在岳不峮的脑海中埋没。如今，岳大掌门出手没有了顾忌，自然满状态释放，十分强劲！

    “队长好强！”星魂喃喃着，聚气成刃将赤犬给击退几步，喃喃的道了句，然后继续向着赤犬杀去。

    赤犬的实力并不算突出，比之自己差了一些，虽然差距不大，但是自己的聚气成刃可是可以叠加功力的，比自己查了一些，就注定了会输，或者死亡。

    赤犬的防御能力差到了极点，虽然会那种什么“霸气”，但却没有练到最高深的那种，比起卡普都还差了些火候。他的攻击倒是很强，但是，却快不过有着绝妙轻功的星魂，导致他的每次攻击，大多数都落空了。

    如果不出意外，再有几招，星魂便有把握将其击成重伤！

    再有几十招，便可将其弑尸于这片神圣的土地上！

    在自己的又一次“冥狗”被星魂成功躲开后，赤犬恼羞成怒，对星魂破口大骂道：“你这小鬼，敢不敢再躲？！”

    “自己速度慢还怪别人？我不躲，然后还站着不动让你杀不成？你以为是过家家啊！想玩回合制游戏，回家找你粑粑，别在这里像个长不大的孩子一样哭哭啼啼！”

    星魂说话十分老成，话语中透露着者十分的不齿！

    “你....！...找死！”

    赤犬被彻地激怒，防守更加不堪，步伐乱掉，向星魂杀去。

    好吧，这次杀你不需要几十招了。

    星魂在心中默默的想到。

    ......

    水墨画在勾勒出来后，便快速的向某处聚集去，然后在某个时间点和某个时机成熟下，化作了一个圆形的大球，大球的内部有无数的剑光在巡视而发，充满了肃杀的气息。

    “不好，艾斯德斯，快闪开！”

    蓝染大惊，他怎么算也没有算到和自己两败俱伤，都失去了参战能力的岳不峮竟然可以满状态的重新加入战斗。

    这简直是开挂了好不好？

    蓝染的灵压只回复了十之一二，但他也顾不了那么多了，瞬步一迈，便是几十里开外，将放完大招有些虚弱的艾斯德斯给抱起，就想要带她离开。

    但是，大蛇丸在这时缺是忽然出手了，眼中轮回眼的瞳力疯狂涌现，同时，大蛇丸将自己身后的十八颗求道玉至于身前，排成一行，指向蓝染。

    “外道.十八所罗门陨浊！”

    十八颗求道玉在一瞬间在瞳力的作用下猛然收缩，然后十八颗重重的撞到了一起，然后化作一个墨黑色，深幽的小球，小球的内部仿佛是一个无穷尽的黑洞，有着莫名其妙、不可名状的奇怪磁场、引力，大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，阴笑了几声，然后将这个被压缩崩塌的小球向蓝染的地方投去。

    “轰！”

    一声惊天巨响，不出意外，一个席卷马林福多的爆炸出现，夜一瞬移到了星魂的身旁，将星魂快速抱走，岳大掌门则是瞬移到了月神的身边，将其抱着离开；纲手用怪力拳以迅雷不及掩耳之势之势用木遁撑起了一道很高的木墙，然后瞬移到了大蛇丸的身边，将其带离这里。至于娑罗，则是被阿尔托利亚带走了。

    岳不峮的小队回到了古老沉船，静静的看着马林福多被炸成了粉末，渣都没有剩下一个。

    “靠，大蛇丸，你这阴阳遁，威力会不会太大了些？”

    纲手看着这六道爆炸余波隐隐有着向四周扩散开来的趋势，狠狠的破声大骂道。

    “不会，和辉夜相比，差了太多太多了。”

    大蛇丸谦虚道，但脸上的诡异阴冷笑容却出卖了他的心思，听到纲手的变向夸奖，他显然是十分开心的。

    “这下子，蓝染小队多半是被团灭了吧？”

    岳不峮喃喃道。

    众人将实现转移到还在沉睡的千手柱间身上，默然不语。

    纲手将自己的爷爷护住，瞪了众人一眼，众人才只好作罢。

    “这次，我们只死亡了王无双一人......这个结果不尽人意，但却比起对方小队来说好了许多。不过，这次战斗的确是凶险万分，等到下次团战世界任务，若是我们不留意的话，这次对方小队便是我们小队的下场。”

    岳不峮开口，然后很认真的告诫各位要虚心，要懂得谦虚谦让，回去后总结教训，争取在下次团战前，让自己的实力再提升一大截。

    这个实力不禁是指功力，还有配合的默契度，态度，以及战斗意识。

    众人应允，几十秒后，主神的声音终于姗姗来迟的出现了。

    “团战已经分出胜负，本次团战胜利者为‘凌晨队’，奖励团队积分一百万点。”

    “即将回归，你们还有半小时的滞留时间，如不选择滞留，也可以选择立刻回归。”

    “立刻回归。”

    岳不峮低喃了声，然后离开了海贼位面。

    海贼位面不同于侏罗纪，并没有自己想要观看或者在意的东西。


------------

第四百六十章 昆仑事宜

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    主神空间中，众人都在等候着纲手，而在半个小时后，纲手才姗姗来迟，向岳大掌门交代了一下，刚才发生的事情。

    岳不峮笑了笑，毕竟又是一百万点进账，在积分分配的时候，起码可以分得再多一些了。这次团战胜利的队伍额外获得了二百万点成就积分，这让众人在主神空间中彻地的活跃起来，相互讨论着一会该购买什么样的能力，或者强化什么为好。

    独孤求败在进入主神空间的时候便醒来了，看着周围的人群，松了口气，缺是十分抱歉的向众人道了歉。他被偷袭重伤，单是这一点，就让他深以为耻，并不断自责了。

    最后，通过主神大圆球众人了解到，对方小队中，蓝染、艾斯德斯、千手柱间、宇智波斑、以及吉尔伽美什都没有死去。另外，叶孤城是死在了海贼位面土著五老星的手里，并没有算入众人应得的积分内。

    最后，获得了海量积分的众人，都一个个的静心沉气，强化起自己的能力来，经过这次事件，都了解到，不管到了何时何地，自己的实力才是最重要的，可以影响自己一生。

    于是，众人都不敢懈怠，专心的挑选着一样又一样的东西。

    ......

    八日前，昆仑仙境。

    阮空瞬步来到蕊儿、劳拉等一行人出现的地点，心中大惊，缺是激动地走过去，神识在一人接着一人的身体上扫视着，在没看到凌辰的身影后，眼睛中露出了浓厚的失望。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    下一秒，他不留情的呵斥道：“你们为何人！为何会出现在我昆仑仙境？”

    开玩笑，自己的大本营竟然被外人神不知、鬼不觉的给入侵了！

    “嗯，破碎初期的小家伙.....？”蕊儿连神识都没有动用，只是随意的瞥了一眼，便看透了他的一切。

    “你.....你到底是何人！”

    阮空心中大震，身子爆退几步，和这名女子拉开了足够的距离。

    蕊儿缺是没有理他，下一秒，她深呼吸一下，缺是骇然发现，这一界，确切说是这一方如同魔禁“天界”一样的小世界，位面堡垒竟然如此之强，竟然能够承受得起自己的全部实力，显然是被至少如同自己哥哥那样的人给强化过。

    她惊喜的解除在魔禁时怕破坏到位面本源而自我封印的实力，全部张开，向四面八方爆射去。

    顿时，不止昆仑，连同周围几个小世界，都被震惊的失去了念头，只能颤颤，无法动弹。

    还在，这气息仅仅是一闪而逝，蕊儿舒活了下筋骨，便立刻收回了。

    “昆仑第四代仙主阮空，见过前辈。”

    阮空不敢再托大，连忙做了一辑，附身低下头躬身行礼。

    他在昆仑有着战力加成，但也仅仅是敌一下破碎的第二层次，但这名女子刚才的泄露出的气势太强劲了，比之那片大海上的生物还要强的太多太多，这种人物，根本不是自己昆仑得罪的起的。

    “好了好了，无须多礼。”蕊儿皱眉出手一点，便将他即将下跪的身子给拖住，然后定在了半空。

    “这昆仑灵力浓厚的真不像话，简直能够和‘无界’相提并论了！可惜，昆仑的地域终究还是太小，也仅仅是一个小世界罢了。虽天资卓越，但奈何输在了后天上。”

    蕊儿摇头一叹，有些可惜的说道。

    阮空点头应是，更是传音自己的几位弟弟、妹妹，一齐来拜见这位大能。

    “对了，辰他还没回来吗？”

    蕊儿向阮空问道，阮空心中大骇。

    “前...前辈！我那外孙儿已经消失了好几年了，难道说，前辈有他的消息吗？！”

    阮空又惊喜，又慌张，脸上尽是些纠结。

    一方面是惊喜自己的外孙有了消息，这无疑是一件好事，但慌张的缺是怕自己的孙儿得罪了这几位“前辈”，到时候，怕是就算自己拼上这条老命，也保不住自己孙儿的性命啊！

    “外公不必多礼，我是你家辰儿的妻子，您叫我蕊儿就好。”

    在知道了阮空的身份后，蕊儿立刻态度神转变，似乎刚才那个气势狂人不是她一样，乖巧的走到了阮空的一边，为其舒服的捏着筋骨，用灵力温和着他有些老化的经脉、气血。

    顿时，阮空如同返老还童，回到了年轻时候。

    并且，也如同他的弟弟软天一样，修为晋级到了破碎境第一境的巅峰！

    “这......”阮空喃喃着，不可置信的看着自己身旁这位美若天仙的人儿，他发誓，这是他此生见过最美丽的女子。

    但就是这样的一个女子，竟然是自己辰儿的妻子？

    这简直比做梦对牛弹琴还要不可思议的多。

    蕊儿率先出手示好，让众女直接不满意了，尤其是劳拉，脸上挂着温和的笑容，向阮空也行礼作福，她的姿色是这些人中唯一一个能和蕊儿相提并论的人，其他人虽然也可以划为统一等级，但却在气势上弱了一筹。

    阮空呆滞的看一个个女子向自己行礼，心中只感觉有着亿万只羊驼奔腾而过，只感觉处身于梦幻之中，无法自拔脱落。

    不久后，软天等一行人也赶了过来，蕊儿等人猜到了他们的身份，也一个个都将态度端正的很好，尤其是阮缃，很快便和众女熟络了，打成了一团，不断嬉闹。

    阮空和软天在一侧长吁短叹，心中却是松了口气。

    从她们短暂的话语中可以得出，自己的孙儿这些年只是去了另外一个世界，并无生命危险，这无形中使得自己松了口气。

    不过，再回来的时候发生了点意外，不过有着凌辰事先交代给众女的话语，倒也没让阮空等人太过于担心。

    在短暂的熟络后，蕊儿便率先告辞离开了，他的神识释放出去，先是去了趟时光阁。

    时光阁内，蕊儿立于刀山火海之上，挥了挥衣袖，便将这一处的考验场地尽数抹除了，轻哼一声，将云海上的牧童敲打了几下，然后去了凌辰之前闭关的地方。

    话说蕊儿这么做的原因，当然只有一个，那便是她知道了凌辰在这里发生了的事。

    她的实力回复后，时光回溯只要其中无过强大能，都可以算是小事，很轻松便可以做到，刚才在她踏入时光阁的一刹那，便将这片区域曾经发生过的事给回溯了。

    有些场景，让蕊儿的心都忍不住的一阵刺痛。

    这个时光阁的老主人肯定是被一系列的事情给折磨的神志不清了，才会想出这样的考验方法！阅读，更优质的阅读体验。


------------

第四百六十一章 云渊

    在时光阁短暂的停留了数个时辰后，蕊儿便离开了，去了云渊。可惜，凭借她的修为，自然观察到了位于云渊某个时间点下的寂灭魔海，但她却没有进去，这里面有一种十分诡异的磁场，这种磁场对人无效，但是，对法器等影响十分严重，她若是进去，多半会被那磁场弄得衣衫不整。

    她只是简单的展开了神识观察了一下，发现没有什么危险之后，才点了点头离开了。这里没危险的话，应该困不住辰吧！

    而辰现在还未归来，也就是说，辰他不在这里喽。

    蕊儿同样是在云渊都留了几个时辰才离去，期间，有好几次诡异漩涡和风暴出现过，但却因为感受到蕊儿身上不经意散发出的若有若无的气息，却是主动消散了。

    回去后，阮空几人专门为蕊儿、劳拉几人设置了一席欢迎会，所有昆仑的八代弟子以及九代、十代弟子全部到来，见到蕊儿、劳拉的相貌后，饶是他们因为修道忘却凡尘，却也止不住的激起心中的阵阵涟漪，甚至有一种冲动，从此在不修道，带着她远走高飞，找一处幽静山林归隐，过上一段神仙眷侣般的梦幻生活。

    不过门下弟子怎样失态，怎样失魂落魄，至少阮空等五位当家人很合乎礼仪，将各方面都做得十分之好，礼节上让人挑不出毛病，算是给足了众人的面子。

    也是因此，这顿饭众女们吃的都十分愉快，到最后，竟然有几位不胜酒力的女子喝醉了，导致了这样、那样的一段“酒疯”事件。

    夜幕时分，蕊儿和劳拉在昆仑仙山绝顶之上，两人各拿着一壶清酒，对月小酌。夜色很美，但是却不足她们十分之一，她们饮酒的姿势之美，竟然压下了夜晚月的娇艳，两人相视自顾自的酌着，时不时的唠几句昆仑，真好似两位谪仙。

    虽然，在某种程度上，她们两位比之“仙人”还要高贵的多。

    “劳拉，你说，辰去了哪里呢？”

    蕊儿小酌一口，然后慢慢的开口说道。

    她头前绿色的发海被月色映衬的十分之美，有着晶莹光亮，十分的迷人、摄人心魂。

    “不知道，不过辰那么聪明，应该没事吧！再说了，之前离开的时候他不是说过了吗、少则一日，多则三年，无论结果如何，三年后一定回来！”

    “他想来是在那里巩固自己刚突破破碎境的修为了吧？！”

    劳拉缺是不在意，眼中的担忧和愁容被很好的掩饰、收敛下去，她静静的酌着手中的清酒，悠悠而来，悠悠而去，好似琼楼玉宇，美轮美奂，靓丽摄人。

    “哼，那家伙，再次见面后一定要好好让他一个很大很大的教训，让他再抛弃我们独自一人离去!”

    蕊儿气势冲冲的说道，嘴角撇着，样子十分的可爱，她攥了攥粉拳，使劲的向虚空中划了几下下，表示自己所言不虚。

    劳拉听后没有多说些什么，只是笑了笑，不齿的想到：

    到时候，怕是你就不舍得了吧！

    夜色难得珍贵，月光如水般照射到二人的身上、心上，到最后，竟然有一种别理忧愁的感觉。

    月亮的属性、或者说要形容月亮美的特点的话、那一定是凄美吧！

    云渊，寂灭海，寂灭空间。

    又过了数月，血海中的血水终于被造化青莲吸收的一干二净，化作最本源的能量，尽数融入到了凌辰的体内，不断巩固着凌辰的境界，使其气势不断的攀升。

    此刻端坐于造化青莲中的凌辰，有很大的超脱缥缈之感。就是那种身在此界中，却仿佛即将消失一般，闪闪烁烁，身子模糊不清，使其一眼望去，在凌辰不可以的表现下，就下意识的忽略一般。

    短短三个月，实则几万年，便完成了从主角到路人的转换。

    凌辰此刻已经达到了破碎第三境，劫起的巅峰。之后只要再度过天劫，自然而然的就会进入到破碎的第四层次，源生。

    一想到这，凌辰就有种诡异和冲动，自己修为的进展难免快了些。凌辰接受了自己的虚空前世林轩一生的记忆，他最后成就了一位至强者，经验等绝对丰富非常。

    自然，他也十分清楚，若是修为进展太快，不加以巩固，会出现怎样的弊端。

    到那时候再挽回，不但麻烦，还有几率再也挽回不回去了。

    凌辰想了想，忍住了即刻离去的念头，而是思绪一转，开始了另一冥想。

    这次是在巩固自己的境界，以及，在修炼一些昆仑的功法，以及寝室中诸子百家各家各派的武功绝学、或者旁门左道。

    凌辰的悟性很强，毕竟有着一万多年的知识做储备，这就导致了，他的悟性更加强劲，在知识的储备量上，他甚至比起蕊儿来都要强了很多。

    轮回法则和空间、时间融合而成的时空法则相互交错，然后彼此相容、再分开、在相容，反反复复重复着。这使得凌辰的念头十分的清明，心无杂念，对各类功法很专心，不胡思乱想，终日浑浑噩噩，不可做活。

    这次的修炼很长，区间，寂灭空间的第五层曾经神秘的出现过，但出现的时间很短暂，不久就消失了。

    里面有一条墨绿色的腾蛇，若是凌辰看到则会认出，这条腾蛇就是被自己击杀掉的那条，而且，如今的它比起上次见面的时候大了好几倍不止，如同在台南空中盘旋的巨龙，一举一动都威严十足，它身上如同鱼翅般的翅膀煽动时，击的周围的空气都噼里啪啦作响，其身边更是有着诡异的青蓝色、血红色闪电交相辉映着，一举一动牵动着周围的大势，十分了得。

    如今，这条蛇正在深思，他在考虑一件很重要的事情，不知道它在想什么，眼中人性化的思索之色浮现着，过了好大一会才睁开眼睛，看着在青莲上静静端坐的男子和他座下的青莲，一丝不舍流露出，但很快便被驱逐的一干二净，最后，只剩下了坚定。

    它再次盯着凌辰看了许久，终究是没多做什么，吐了吐蛇信，扭了扭灵活的身子，身上的翅膀挥舞了几下，便如同在水中游泳一般，在天空中游荡着离开了。

    如同大鱼，灵活而灵巧。


------------

第四百六十二章 归来

    转眼间，又是三年过去，这三年间，凌辰主要的气息终于接近饱和，气势没有了三年前那么强劲，全部收敛起来，融入了内心深处，隐而不发，显然，是对自身实力的掌控到了一个崭新的地步，就如同蕊儿一般，在平时时，只如同一个未曾修行的孩童。

    今日，凌辰终于十七岁，身体的各处骨骼发育的很好，面容清秀，身材细致，唯一不足就是衣衫有些破旧，有些不尽人意。

    没办法，三年的时光，再好的衣服都经受不住时间的洗刷，这又不是一剑“宝衣”，只是很寻常、很寻常的那种衣服罢了。

    三年来，凌辰将昆仑中的主要功法皆修炼到了圆满。在境界提升后，这些典籍就没有那么的难练了，另外加上有着造化青莲在一侧帮忙保持思想同明，所以，进展快是肯定的。

    中间，有几部是特别修炼的：

    如，《万川秋水》和《天地失色》，《阴阳咒印》和《聚气成刃》，《和光同尘》和《心若止水》。

    这些在秦时原著中特别的出名，相对的，凌辰也将其重点学习了。昆仑的秘典中有几部接近了超脱，对破碎境的凌辰来说，帮助虽不大，但却有着非凡的功效。

    另外，自己的本命功法《永恒》这些年也早已经修来到了最后一个层次，“不朽”。《真瞳》已经大成，这些，都是在那枯寂的一年多年的时候静心修炼的。

    三年后的今天，凌辰慢慢的将眼睛睁开，一股精芒几乎刺穿了天地。他简单的舒活了下筋骨，有些僵硬的身子在灵气的洗漱下变得通明起来，无数的光芒融入了凌辰的体内，气血上涌，有白气在凌辰的头顶冒起。

    “唉，山中无甲子，寒尽不知年。我经历了万年之久，却不知，外面的天地消逝了几时几刻了。

    罢了罢了，该离开了，有些事，终究是要去解决的。好在外面有着蕊儿帮忙照料，就算是一万年过去，凭借破碎境后期的强横生命力，也肯定能再熬过一万年吧！”

    凌辰一点都不意外自己的那些叔伯以及红颜们到达不了破碎境后期，有着蕊儿这一位修行大师在，这意味着，在好多的情况上，他们可以即时的提问，这样一来，他们的修行变没了阻碍，只要更加勤奋，超脱不敢随意立下海口，但是破碎境的后期，还是可以轻轻松松就可以做到的。

    凌辰看了看头顶的混沌，想了想，以指为剑，向混沌之处刺去，一道剑光如同浩瀚不可阻挡的恒星般从混沌处炸裂，将整个寂灭海尽数的震骇了，随后，他看了看已经出现通道的第五空间，摇了摇头，化作一道流光逝去。

    他自然注意到了那条腾蛇，这条腾蛇和之前的那条一般无二，但如今的它却是有了人性化的眼神。它一直在盯着凌辰看，如今境界的凌辰，就算被人不注意他都会被他锁定气息，更何况是这条一直在盯着他看的怪蛇了。

    不过，他并没有去和它交流。

    一方面，他不想沾染上莫名其妙的因果；另一方面，这条蛇曾经攻击过他，他的心再宽，也做不出闲的没事去和敌人唠一唠家常的事来。

    那条腾蛇看到凌辰理都不理他直接遁走，心中一急，发出尖锐而刺耳的声音，然后快速的向凌辰的方向追赶去。可惜，事与愿违，饶是腾蛇的速度再快，也快不过如今破碎第三境大圆满的凌辰，凌辰早已经飞出了寂灭海，甚至快飞出了云渊。

    此刻，凌辰静静的看着自己身下的寂灭海，心中不禁感慨万分，又有着一位萌萌的小女孩在自己的心底浮现，占据了几分柔软。

    最后，又摇了摇头，若是真的过去了一万年，她怕是早已经化成了一抔黄土了吧！

    她天赋虽然惊人逆天，但却没有好的师父和后续的功法。有了好的先天，却差了些也十为重要的后天。在这一点上，凌辰也为她可惜。

    不过，昆仑留在道家的功法，顺利修来到破碎第一境还是可以做到的。

    只不过之后，就会路断，若无后续功法，再无法寸进。

    凌辰叹息一声，几秒后，彻地的飞出了云渊，他的速度原本可以更快，但因为在想事情，所以将速度刻意的压制了。

    几乎是凌辰出寂灭海的一瞬间，蕊儿的神识便将凌辰给锁定了，凌辰苦笑着向自己的殿阁走去，哪里，一位佳人在门边静静的伫立着，眼中有着朦胧晶莹在酝酿，凌辰连忙走过去，好生安慰，心有愧疚，对其好话说尽，最后却是叹息一声，沉默下来。

    不管怎样，害为自己担心的人哭泣，就是自己的不对的。

    这位女子自然就是蕊儿，蕊儿看到凌辰后也是十分激动的。毕竟三年没见，她对凌辰也是十分的想念，尤其是在看到自己心中的人比记忆中更加的真实之后，眼泪终于不受控制的流了下来，如大水决堤，势不可挡。

    接下来，蕊儿向凌辰解释了这三年来的变化。

    众女在等候了一年凌辰迟迟没有归来后，为了减轻相思之苦，便全部闭关，进入了时光阁之中。至于劳拉，则是在一年前因为第一阶段的“光明法则”领悟到了极致，也被迫的进入到了闭关之中，下一次出来，怕是就是超脱层次的光明女神了。

    其他重要的事倒是并无许多，就是自己的奶奶阮缃在半年前突破了破碎境，这一次，真的是惊动了各个小世界，引得八方来贺。

    可惜，阮空缺是因为如今昆仑的秘密太多，不好让外人接触，全都一股脑的回拒了，堵在了大门外面，一个也不放进来。

    就连他自己蓬莱仙境的老婆，都被他狠心的关在了门外，阴得自己的那位传说中的真.姥姥差点发飙砸了昆仑仙境的外境。

    这个情节持续了一月之久，最后因为无果后，众人才不得已姗姗离开了。

    倒是自己的那位“真.姥姥”却是未走，一直在外境安静的居住着，过着闲云野鹤般的神仙生活。

    凌辰大概可以想象得出阮空为什么不敢放自己的这位姥姥进来，当然不是因为蕊儿等人在的原因，因为自己的姥姥又不是外人，她是绝对可信的。

    一定是因为之前有小道消息传出，自己被封为了昆仑仙境的少主。

    明白人随便一想就可以想出自己是阮清弦的儿子，而阮清弦，则是自己姥姥的女儿。

    这消息一传出，蓬莱的那几位和自己有血缘的肯定坐不住了，肯定是因为之前有误会发生，所以拉不下脸直接过来。而这次的突破事件则是一次千载难逢的好机会，于是，自己的姥姥就借此机会而来了。

    自己的爷爷若是放她进来，发现他们就将自己弄丢了，肯定会大发雷霆，从此，就断了之间的联系，从此天涯是路人都无不可能。

    这样一想，第四代仙主大人还真是用心良苦啊！


------------

第四百六十三章 外婆

    凌辰想了想，意念直接沟通这一小世界的位面本源，自己如今可以支配一切位面等级低于“无界”、“天外天”这种浩瀚大世界一下的位面本源，这昆仑小世界自然也不例外。

    下一秒，凌辰和蕊儿便来到昆仑外境，神识外放，去除几个显眼的十一代弟子后，便将神识锁定了一个身材婀娜，气势高贵，面容华美的古装女子，女子倾国倾城，没有一点老态，如同二十多岁还未出嫁的女子一般，只不过脸上带着愁容，显然有心事在做诡，她如今正在做饭，哪怕她的修为已是先天上三境的巅峰先天真神境，不需要正常的饮食，但她仍未抛弃这一点。

    凌辰想了想，带着蕊儿便去了那家屋子之外。

    凌辰犹豫了片刻，便轻轻的敲了敲女子屋子外的木质古朴的门。

    “你们走吧，去告诉你们仙主，我暂时不会走的。这里也是我家，在我没见到我女儿和我外孙时，谁都无法让我离开！”

    女子的声音铿锵有力，却很清脆，且虽坚强，但性格缺是小鸟依人的那种。

    凌辰叹了口气，看了自己身侧的蕊儿一眼，拍了拍她的手，然后躬身向屋内的人说道：

    “孙儿阮凌辰，求见姥姥。”

    内屋的人露出几分不可思议，下一秒，一股神识透过木门向凌辰的身子扫来，带着不可阻挡的气息，然后将凌辰和蕊儿扫了个遍。凌辰没有做任何一丝抵抗，任由对方扫视着，半晌后，木门被一下子打开，一幅较为激动和忐忑不安的面孔出现在凌辰和蕊儿的面前，她颤抖的说道：

    “你是....辰儿！？”

    “嗯，姥姥，对不起，这段时间让你受苦了。”凌辰乖巧的惊人，对于自己姥姥因为自己的原因在外面住了这么久，这是十分愧疚的，当然，也是因为自己姥姥的性格，是喜欢乖巧这一性格的那种吧！

    “孩子，不苦不苦，十多年前你外婆做了一件错事，你不会怪外婆吧？”女子握着凌辰的手，又有些忐忑不安。

    “不会，一切都是外公的错，倒是外婆您，这些年来真是让你受苦了。”

    凌辰跪倒在地，磕头道。

    让凌辰诧异的是，蕊儿也是跪倒在地磕了几个头，然后随凌辰一起起来。

    凌辰本以为，蕊儿这等高贵的人，是不会跪下的，毕竟，二人还没有成婚，对方也还不算是她的亲人。

    “想什么呢，呆子！”

    “在想你，不..没、我......”凌辰结结巴巴，吐不出话来。

    “好了，你们两个快进来吧。”

    外婆拉住蕊儿的手，然后和她一起做到了屋内的床上，然后，笑盈盈的问东问西。

    至于凌辰，则是短暂的落在了一边，僵硬的站在一侧，略微有些尴尬。

    半晌后，自己的姥姥才将视线回归到自己的身上。

    “辰儿未曾修行？”

    姥姥诧异的看着凌辰，他重新感受了几次气息，发现并未出错。

    “呃呃，修行了，如今已是破碎境第三境的巅峰。”凌辰解释道，他并未出口隐瞒自己的修为。

    毕竟，哪个亲人不渴望自己的后辈成材？

    果然，自己姥姥知道后，不可思议的盯着凌辰看了又看，最后才叹息一声，说道：“早就听说新一任的昆仑少主天赋十分的惊人，乃至旷世。但是，没想到已经到了如此的地步......”

    “我卡在先天的境界上已经有了三十几年，却没想到，自己的外孙倒是走到了自己的前面。”

    “这也是运气。”凌辰不敢托大，谦虚的回答。

    稍后，凌辰像是忽然想到了什么，他沉默了一会，饶是自己外婆怎样说话都没有回答。

    还是蕊儿向外婆解释，自己这是在顿悟，怕是刚才因为您的一席话想到了什么东西了。

    凌辰的确是想到了什么东西，他修行自己昆仑的至高秘典《万川秋水》的时候，曾经看到过这样的一段描述，就是修为大成者，以自身灵力为引，强行将《万川秋水》的灵力注入到另一人的体内，可做到接引菩提，证道乾坤的不可思议地步，甚至，在某种程度上，还会做到有着不可想象的神妙造化产生。

    虽然里面并未说明施术者需要何等的修为，但蕊儿曾经向自己说过，灵力是超脱境界的产物，只有度过破碎第三境的“劫起”境界，经过天雷的洗礼，到达破碎第四境的“源生”后，体内的各类异种真气才会以一个很缓慢的速度慢慢向灵力转化，档体内的真气完全炼化为灵力时，就达到了第四境“源生”的巅峰，乃至大圆满，这时候，只要成功证道，便可以无阻碍的超脱了。

    这一境界，在“无界”修炼时效果最好。

    毕竟，无界的天地能量最过于雄厚了！

    不过，自己如今体内的能量早已经尽数转化成了灵力，这是在灵压和崩玉以及几次死亡的特权令牌下相互作用的结果，灵力很纯净，甚至比起一般的超脱境界的强者还要纯净不少，当然，双方间的数量就不能相互比较，相提并论了！

    想到这，凌辰便起了一试的想法，有蕊儿在一侧盯着，若是出事，也有蕊儿及时阻止，安全性可以保障。

    凌辰开口向二人说明了一下后，二人便点头应允了。

    外婆有些激动，不管最后成不成功，在她看来，自己的外孙能为自己耗费功力做到这种程度，就说明在心里已经完全不怪罪自己了。再加上，她的确是在先天境的巅峰待了太久，心中也是很想见识下远方、更高处的风景。

    看一看，自己一直梦想、希冀的破碎境界，到底是一种怎样的奇妙境界。

    外婆盘坐下，凌辰也盘坐下，简单的运功后，便将至纯的“万川秋水”内里渡入了自己外婆的体内。

    凌辰这时候传音道：

    “就是现在！姥姥，你赶快运行你的修行功法，先运行两个小周天，然后运行一个大周天，如此反复。如果出现堵塞现象，不要慌张，舍弃那次运行，重新循环第一个小周天，如此反复。有蕊儿在外界帮你调理气息，你不用担心断掉运行后会引起走火入魔。”

    外婆在心中点了点头，按自己孙儿所说的做着，同时，她心中诧异非常，这股“万川秋水”的内力，实在是太过于纯净了！

    她如今并不知道，这股纯净的不能在纯净的“内力”，其实名作“灵力”。


------------

第四百六十四章 突破！

    凌辰的“万川秋水”内力在外婆的身子里循环了三个大周天，然后便随着其功法的行功路线，一部分滞留在了其丹田之中，和她的真气海融合在了一起，有个别直接进入了金丹之中，试图撬开金丹外坚硬不可破的外壳。

    另一部分则是融入了自己外婆的身体各处，以经脉、骨骼、脏器为主，这部分灵力有着滋养心神，温养心脉的作用，而且，对部分的身体机能有着不可想象的妙处。

    在这一波灵力被消耗而进，凌辰的下一波灵力便紧接而来，没有断续。毕竟是一直传功，一些小的疏漏几乎是没有的。

    就这样，凌辰传功，外婆施展其蓬莱的功法《大梦黄粱》持续了两个时辰，也就是四个小时。两个时辰后，凌辰和外婆都变得大汗淋漓，汗流浃背，终于，在外婆最后一次的行功路线中，丹田内一直被凌辰“万川秋水”内力滋补的金丹终于有了动静，发生了一次不可思议的变化。

    有过突破经验的凌辰自然知道这一幕代表了什么，他会心一笑，然后郑重的收功，有些虚弱的张开眼睛。而蕊儿则是立刻将其扶住，有些担忧的看着凌辰。

    “我没事，就是一直在恒流传功，身体有些不适应罢了。”凌辰对蕊儿一笑，虽有些苍白无力，却让蕊儿安心了不少，蕊儿将自己的灵力渡入了凌辰的体内，替凌辰梳理了一下他有些紊乱的经脉。

    “外婆多半是要突破了，我们去外面守着吧！也好为她护法。”

    凌辰一笑，然后率先向外面走去，而蕊儿因为拉着凌辰的臂膀，凌辰一走，也带着她向外面走去。

    走之前，她将一缕气机附着在了周围的空间之中，这可以避免空间因为破碎境突破而引起空间不稳固，有不少可以突破破碎境的人，都是在最后引起了空间波动，而将体内的金丹给震碎掉了。

    从此，几百年乃至上千年的苦修化为一旦，成为一抔黄土。

    在这种修炼体系的修炼方面，她终究还是比凌辰的修行经验要强得多。就说这一次，自己的气机留下可以镇压周围的空间，若是没留下的话，到时候出问题就为时已晚了。

    这些都是修行的经验，是一步步的积攒起来的。

    凌辰没有封禁这周围的空间，自然也没有限制外婆突破气息的传出，几乎是瞬间，在外婆突破破碎境的气势传出之后，昆仑的两股神识瞬时向凌辰的方向搜过来，但是，他们并没有观察有人突破的小屋，而是将神识停留在了凌辰身上，从此，在无法离开。

    下一秒，几股很雄浑的气息从内境飞出，带着一股不可抗拒力，落在了凌辰的面前，但她们将气息控制的很小心，毕竟，只要略微一算，便可以算到里面突破的人是谁。

    阮缃不顾众人，一把将凌辰拉入怀中抱住，有些哽塞的说道：“辰儿，我的辰儿，姐姐想死你了！”

    凌辰脑门一黑，无语道“应该是奶奶吧！”

    “可是这样叫，显得我好老......”阮缃撅了噘嘴，有些郁闷且不开心的回答道。

    “那好吧，姐姐就姐姐吧，你觉得这样没有占你便宜的话......我是随便了。”凌辰摆手，表示自己接受了这一设定。

    阮缃无下限的想要低头波一口自己的乖孙儿，却惊讶的发现，自己的辰儿已经比自己高了。

    “时间真的好快......”阮缃喃喃道，声音低不可闻。

    “嗯？”凌辰诧异问道。

    阮缃连忙露出一副开心的笑颜，并摇头解释道：“不，没什么。”

    “倒是牡姐姐，真没想到她竟然比几位哥哥还要更快一步！”阮缃感慨道，算是一种另类的转移话题吧！

    凌辰很乖的没有再问为什么，和她一起看向屋内的方向。

    ......

    “辰，外婆突破已经快要结束，从过程开看，并无其他疏漏之处，如今她的心性只要再进一步，便可水到冠成的成为破碎境的强者。

    不过，因为她此次突破是借用了你的‘万川秋水’灵力，所以，我建议她在未来的日子里也修行‘万川秋水’比较好，这样会有奇效，达到一种神异境界。当然，若是不修炼也可以，但缺是不如修炼的好。”

    蕊儿向凌辰开口说道，从刚才起，凌辰便被自己的几位爷爷轮流把玩，他们问东问西，问的不亦乐乎，这让凌辰很是无奈，心想自己的几位爷爷是不是一直在昆仑憋得发酵了，这才导致了，她们的八卦之心在熊熊燃烧？

    而几位爷爷对蕊儿是十分在意和尊敬的，这几年来修为的进展多亏了这个没有丝毫高手脾气的乖孙媳妇，这才使得几人的功力进展很大，尤其是阮缃，因为同是女人，交流比较多的关系，更是先于几位哥哥率先一步到达了破碎境。折让他们是羡慕、嫉妒、恨，然后饮泪怀恨青天。

    所以，当蕊儿开口说话时，所有人都停下了手中把玩着凌辰的手，一本正经的听了下来。

    听完后，缺是心中异常震动非常，他们饶是有着心理准备，却还是未想到，如今自己的孙儿已经有了这种神奇的能力，竟然可以帮助别人突破破碎境，这若是普及开......

    估计全天下都会抢着争夺自己的孙儿，到时候，自己孙儿可是真诚了“抢手货”了！

    “这样也好，等外婆气息稳定下来后，我去问问她吧。”

    凌辰对蕊儿的细心很是感动，握了握她的手，然后对自己外公阮空说道：

    “外公，我要去一趟外面的世界，那个....还要向您借一下云梭。”

    “不多住一会了？你可是刚回来啊！你外婆肯定也十分的想念你！”阮空皱了皱眉，有些在意的说道。

    “不了，有事要去主世界解决一下，另外，你有空去下时光阁，让牧童不用管我，走就可以，如今的我，还是可以做好时光阁的主人的！”

    “......罢了，如果你心意已决的话，那便去吧！只不过，到时候切记要小心，那片大海上的生灵还是很不好惹的。你的几位先祖，就是身陨在那上面。”

    阮空苦心八婆的说道，溺宠的看着凌辰，摸了摸凌辰头顶的白色秀发，然后对他一本正经的说道。

    说道那片海，凌辰怔了一下下，随后，像是忽然想到了什么，杀气出现，并很快的暴增无数下，凌辰则是咬牙切齿，看着一个方向，沉默不语。


------------

第四百六十五章 走在作死道路上的阮空

    曾经自己转生到秦时主世界的时候，自己的本体就是陨落在那片海上，若不是有着系统赐予的三次自由选项，那次怕是就要身陨在那里了。

    因为，就算使用特权玉佩成功复活，但没有实力去抵抗的自己，最大的可能就是被那些海中的大能囚禁，然后一辈子无法离开那片海域，它们会时时刻刻的逼迫着自己交出可以完全状态复活的秘宝，再有甚者，甚至会对自己使用搜魂秘术，来使自己交出心中所隐藏的秘密。

    也正是因为如此，凌辰对那片大海无比的痛恨，若是无能力前去讨债也就罢了，他会将这件事压在心底，再不去想；但如今既然有了能力可以去报仇，这样的话，凌辰心里压抑许久的无名怒火便渐渐的升腾而出，相伴随的，自然是不可磨灭的杀意。

    阮空自然也注意到，他还是第一次看到自己外孙这种的表情，一直以来，自己那外孙在自己面前都是很乖巧，笑眯眯的，有些滑头的形象，如今杀意冲天，倒是让他有些不适应。

    但是他也没去问，正如同有人说过，孩子有自己的想法后，就不要过分的去追究孩子时时刻刻在想些什么，懂得了思考，是对是错，让他自己判断就好，无畏本心，不忘初心，便是正确。

    半分钟后，凌辰的杀意收敛起来，青白色的光芒于身体中一闪而逝。

    看着一脸担忧的自己的几位亲人，凌辰望过去，歉意的躬身点了点头。

    又过了有一会，木门被轻轻推开，自己的外婆从中走出。

    “成功了！”

    短短的三个字中有着说明不出的莫名意义。

    凌辰一笑，同样为自己的外婆感到高兴。

    “白夜，这些年苦了你了。”阮空干咳一声，歉意躬身道。

    “你知道苦了我，怎么还把我关在外面，连‘你的家门’都不让我进？”

    外婆的名字原来叫慕白夜，外公阮空听了慕白夜的话后，连续咳嗽了好久，眼神往凌辰的方向瞥，示意凌辰来帮忙说话。

    凌辰摇了摇头，不过抱着也不想让自己的亲人吵架，大家都平平和和的想法，凌辰去拽了拽慕白夜的衣角，对她说道：

    “外婆，你就不要怪外公了，当初我外出修行还未归来，外公若是让你进去，发现我没在，您若是又以为外公把我弄丢了，还不一刀将外公劈死？”

    慕白夜看了凌辰一眼，又看了一眼在一侧忐忑不安，吱吱唔唔说不出话来的阮空，心中的无名怒气消散了大半，最后，更是直接挥了挥手，道：

    “罢了罢了，都过去了。”

    阮空闻言大喜，感激的看了眼自己的孙儿，然后姗姗笑着向自己媳妇迎了上去。

    慕白夜的性格本来就不是那种占着一个道理就深究起来没完的女人，这一点，昆仑上下有资历的弟子都十分的清楚，慕白夜性情淑均，温柔贤惠，是各个小世界中人人而知之的有名女子，除非在一些极致的大事上，否则，根本没有许逆过自己丈夫的一句话。

    不过，她在一些大事上缺是有着自己坚定的意念，自从十几年来自家丈夫不顾自己反对非要追究自己女儿的责任，最后将其硬生生的逼走后，她就直接回了蓬莱，再无回来过昆仑。

    这次能回归来，还是因为，昆仑传来了凌辰和阮清弦归来的消息。所以，阮空之所以不将慕白夜在凌辰没有回到昆仑前接引内境也是由着他自己的考虑，他们之间夫妻这么多年，显然是对自己妻子的性格了解的十分透彻了。

    接下来的时间，凌辰没有打扰自己外公和外婆的相聚，而是和蕊儿离开了。两人并肩走在虚空云梯之上，相依相拥，共同看着云起云落，持续了好久，知道阮缃来叫二人去大堂吃饭，才结束了这次羞耻的观云盛宴。

    大堂中，几人早已经各自坐在自己的座位上，和主殿有五座高高在上于顶端不同，这里的座子有很多，且都是登高的，无高低贵贱之分。

    凌辰拉着蕊儿的手在一处做好，这次的餐点算是晚宴吧，很丰盛，高贵的圆木桌上摆满了各式各样的饭菜，这些饭菜的材料都是取自昆仑本土，每一种材料都经受了从出生便开始的灵力滋补，使得它们的味道十分的独特、香甜。米饭中的米粒硕大，且发着淡淡的白光，如同珍珠一般耀眼。

    饶是凌辰辟谷几年，也被这一桌饭菜勾起了馋虫，嘴中的舌头吸溜一转，然后便拿起碗筷，夹了一块离自己最近的肉块。

    肉汁肥美，香气冲击着肺腑，美味极了！吃起味道，猪肉块怕是极品的牛肉，且做这道菜的厨师，也是十分的不凡。

    “怎么样，美味吧！”

    阮空见自己孙儿的吃相不雅，也并无丝毫不乐，反而有些自豪，对凌辰显显摆道：

    “哈哈，这可是你外婆亲自下厨，我也十好几年未曾吃到了呢！不过辰儿，以后妻子一定要找一个像你外婆这样会做菜的贤内助，这样在未来你就不用愁每天吃啥了！”

    阮空乐呵乐呵，丝毫没看到听到此话的蕊儿眼皮不自觉的跳动了一下下。

    同为女子的慕白夜缺是注意到了，当下拽了拽自家丈夫的衣角，示意他不要再说这个话题了。

    但阮空缺是没能理会正确意思，他只是以为自己妻子这是在害羞。十几年不见急需要升温感情，以助于今晚能够顺利上位的阮空，当然是没有停止这个会引起自己妻子害羞的话题，反而说的更加激动了：

    “哈哈，想当年，我和你外婆就是在一次和蓬莱的聚宴上认识的，当时我可是被你外婆做得一桌好菜给摄走了心神，然后才对你外婆有了好感和注意，接下来在相互的交往中，才树立了非你外婆不娶的意念。这总结下来，还是要多亏了当时你外婆的那一席饭宴啊！”

    “够了！”

    慕白夜大声呵斥道，吓了阮空一大跳。

    自己妻子可是从来都不轻易发火的啊！难道这次刚找回来的媳妇，又要回娘家了不成？

    不过，我也没说什么罪大恶极的话吧！

    阮空冷不丁的在一侧瑟瑟发抖的想到。

    “蕊儿，你别在意，你外公他不是这个意思。”

    阮空下意识的看了眼轻咬着薄唇的蕊儿，心里一突突，瞬间，他好似顿悟，一下子全明白了！


------------

第四百六十六章 离去

    蕊儿勉强的笑了下，然后看了眼在一侧同样关心看着自己的凌辰，摇了摇头，没有说话。凌辰轻拥着她，向自己的外公开口说道：

    “会不会做菜的吧、反正，我的厨艺已经很好了，做给她们吃就可以。”

    “咳咳，蕊儿啊，外公我不是在针对你啊！咳咳--你知道的，你外婆刚回来嘛......咦、我说什么来着？”

    恍然大悟的阮空被自己刚才的话都吓了个冷不丁，将手中的碗筷放下，然后有些手无足措的向蕊儿开口说道。他毕竟是长辈，所以话也是点到为止，只是简单的表露了下自己刚才的话只是无心之举，并不是有意的可以针对。

    凌辰在一旁无语的摇了摇头，他瞪了眼自己的外公，这家伙有种此地无银三百两的感觉，越说越乱！

    他担忧的看了眼蕊儿，蕊儿回了他一个放心的眼神。

    她又不是什么小心眼的女子，自然听得出刚才阮空的话只是想向慕白夜献媚几下下，只不过因为有自己在，所以导致刚才那些献媚的话成为了---针对人的话？

    所以蕊儿并没有生气，只是，在心中隐隐约约的有了个朦胧的想法--

    是不是要学习一下厨艺比较好？

    这样的话，真有如同自己外公说的，能够促进感情、创造机会吧？！

    精明的蕊儿，却在感情的事上朦朦胧胧、一脸天真。

    最后，这顿饭不了了之，凌辰没心思再吃下去了，尽管饭菜再好吃、再丰盛，但还是安慰蕊儿更重要些。所以，凌辰很快便拉着蕊儿的手，向诸位长辈行了一礼，说了几句抱歉的话，便匆匆离场，向自己的殿阁走去。

    时光阁内不允许飞行，但如今空间法则圆满大成、有着一世经验做基础的凌辰，缺是可以直接施展空间跳跃。

    如今只论时、空间法则的造诣，凌辰绝对超出了蕊儿太多了。

    一侧蕊儿也有些惊讶，不过更多的是为凌辰高兴，她将头依在凌辰的胸前，然后小声的开口道：“辰，你说我是不是应该去学一门手艺了、感觉我这个女子当得好不称职，琴棋书画最说还算精通，但女工和做菜缺是一点都没有碰过。”

    “没有啊，蕊儿不是还会做冰饮呢吗！蕊儿做得冰饮可是有着一致好评呢！”凌辰抚摸着她的秀发，说是安慰道，不如说本就是在阐述事实。

    两人相依走到殿里，互相对云小酌了几杯清酒后，然后一齐躺在了床上，一如魔禁世界中一样，丝毫没有违和感。

    “哼哼，劳拉这家伙没在，竟然感到有几分的不适应；不过想到她出关后已经是几年后，心里忽然就畅快了许多。”

    蕊儿看似有些愉悦，揽着凌辰的手，似娇似嗔的向凌辰道。

    “额，是有好长时间没见她了呢。不过修行重要，闭关也是无可奈何的事情吧。”凌辰倒是不以为意，不过心里确实有些想念那个三千金丝如瀑，之下银河九天的靓丽女子了。

    蕊儿感受了下凌辰的修为，有些惊喜，却同样也有些担忧，在她看来，凌辰修为的进展太快，若是不小心，在某种程度上会出现大问题！

    于是，她以自己灵力和神识为介，深入凌辰的体内观察了好久，却发现凌辰气血如虹，经脉坚韧如铁，丹田内灵力海波澜不惊，显然是修为极其巩固的现状。

    蕊儿吃了一惊，却也把自己心中的担忧狠狠的压了下去。

    “辰，真的要走吗？去那个主世界。”

    “嗯，主世界中有些因果是要去了解一下的，你陪我一起走就可以啊，如今的我，可以完美掌控除无界外的各种世界本源，我在的地方，我即是位面，位面不会因为你是超脱级的强者而针对你的。”凌辰解释道，然后给她说了一些关于时、空间大道融合，结合时空之道临近于世界的演化之道的事情，蕊儿听得半知半解。

    不过，尽管是半知半解，到最后，蕊儿还是很认真的听下去了。

    直到凌辰说累，两人沉沉入睡。

    一夜无话。

    ......

    第二天，凌辰早早醒来，却发现蕊儿比自己醒的还早，在一侧静静的梳理了头发，一身朦胧睡衣，将她的窈窕身材、雪白肌肤暴露无遗，若隐若现。

    见凌辰醒来，蕊儿将头发加快了梳理的速度，然后将睡衣脱下，穿上内衣，凌辰曾经为其购置的连衣裙，轻步走到凌辰的身边。

    “走吧，去辞行。”

    凌辰也简单的梳理了一下，然后便相依走出，向主殿走去。

    主殿中，只有阮空一人在此，他看了眼凌辰和蕊儿，眼中的不舍很浓重，最后叹息一声，将云梭从一处空间中取出，就准备赐予凌辰。

    “等一下。”凌辰连忙拦住，只是神识扫了扫，记录了下主世界的位面坐标，然后对自己外公道，“这个还是留给母亲大人吧，我如今的修为，倒是也用不上这云梭了。”

    阮空一愣，然后苦笑着摇了摇头，将云梭重新收好。

    凌辰再三辞行，最后终究离开，离别前，阮空看着蕊儿欲言又止，纠结万分。蕊儿缺是看明白了什么，对阮空说道：“外公不必如此，昨晚的事，本来您就并无过错，都是蕊儿不好，才惹得你和外婆又吵了一架吧。”

    阮空感动异常，再三叮嘱凌辰要好好待蕊儿，才长叹一声，转过头去。

    凌辰又拜了再拜，才带着蕊儿施展着空间法则遁走。而阮空，再回头时，缺是无有了一丝痕迹。

    “金鳞岂是池中物，我昆仑，终究还是太小啊......！”阮空叹息一声，不过，下一秒缺是坚定异常，“不过，主世界......”

    “哼，几千年前老祖将东西赐予给了你们，算是你们的异常造化，但若是你们用那些造化反过来对付我孙儿，行那苟且之事，就别怪我到时候出手无情，不给你们为我昆仑忠心耿耿了几千年的祖先了！”

    阮空眼神阴晴不定，在一侧缓缓的喃道。

    “唉，这小子，终究还是没有再去过时光阁。”

    ......


------------

第四百六十七章 舞姨

    秦时主世界，赵国。

    凌辰和蕊儿在进入到主世界后自此便分开，蕊儿去了天下闻名的秦都，她想在那里再开一家冰饮店。

    而凌辰，则是一路西行，并无方向感，他想要去一趟无尽海，缺是因为最近的无尽海涨潮，周围留了一离奇的空间波动，凌辰心有顾忌，因此未去。

    无尽海可是链接天外天、无界的神秘海域，若是失足于空间波动中，去了无界或者天外天，那就十分的不美了。

    秦时主世界的位面堡垒十分的坚韧，比起魔禁世界强了何止万倍。凌辰在这里可以放心的施展着自己的一切，看来，当初系统为了强化这里也下了大功夫了!

    这个世界（秦时主世界）很大，战国七雄所在的地域只如同一个小岛般，与世隔绝，却也不算太大。

    不是地处的面积太小，而是地处的世界太大，所以，若是在无尽虚空中一眼望去，七雄所在的地域便毫不起眼了！

    实际上，秦时主世界的陆地很少，只有十块，且十块位于无尽海的各处，都相聚很远，最大的，就是如同混沌般包裹着几片陆地的无尽海域了。这个世界的造船业极其发达，但真正远航道其他陆地的，从古至今的几万年来，从未拥有过。

    就算是几千年前的魔神蚩尤，都不能再那片大海上放肆，可见，这片海凶险到了什么地步。

    一路西行的结果，就是不知不觉间到了赵国，远远望去，看到曾经属于自己和母亲的熟悉的房屋，凌辰不禁感慨，又回想起了小时候那虽有些艰难，但却快乐非常的日子。

    听外公说禁鵼进了时光阁，这也算是她的一场造化吧！

    如今的凌辰已经不需要时光阁的造化，这样一来，将里面的种种造化让给禁鵼也好，这样一来，禁鵼修为一定会有很大的提升。

    凌辰想着，然后推开了自己家中的大门。

    门未关，且门已经十分的破旧了，显然，十几年未曾打理，如今已经破败成了这个样子。

    凌辰推门而入，这附近的房屋只有自己家这一座，且十分的隐蔽，也不用担心被谁打扰。

    可是，进入后，缺是被里面的情况给震撼了，自家家中显然住进了新的人来，从时间带给他的痕迹来看，这户人，怕是住了很久。

    “谁？！”

    一声惊疑不定的声音从屋内传出，下一秒，凌辰直接闪现进了屋内，眼神十分不善的看着这几位非法入侵的...女子。

    自己的屋子还是和原来差不多，十分的简陋，但里面的摆设缺是高贵莫名，且格局也是凌辰布置，十分的养眼。里面的大多数东西都是从主神空间中兑换而来，虽然大多数都经受不住时间的洗刷而破败了，但却因常年有人打理而有了一种古朴美。

    “我还想问你们是何人呢！这里可是我家，虽然我离家十数年，但我这里可是有着赵国颁签的地契，以此为证！”

    凌辰从主神空间中翻了翻，神识一扫，便拿出了一张十分淡黄色的厚纸。

    但是凌辰还惊异了好久，对于秦时主世界竟然出现了后一千年后才会出现的特制纸。

    不过想了想，这个世界的文明历史可是有着几万年，这样一来，造纸术的发达，也并不意外，说不过去吧？

    为首的一名女子身着着黄色带灰的粗布衣服，衣服上有很多不定，随意的坐落着，七上八下，不过却遮不住她窈窕优质的身材。

    她的皮肤和脸因为脸上的灰尘显得不太耀眼，但却依旧可以看出美貌，可见，她的真正容貌到底惊艳到了何等的地步。

    “师父，地契....是真的，我幼时曾经见过一次，就..就是这一张。”

    那名女子有些颤抖，好似...等等，她说了幼年见过一张？

    “咳咳...你，你是辰儿吗？”

    床上的女子因为年龄色已成衰，骨瘦如柴，脸上的皱纹有很多，此刻，听到之前那名女子所说之话，她拼命咳嗽，然后，脸上略有激动的问道。

    凌辰很明显的看出，此刻，她脸上的皱纹都在不经意间舒缓了很多。

    “嗯，我是凌辰，阮凌辰。”

    凌辰一惊，快步走过去，也不去看在她身边候着的几名女子，想她的脸仔细看去。

    这么一看，竟真的有些熟悉，他当下不在迟疑，将床上的女子扶起，然后施展着“枯木逢春”，将精湛的“枯木逢春”内力向女子的体内渡去。

    这种心法来自于蓬莱，是曾经年少时母亲所传，但是的凌辰已经暗暗记住，在寂灭空间的时候则是将其修炼到了大成。

    在凌辰的灵力下，女子体内的暗疾和伤势都尽数化去，气血也恢复了一些，甚至于，一些本已经沉寂的器官都重新焕发了活力。

    这就是“枯木逢春”心法，和蓬莱自己外婆所修的“大梦黄粱”同为蓬莱至高心法，但“枯木逢春”却是没有丝毫攻击力，只是救人的心法。

    女子患有着一种很严重的病，这种病无法用内力医好，看症状，应该是常年处在阴寒的地方拉下的病根。

    已经伤到了灵魂。

    不过，身体恢复了的女子，已经和正常人无碍，只要不修行，那一处灵魂却也是并无影响。

    “你是母亲的好友，赵国国都南菱阁的舞姨？！”

    在女子的皱纹被灵力化解掉后，凌辰惊讶的喊道，然后拉住了对方的手。

    赵国的舞女和自己娘亲是关系莫逆的闺蜜，是赵国国都南菱阁的主人，舞曲十分出彩。曾经有短时期，她曾带着南菱阁集体来自己家中住过一段时期，有半年之久，所以，对这位唯一来过自己家的女子，凌辰的印象还算深刻。

    但是，如今的她仅仅有着不到四十岁的年龄吧，怎么会气血衰败道那种程度，自己都险些没有认出！

    自己有着后世几千年和偌大的主神空间做底蕴，曾经教给了舞女不少后世有名的曲子。甚至，有短时期，他还专门教给对方弹过钢琴，可惜，后来因为对方赵国出了些急需要解决的事情，所以急匆匆的回去了，并没有学完。

    不过作为礼物，兑换而来的那架钢琴也送给了这个和自己关系很好的舞姨，但没想到，那日一别，自己很快也随着母亲离开，回去昆仑了。

    浑然，凌辰想到了什么，惊讶的扫视了一周穿着破烂衣衫的女子们，惊慌的退后了几步...看着舞姨，说不出话来。

    见凌辰的样子，在床上已经坐起的舞姨自近十年来第一次展露笑颜，对凌辰说道：“你这孩子，还是一点没变啊！”

    凌辰沉默，低头走过去，做到舞姨的一遍，然后准备认真聆听这些年舞姨身上发生的事。


------------

第四百六十八章 雪女

    “舞姨，那次分别之后，我就随着母亲回了故乡，没想到这一别就是十多年。这些年你在赵国遇到了什么事，怎么身体内会有那么多的暗伤？”

    凌辰搀扶着舞姨，迟疑了片刻后，开口道。

    “唉，一言难尽啊！”

    舞姨摇了摇头，眼睛中有泪水浮现，她沉吟片刻，开口道：

    “自从那日一别回到国都（赵）后，我便在赵国摊上了一件大事。赵国赵王之子公子玖要我去宫廷献舞，可不曾想，那一去，因为公子玖看上了我的姿色，就要强留下我。

    我不从，虽逃出宫去，但却也因此得罪了公子玖。从此，南菱阁的生意再没有好过，那些权贵得到公子玖的警告，一个个都视我南菱阁为虎狼，生意也因此断绝了。就算有偶尔来的几个人，也是故意于南菱阁找茬、挑事，这样一来，我的南菱阁仅仅过了一年，就再也撑不住了。为了小雪几个人的饮食能够跟上，我无奈下只能去赵国宫廷去求了公子玖。”

    “接下来的事不提也罢，南菱阁虽然得以保全，但我却成了公子玖的囊中物，成为了她的专属舞姬，用于行欢取乐，委曲求全之下，好在小雪他们健康的成长起来了。

    可是好景不长，两年前，公子玖这个恶魔竟然看上了阿雪成长起来的绝世姿容；他惊为天人，竟然又想要强行纳了小雪，我誓死反抗，却被他整日毒打，最后，改不了他想法的我，只能有逃出宫去，放弃了南菱阁，带着小雪他们一路逃亡，最后不得已之下又来到清弦的家中。但是，到了才发现，你们已经人去楼空了。”

    “所幸这周围的果树有很多，这两年来服用野果充饥，倒也不至于饿死，只是苦了阿雪她们几个孩子了。”

    说着说着，不禁泪如雨下，而四周的女子也是齐齐落泪，哽塞不已。凌辰怒从心生，用手捋了捋舞姨的后背，对她安慰道：

    “舞姨放心，这个人渣，我定让他不得好死！”

    “孩子，你有这份心舞姨就很高兴了，千万不要做傻事，他可是赵国的公子，我们只是一介平民，得罪不起的！”

    舞姨听到凌辰的话，吓了一惊，又是欣慰，又是感动，却也多了些担忧，便出口劝诫道。

    凌辰则是挥了挥手，表示自己无碍，不用担心。

    “小雪，你过来。”

    舞姨招了招手，将起初查看自己地契的那名女子呼唤过来。

    “辰儿，你还记得，当年你娘亲和舞姨给你订下的这门亲事吗？”

    凌辰还在神游太虚，听到舞姨的这句话，差点一口闷血吐出，他不敢置信的看着舞姨，但看着舞姨的眼神很真诚，很认真，不似开玩笑，便静下心来，回想起了儿时的事情。

    这一回想，倒还真的回想出了什么结果。当初，自己娘亲的确和舞姨商讨过自己的亲事，虽没有用婚书这门郑重的定下来，但却也走了郑重的流程。

    凌辰干咳几声，就想说几句话推辞掉，但却不曾想，舞姨接下来的一句话直接堵死了凌辰的所有退路。

    “我知道小雪的出身低贱，只是一位舞姬，配不上大家族出身的阮公子。所以舞姨我也不会奢望小雪去做你的正妻，你只需纳她为妾就好，日后她相夫教子，能有个好的归宿，我也算是此生无憾了。”

    凌辰无语，姗姗的说不出话来--

    “可是，舞姨，你不问下雪姑娘的意见，这不好吧......”

    凌辰还是不想应了这门亲事，不然，单单是蕊儿哪里，自己也是不好交代啊......

    “婚姻大事，向来是父母之言，问她一丫头作甚？”

    舞姨没有同意，拒绝道。

    凌辰无奈，便紧盯着舞姨，也不移开目光，就这样炯炯的望着，盯的她好不自在。

    “那好吧，我问一下。”舞姨被凌辰盯得发慌，只好将目光移向了那名绝世倾城的女子，“小雪，你的意见呢？”

    “全凭娘亲做主。”女子低下头去，两腮爬上几抹嫣红。

    凌辰吃了一惊，没想到她竟然是舞姨的孩子。

    “辰儿，小雪为你守身了十几年，如今芳龄早已过了二十，要知道，女子在十三岁便到了出嫁的年龄啊！”

    舞姨见凌辰不语，便再次开口道。

    “那，阿雪，今后便劳烦你多多包涵了。”凌辰无奈向女子一礼，躬身说道。

    “哪里，小女子才是劳烦公子多多包容了。”

    女子同样做礼，然后从舞姨的身后离开，羞涩却坚定的走到了凌辰的身边。

    “不止阿雪的本名为？”

    “她未有本命，只有艺名，她名为雪女，你就当她是单名一个‘雪’字就好。”

    凌辰这下是真的震惊到了，她竟然是秦时中绝世倾城的雪女？！

    接下来，凌辰从主神空间中兑换了些许的食材，亲自下厨做些些饭菜。不过这一幕缺是让舞女有些不喜，她很认真的告诫凌辰，君子远庖厨。

    凌辰：“......”

    要去怪孔子吗？

    由于舞女几人两年多没有吃过加热后的食物了，都是吃相不雅，吃的很快，凌辰无奈下，只好用灵力温养几人的肠胃，以至于她们不会因为暴食而出问题。

    雪女好似对自己用情很深，眼神里的温柔是做不了假的，凌辰皱着眉头想了很久，缺是没有想出是怎样的道理来。

    二人是第一次相见？

    小时候的事确实是有些记不清了，这一万多年的熏陶，将太多的记忆给挤出脑去，那时候还未不如先天上三境，记忆还要考脑细胞，而不是灵魂，这样一来，因为发育问题，有些事真的是很朦胧、很模糊了。

    第二天，舞女很郑重的将南菱阁的传承之物给了雪女，其实是三套特制的衣服，和一笔在燕国国都的地契。

    舞女准备带着这几位雪女的几位师姐师妹隐居，从此不过问世界俗事。

    凌辰劝解无用，最后也只能作罢，舞姨有着自己的考虑，凌辰也就没有强求。

    只是雪女红着眼睛哭了很久，在走之前，舞女很郑重的告诉雪女要服侍好阮公子，在得到雪女再三的回答后，才放心的放雪女和凌辰离去，这让凌辰十分的无奈。

    不过，这件事终究也是告一段落了。

    凌辰庆幸不已，舞姨在自己幼时的时候对自己很是照顾，若是这次自己没有怀念旧地而回来看一看，只怕舞姨就要和自己天人两隔了吧！

    自己的娘亲朋友可是不多，尤其是这种之心闺蜜更是少之又少，到时候，娘亲也一定很伤心。

    凌辰唯独不能看到自己娘亲伤心。

    所以，真的好庆幸，好庆幸。


------------

第四百六十九章 报仇不选隔夜

    接下来的三月来，凌辰便一直带着雪女游山玩水，白天讨论讨论舞曲，晚上讨论讨论...咳咳。倒也逍遥神哉，过着如同神仙伴侣的生活。互相的接触中，随着越来越深入，凌辰倒也是想起了儿时和雪女的那一段较为模糊的记忆，不过很多细节还是想不起来，但却大致有了个轮框。

    好像，我们儿时关系很好来着？

    三个月后，凌辰终于和雪女到达的赵国的国都，这时候，雪女拼命的拦着凌辰，试图阻止他那覆灭赵国这种危险的想法。

    “夫君，算了吧，赵国就算这些年再怎么世风日下，国力衰败，但总归是一国家，若是真的起了冲突，到时候，我们就要被全国通缉了！”雪女拽着凌辰的衣角，担忧道。

    “正好，到时候我们一起过着浪迹天涯的生活。”凌辰笑了笑，然后拉着雪女的手向赵国国都走去。

    临近傍晚，夕阳染红了青天，如同鲜血淋淋，将大地也映的通红一片。这一刻，一位少年带着一位少女进入了这座建立了几百年的国都，也因此，这座都城，迎来了它持久未至的死亡。

    ......

    “阿雪，我们先去吃饭。”

    凌辰看了看天色，轻抚着对方的手背，闻声开口道。雪女落落大方的点了点头。

    雪女今日所穿是为一身深紫色、有着金丝花纹的衣裳，这衣裳的裙摆虽不张扬，却因为十分的紧身而将雪女的身材映衬的凹凸有致。其下，深紫色的裙摆中间有一道故意的裂痕缺口，这一缺口将雪女雪白的肌肤、长腿暴露出来，勾人心魄、诱人心魂。

    她的头发被一根玉白色的玉簪很整洁利索的梳理在一起，盘在头的一侧，平添了几分的高贵成熟的韵味。

    肤若凝脂、面若含霜；绝世倾城、沉鱼落雁。

    凌辰不止一次看呆过，都是在雪女的可以提醒下才缓过神来。

    这身衣服和玉簪是凌辰从主神空间兑换而来，有着静心养神，对天地能量的亲和力上升等一系列的不可思议功效。

    雪女的资质比曾经的自己要好很多，并非没有练武，她的家传功法已经修炼到了顶峰，也有了先天金丹境的修为。但却因为功法所限制，自十三岁那年开始，修为便再无寸进。

    凌辰将筑基所用的“冰心诀”和昆仑的“冰清玉洁”心法传授给了雪女，这三个月的修炼以来，雪女的武功倒也有了不少的进展。

    但毕竟没有养成辟谷的好习惯，所以，该吃饭的时间，一般凌辰都会亲自去做的。

    凌辰带着雪女随意找了一家客栈，然后简单的吃食后，便带着雪女向赵国的宫廷走去。

    “夫君，真的要去吗？气势雪儿觉得，不去也可以的，雪儿不想让夫君涉险。”雪女在一侧闻声开口道，眼神里充满了担忧。

    “放心，我若是怕自己滥杀无辜，早将这座城池从这片大地的版图上抹去了，以我的修为境界，这个国家的人没有人可以伤的了我的。”

    凌辰话刚说完，就听到附近有城内巡逻的士兵赶来，凌辰想了想，隐去了自己和雪女的行踪。

    气势也很简单，只要将自己的气势释放，那些人就会选择性的无视自己，而向其他的地方赶去。

    毕竟，人若见到比自己强大多的人在面前，生命为了保全自己的姓名，就会下意识的忽略掉眼前那人的存在，这时候，无论你怎么擦眼去看，你都不会看得到他。因为......你不想看到他。

    这时候，就可以凭借气势起到完美隐藏的效果。

    走了十几分钟的路程后，凌辰拥着雪女，终于来到了赵国宫廷的深处，公子玖的宫殿前。

    凌辰神识一扫，心中有些哑然。

    这公子玖真乃一代人才，如今夜色还未能全幕，这公子玖竟然就和女子做起了为赵国基层添砖添瓦的造人运动，这家伙还真是喜欢“笨鸟先飞”呢！

    赵国有他，走到末端也不意外了。

    反正都是被秦国灭掉，那么，被我灭掉也没有任何关系吧。

    注定灭亡的命运，而我出手灭掉他，则是顺承天命，到时候，天道还应该嘉奖我呢。

    凌辰想了想，将雪女留在了外面，他解释了下里面正在发生的事。小丫头的脸立刻红了，白了凌辰一眼，娇嗔道：

    “快去快回。”

    “嗯，放心，晚上一定会回得来的。”

    凌辰意味深长的笑了几声，雪女别过头去，脸却是比之前更红了。

    转过身去凌辰脸缺是彻地的阴冷下来，看着距离不远的屋门，看了眼已经黑的差不多的天空，直接瞬身而入，一股肃杀之气在四周环绕。

    但不管怎么环绕，都很巧妙的避开了在门外静静等候的那位人儿。此刻，夜黑风冷，一轮孤月渐渐的爬上了天际。

    杀戮的盛宴....来临了！

    ......

    公子玖最近日子过得十分潇洒，本不可一世的秦国、那个坑杀了我国五十多万兵将的秦国，因为出海捕捉了一条大鱼回来，折腾的实力受损，无心顾忌国力几乎破败到极点的赵国。这让公子玖十分的开心，因为，不用亡国了。自己只需要在秦国无心北顾的时候强行征兵，再征他个几十万、几百万大军出来，到时候，在和秦国对战，谁输谁赢还不一定呢！

    那该死的秦国真是欺人太甚，当初明明只是一个小国，现在竟然都这么猖狂了。

    想到这，公子玖下身的动作更是加快了几分。

    几分钟后，公子玖气喘吁吁的在一侧重重的喘着气躺下，其身边的美姬则是不可察觉的闪过一丝鄙视，然后，热情似火的迎了上去，将头埋在公子玖的怀里，温声温语的说着各种类型的好话。

    就在这时，凌辰冷哼一声，打破了这件房间的平静。

    公子玖吓了一惊，刚有些膨胀的某处又如同惊弓之鸟般吓得回缩了回去，公子玖和美姬迅速的穿好衣服，然后公子玖面部表情狰狞，看着凌辰，一字一句的说道：

    “小子，你知不知道孤是谁？连未来赵王的寝室都敢侵入，我看你是不想活了！”

    见他们穿好衣服，凌辰传音雪女，示意她可以进来了。

    报仇这种东西，果然还是最喜欢了。

    凌辰不禁在心中暗暗的想到。


------------

第四百七十章 赵国覆灭

    雪女进入后，公子玖竟然忘记了刚才发怒的事情，一脸痴迷、贪婪的扫视着雪女凹凸有致的身体，眼睛不断的转溜，显得十分的**。

    凌辰皱了皱眉头，深处手指点了点，瞬时，一股灵压向公子玖的视网膜压制而去，然后，将视网膜包裹住，使其短暂失明。

    或者说，永久性失明，毕竟，他也活不过这一夜了。

    “小子，你对孤做了什么！你...你当真是敢亵渎王室不成？”

    公子玖在无尽的黑暗中终于感觉到了恐慌，他口不择言，话语如炮弹一般吐出，差点震骇到凌辰。怎么之前没有发现对方这超乎常人的口才呢？！

    凌辰倒也未动，他想看到公子玖脸上出现悔恨，就这么让他死去，太便宜他了。

    大约一个小时过后，旁边的美姬早已经吓晕，而公子玖也终于从黑暗的恐惧中平复下心灵来。

    “你们是来杀孤的吧！是谁派你们来的、孤可以出双倍...不！孤可以出三倍、四倍的价格，只求你们绕我一命，孤还可以下令招你们为官，封你们做士大夫！”

    说着说着，公子玖脸上不禁露出了几分得意，刚才的恐惧也淡了几分，他相信，世界上没有人能够拒绝自己刚才所说的一系列好处，到时候，只需要自己争取了时间，一定要将这对奸夫**给车裂，才能解孤心头之恨！

    “不用了，今晚你是必须死的。否则，你以为我大老远的跑到赵国国都来干嘛，看你刚才的即时表演吗？”

    凌辰撇了撇嘴，一侧的雪女则是抿着嘴笑了笑。

    “你....孤可是赵国未来的君王！”

    公子玖吓得不轻，恐惧感又上来了，他连忙提醒道，他希望搬出整个赵国来做筹码，让对方放自己一条性命。

    “未来的君王？不用了，赵国今晚后，就不存在了，还谈什么未来？”凌辰耻笑说道。

    “你、你是秦国派来的刺客！啊，你们是秦国派来刺杀孤的人！”

    公子玖终于吓怕了，只见一股尿骚味从他的身上传来，十分难闻，

    凌辰拉着雪女的手退后了好几步，和对方拉开距离。

    凌辰示意的一下雪女，对她点了点头。

    雪女这时开口道：“玖公子，还记得三年前南菱阁的舞女吗？”

    在恐慌的公子玖忽然平静下来，一脸的痴傻，他终于想明白了什么，竟然无视了恐惧，狰狞大笑，随后大骂：

    “你就是那个贱人的女儿！竟然是你！我早该想到的！你家的人都是贱人，你也是，你......啊.！”

    他的话没有说完，便被皱着眉头的凌辰用剑气削掉了一根手臂。

    “啊...！！！”

    公子玖撕心裂肺的大喊着，这叫声，自然瞒不过窗外正在巡逻的士兵们。

    “大公子，请问发生了什么事吗？”

    凌辰不动声色，挥了挥衣袖，直接将门外的一众士兵给扇飞到了七里开外。

    而这时，公子玖已经只会嘶叫呐喊，根本再说不出话来。

    “夫君，让我杀了他吧！”

    凌辰点了点头，只见雪女从周围的桌子上拿起了公子玖的佩剑，然后不留情地狠狠的刺入了还在挣扎的公子玖的身子里。公子玖渐渐平复下来，不可思议的喃喃说道：

    “你......！”

    然后，便头一仰，压在了下面美姬的身上，没了气息，就此死去。

    出乎凌辰预料的是，雪女杀人后并没有丝毫的不适，而是很平静，将剑鞘放在了公子玖尸体的旁边，然后回到了凌辰的身边。

    凌辰抚了抚她的背，然后再看了眼死去的公子玖，带着雪女向外面走去。

    算是折磨死公子玖的凌辰，出手便没有了估计，他带着雪女飞到了天上，混沌气从虚空中被抽离出来，包裹在二人的身子上，使二人仿佛处在另一世界，朦朦胧胧，看不清具体轮框、相貌。

    凌辰口中念念有词，随后，手指在虚空中比划着什么，在之后，无数冒着淡金色光芒的文字出现在空中，还有一个太极八卦图，最后，全都化作了无数的各形各态的图案向赵国的国都轰击而去。

    这些图案如同炮弹一般，稍被触及，便炸裂开来，整个赵王宫殿如同变成了一座人间地狱，耀眼的金光升腾着，大火如同猛龙般于天地间咆哮，凌辰神识一扫，便发现了赵王室在外面的几条血脉，当下，不留情的几抹剑光隔空射出，将那几位孩童、壮年以及垂暮老人尽皆杀死，这才带着雪女离去，出现在了距离赵国百里之远的燕国。

    斩草要除根，这是凌辰在不断的人生中总结出来的生活经验，经过这一夜，在赵王室所有的王室成员尽皆死亡后，赵国就算还靠着几位士大夫强撑存在着，但也是名存实亡了吧。

    到时候，剩余流过无论哪一国都拒绝不了这块到了眼前的肥肉，赵国被吞并也是早晚的事，只不过就是时间问题罢了。

    凌辰和雪女在燕地游玩了几个月，最后在讲雪女送往燕国国都建立了妃雪阁后，又待了几个月，便从燕国离开了。

    他想去趟无尽海，但那里是在太过危险，所以，凌辰很坚定的拒绝了雪女要跟随的要求，而是狠心的拒绝了。

    走的时候，雪女十分的不舍，凌辰兑换了一根主神空间中最好的笛子，然后很郑重的送给了雪女。这根笛子名为“玉清”，乃是一件由先天灵木为材所制成的先天灵宝。打折后还需要一千万的积分，若不是凌辰权限提升，这东西是绝对兑换不来的。

    此笛子威力非比寻常，虽洪荒之器大多数都没有器灵，但却有着自己专属的灵气，有着自动护主的奇妙能力，这笛子音色也是十分的纯正，用于赐予雪女防身再好不过。

    另外，驻颜丹和养颜丹，以及各种类型利于修行的丹药都留下了几颗，给雪女解释了它们分别的功效。然后看着雪女将驻颜丹和养颜丹吞服下。

    凌辰想了想，还兑换了几件衣服留下，用作换洗。二人依依不舍的作别后，才就此别去，走时，雪女眼睛隐隐有些发红，却强撑着，一脸微笑，送着凌辰离去。

    在凌辰的身影完全消失在眼睛中后，泪水才不受控制的流了出来，雪女并没有出生哭泣，只是任由泪水划过脸颊，无声无息。


------------

第四百七十一章 韩地、夜市

    从燕地去往无尽海的途中要经过韩国，凌辰并没有用轻功赶路，而是驯服了一匹马匹，随后骑马赶路。说实话，要说骑马，凌辰真的没有多少经验，因为在过去的时候自己的轻功就比骑马的速度快了太多，这就导致，大多数赶路的时候，凌辰都会优先于速度而直接施展轻功行走。

    而这次，时间还算充裕，再加上如今的无尽海暂时会有空间波动在存在围绕，着很不利于一场合格的杀戮。所以，凌辰想了想，还是选择了速度中肯的马匹。

    大约行走了半月，凌辰从燕地来到了韩国国都，这里远没有燕地繁华，但却有着一种较为淳朴的民族风，这种风格来自于街巷，韩国宫廷同样的乌烟瘴气。

    凌辰带着妈走进了韩国国都，喝着一壶清酒，较为洒脱的走着，无视了周围有些怪异的眼神。

    凌辰将马匹牵到客栈的马棚中，然后开了间房间，吃过饭后，便去了傍晚时分十分繁华的街道上，晚上的韩国张灯结彩，远比百日的韩国还要有趣很多。

    凌辰抱着放松心情的想法，去了最繁华的一条街，这里卖着各式各样的小东西，有很多东西构造十分复杂，看来是墨家或者公孙家的杰作。

    就在凌辰出手想要将一块后世秦时中的简易白虎机关兽拿到手里把玩一下时，却不曾想和一白颖的手指触碰到了一起，凌辰皱了皱眉，自己刚出手时可没有人看上这件东西，这女子是怎么回事？

    凌辰正准备将目光转移过去时，却不曾想一阵风力从自己的右侧原来，神识一扫，原来是一匹受惊的白马，马上有着一位身穿红裙的女子，凌辰冷哼一声，便想要瞬移躲开，但忽然想起了什么，又皱了皱眉头，只好不情愿的将自己触碰到的手握住，然后拉入怀中，一齐瞬移到一侧的屋檐之上。

    “轰！”

    在马的撞击下，按摊位被撞的七零八碎，老板更是被撞出了十几米，重重的撞击在墙上，咳出一口鲜血，然后沉沉昏迷过去。

    凌辰又瞬移回去，将小型机关白虎拿在手里，手指一弹，一抹白光向重伤昏迷的摊位主人的身上激射去，几秒钟后，摊位主人醒来，身上的伤势也是一扫而空。

    “这个机关兽便是医药费，不用谢了。”

    凌辰向那名还在犯迷糊的老头随口说了句，然后便起身，准备去下一个摊位看看。

    这时候，手中的机关白虎却被另一只手抓住的主人的手给夺走了，晶莹如雪的肌肤，的确十分唯美。

    这时候，隐隐有声音从自己的左耳吹来：

    “这位公子，是时候应该放开了吧。”

    凌辰低头看了下自己左手握住的手，连忙松开，扭头观望过去，确实发现对方正也在蹙眉的望着自己，一脸的厌恶和不耐烦。

    当然，也稍微的有些惊喜。

    这是一个风姿妖娆的女子，全身被神秘诱人的紫色装饰，贴身的紫色长裙勾勒出她迷人的身段，高高盘起的紫发上插着几只银钗，似一朵盛开在阳光下的玫瑰，那双勾人的眸子也带着淡淡的紫色，如一对深藏于海底的珍珠，幽暗却璀璨。她的左眼眼角下画着一道蝴蝶翅膀模样的花纹，为她这般魅人的姿态平添了一分不同寻常的高贵气质，这样的女子若是站在群芳之中，也是极为惹眼的。

    一双摄人心魂的眸子此刻异常冰冷，肌肤水润的仿佛出水芙蓉，她的姿色不弱于雪女，且在冷的意境上，更是各有各的千秋。

    凌辰一愣，随后就回复过来。

    他见过的美女太多了，除却雪儿、天界小公主外，更是有着气质超群，无可比拟的蕊儿、劳拉整日同床共枕的训练，道心早已稳固如铁。所以，尽管此女在如何惊艳，凌辰也很快的平复心神，然后一下子夺回了白虎机关兽。

    对方女子显然诧异了一下，不可置信的盯着凌辰，自上而下，从自己身体的某个部位停下，眼神怪异。

    凌辰撇了撇嘴，没有搭理她，他对随便抢别人东西的女子印象特别差！

    “喂，你们两个，竟然敢无视我，本公主也是受伤了啊！那位少年，快快快，也快给我‘嗖’一下！”

    这时候，那位骑马的魅惑少女拉住了凌辰的右边臂膀，然后使劲的摇了摇。

    凌辰一脸黑线，你这家伙刚才差点撞飞我好不好？！

    “就你竟然还能是个公主、真是长见识了。”

    凌辰决定离这几个姑娘远一点，他惊讶的发现，这两个女人都是好讨厌好讨厌！

    手轻轻的向外面一伸，手掌合拢，然后伸出食指，食指对月，然后一道微光向月亮的方向激射而去。

    瞬间，一股皎洁无暇的白光笼罩了凌辰，他很正经的将自己身上被左右两个讨厌女人抓乱了的衣角抖了抖，然后整理了一下衣服，随后，便悠悠升天，如同驾鹤西去一般。

    紫发紫衣之女哑然的看着凌辰，忽然看到凌辰手中的白虎机关兽，眼中流露出几分慌乱，连忙施展着轻功向这玉白追赶去，她的修为不弱，凌辰又没想直接离开，竟然真被他抓住了凌辰的衣角。

    使劲一拽，在两股力的作用下，凌辰的上衣衬衫直接被野蛮的抓了下来，凌辰无语凝噎，看着赵国的国都，心里琢磨着要不要给这个盛产神经病的国家来一记‘地爆天星’之类的东东？

    “喂！你要干什么？！”

    凌辰大吼道，此刻，所有人的视线全部集中在了凌辰和紫女身上，凌辰脸一红，只好将月白传送取消掉，带着紫女去了自己居住的那家客栈之中。

    当然，那个自称自己是公主的公主当然也是跟上了，她被马折腾的很严重，走路脚一瘸一拐，好在她的内力还算说得过去，所以并没有拉下太大的后遗症，只是走路稍微瘸了些。

    一路上，冷静下李的凌辰想了想秦时原著中韩国的那点破事，大概认出了这位就是紫兰轩的女主人--紫女，而那个红裙女子，则是韩国的公主，后来流沙的赤练。

    可是，现在是什么年代、这个时间，卫庄这家伙应该还没出师归来呢吧！

    否则的话，红莲这家伙绝对不敢在大街上这么“放荡”，这种本性暴露无遗的时候，可是年少且卫庄未在时候的她，寻求心灵慰藉的专属啊！


------------

第四百七十二章 紫女、红莲

    客栈里的老板见凌辰一次出去领回两个倾国倾城的绝世女子时，眼中的诧异几乎都要凝结成实质，凌辰黑着脸，不去看一脸懵逼的店小二和老板，带着二人向自己的房间走去。

    红莲的脚扭伤，不利于爬楼，最后，无奈之下，凌辰只好搀扶着她上去，好在这家伙的体重并不算太重，相反，体重轻的可怜，如同无物一般，又或者是那种雏鸟身上的羽毛？

    进屋后，凌辰放开红莲的臂膀，独自一人走到桌子的一侧，拿起茶壶，替二人倒了三杯的茶水。

    这茶是凉茶，是凌辰在出客栈时事先泡好的，此茶天生偏寒，可以护人心魄，对修行的益处是不可想象的。

    紫女很介意的看了眼已经到了自己眼前的茶杯，看了看凌辰，又看了看一侧红莲，最后，犹豫着一饮而尽。

    好凉！

    这是她第一个反应，再后来，一些以往修炼中想不通的各种问题竟然于此刻迎刃而解，头脑十分清明，她感觉，若是再喝一杯，她几乎能够突破当前的境界！

    “怎么样、还不错吧！”

    凌辰温和的笑着，然后给自己倒了一呗，之后，就将茶壶里的茶叶尽数倒掉了。

    “你这人怎么这样，这般浪费！”

    紫女看不下去了，心里一急，便出口呵斥道。

    凌辰一愣，想明白了什么，鄙夷的看了她一眼，心中的反感更是增添了几分，他端起茶杯抿了一口，然后清淡说道：

    “这悟道茶一次只能倒三杯，再倒，就没有效果了。且这茶属性阴寒，若失去了它的效果，再喝，就是相当于作死了。

    你若修炼阴寒属性的功法倒也无不可以，反而有可能还会加快你修行的速度，但是，你的属性可不是阴寒啊？！”

    凌辰摇头，这人对修行了解太少，就如同土著，什么都不懂，什么都要去别人讲才会了解参悟。紫女在原著中的身份很是神秘，他以为，世界被改造后，紫女的出身也会是十分的不平凡才对呢。

    这时候，红莲听了二人的话，眼睛一亮，也将在自己手中的凉茶一饮而尽，接着，她在先天金丹境呆了许久的修为竟然直接破裂，进入了先天上三境之中，且但时间内只需要积攒内力，不会再遇到瓶颈了！

    她惊喜的睁开眼睛，感激的看了凌辰一眼，并郑重的开口道谢。

    凌辰对她的印象好了积分，想了想，从主神空间中兑换出一瓶“冰心丹”扔给了红莲。

    在她疑惑的眼神中，凌辰解释道：“你修行的功法虽偏火，但却涉及到了精神。精神系的修行法诀沾染属性，这是大忌，所以，先天下三境还好，没有涉及到体、气、神的奇妙变化，但若是先天上三境，稍有不慎，你便会走火入魔，饶是你心性再坚定，到时候修行法诀也不会因你的心智坚定而不走火入魔。那时，你轻则性情大变，重则走火入魔而死或者十几年苦修毁于一旦。”

    “而冰心丹的功效，就是固元守心，对修行有很大的益处。”

    红莲听后后怕不已，连忙对凌辰拜了又拜，传道、授业、解惑之恩，不亚于再生父母。

    而一侧的紫女则是撅起嘴来，她不高兴的眼睛直盯着凌辰，她觉得这位公子是故意针对自己。

    联系了一下刚才凌辰说的症状，又仔细的想了下自己修行的法诀，紫女惊讶的发现，自己也是修炼的精神系外加属性的结合法诀，怪不得这些年来一直走火入魔，修为都没有太大的进展。

    这位公子能一眼看出红莲的修炼情况，不可能看不出自己的，而这样只有一种解释，那便是这位公子是故意而为的......

    “公子，你是不是故意针对紫女？”紫女咬着薄唇，一脸迟疑的问道，“紫女是做了什么事情引起你的方案了吗？”

    “没有啊，没事。”

    凌辰抿了口凉茶，淡然的摇了摇头。

    紫女几乎将自己的唇给咬破了，她感觉十分的委屈，就这样直直的盯着凌辰，几乎下一刻就要哭出声来。

    “还是先谈一谈你们来这里的事吧。”

    凌辰打住众人的思绪，然后开口说道。

    他手中一指朝着红莲微微一点，一道莹白色的光芒从凌辰的手中发出，向红莲激射去，这道莹白光芒从红莲的身体中游走，她不禁的呻吟着，半晌后，能量全部集中在了腿部，然后消逝。

    “连暗伤都.....谢谢公子！”

    红莲惊讶，看了凌辰一眼，然后欠身行礼道。

    一侧的紫女看着红莲一贯的动作，仿佛想明白了什么，但多年来的清冷，让她拉不下脸来去让她向凌辰道谢，于是，紫女反而身子僵硬住了。

    “你呢，为什么在外面时要抢我的机关兽？”凌辰平淡出声，平淡问道。

    紫女更加委屈了，一直以来，自己凭借着自己的相貌，韩国乃至六国中哪个见到自己的男人不迷的神魂颠倒？这种感觉虽然十分讨厌，但如今遇到一个不被自己相貌给迷惑的男人，自己发现自己反而更加的不开心了。

    这家伙，难道是不懂得识人之美吗？！

    “公子，这机关兽，是我先看到的。”

    紫女一字一句的吐道，她清冷的声音隐隐约约的有些哽塞，眼睛中的泪水在打转，这一刻的她，美几乎升华到了极致，真如尤物一般，诱人心魂。

    可惜，凌辰没有再看他，他现在在把玩机关兽，听到紫女的话，他微微蹙眉，回顶道：“可是，是我先抢到的。如果说一件东西看到便可称之为该是你的，那么，还出门买什么东西，直接在家中拿着望眼镜看东西得了！”

    这个世界公孙家已经制造出了望远镜，虽然有些简陋。

    闻言，紫女再也控制不住，眼泪流了下来，她就算流泪还目不斜视的注视着凌辰，她没有发出一点声音，任由泪水划过脸颊，滴答的落在地上，如同一颗颗晶莹的珍珠，晶莹而透彻。

    凌辰终于察觉到不对劲，抬起头来，看到如同一朵这段的花朵在寒风中摇摇欲坠的紫女，心中不忍生怜，叹了口气，走过去为其擦了擦眼泪，将机关白虎递交给紫女，然后闻声安慰道：

    “好了，是我的错，这机关兽拿去吧，我不该去抢你的东西。”

    凌辰忽然想明白了许多，自己跟一个女生去抢什么劲啊！


------------

第四百七十三章 震惊的红莲

    紫女无声哭泣了许久，小手紧紧捏着机关白虎，然后眼睛一眨不眨的注视着凌辰，就这么看着，也不移开目光。

    凌辰则是不断的道歉，虽然他认为自己没有丝毫的过错，但一个女孩子被你惹哭，你若是不加以补救，这本身的行为就是大大的不正确的。再说了，自己和一个女孩子较真，这在某种程度上将，也十分的有问题。

    紫女停止哭泣后，将机关白虎扔给了凌辰，她似乎在一阵哭泣后理智了许多，情绪逐渐的平复，她气势重新恢复了清冷，在抛出东西后，起身向外面走去。

    凌辰叹息一声，紫女的身子忽然无法动弹，凌辰走过去，将机关白虎塞到了她的怀中，然后又那吃一瓶丹药，放到了她左边稍微合拢的手中。

    “这些东西你拿去吧，之前是我的不对，相见便是有缘，勿要推辞。

    另外，悟道茶的持续时间为三天，这三天内，最好在家闭关，好好利用这茶的功效，对你的修行是很有益处的。”

    说完，不等二人反应过来，凌辰化作白光，消失不见。

    凌辰很爽快的跑路了，熟悉紫女性格的凌辰，自然清楚她是不会收下自己作为赔偿的东西的，这是名为自尊的东西在做诡？

    所以，不能让她收下东西凌辰不舒服的自己，就只能选择化作白光跑路了。

    可是，那可是自己的房间啊，自己跑了有什么用？她若是向要拒绝的话，只需要将东西放到桌子上或者床上......

    甚至于，扔到地上？...不不不，再怎么说，最后这一个选项也是不可能存在的吧！

    但是，凌辰发现自己的确是疏忽了什么，于是，化作一抹青光瞬回，发现紫女的确正一脸淡然的将东西放在了自己的床上，然后将乱掉的被禄叠好，最后摆弄了白虎一下，就想要起身离开了。

    这时候，她看到了一脸愕然的凌辰。

    瞬间，她的脸变得通红，白了凌辰一眼，扭过头去，在床的一侧呆呆站着。而红莲，则是在桌子旁咯咯发笑。

    “你这死丫头，笑什么笑！”

    紫女呵斥道，但却明显的底气不足。

    凌辰走过去将她放到床铺上的东西重新交到她的手中，刚才那一幕让凌辰对她的感觉无形中又好了许多，于是，凌辰又动用了些灵力，在这白虎之上做了些手脚。

    或者说，是附着了一丝真灵，若是她日后遇到危险，这真灵也许会救她一命。

    紫女自然是蹙着眉想要拒绝，但却被凌辰一把手蛮横的塞过去，然后，手指在她身上点了点，像小孩子一样对她说道：

    “这样看你怎么在回拒！”

    紫女有些愕然，但被凌辰制住，一时间竟是无法动弹，她又好气又好笑的瞪了凌辰一眼，心中莫名的有了些欣喜。

    当她眼前的场景变换，莫名其妙的出现在了一片野地之中时，她终于跺了跺脚，然后笑出声来。看了看天上的星斗，然后朝着一个方向踩着轻功遁去。

    “好有趣的一个人呢、做个朋友也是很不错？”

    ......

    “好了，终于将这家伙送走了！”

    凌辰夸张的擦了擦头上并不存在的虚汗，对桌子上静静看着凌辰的红莲开口说道：“好了，你也回家..宫吧！这么晚还不回去，你父王会担心的吧！”

    “哼，他才不会呢！”

    红莲噘着嘴，倒也几分韵味包含于其中。这丫头是天生魅体，又修炼了火属性的修炼法决。而且，精神力的增加也是增添了她不少的魅惑之意。

    可以想象，若是修为境界低于她的人，根本无法长时间的和她接触。否则的话，心神失守是肯定的、更甚者，怕是会做出一些平常做不出的超限举动。到时候，怕是会酿成大错。

    对实力显然未到大成的红莲公主来说，这显然是一种罪，而不是一种值得炫耀的东西。

    “韩国....我想想，你的哥哥还在秦国求学没有回来？”

    凌辰思考了下，然后淡淡出口。

    “咦！你怎么知道？！”

    红莲从座位上站起，魅惑之意尽去，处于对哥哥的担心，让她压下了对凌辰的感激，她满脸不善的看着凌辰，所幸还没有到露出杀意，刀剑相向的地步。

    “额，掐指一算。”凌辰干咳两声，看着一脸戒备的红莲，对她说道，“你别用这种眼神看我，赵国都是被我随手灭掉的存在，更不要说国力比起赵国差的太多太多的韩国了！你们王室不招惹我，我才懒得管你们国家的那些破事，我在你们国都，也是路途经过罢了！只因为你们韩国距离无尽海最近，适合做我的落脚点罢了！”

    “什么，前几个月传的沸沸扬扬的灭掉赵国的那个神秘客是你？！”

    红莲比之前更加震惊了，但想到凌辰一眼看破自己的功法问题和随便出手的超凡之物，倒也有些释然，但还是一脸震惊的看着他，这消息简直太过不克思议。

    红莲忽然有了种冲动，就是请他出手，灭掉韩国的毒瘤“姬无夜”，可是话到嘴边，却是像卡住一般，无法开口。

    自己和对方非亲非故，已经欠对方很多了，若是再开口，只怕变成了不知好歹之徒。当然，若是自己能够付出些代价的话......

    一人之得失何以能够和国家社稷相比？若是除掉了姬无夜，自己的韩国多半可以中兴，父王也不必每日都愁眉苦脸，被囚禁于宫中，只能做一傀儡王了！

    可是，这时，一道影子却在心头闪过，红莲面露纠结。

    “不要多想，我不是那种因为人的一些请求而去要挟对方去做一些他们不愿意做的事情的人，所以，你不用担心。”

    凌辰扫视了她一眼，好笑的说了几句，他自然看出了此刻红莲心中在想些什么，于是开口打消她想要出卖身体来达到让自己铲除姬无夜的危险想法。

    姬无夜是一定要杀的，自己早就看他不爽。但是却不是现在，因为，接下来自己要在韩国待上一段时间，这一段时间内，若是没了姬无夜，相必会十分十分的无聊。

    而且，自己可是想要和姬无夜做一笔很好的“交易”的，若是姬无夜提前死去，想必到时候中间会出现很大的变故，自己虽不惧，但却是嫌麻烦。

    所以，这样顺其自然最好，反正，一时半刻姬无夜还死不了，等他该死的时候，自己再去补刀抢个人头就得了。

    而现在，则是先等韩非从秦国回来吧！


------------

第四百七十四章 和卫庄的初见

    红莲盯着凌辰去看，眼睛一眨一眨的，显得十分的动人、可爱，此刻，她的俏脸红彤彤的，在凌辰目光移到她身上时，她连忙低下头，两只手的手指毫无规律的结合在一起，互相摆弄着，明艳动人。

    此刻，屋子里已经十分的黑了，只有一盏孤独的蜡烛在一侧的桌子上卑微的燃烧着，显得格外荒凉。这蜡烛自然不是自己点上的，而是红莲，她虽贵为公主，但一些家务缺是能够处理的井井有条，在某些方面来说，还真是卫庄那厮不识货，只会一个人傻乎乎的耍剑。

    “公子，我兄长他大约在半个月后回来，前些天他寄过一封信来说，他学业有成，准备回韩国施展一腔抱负！”

    红莲略微有些自得，从小到大，他便对自己的这个兄长十分的崇拜！

    凌辰却是听出另外的几分味道，天行九歌的剧情就是在韩非回来后开始的，也就是说，卫庄也要回来了。

    而卫庄会先和紫女认识......但是紫女被自己抛出了几百里开外，这段路程，就算使用轻功日夜不停的赶路，那也至少需要一个星期左右的时间，那时候，她回来后，注定和卫庄相遇不到了。

    这样看来，自己无意中，竟然又破坏了一段剧情？

    凌辰挠了挠头，显得有些不好意思。

    “公子，怎么了吗？”

    红莲好奇的盯着凌辰看，她们虽只认识了一会，但是他对这位来历神秘的公子充满了好奇，若果有可能的话，她真的想在这家客栈小住一段时期，然后充分的了解了解他。可惜，事与愿违，自己在韩国也不是绝对自由的，若自己真的做出了这种事，姬无夜那家伙肯定会因此兴风起事，让自己的父王难做。

    “没事，就是忽然想到了些事情。”凌辰回过神来，来了眼红莲，温和的笑道，“韩非的大名早已仰慕已久，待你兄长回来后，可到此地来见我，我短时间内会居住在这家客栈中，若是我不在，留下字条便可，我自会亲自登门拜访。”

    “愚兄不才，劳烦公子费心了。”

    红莲自然是大喜，为自己还未归来的兄长高兴，她心里暗中下定了决心，等兄长回来后，一定要好好的教训他一顿，让他改掉吊儿郎当的毛病！

    “那公子，若是无其他事，小女子便告辞了，若是再回去晚些，怕是会引起姬无夜的不喜。”

    红莲低头说了句，显然是有了离意。

    凌辰自然答应，想了想，对着红莲一指点出，然后红莲便同样如紫女一般化作白光消失不见。

    真是一个有意思的小女孩呢。

    凌辰暗暗的想到。

    这时候的红莲和未来的赤练相比较，性格真的差距好多，就如同......

    儿时的晓梦和十几年后的晓梦一样，真因如此，这也是凌辰对她特别在意的原因。

    主要原因。

    ......

    第二天，凌辰去了紫女的紫兰轩。

    到了这里，凌辰惊讶的发现，这的装修豪华到极致，比自己住的客栈好了太多。

    可惜，自己已经没钱了。

    凌辰尴尬的从自己的口袋中掏出了几块碎银，这些银两在普通客栈都是只能居住几个晚上，更不要说是韩国举世闻名的紫兰轩了！

    凌辰想着，是不是将还在赶路的紫女接回来，然后给她要一间房子用作带路费？

    凌辰觉得这真是好有道理，当下便想要瞬移遁走，但没想到，这时候，一道伶俐非常的剑气从自己的八点钟方向穿射而来，直击自己的心脏部位，一上去便是杀招。

    凌辰躲都未躲，同样一道剑光升华而起，将这道剑光给抵消掉；凌辰停下了想要离开的脚步，移过头去，看着在那旁桌子上安静喝着酒的白头发的男人和一位自己熟悉的女子。

    --红莲。

    凌辰当下明白，原来是卫庄这厮回来了！

    但是，这样的闲的没事找虐不成？

    凌辰看了看这里的位置，紫兰轩，想必原著中，紫女和卫庄，就是在今日认识的吧！

    “公子，请不要怪罪，庄他没有其他意思的。”

    一上来就是杀招，这还没有其他意思？若是我功力逊于他，怕是这一剑就已经要了我的姓名了。

    凌辰心中有着一腔怒火，虽然卫庄他不会伤到自己，更是永远都无法伤到自己，但是，他的行为深深的惹怒了凌辰。他不清楚自己的实力，还敢上来就对自己来一个狠招，这丫的，当真是以为自己先天真气期巅峰修为再加上从鬼谷学到的剑法就可以不可一世了吗！

    凌辰目光一寒，盯着卫庄看了许久，看他依旧独自一人饮酒，一点道歉的意思也没有后，凌辰冷哼一声，甩了甩衣袖，顿时，无匹的剑光如流水般宣泄了出来，向卫庄的方向倾泻而去。同时，一股柔和的力量将以卫庄为中心，四周的客人向四面八方吹拂开来，剑光围绕住卫庄，下一刻，就会将他彻地抹杀于世间。

    卫庄终于惊慌，皱着眉在里面拼命的反抗着，如今的他，没有鲨齿、纵横剑法没有大成，修为也没有步入先天真神境，综合实力连姬无夜都无法杀死，更不要说破开凌辰的无匹剑光了。

    这剑光，就算是破碎第三境“劫起”期的强者都不一定破的开，先天期破开就是一个好笑的玩笑。

    凌辰阴寒这一张脸，就想要直接将卫庄给千刀万剐杀死。

    这时候，红莲终于哭啼这在一侧抱住了凌辰的双腿，她跪在地上，仰着头看着凌辰，眼中尽是些泪水，声音断断续续，显得十分的可怜。

    “公子，请你放了卫大哥，我愿下半生为妾为奴，来偿还卫大哥冒犯您犯下的罪过。”

    凌辰叹了口气，盯着卫庄看了许久，将这些剑光尽数收回，对着红莲开口说道：“今天看在你的面子上，便饶他一命。不过，死罪可免，活罪难逃，他拥有了一身武力却没有着相匹配的功力，既然如此，我便将他的武功给废掉了。”

    凌辰摇了摇头，然后对着卫庄一指点出。

    卫庄在听到凌辰的话后就是大变，他做好了万分的准备，心中只有一个念头，绝对不能让他将自己几年来好不容易修炼而来的功力给费除掉。可是，凌辰一指点出，这一指，他连能量的运动轨迹都没有感受到，就发现自己的丹田中的金丹被神秘的力量碾碎，然后丹田也破裂开来，真气在失去了储存点后，满身的乱窜起来，却忽然集体消失不见，不知去往了何处。

    卫庄一呆、两眼无神的看了看周围仿佛失去色彩的世界，竟是直接昏迷过去。

    ......


------------

第四百七十五章 这算不算英雄救美，应该算吧......

    “唉，早知如此，何必当初、何必当初啊！”

    凌辰摇头叹道，无语凝噎。

    红莲见卫庄昏迷，早已经惊慌的跑了过去，将卫庄背在背上，然后吃力的向王宫的方向走去。凌辰摇了摇头，对着红莲一点，将她二人直接送入了王宫之内。

    ......

    卫庄醒来的很快，醒来后的他显然比之气理智了很多，他感受着自己体内空空如也的真气，心中一叹，眼睛竟是有些模糊起来。

    自己起初的确是对凌辰产生了杀意，也可能是因为他和一直倾心于自己的红莲走的太近，也可能是因为他认为红莲所说的神秘游侠只是一个虚头，这个人是一个骗吃骗喝的骗子。

    所以，在二者的原因之下，他便对凌辰产生了杀心。

    但万万没想到，凌辰的修为竟是高出了自己太多太多，就算自己的师父，在那些剑光之下都是无法阻挡。

    最显著的便是，自己师父送给自己的一个保命锦囊，在打开后竟然连一秒都没有坚持到，就被这些剑光尽数的分解掉，化作尘埃，消失不见。这一幕显然摧残了卫庄的自信心，但是他事先挑衅在先，这么一个结果虽说无法接受，但却怪罪不了别人。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第四百七十六章 功德金光

    凌辰放开自己怀中的紫女，将一柄长剑从身旁的铁架上摄来，然后递给紫女，对她开口说：

    “去将她们杀了。”

    凌辰的语气很平淡，如果硬要说有什么其他的色彩的话，那便是有几分宠溺在其中，不过微乎其微，几乎不可现，就连凌辰自己都没有发觉。

    紫女拿到剑后，愣了一下下，她并不排斥杀人，她手上沾染的鲜血已经有很多了，数不胜数。但是，被别人教唆杀人还是第一次，以前，都是自己教唆别人去杀人的说。

    紫女不禁轻笑几声，感觉这样很有趣，果然，自己没有啊看错，公子真的是一个很有趣的人呢。

    紫女内力注入到剑中，然后很干净、利落的将几人一齐斩杀。动作行云流水般，一点都不拖泥带水。

    这把长剑已经钝掉，正常来说，一把钝成这样的剑是无法杀人的，除非杀人者拿这把钝掉的剑当做棍棒来使。

    紫女便是如此，注入内力，加重了长剑的重量以及威力，然后将这几人一一敲死。这种死法很难看，浑身都是殷红的血液，七窍甚至更多都流出鲜血，表层肉和内层骨僵硬的融合在一起。

    凌辰缺是无动于衷，紫女也是。同样是修行者，所见过的场景有甚于这副场面千倍万倍的，这种的场景，倒真的算不了什么。

    与此同时，这些人死后，天空中本有些阴暗的天忽然明朗了许多，一道金光从天空中射下，向紫女的身体中穿射而去。紫女自然是惊慌非常，凌辰将手和她手握在一起，并用灵力稳固了下她有些乱掉的心神和内力，紫女将头扭过来，凌辰笑着对她说：

    “别怕，有我。”

    紫女心中的阴霾忽然散去了大半，她竟然也笑了笑，看着天空中的金光，有些坦然的没有避开。

    金光融入紫女的身体中后，迅速的向五脏六腑冲撞而去。不过功德金光缺是没有丝毫的杀伤力，所有被金光冲撞过的东西，竟都隐隐的有些升华的意味。紫女气血如虹，身上的气势不断攀升，她曾经卡在先天真力境界许久的关卡在悟道茶和功德金光二重夹击下彻底的消失，内力在这一刻开始质变，向真气演化。与此同时，剩下的功德金光融入了紫女的金丹之中，金丹的颜色都随之更加明亮了几分，金色更艳。

    丹田的内力溪流开始向真气海的方向转变，这个过程是十分缓慢的，一般来说，待转换完毕，真气海大成，一个人的修为就算是到达了先天真气境的巅峰。

    不过，因为刚才功德金光的原因，这一下，紫女的内力的转换速度要比其他人强了太多太多。而且，她的真气中沾染了一丝的天道气晕，功德金光。这若是对罪大恶极之人，有着不可思议的伟力和杀伤力。

    这时候，接受了一大好处的紫女惊喜的睁开眼睛，看着凌辰，眼中尽是些疑惑和兴奋。

    “别先只顾着开心，将我给你的‘冰心丹’吞下一颗再说！你的真气已经有些浮动的倾向了。”

    凌辰无奈的提醒她说道。

    紫女吓了一惊，刚才只顾着关心内力的转化状况，却忽略了转化为真气后的内力是否稳定。

    紫女这时候也不再矜持，从怀中将一瓶丹药掏出，打开瓶塞，取出一粒塞入了口中，冰心丹乃是神丹，价格不菲，入口即化，也没有出现紫女心中担心会不会在喉咙中卡住之类的事情。

    “公子，那道金光是什么？还有，为什么你会出现在这里？”吃完药平静下来的紫女开始倾诉着自己的疑惑。

    “那道金光名为‘功德金光’，那是立下后天功德后，功德无量者，天道为了嘉奖而颁布的一类...奖品？这功德金光对于你来说效用还是差了一些，若是一名佛修，这次大概可以让他步入到先天真神境，就算到达巅峰也是无不可能。怎么，要不要考虑转修佛法？”凌辰看来心情还算不错，于是半开玩笑的说道。

    “佛？”

    紫女皱着眉头问道。

    凌辰脸一僵，忽然忘记了这时候是战国，佛教这种东西，还没在印度传进来呢！

    至于洪荒所立的佛教，大兴也是在唐朝，此刻大概在某处名不经穿的灵山中隐居呢吧！

    凌辰歪着脑袋想了想，最后没有解释，没有出现的东西，解释的在透彻，也会给人一种云里雾里的感觉。这种感觉很不好，没必要让她人去遭受。

    “不过，谢谢啦。原来那金光是功德，所以，你才会让我动手去杀......”紫女喃喃道，声音模糊不清。

    凌辰笑着回答：“这功德对如今的我来说作用并不算太大，反而是你，急需要这笔功德来定一下根基，对你以后的修行有着数不尽的好处，所以......该属于你也是应该的。

    再说了，我若是不出现，他们最终也是会死于你的手中，只不过不会出现功德的奖励罢了！毕竟，你不是佛修。”

    至于什么事“佛修”，见凌辰没有再说，紫女便也没有再问，她转而问了一个较为平常的问题，那便是：

    “以后，是不是可以专门杀一些罪大恶极的人来....修炼？”

    紫女眼睛中尽是些小星星，她第一次感觉修行也不是那么的难嘛！

    “不会！”凌辰很爽快的摇了摇头，磨灭了她美好的错觉。

    “啊...！？为什么！”紫女不开心了，撅着嘴问道。

    “你以前又不是没有杀过恶人，那时候出现过功德金光吗？”凌辰不客气的说道，“功德这种东西，必须有所谋划，才可让天道放行嘉奖。至于有资格谋划的人，至少要等你能够超脱于天地之外的时候再说。

    或者换一条修炼体系，实在换不了修炼体系，那也要换一下修炼的功法，比如说...佛修？”

    凌辰没有隐瞒，生怕紫女因为今天的经历走上了一个杀戮的不归路。

    “再说了，时间的善恶平衡都是一定的，若是你杀尽了恶人，世界上只留下好人。那时候，好人还是害人吗？善恶划分的白鸥准会消失，重新出现划分的另一个标准，这时候，注定要亏损世界的本源，那时候天道可不是嘉奖你，而是找你清算了。

    甚至，向这一方天地清算也是无不可能，一场无量劫，重开天地，一切重头再来！”


------------

第四百七十七章 这天劫、成精了！

    “好啦好啦，我安安心心的去修炼不就得了？”紫女看凌辰一本正经的样子，莫名的感觉心安，缺是撅了撅嘴，将头扭到一边说道。

    这一系列动作真是萌到了极点，尤其是一贯清冷的样子做出这么自然的动作来，不禁没有违和，反而突加了她的萌点，有几分反萌差隐藏于其中，可爱非常。

    凌辰有些失神，愣愣了看了许久，好在紫女也是心不在焉，没有发现凌辰的失态。

    最后，他干咳一声，巧妙的避开了自己刚才的样子，用手指了指那边的巨树，想了想，又对她说道：

    “这棵树和你也有了一丝冥冥中的关联，这树本来身为异种，可活数千年之久，但却因为身边常有人行恶，且沾染上了被害人的怨气。这就使得......这棵树本能活几千年的寿命，仅仅几百年就出现了老态，树叶败落，树干枯黄，树根老化、乃至断裂，若是在让这几人作恶下去，怕是再过个十年，这棵树不是在天劫下成为飞灰，就是因后天的原因寿元枯竭而死。

    当然，有着百万分之一的概率凭借这几十年来的怨气成功开启灵智，反而借助怨气修炼也是可能，但这样就成了一棵魔树，到时候，十有八九也是会在天劫下成为飞灰，只不过从世上苟延残喘的时间多了一些罢了。”

    “今日你杀了这作恶的恶人，等于是帮这棵树逆天改命，它下半辈子都要承蒙你的恩泽，若是不开启灵智也好，这恩泽也就罢了，单若是有朝一日机缘巧合之下开了灵智，踏入了修行的世界，它的成就多半比你好很多，那时候，它欠着你如此大的因果，肯定会出十分力来助你修行，很有可能在你这一世奉你为主，到时候，你的收获可就大了！”

    “所以说，平时多行些善事也好。”

    凌辰怕自己之前的一席话让紫女成为一个杀人不眨眼的刺客摸魔头，毕竟她的紫兰轩确切说就是一个刺杀机构，所以，凌辰又说了一席话来告诉他行善的好处。

    修行路上，行善之人得到好处功德只是下等，真正最有意义的，便是在修行路上结一段善因。

    有因便有果，到时候，你做了什么，自然有人回去报答。

    紫女看着啰啰嗦嗦的凌辰，并没有生出方案，她天生便十分的聪慧，自然听出了凌辰的一席话是为了她好，想的这，她十分的开心，对凌辰开口：

    “若是这么不放心，干脆便加入我的紫兰轩得了！”

    这句话出口后，她自己都吓了一惊。俏脸微红的注视着凌辰，倔强的没有转移开视线。

    凌辰同样吃了一惊，他咳嗽了几声，有点受不了紫女如此认真的注视，他想了想，便摇头拒绝道：

    “不了，紫兰轩内都是女子，我一个男人加进去像什么话。再说了，我天生无拘无束惯了，不喜欢被那些条条框框所束缚。”

    看紫女有些失望的低下头，凌辰不由得再次开口道：

    “不过你的紫兰轩应该也是有着客房出售的话，如果价格不是太贵的话，住在你们紫兰轩倒也是个不错的选择。毕竟，你们紫兰轩的服务比起客栈里的服务强的太多太多了。装修也是不在一个等级的。”

    紫女掩嘴轻笑，她道：

    “公子，你这是看上了我们紫兰轩的人尽是些姑娘了吧！”

    凌辰姗姗笑着，笑而不语。

    渐渐的，乌云比之前更加浓厚了，凌辰感觉不太对劲，因为有一种花大难临头的感觉，越来越压抑，胸口的心很沉很沉，汗水慢慢的浸出，几乎有些站不稳。

    而紫女却并未感觉到异常，她正在想着回去紫兰轩后将凌辰安排在哪里，却不曾想，凌辰一个虚晃，竟然直接扑到了自己的怀里。

    紫女先天性感觉有些恼怒，生气的嗔道：“公子？！”

    凌辰缺是并未答话，他体内的灵力忽然乱掉，他正在全心神的稳固自己乱掉的灵力。

    蕊儿曾经对自己说过，“劫起”一境越是修行，越能感觉到天道对你的压制，因为再往前一步便是“源生”，这一境出了灵力的转化，只剩下悟道超脱，天道对你的压制已经是十分的勉强了。所以，天道会在“劫起”一境对你实施毁灭性的打击。

    也就是天劫。

    天劫来临前一般会有预警，也就是说，修行者会对自己的天劫信息了如指掌，这也算是遁去的一线天机。

    而凌辰这次显然不同，他虽然有着大劫将至的感觉，却丝毫算不出自己的天劫时间。

    这很可怕，说明你要时刻提心吊胆，因为天雷随时可能劈下，将正松了口气的你劈的渣都不剩。

    现在，凌辰显然是被某个存在给可以针对了，有关自己天劫的天机紊乱，无法算出。且自己的灵力也因刻意的压制而出现乱掉的迹象。

    天空中吞吐着雷蛇，如同蜿蜒的巨龙，将乌黑的天空给映衬的十分明亮。仿佛乌云中有一双白色的眼睛在冷冷的注视你，想要将你劈成灰烬。

    这时候，紫女搂着怀中的凌辰也察觉出了不对劲，她看了眼脸色苍白的凌辰和忽然宣泄下的大雨，以及几乎要将城池压倒的乌云，紫女的声音压制住雨声对凌辰说道：

    “公子，你怎么了？”

    凌辰没有回答。

    一段时间后，在凌辰将自己的灵力完全稳定下来之后，他松了口气，一股气质爆发而出，仿佛在冲击这天地，连雨水都被冲击的向四面八方扩散开来，硬生生的避开了凌辰的位置，向四周散去。

    凌辰皱着眉看着全身被雨水浸湿的紫女，心中决定一定不能因为自己的天劫连累到紫女。

    于是，凌辰便想要动用空间法则的力量将紫女转移到百里外的韩国国都。

    但不曾想，自己的法则竟然被天道法则尽数压制了，除了轮回法则还可以勉强动用，其他法则都是被压制的死死，无法动弹分毫。

    凌辰皱眉，厌恶的看了眼天空，心疼的看着紫女，一时间却也不知道怎么办才好。

    被故意针对的凌辰绝不意外，自己若是抱着紫女离开，天雷一定会立刻宣泄而下，无情的将有着疏忽漏洞的自己劈成渣渣。不！是连渣渣都不剩！

    因为，自己感受不到自己天劫的具体时间，也就是说，自己的天劫时间充满着变数，可能下一刻就落下，可能下下刻也不落下。

    也就是说，双方在僵持着。天劫在找寻着自己的疏忽漏洞。

    换句话说便是......

    自己的天劫成精了！


------------

第四百七十八章 混沌归一劫

    “公子，这是什么？”

    紫女看着天威浩荡的天空，眼中尽是些不可思议。商周春秋便有着渡劫飞升之说，显然，如今的场景很像是修士飞升前所渡的天劫。毕竟，一般来说，下雨产生的雷电，不会是紫色以及缠绕在其中的红色。

    “我的天劫。对不起，将你也连累进来了！”凌辰抱歉道，他此刻没有了平时的嬉笑状，眼中也有着忌惮。自己原以为自己可以轻轻松松的渡过天劫，但如今看来，显然是想多了。

    “天劫？难道渡过去后，公子就要飞升仙界，成为仙人了吗？”

    紫女竟是莫名其妙的产生了一丝紧张之感，面对凌辰的话，便很快又再次问道。

    “飞升仙界是不会的了，还早了些，不过渡过去后距离飞升也不远了呢。”凌辰解释道，可能是感觉到紫女的情绪，凌辰说的很仔细，“现在短时间内不会担心飞升不飞升的问题，毕竟，渡过天劫后，将下个境界修炼到巅峰以及准备超脱的各类事项，这些事加起来，至少也需要十几、二十几年的时间。再说就算成功超脱了，飞不飞升还是一个问题呢，上界束缚太多，竞争太激烈，哪下界活得自在。”

    紫女听后莫名有些小开心，刚想说几句话，却不曾想天空中的一声闷雷，将她的话给逼了回去。

    如今，方圆几十里内尽是些天劫，凌辰可以想象，这次天劫之下，死去的人注定要有很多了。

    起码距离自己近些的人一个都无法幸免。

    “紫女，一会你就站在一侧不要动就好，我会庇护好你，不让你受到一点伤害的。”

    凌辰替其整理了下被雨浸湿后有些乱掉的头发。她的紫发是盘起来的，但在暴雨的冲刷下，紫女在就将她的紫发搭落了下来，紫丝如瀑，婵娟流入人心。

    “嗯，公子小心。”

    紫女乖巧的站在了一侧的空地上，凌辰为其布置了一个简易的防御法阵，这样，起码雨水就不会滴落在她的身上了。

    凌辰看了眼吞吐着雷蛇的天空，心中一个寻思，就扶摇直上，直面天雷。天劫仿佛受到了挑衅，几个震天作响的霹雳震撼出现，仿佛在一条条指责着凌辰冒犯天威的罪证。

    凌辰不在意咧嘴一笑，将自己许多年不曾动用的幽澜剑拿出，然后出鞘，对着阴沉的天际便是一记剑光，全力出手的凌辰无保留的公子自然强势，这一击，竟是将劫云都差点击散大半。

    “轰隆！”

    这次，天空中是真怒了，不但的霹雳轰鸣声十分紧促的自空中响起，仿佛是一只大鼓。劫云以一个惊人的速度重聚着，然后一道青色的天雷终于按耐不住，从天空中落下。

    凌辰皱着眉头，剑眉不经意的挑了挑，然后无匹的剑光向这记天雷冲撞而去。在一声震耳欲聋的爆炸声响之后，天雷缓缓消散，再无踪迹。

    周围的小树好多谢都被连根拔起，好在凌辰的防御法阵圈住了紫女救治的老树，才使得它躲过了这一灾。

    这时候，在天空中的凌辰终于了解到了自己渡的是什么劫。

    混沌化一劫。

    根据劫雷的数量和威力，天劫大致可以划分为最弱只有九道天劫的九霄天雷劫。

    中等强度，拥有着九九八十一道的九九炼虚劫。

    高等强度的百八十二重修劫。

    以及最高难度的三千大世劫和混度化一劫。

    三千大世劫顾名思义就是有着如同三千大世界般的劫雷攻击强度以及需要渡过整整三千道恐怖天雷。

    这些天雷的威力是逐渐递加的，一般来说，到了一百道天雷劫之后，修士基本上就死的差不多了。

    自古到今，以高等难度一百八十二道劫雷存活下来的修士，只有一个，那便是如今无界的最强者，何归来。

    除他之外，修士要么就是无资格渡此天劫，要么就是有资格去渡，但是却身陨在了天劫之中。

    而三千大世劫和混沌化一劫则是从来都没听过有谁渡过过。

    也许蕊儿的哥哥曾经成功过吧，毕竟他哥哥的天赋，比起自己来说要好的太多。

    混沌化一劫和三千大世劫不同，混沌化一劫比起三千大世劫的劫雷少了太多太多。

    甚至比起高等难度的百八十二炼虚劫的一百八十二道劫雷还要少很多。

    混沌化一劫的前九道天雷还算正常，但在九道天雷之后，接下来的九十道天劫每一道天雷都会比前九道天雷的综合的威力还要强上十倍。

    而总共九十九道天雷之后，最后所剩的一道天雷，则是之前九十九道天雷的威力总和的十倍。

    可以说，混沌归一劫是所有天劫中最稳定的一个天劫，但轮天劫总威力，却可以和三千大世劫相提并论。

    要知道，有的时候，总量相同时，分一份下来和将这总量份百份、千份下来是不相同的！

    因为，分得份数越多，说明天劫的单独威力就越弱，在你的极限承受范围之内。

    所以，在凌辰认为，混沌化一劫比起三千大世劫还要强的很多很多。

    凌辰尽管有些咬牙想骂天，也尽量的使自己的表情缓和下来，输人不输阵，尤其是在女孩子面前失态，太丢人了。

    凌辰手中的幽澜剑向四周一扬，便迅速的布置了几个剑阵。昆仑的心法中，剑法居多，而剑法中，却是设计了不少威力非凡的剑阵，这些剑阵和一般的剑法威力相差许多，如同魔法阵一般，一旦布置下，就有着数不尽的剑光从你布置的剑阵中涌现而出，当然没有你直接发出的剑气威力强，但却贵在持久，总威力还是十分的可观的。

    下方的紫女看着如同天人一般的凌辰和天威浩荡的天雷，心中满是震骇，她无法想象人竟然可以强打这个地步。或者说，在如此伟力的天威之下，竟然还能有人存活下来。

    若是自己去抵抗这天劫，怕是还没等天雷批落在自己的身上，自己就被这浩浩天威给击杀殆尽了吧！

    紫女看着吞吐着紫蛇、红蛇、青蛇的乌黑天空，心中冷不丁的冒出了这么一个丢人的想法。

    不过，就算自己的想法再丢人，紫女看着立于天际，如同和天空并肩齐行的凌辰，便禁不住的荡起内心里的阵阵涟漪，目光如水的望过去，仿佛世界自此变得只有他一人。

    虽然，现在的确是只有他一人。


------------

第四百七十九章 渡劫

    前九道天雷算是平安无事的渡过了。

    毕竟威力并不算太大，虽比一般的天劫要强很多，但凌辰甚至没动用其他能力，只是凭借着无匹的剑气，就将这九道天雷成功渡过。

    但凌辰知道，重头戏在后面。

    果然，第十道天雷落下时，威力简直比起之前的天雷来不是一个数量级。天雷将凌辰布置在外围的剑阵尽数劈开，且还有能力再行前进，向凌辰的身子狠狠的劈去。

    凌辰尽管有了预感这九十道天雷会很强，但却是没有想到会强到如此的一种地步。凌辰猝不及防之下被天雷击中，好在及时运用灵力去抵抗，否则，这一下自己不死掉，也会被天劫重创！

    凌辰咳出了口鲜血，心里却是在计算着刚才那道天劫的强度。自己的剑阵威力算是不弱，毕竟是精心布置的，在数量令人无奈的剑气冲击之下，凌辰以为就算是后面的九十道天雷劈下来，也能坚持个八九道。但没想到，一个照面就被击溃了。

    凌辰不敢再托大，手中的幽澜剑对着虚空横横一扫，剑意注入，剑气的威力比起之前强了数倍，在凌辰的面前蓄势待发，剑光如镜子一般，在天空中不断盘旋的雷蛇之下，倒映着耀眼摄人的光芒。

    “公子她没事吧！”紫女虽说不动这天劫的意义和具体实力，但看到凌辰咳出鲜血，便知道他的状况并不好，虽有心去帮忙，但却暗恨自己实力太弱，上去也只能害公子分心，其他的，一点作用都没有。这时候，她才发现修为境界再是世上最重要的，自己若是有着公子的修为，还会苦心浪费精力来谋划杀死姬无夜？

    他只是一个先天真神境的修士，就算地位再高，到时候也被自己一剑劈死了！

    紫女看了眼在天雷中挣扎的凌辰，心中忽然莫名的燃起了一股对修炼的热情，这股热情和意念，因为在天雷的范围内，被劫云感应到，天雷不屑的在乌云中闷哼几声，随后，一道天劫竟然绕过了凌辰，向紫女狠狠劈来。

    这深深的解释了，在我的领域里，对我不敬便是罪！

    凌辰有些发蒙，看到同样不躲不避，有些发蒙的紫女，心中一急，没有犹豫便向紫女扑去，将她直接推到了几十米外。

    然后，凌辰才挥动幽澜剑来猝不及防的抵抗，结果自然差强人意，天雷触及凌辰的身体后，便像虫子般钻了进去，然后拼命的紊乱凌辰体内的灵力和五脏六腑。这架势，，有着一股机不可失失不再来的感觉。

    凌辰这下是真的重伤了。无奈的从怀中取出一颗丹药，填入口中，嘱咐了一声紫女不要胡思乱想，要小心。这才又冲天而起，再次立于云端，向天劫发起挑战。

    在第二波的二十五道天雷之后，凌辰终于开启了转生眼，随后，紧接着进入了死神模式，卍解了千本樱。

    虽说千本樱在这种战斗中有着被摧毁的危险，但若是只是开启卍解提升战力，而不是挥舞着斩魄刀去直接战斗的话，便没有太大的问题，毕竟，除非这天雷能够碾碎自己的灵魂，否则，是伤及不到自己的千本樱的。

    就这样，凌辰挺过了第二波的五十道天雷。

    也是这时候，青雷似乎终于劈完，天空难得的消停了一些，然后，紫雷开始酝酿。

    紫雷有着自己的专属名字，名为紫霄神雷，这种雷电来自于域外虚空之中，威力非凡，且和最基本的青雷不同，这雷电，不禁会劈向你的肉体，还会作用于你的灵魂。

    且威力也比青雷的威力强很多。

    他们的攻击强度实则是一样的，但因为本质不同，紫雷的伤害比起青雷的伤害要强的太多太多。

    凌辰想了想，将崩玉给召唤出来，这种能量，在范围内的话倒是可以让崩玉来抵抗一下，毕竟，崩玉的防御能力绝对不低。

    崩玉临危受命，自然是豪情万分，只见凌辰胸口的崩玉像是生根一般向着四面八方扩散开来，如同经脉的纹络，清晰可见。

    蓝色的网络忽然出现在天空之中，像一张大网，将周围的天地灵力尽数束缚在一起，然后形成了一个大的圆环，套在了凌辰的头顶。

    第五十一道天雷顺势落下，在穿过凌辰头顶的圈圈时，缺是忽然消失的无影无踪。凌辰十分的惊奇，他以为是崩玉将这天雷给转移走了，缺是没想到，天雷是被崩玉给吞噬了。

    在第二波八十道天雷过后，紫雷消耗完毕，这次换作为红雷在酝酿，红雷是心魔雷，直接作用于人的灵魂，这一点，凌辰心中是十分的忌惮的。

    毕竟，防不胜防的才是最危险的。

    按照经验，这次的天劫凌辰并没有去抵抗，收回了自己的所有东西，安安静静的等待心魔劫的降临。

    自己随时忌惮，但却是一点紧张之感都没有，因为，自己的心魔早已经祛除。心魔劫，换句话说就是对自己没有，是一个摆设。

    天雷显然也是意识到了这一点，在第一雷劈下之后，罕见的没有再玩什么套路，很直接的一道接着一道的将红雷朝着凌辰劈下，就这样渡过去了第二波的九十道天劫。

    下方的紫女也是十分的为凌辰高兴，刚才凌辰扑过来替自己承受攻击深深的震撼了她，她觉得自己的心绪好乱，不过见天雷有着消去的迹象，她也是十分的开心。

    但是下一刻，令她没想到的事情发生了，一道比起之前的闪电小了何止数倍的“微弱”天雷竟然诞生，这天雷的颜色是多色的，明明很小，但气势却比起之前所有天雷加起来的总和还要多很多。

    紫女甚至有一种，直面这天威的感觉。如同整个天劫中，就只有这一道天雷外，再无其他。

    它即是天劫的感觉。

    凌辰也是郑重下来，气势攀升到极点，手中的幽澜剑以一个诡异的角度向那道天雷射去数量较多的剑气，但是天雷却很敏锐，一个闪身竟然是躲开了，然后想凌辰穿射而来。

    那速度十分惊人，甚至比起凌辰全力运转逍遥游还要快很多，当然还是比自己的极限速度弱了一两筹。

    许久未曾动用的护体气罡也被尽数释放，这气罡和先天下三境时候的气罡差距太多，此时的气罡如同已经化为实质般，颜色鲜明，纹路条理，十分的现实。


------------

第四百八十章 十三介子剑

    这条条状闪电雷劫毫无顾忌的在凌辰的气罡防御中横冲竖撞，毫无规律可言，它真似有生命一般，身子灵活的七上八下，赚钻气罡的薄弱点，于是，气罡仅仅拖延了几秒钟，就被这最后一道天雷给彻底的贯穿，向凌辰的心脏穿射而去。

    凌辰的额头上露出了一滴冷汗，饶是他心性坚韧，在这种危险的状况之下也不敢有丝毫的怠慢，他先是将自己手中的幽澜剑以一个不可思议的角度上扬，然后催动至寒灵气，将剑身中所储存的剑气一股脑的释放而出。随后，凌辰并没敢疏忽大意，因为这剑气没有实体，尽是些能量体。而这雷劫中组成的狂暴能量，恰恰是天地五行的克星。

    正可谓，一雷破万法！

    凌辰眼睛中的瞳力大作，无匹的瞳力包裹着眼睛，是白炽色、耀眼的转生眼更加的明亮，在漫天的乌云遮掩下如同黑夜一般的天空中，凌辰的眼睛如同两个发着炽热光芒的太阳，太阳光仿佛有着刺破一切的伟力，向那最后一道雷劫冲击而去。

    这是凌辰结合自身独创出来的瞳术。

    不，与其说是瞳术，还不如说是阴阳遁术。在灵力强有力的支持下，这个术的威力被发挥到了极致，这也导致了，这比起“金轮转生爆”还要强劲万分的术，成功的将天雷的气势给削弱了又削，使天雷的本体在剑气和此术的联合阻击之下，变得摇摇欲坠。

    但，却终究还是差一些火候，这队组合爆发之下，并没有将这天雷完全阻挡住，仅仅是延缓了下它前进的脚步罢了。

    ......

    凌辰剑眉一扬，有些意外，自己的灵力比一些“源生”境界的大修士的灵力还要高出很多。如今全力催发的剑气和瞳术，竟然还是没有阻挡住这最后一道天雷。莫非，这天雷真的威力达到了这种匪夷所思的地步了不成？

    “唉，本来不想用这一招的。”

    凌辰感觉自己的人生充满了苦涩，别人跟他作对也就罢了，度个劫连天雷都这么玩它，非要耗到不死不休，你死我亡的地步。大家平平和和的，有事说事，和和平平的多好？

    叹息了一声，却不得不拿出自己的看家本领，自己在《剑经》中领悟到的第二式剑术，其名为“十三介子剑”。

    和第一式剑术“刹那永恒”只有一招一剑不同，这一式剑术有着十三剑招，没有着特殊的特色，胜在威力强劲，层层叠加。

    倒不是说第二式剑术就比第一式剑术强到哪里去，其实，在凌晨看来，“刹那永恒”的实用性比起“十三介子剑”的要大很多，只不过，天道法则太过霸道，渡劫期间自己的时间法则完全无法动用，而“刹那永恒”结合时间之道有着不可思议的威能，若是没有，缺是差了一筹了。

    所以，权衡之下，凌辰选择了这一式威力也十分不凡的“十三介子剑”。

    ......

    “十三介子剑，初登场，可不要让我失望啊！”

    凌辰眼中的精芒忽然暴增了许多，相伴随着的，是凌辰气势的不断攀升，不管怎么说，凌辰也是掌握了三条大道的超级修士，全力爆发之下，竟是比起这漫天乌云带来的沉寂都要厉害了许多。

    甚至，如果凌辰介意的话，只需要提剑轻轻一扬，便可以轻松扫去这漫天的乌云。

    因为，最重要的劫雷已经落下，这乌云还存在不存在，气势已经没有多大的意义了。

    辰提着幽澜剑，剑尖勾勒出一个巧妙的弧度，利用简易布置的剑阵暂时性的牵制住那在不断挣扎的最后一道天劫雷。

    同时，凌辰将幽澜剑向身后刮去，右手不断的飞舞着，一道道意境以及巧妙的动作利用幽澜剑展现在世界中，同时，凌辰的身后仿佛出现了一个虚影，又仿佛出现了另外一个世界，透露着气势，同样杨着三尺剑，透露着不可推测的威力。

    “剑一”

    凌辰轻喝，然后幽澜剑很直接、很粗暴的向前一挥--

    刹那，一道惊天地的剑光从凌辰的幽澜剑中脱离，和虚影挥出的意境结合在一起，冲在挣扎的天雷撞击去。

    这一击，凌辰的灵力消失了百分之一。

    天雷像是被什么东西打击到了一半，摇摇晃晃摇摇晃，从空中乱转着圈，但终究，还是成功的在其中挣脱了。

    “剑二！”

    凌辰咬着牙再次喝到，于是，有一道剑光飞出，冲击在这天雷的本体之上，但由于有了上次的经验教训，或者说有了预防。这一次取得的效果并不算多么的显著。

    “三！”

    这次飞射出去的剑光比起之前的两道更加强横了，在空气中都能摩擦出火花，剧烈的摩擦声响哼哼咧咧，如同闷雷一般，刺人耳膜。

    这三剑下，凌辰的灵力总共消耗了十分之二。

    “四！”

    “五！”

    “六！”

    在这三个受罪吐露出之后，凌辰的牙齿相互挤压的尽数出血，凌辰的目光中也是出现了一道道的血丝，不过凌辰咬牙坚持了下来，姿态一动不动，冷眼注视着天雷有没有成功的被阻击掉。

    三道无匹剑光如同三把能将天地刺穿的神剑，它们都带着毁灭不逊的气势，向这雷劫冲击而去。显然，这三道剑光综合的威力远远超出了这雷劫的预料，在几次挣扎之下，它挣扎的力度也是变得越来越小，最后几乎快要磨灭。

    最后，它被消耗的只剩下一个如同萤火虫般大小的光点，但是，却还是没有彻底的消亡。

    这个小点雷劫凌辰放下了警惕，最后一道雷劫已经是强弩之末，再翻不起多大的浪，只要自己再恰时的补上一刀。

    凌辰正在想着，天雷却是不给他思考的时间，它权衡了一下，知道如今的自己已经不是凌辰的对手，于是变向凌辰身后下方，正在一脸紧张的观看者凌辰渡劫的紫女冲击去。

    凌辰看到后暗骂一声，连忙遁走到紫女身边，想将她推开。可是，失去了先机，而这最后一道天雷在体型大幅度缩水之下，速度也是十分的惊人，若是正常来说，自己根本来不及在天雷贯穿紫女之前将其救下。

    感受了自己身体内所剩无几、仅存不到百分之一的灵力和高强度运作下快要崩溃的肉身，凌辰又狠狠的咬了咬牙，然后燃烧了仅剩的灵力和部分的生命力，速度暴增，终于抢在紫女之前将天雷拦住。

    不过因为速度太快自己根本无法计算，导致幽澜剑的抵挡并未命中天雷，天雷振奋的成功将凌辰贯穿了。

    好在天雷已经微弱的不能再微弱，这一道天雷入体之后，仅仅是冲刷破坏了一遍五脏六腑，便消散而去，根本未余力再去丹田或者意识海冲击，就被崩玉的灵压束缚住，吞噬殆尽。


------------

第四百八十一章 劫终散

    但就算这天雷的攻击再怎么无济于事，终究还是伤到了五脏六腑，这就导致了，体力消耗大半的凌辰控制不住自己的精神和肉体，一阵晕眩之感传来。就这么硬生生的倒在了紫女的怀中，沉沉睡去。

    好在紫女的修为早便达到了先天真力境，否则的话，凌辰的忽然倒下，紫女接得住接不住他还是另外一个问题呢！

    “公子，公子！”

    紫女吓了一惊，心中更是十分的感动，她抱着凌辰来到自己救过的老树树下，由于有着凌辰的防御法阵，这棵老树并没有被天雷充满侵略性的能量侵蚀到，反而，它的某处，在短时间内竟然长出了新芽。

    这时候，天空缠绕已久的乌云不甘心的缓缓消逝，这乌云聚得快，散的也快，几分钟后，本还是乌云密布的天空，变得格外晴朗，万里无云，天空清澈的如同一面刚擦过的镜子。

    太阳炯炯有神，不屈的散发着它的光与热，仿佛一切都没发生过。

    但树下的少年却已经昏迷过去，紫女紧紧的握了握拳头，然后又悄然松开，她的心中暗暗发誓，一定要好好修炼，就算下次依旧帮不上公子的忙，也争取做到不再拉公子的后腿。实际上，凌辰为了救她的两次受伤，紫女都是异常的愧疚，尤其是最后一次，见凌辰都昏迷过去，更是担心的几乎要哭出来。

    可惜，她不懂医术，真的不懂医术，所以，也只能在一侧照料着，一时间手无足措，不知道该怎么办才好。

    她不知道的是，凌辰第二次救她天雷如体虽麻烦，但那丝微弱的电流在早已就打不过凌辰体内的崩玉，所以，这远不如凌辰之前第一次为了救她被天雷电了一下受伤严重。

    昏迷的原因是因为身体的超负荷战斗，就算不去救紫女，顶多在坚持个几分钟，依旧好要昏迷过去。

    正所谓，出来混，总是要还的。

    如此无顾忌的使用着自己的身体，就要做好被自己身体折磨的准备。

    紫女想要为凌辰擦一下身子，却发现，凌辰的肉身正以一个匪夷所思的速度自己回复着，凌辰的身体上有着蓝色光丝缠绕，如同经脉的脉络，每经过凌辰的身体某处，都要简单的停驻一下，在将此处的伤势尽数治好后，才会移动着缓慢离开，前往下一个地点。

    紫女看着不断回复的凌辰也是十分开心的，心中却是有点小不舒服，因为笨拙的自己在关键时刻竟然如此的不会照顾人。尽管自家紫兰轩是她的，但杀人，她还可以压一压她手下的姑娘；但若是论服侍人，自己比起自己手下的姑娘可是差远了！

    不说弄玉，就是接客最少的连枝自己也是远远比不上的！

    紫女不禁琢磨着，是不是应该找个机会去学一学该怎么办服侍人了？

    ......

    另一处，秦国。

    嬴政见乌云不甘心的消散去，心中有了计较和打算。

    他身为最强王朝的接班人....不，是掌控者，他对这一乌云的来历还是十分清楚的。

    破碎境第三境“劫起”巅峰所要渡的天劫。而看这乌云不甘心散去的架势，这位神秘强者怕是已经成功渡过，进入到破碎境的第四层次，“源生”了！

    自己如今是先天真神境的巅峰，对下一境界自然也是十分的渴望，但奈何自己修行上一无良师、二无益友，自己能修炼到如今先天真神境的境界，也只能归于自己的天赋惊人到极点，但终究还是因为功法、经验的问题，卡在了先天真神境已经有了太多年，无法突破。

    虽说自己现在掌握了天子龙气，若是集万民之信仰，就算有着超脱境的强者来犯，自己也是可以对抗一二的，不用太过畏惧。

    但这也是在全国统一的情况之下，且来找麻烦的那位超脱境强者只是普普通通的第一境才可。

    否则，自己一个照面都坚持不过。

    如今有神秘强者在万里外的韩国处渡劫，这反而让凌辰放下心来，渡劫一般是找寻一个安静的场所，而看那处的群星陨落，便可以得知那处人的死伤大半，看来那位强者只怕和韩国不太对付。在韩国渡劫，也是故意报复的原因之一。

    嬴政皱着眉沉吟了片刻，便召唤了一名自己最相信的武者过来，她是自己私下培养的武士，已经有着先天真身境的修为，让她待自己走一趟，送下对方突破的礼物，不求能刷多少好感度，争取一个眼熟也是可以的。

    第四境的大修士，就算是随手指点自己一二，自己也有可能突破到超脱的境界。而且，就算不指点，一位随手一指就可以将大陆几十万里的版图轻松抹掉的超级强者，讨好一下也是应该的。起码以后若是有事，其考虑到这一点还可以放自己的国家一码？

    虽说这几率很小，但是，存在总比不存在的好。

    “你在国库里取上四颗无尽海出产的夜明珠和九十九株无尽海出产的珊瑚，以及前几天刚从世界各地搜罗来的那两名美姬，一齐前往韩国吧！切记找出这神秘强者所在的地方，将礼物交到他的手上，这也算是一场造化，你会比我先走一步也说不定。你我二人有一人突破破碎，到时候局面也不会这般失控了。”嬴政郑重地说道，然后将一把长剑交到了她的手中。

    “这是我的天问，代表着我的身份，胆敢阻拦着，杀无赦！”

    “是，主人。”

    ......

    另一处，纵横密地。

    诈死的老人从棺材中爬出，满脸皱纹的双眼看着遥远的韩国方向，叹了口气，口中喃喃说道：“庄儿，你和聂儿性格完全不同，太过冲动，容易陨落，如今你的家乡出现了这么一个恐怖非常的人物，切记不可因为意气之争而丢了性命啊！”

    “你和你师哥的性格正好互补，若是能够打开舒服我们纵横家几百年的枷锁，真正的扶持，你们能成为这几百年来纵横家出现后最强的一任‘纵横子’也说不定！到时候，就算成就超越祖师，老头子我入黄泉见到祖师，也有了可以吹嘘的事情了。”

    老人摇了摇头，吹了吹口哨，顿时，一只白色的巨鹰从巨树上飞下，落到老人的身边。

    老人将一本泛黄的书籍郑重地放入一个匣子里，然后放到白鹰的爪子上，然后拍了拍它的身子，对它说道：

    “去它送到经常和你打架的那个小子的手中。”

    巨鹰扬天鸣叫了声，然后冲天而起，向老人所指的方向飞去。


------------

第四百八十二章 各方反应

    小世界中被震撼到的也有许多，渡劫只存于门中禁书中所记载，没想到现实真的出现了一个渡过天劫的修士，且还是在主世界。

    这一时间让各小世界之主紧张起来，纷纷派主世界中的人马打探那位神秘强者的消息，唯一的警告便是不得招惹。看来，那些个养尊处优的小世界之主也是十分忌惮的，虽然不知道那是个什么样的境界，但至少比自己强很多，因为，小超脱的他们，可是从来都没有感应到过要渡劫啊！

    只有昆仑仙境的阮空异常的淡定，他多半计算出了这劫雷是自己外孙引来的，而且看劫云消散而去，也知道自己孙儿多半是渡劫成功了。

    也对，有蕊儿那丫头在一侧紧跟着，什么样的天劫渡不过去？

    一时间，阮空忽然感觉自己的心情异常的好，如果有音乐的话，他甚至可以高歌一曲。

    在他一侧安静坐着修炼的慕白夜也是十分高兴的，她的嘴角挂着笑意，显然也是因此有着掩不住的开心。

    一时间，昆仑竟然和处处警戒的其他小世界不同，竟然举办了庆典，但一脸懵逼的门下弟子也不知道，自己今日参加的是庆祝谁的功宴。

    ......

    远在无尽海的蕊儿自然也感受到了凌辰渡劫，但是，她想到凌辰如今的实力，丝毫没有担心，于是也就没有因此回去。

    她万万没想到的是，凌辰所渡的天劫是和三千大世劫并列的混沌化一劫，若是知道，她一定不会再无尽海为凌辰制造海图，而是火速的遁回去，和凌辰一起对抗天劫。

    不过看劫雷消逝掉，她还是不可察觉的松了口气，显然，虽然嘴上说着不担心，其实心中还是隐隐约约注视着西方的方向，天劫凶险万分，就算知道凌辰肯定会渡过，但终究还是忍不住去担心的。

    蕊儿翘了翘可爱的鼻梁，随手灭掉一直冲天而起的破碎四境海怪，然后向下一个区域瞬去。

    ......

    老树下，凌辰的意识恢复已经是夜幕时分了，凌辰此刻正安安静静的躺在紫女的腿上，紫女的手搭落在凌辰的头上，应当是之前紫女替凌辰整理乱掉的发来。

    凌辰用神识扫了下，发现紫女已经带着疲惫沉沉睡去，心中有着莫名的感动，这丝疲惫做不了假，她一定是守着自己守了好久吧！

    凌辰便没有立刻起来，怕惊醒他，而是查看着自己的身体各处，他迫不及待的想看一下自己如今体内的情况怎么样了。

    五脏六腑的伤势已经恢复的差不多，灵力也是如此，意识海中的汪洋巨海又壮大了许多，这说明，自己的精神力又再次增强了。

    而丹田中的灵力海也壮大了好几倍，海势汹涛，气势宏伟。

    自己如今应该比渡劫前强上十倍多一些，这指的是基础战力，巅峰战力和境界关联不大。

    凌辰叹了口气，自己这次渡劫感受到了自己某些方面的不足，心中更加确定了自己多半还要领悟一条道，急着进入超脱境没用，反而会留下再也弥补不了的遗憾。

    有些东西，是你突破后，就再也掌握不了的。

    凌辰看着熟睡的紫女，心中升起了无限怜惜，于是，也就没有动弹，虽说早便醒来，但还是安安静静的躺在紫女的怀中，也不动弹，任由她安安静静的抱着。

    凌辰想了想，调动灵力向自己身旁的这棵老树融合去，这棵老树是异种，很大几率在几百年后能够成为一棵树妖，但是，却因为几个罪恶深重的渣滓，败坏了本该属于它的一切。

    不但无法开启灵智，就连本长达几千年、几万年的寿命，都要在今朝便枯竭了。

    而凌晨用灵力洗刷它的内部，一方面是将它的暗疾尽数去掉，另一方面则是将这股很纯正的灵力渡入道这颗老树的树心，若是这棵老树能够经受得起磨炼，在明年开出满树的新芽，自己所留的这股灵力便可以结合他枯木逢春的生命意境结合在一起，助它成功的开启灵智。

    不过这的确要依靠机缘，非大机缘者不可得。

    老树似乎也感受到了凌辰的慷慨相助，树上枯黄的树枝抖动了几下，像是在感谢。

    凌辰笑笑，闭上了眼睛。

    ......

    凌辰一夜未睡，她时刻注意着周围的动静，自己天劫带来的动静肯定不弱，怕是有人来此地捡漏，这种修行界的败类也是有的。

    可惜，满怀期待的等了一晚上，还是没等到心中期待的一身黑衣的人。

    而近日早上，终于等待到了。

    凌辰总紫女的怀中挣扎起，紫女自然也被惊醒，他她先是疑惑的看了一眼，然后反应过来，困意全无，眼中布满了惊喜。

    “你醒了？”

    紫女的眼睛朦朦胧胧，显得十分的诱人可爱。

    凌辰指了指那边的方向，对紫女开口说道：

    “嗯，醒了有一会了，那边来了个人，你跟在我身后，我们去看看。”

    “好。”紫女现在对凌辰的话几乎是言听计从。

    凌辰走过去，那名黑衣人也停下了脚步，两人相互看着，然后，黑衣人忽然半跪下，对凌辰说道：

    “晚辈秦国通冥，见过前辈。恭喜前辈渡劫成功。”

    凌辰诧异了一下下，本以为是来抢劫的，没想到上来便这般恭敬。

    凌辰感受了她身上的气息一下，是个女孩子，且功力十分不弱，有着先天真神境巅峰的实力，距离破碎境也是一步之遥。

    她和紫女差不多同龄，但修为却比紫女高了太多太多。

    “你来此所为何事？”

    凌辰看了眼紫女，又看了眼黑衣女子，于是开口问道。

    “回前辈，晚辈此次前来，是奉主人秦...嬴政的命令，来送礼物庆贺前辈渡劫成功的。”

    黑衣女子本来想说秦王，但想起对方人的修为，怕引起对方的不喜，于是连忙改口，不得不说，这个女孩子的心思是十分的缜密的。

    “你无须多礼，站起来吧。”

    “多些前辈。”

    黑衣女子得到凌辰的肯定后，才站起来，然后对凌辰拱手道：

    “前辈，礼物放在了三里外的木屋中，因为此地方圆几十里尽成了灰烬，在无人烟，寸草不生，而且道路不平，沟沟壑壑，不宜行走，所以....就将礼物放在了那。”

    黑衣女子有些不好意思，脸也微红了一下。

    凌辰怔了一下，没有去理会礼物的事。而是听到方圆几十里尽成灰烬，脸上有着不忍之色浮现。

    一侧的紫女虽也惊诧，她距离雷劫最近，却并没有看出天雷毁灭性的能量来，但随即想了又想，多半是公子怕伤到自己，而给自己布置了很强的这个防御法阵吧。

    当下，没有理会死去多少的百姓，心中反而暖暖的。


------------

第四百八十三章 顺应天地，承载天命

    凌辰跟着这黑衣女子通冥去了那家小小的木屋，见到木屋中琳琅满目的贵重之物，心中多多少少的有些惊讶，他吃惊的自然不是秦王嬴政所送的礼物有多贵重，而是吃惊的这通冥竟然能在这短短一夜六个时辰之内将这些贵重的东西从秦国运送到韩国的国境之内，就算是一个初步超脱的修士，要想从秦国跨越几万里来到韩国，也要不眠不休的走上个一天一夜才可。

    除非轻功过人。

    而带着这么一堆东西过来，更是不易。轻功那时无法动用，除非有储物法宝，否则，非歹走上个十天半个月才可！

    凌辰对这小丫头充满了好奇，心头的念头微微一转，便猜出了这女子肯定不是通过常规方法将这批东西运来的，于是，神识一扫，像这个女子的丹田乃至意识海扫去。

    这样虽然有些不礼貌，但好奇报表中凌辰，也顾不上这么多了。

    黑衣女子的境界太过于低，自然发现不了自己的身体正在被凌辰很仔细的搜查，就算知道也无济于事。凡人的国度也许还有这秩序和规则，但修行者的世界自古便是弱肉强食，一切的准则就是强与弱，没什么规则、秩序可言。

    凌辰的修为远远高于通冥，因此，就算她知道也无济于事，反抗，也是毫无作用，毫无结果。

    过了一会，凌辰将神识收回，看着黑衣女子有些惊讶，哑然惊叹道：“嬴政这老小子，倒是娶了一个如此不凡的贤内助啊！”

    一脸平静淡然的通冥在听到这句话后，也不禁的憋了个大红脸，想象征性的表达下自己配不上“主人”之类的话，但想到对方的身份，心里一凌，及时收回了到嘴边的话，硬是没有说出。

    “罢了，你我也算有缘。秦灭六国，一匡天下乃是天地大势，不可阻挡。我虽临近超脱，但你们秦国与我无冤无仇，我也不想行那逆天之事。所以，秦国在灭六国的过程中，我不会出手，你们自可放心。”

    凌辰顿了顿，看了眼有些不高兴的紫女，又开口说道，“天地大势，分久必合合久必分。春秋战国存在的时期够长了，也该有一个王朝在这片土地上重新确立，代替曾经的大周，重掌天地大势了。如今有这个实力的，只有赵国、楚国...以及秦国。赵国被秦国所伤，失去了争夺大势的机会，后来更是被我灭，这也是顺应天时。

    而楚国君主太过昏庸羸弱，饶是有着争夺大势的机会，但君主无用，最终也只能阴狠而亡。这样下来，能够一匡天下的，也只有秦国一国了。

    紫女，你也不用这般看我，天地一统，对修行者和凡人都是一件好事。秦一统天下，战争便会消失，凡人免于战乱，安居乐业的和平时代就会来临；而对于修行者，气运不在分散，集中于一起，也会带动灵力的集中，到时候，洞天福地便会频繁出现，对修行者也算是一件好事。至于国家会不会延续......都是一片土地上生活，我认为不用分得这般细致。”

    凌辰向紫女解释道，紫女天赋不强，心性也是不够坚韧。但是性格缺是很得凌辰的喜欢，不想让她走向对抗秦国一条和世界本源发展相违背的逆天之路，这样，她的人生会很难，也会很累。

    紫女咬了咬牙，看了看凌辰，又看了看通冥，想到自己昏庸的韩王和独断专行的大将军姬无夜，韩国的百姓常年生活在战乱、压迫、痛苦之中，撇了撇嘴，没有认同凌辰所说的话，也没有再说一些反抗的话来。

    不过，隐隐的，她心中的天平已经很微妙的偏移了。

    偏移到了一个未知的领域。

    ......

    “这片土地，没有几十年、几百年，怕是恢复不过来了。”

    走在焦黑的土地上，看着中午诶空无一物的大地，通冥忽然说了一句这样的话，让凌辰的脸一黑。

    他刚才正在构思送给通冥的功法，听到她的话，忽然又不想送她这一场造化了。

    凌辰看了眼紫女也有些不忍的神情，摇了摇头，像是自言自语，也像是对二人说道：

    “这片土地因为我而受劫难，我自然也会接下这一个因果的。”

    凌辰因为主神这一身份万劫不加身，但这次无数的凡人因他而死，而且常年生活的土地都失去了生机与活力。

    要是凌辰一点补偿都不做的话，凌辰都有些原谅不了自己。

    紫女想说公子不必这般勉强自己，但话到嘴边却是不知如何开口，走回化作一声叹息，安静的待在凌辰的身边，没有再开口说话。

    大约半个时辰后，凌辰终于将这一部功法勾勒而出，有些简陋，但也绝对不凡，毕竟如今凌辰的修为境界，眼界经验，可是比起大多数的超脱境的大能高出太多了。

    毕竟，一万多年的前世记忆不是随便看着玩的。

    凌辰看着跟在自己身边的通冥，向她的眉心一点，然后便不在言语，带着紫女离去。

    “公子，她这是......”

    紫女看着被凌辰一指点下后忽然不能动弹的通冥，心中有点疑惑，便不客气的问出声了。凌辰笑了笑，对她解释道：

    “她的体质有些不凡，和空间有关，我们也算是有缘，便自创了一部功法给她。她以前所修的那部功法等级虽然不低，但却完全利用不上她的不凡体质，太过浪费。而我这部功法，正好可以和她之前的功法形成互补，共同促进。”

    顿了顿，再次开口：“等她将我送她的功法修炼到她如今的境界，便可直接水到冠成的突破到超脱境，且不是一般的超脱。诡异莫名的空间法则会使其成为超脱一境中的翘楚。”

    说到这，凌辰不禁失笑：“她这也算是我的一个徒弟了吧！不过，便宜了嬴政那老小子了！不过，真不清楚嬴政是怎么想的，有这么一个大美人在身旁，在未来怎会去勾搭丽姬......”

    这时候，天空忽然射下了一丝红色兼金色的光柱，凌辰见后一怔，然后摇头，用大法力将这股特殊能量阻拦下，然后向一侧紫女的身体中灌去。

    只见紫女的修为从先天真气期初期不断攀升，最后竟是直接到达了先天真神境的巅峰，且根基十分的牢固，没有任何的不稳定。

    只要修为稍微巩固，她便是了小超脱之下的大修士！

    到时候，天地虽大，除了禁忌的无尽海，何处不可取的？

    到了这个境界，除非嬴政在未来迈出最后一步，否则，也是不会轻易的招惹这一境界的人，绝对也会恭敬有加的。


------------

第四百八十四章 复苏的土地

    “不要只是看我，抓紧时机巩固下你自己的境界。这是天大的机遇，机不可失，失不再来。错过了这次机会，你要是在想要寻求下一次，就是千难万难了！”凌辰看紫女正在一本正经的盯着自己发呆，干咳计生，连忙说道。

    他担心紫女因为发呆太久而错过了这次气运加身而带来的悟性提升，在气运没有完全消逝的这段时间内，紫女的领悟速度是平时的好几倍的。这可以参悟下平时参悟不透的功法，这是永久性的收获，毕竟，你领悟、拥有的东西，一旦成功参悟，便再也不会消失。

    紫女听到凌辰的话，才强迫自己收敛心神，连忙稳定自己忽然飙升的修为，和一遍遍的运转着竟然显得有些生涩的功法。自己的功法等级也是不弱，否则自己今天也不会走到如今的这般地步，凌辰看着浑身冒着紫气的紫女，心想着是不是要将紫霞神功传给紫女？

    等她修炼到最高境界的紫气东来，到时候，配合起她本身的气质，那一定是相当有趣的。

    紫女自然不知道凌辰在想些什么，她只当是凌辰在发呆，也不恼怒，大概过了几个时辰后，紫女从顿悟中醒来，这时候，已经是下午十分了。

    紫女大眼瞪小眼的看着凌辰，眼中尽是些疑惑和感激。

    “咳咳，你不要这样看我啊、我这人一般比较脸薄的！”凌辰不好意思的扭过头去，看着一侧黑黝黝的土地，他道，“这是刚才我赐予通冥功法天道有感降下的气运。”

    “也就是说，我所做的事对秦灭六国，一匡天下有着很大的帮助，天道有感，便分出了秦一统天下的功德中一部分。

    这属于先天功德，也是冥冥中的气运，比起你行善所得的后天功德好上太多太多，因为，先天功德必须有利于世界发展大势，或者有利于天道完善而献了大功后才会降下，十分的难得。

    这先天无量功德会改善你的体质，如今你的资质，和刚才的通冥小丫头相比，已经差不了多少了。”

    凌辰解释道，一起度过天劫后，凌辰对这紫女莫名其妙的友好，已经当做朋友看呆了，所以一些修行上的事，也没有再瞒她。

    “这样的话，秦国的将领各个都是先天功德加身了？”紫女惊讶道，这个消息实在太不可思议。

    “不，还是之前的那句话，功德是需要谋划的。”凌辰摇了摇头，再次开口，“有能力的人做对的事才会降下无量功德，没能力的人做得再多，也天道也不会闲的没事嘉奖你，顶多让你修行速度稍微的加快一些也就罢了。

    毕竟，天道可是最无情的啊！”

    紫女沉默，心中却是松了口气。

    接下来，二人都罕见的沉默，凌辰走到一处空地，看了看周围的广阔无垠的黝黑，叹了口气，然后将自己的手指咬破，任由鲜血滴在土地上，滴了三滴。

    然后，施展着“枯木逢春”心法，运转相应灵力向着这三滴血融去。古往今来，便有着圣人一滴血便可镇压天地，击穿宇宙，横渡大世界。这传言并不是空穴来风，而是真切的。

    凌辰目前距离超脱只有一步之遥，超脱后，接受属于自己的神位（王位）便是对应的神或者王，这和东方圣界的圣人是一个层次。

    所以，如今凌辰的鲜血，已经有了很多的异象。比如：鸿蒙紫气现，乾坤造化生。

    海上中青莲，明月升九天。

    化鲲为鹏，抟扶摇而上九万万里！

    这些异象当然不是真正的伟力，而是异象。但就算只是异象，这种气势也是强横到了极点。

    毫不夸张的说，如今的凌辰也可以轻松的做到用一滴血击穿这方世界，或者说一滴血镇压这片大陆！

    而能镇压，自然也可以拯救。

    凌辰没能力横渡时间长河，强行将在某个时间点便已经消散的众多凡人生命拯救回来。所以，凌辰便滴了三滴血，来将这片大陆上的土地强化个好几遍，让这片土地几十里内都成为最顶级的洞天福地，来造化后人。

    为了确切滋润凡人，凌辰用大法力张开了一个结界，修士可以从此地经过，但不可修炼，哪怕吸收吐纳一丝一毫的天地元气，都会被凌辰所留下的结界强势诛杀。

    住在这片土地上的人们，长命百岁，百病不生是可以轻轻松松便能做到的。

    毕竟，灵气太浓厚了！

    紫女震惊的看着已经复苏的这片土地，心想公子果然厉害，连死去的大地都能够拯救回来，而仅仅用了三地鲜血。

    公子的修为，一定到达了一种不可想象的地步了吧！

    这里的灵力很是浓厚，但她也在这片天地中隐隐的收到了警告，这里的天地元气，拒绝给任何一个修士吸收炼化，否则，就会大难临头。

    紫女看了眼凌辰，略微一想，便明白了凌辰这样做的用意。紫女乃是紫兰轩乃至韩国第一才女，智慧是十分的惊人的。想明白原因的她，看着凌辰，越发的柔和。

    “天下没有不散的宴席，紫女，我们就在这里分开吧。这里距离韩国都已经只有短短数里，以你的修为，只需不到一个时辰，便能够到达。

    如今的你已经是先天真神境的巅峰，好歹也算是韩国的第一高手了，但是切记不要对姬无夜出手，我还找他有事要办。

    青山不改，绿水长流，今日一别，来日相见。”

    凌辰对紫女笑了笑，便转身，想要离开了。但是，这时候，却被紫女一把手拉住。

    “等一下，公子！”

    凌辰回过头呀然的看着她，忽然扭开，有些不敢看她的郑重的眼神。

    “公子不是说好要在我们韩国居住一段时间吗？”紫女轻声道。

    “额...计划中是这样的，但我想去一趟秦国。”凌辰刚才神识扫了一下无尽海，发现无尽海的涨潮散去还需要很多月的时间，这段时间内，凌辰想在秦时各地好好地走走。

    “可是，公子，你不是答应了紫儿要住在紫兰轩一段时间吗？”紫女委屈的说道，眼睛一动不动的看着凌辰。

    “这个....可以有，下次吧！”凌辰干咳几声，回答道。

    “公子，我境界并不稳固，需要老师。”紫女咬了咬牙，再次说道。

    “......这个。”

    “公子，你若离去，紫儿以走火入魔而死，你可千万不要自责啊！”紫女再次说道，然后别过头去，不再看凌辰。

    凌辰无语，怎么有种妻子向丈夫撒娇的感觉。

    凌辰叹了口气，将秦国之行压下了心里，心想还是按照原计划，在韩国好好地居住一段时间吧。等无尽海的事情办完之后，再考虑其他。

    凌辰走过去摸了摸紫女的头，无奈的说道：“走吧，去紫兰轩。不过事先说好，我可没有太多的钱。”

    “没事，这次算紫儿请公子的。毕竟公子一直很照顾紫儿嘛，这次就算是轮到紫儿照顾公子了。”紫女开心的笑道，眉清目秀，十分耐看。

    “......我这人很糟糕的。”

    “不，公子很好的。”

    紫女很坚定的拒绝道，稍后，又看着凌辰一本正经的说了句，“公子最好了。”

    夕阳西下，凌辰也没有煞风景的使用空间法则。

    两人的背影在夕阳的拉扯下，和树木的倒影下，相互结合在一起，愈行愈远。


------------

第四百八十五章 回国都

    韩国的夜晚总是张灯结彩。

    紫女和凌辰回来时，已经是晚上，这时候，也是韩国郡最美丽、最热闹的时候。

    凌辰将手中的灯笼丢在一边，然后将双手背在脑后，悠闲的走着，十分自在。

    韩国国都是七国中风气还算不错的一个地方，毕竟，姬无夜专横，死死的压制住了一国的士大夫和国军，使得实际上只有一人腐败。

    这一点上，比起其他五国都要强很多。当然，比起雄心壮志的秦王嬴政来说，终究还是差了些。

    一人腐败总比一群人腐败要好，所以，百姓虽无知的痛恨这姬无夜，但实际上，姬无夜也对这个国家的百姓来说，算是个还算有用的护身符了吧！

    紫女安安静静的走在凌辰的身边，在灯光之下，凌辰的侧脸被照的十分耐看，紫女温和的笑着，她发现，只有在凌辰的身边时，自己怎样做都做不出了曾经的那种冰冷的脸。

    “想什么呢！”凌辰看着她心不在焉的样子，关心的问了句。

    “在想你啊。”紫女咯咯一笑，不客气的回答道。

    凌辰只当她是在开玩笑，也就没怎么在意，不过他还是说了句：“我不是一直都在吗？有什么好看的。”

    “对啊，所以，一要一直都在哦。这样的话，就不用更加的去想你了。”紫女小声说道。

    声音低到，她自己都听不太清。

    凌辰的注意力集中在了一侧的小玩意身上，她三步作两步走了过去，看了眼摆摊的一男一女，男孩相貌清秀，但脸上却有着和他年龄不符的坚韧表情。少年十分老城，见凌辰望过来，将自己女孩往自己身后拉了拉，然后用手指了指自己的摊位。

    凌辰不禁觉得好笑，拉着紫女的手向那个摊位走去。

    紫女闹了个大红脸，低着头默默跟着。

    “这位公子，请问你要看看这些结绳吗？”

    少年的手上有很多的老茧，这可不是练剑产生的，而是纯属的下力干苦活形成的，这种老茧的存在时间很长，且产生十分的容易。凌辰看了看摊位上各型各状的结绳，又看了看蓝发和紫发相映衬的少年，对他说了句：

    “这结绳怎么卖？”

    少年少女一听，都是露出了十分的惊喜之色，他们已经好几天没有吃饭，这下子，若是交易成功，今晚便能够吃食上一顿饭了！

    少年更加热情，给凌辰介绍着一个个的结绳。这些结绳都是少年自己用手编的，虽然材料不值钱，但却有着收藏的价值。凌辰拿起了一个心形的结绳，送给了一侧跟着的紫女，然后对少年说道：

    “我和你一样，都是个穷人，虽说不能赐予你很多的金钱，但教你修行，待你走向修行的大门还是可以的。

    你若是有心，我可以教你修行。不敢说你以后成为顶天立地的大英雄，但自此衣食无忧，不再受人欺负还是可以做到的。”

    凌辰对这个少年的印象十分的好，所以，他自己都没想到的话语竟然这般的吐出了。

    “公..公子可是在说笑？”

    少年十分的激动，她也不担心凌辰会骗他，因为，自己一无所有，没有什么可以值得对方花费力气来欺骗。

    “自然不是在说笑。”见他这样，凌辰却是忍不住笑笑。

    “哥哥，他笑了......”紫发小萝莉一脸胆颤的看着凌辰，眼睛水汪汪，拽了拽凌辰的衣角。

    凌辰嘴角一抽搐，脸也是不由自主的一僵。

    紫女在一侧笑的花容失色，那蓝发少年也是十分的尴尬，他连忙将自己的妹妹拉在身后，对凌辰很郑重的问道：

    “公子可不可以也将小妹收到门下？”

    “不，我不收女弟子，不过，你的妹妹可以跟着你。遮风挡雨的地方，我还是可以拿得出的。”

    凌辰耐心解释，他是真的对这个小男孩十分的喜爱。不知道为什么，感觉自己二人有着莫名的熟悉感。

    和善意。

    “好，多谢公子...老师...师父？”

    少年换了三个称呼，然后小心翼翼的观察着凌辰的表情。

    凌辰笑笑，拍了拍少年的短发，对他喝道：“你这孩子。称呼什么的我不在意，你喜欢叫什么便叫什么吧。”

    “那我也叫你哥哥可以吗？”

    这时候，蓝发男孩后的紫发女孩又出来刷存在感了。

    蓝发少年只感觉一阵乌鸦从头顶上经过，她连忙捂住女孩的嘴，忐忑不安的看着凌辰。

    却不曾想，凌辰笑笑，温和道：“可以、”

    被捂住嘴的紫发女孩闻言挣脱了蓝发少年的手掌，走过去举高手拉住凌辰的衣角，甜甜的笑道：“哥哥~”

    凌辰低下头摸了摸紫发少女有些脏兮兮的紫发。想了想，然后将她抱了起来。

    “公子，你这样抱着她会很难受的。”

    紫女还沉迷在凌辰之前拉手和送她礼物的欣喜之中，如今看到凌辰笨拙的抱法，笑了笑，将脏兮兮的紫发少女接过，很熟练的抱在怀中。

    凌辰闹了个大红脸，只感觉一点面子都没有了。她看着熟练的紫女，不禁问道：“紫儿是....做母亲的人啦？”

    紫女差点将手中的紫发女孩丢到凌辰身上将他砸死，她撅起了嘴，对凌辰似嗔似怪的说道：

    “公子~我是因为时常照顾一些孤儿所以学会的。才不是因为做母亲呢。我连夫君都没有，去哪里摸一个孩子来、”

    凌辰干咳笑道，知道自己问了个是傻问题。

    蓝发少年此刻也终于放下了警惕，他目光闪动着，缺是有一些犹豫和担心。

    这时候，一辆马车从远处驶来，蓝发少年还在忧虑，所以，自然忘记了躲开，见马车距离蓝发少年越来越近，那拉马车的马夫还放肆的叫嚣着，紫发女孩的脸一白，蓝发男孩的脸也是一白。

    凌辰见状缺是冷哼一声，顿时，那匹拉马车的马像是被大风吹走一般，一百八十度向被吹飞到了天空，然后将马车带动，来了个大翻身，然后重重的撞击在了地面上。

    下一刻，马车被一股狂暴的内力给击碎开来，一满脸精悍狂野的中年男子从破碎的马车中飞出，暴怒的向凌辰等人袭来。

    他的手中有着一把巨型长剑，属于重剑，威力不凡。

    他现在十分愤怒，他万万没想到，在韩国的国都，竟然会出现胆敢顶撞自己的人，他决定一定要给对方一个教训，也不必多严重，碎尸万段就好了。

    中年男子带着狂怒的杀意，持剑带着不可比拟的气势向着凌辰一剑斩来！

    “师父！”蓝发少年又是感动，又是惊恐。

    紫发少女也露出了担心的表情。

    相反的，紫女缺是一脸的平静，心中对曾经忌惮不已的大将军默哀十分钟。


------------

第四百八十六章 惊恐姬无夜

    卖你对这扑啸而来的攻击，凌辰不闪不避，也不断开，在原地慢慢的竖起一指，然后和姬无夜的重剑“嘭”的一声撞击在了一起。没有火星浮现，没有刀光剑影，就这么很直接、很直白的二者相撞，发出了一声不大不低的闷响。

    路上的行人和摆摊的商者起初是惋惜的，因为他们都料定了凌辰今日必定会身陨于大将军姬无夜的刀剑之下，见凌辰的年龄并不大，便十分可惜的低头轻叹。

    同时，他们也是避之不及的，看到暴怒的姬无夜，想要远远的躲开，但却怕自己逃跑的一幕激怒姬无夜，因此，便不敢乱动，在原地静静伫立，一动不动，呆若木鸡。

    可是，在凌辰没有惊慌、没有失措淡定的神情下，他们却又不禁去想到，这俊俏的少年多半是被吓傻了，可能是外面来的旅客，没有见过如此神威的大将军，所以被吓破了胆，脸最基本的恐惧表情都做不出了。

    而在凌辰用一指挡下姬无夜一剑的攻击时，他们的眼神再变，变得不敢置信、无法琢磨、躲躲闪闪。

    而凌辰一侧想要去替自己师父挡下这一剑的蓝发少年，也怔住了，看了眼如此平淡却足以顶天立地的男人，心中不禁荡起了一阵阵的涟漪。心道：师父果然厉害呢！

    紫发女孩见到这一幕，眼睛中尽是些小星星，眼睛一眨一眨的，可爱极了。

    而姬无夜，则是心中大骇i，能挡住自己的攻击并不可怕，毕竟，自己只是先天真神境的中期，世界上比自己修为强横的人绝对不在少数，但能够用一根手指挡下自己全力一击的人，这个人的修为一定不是先天！恐怕就是自己梦寐以求许久的破碎境了。因为刻意研究过，所以知道这两个境界的差距，可以好不客气的说，若是破碎境的人想杀自己，无非就是眨一眨眼的功夫罢了。

    姬无夜额头上流下了几滴冷汗，忽然想起了昨天自己国境东方那场持续了一天之久的乌云、闪电、大雨。有传闻那里会这样是因为有人渡劫，起初自己还不信，但现在终于相信了。如果不出意外的话，这个还算年轻的公子，便是昨日渡劫的那一人吧！

    “韩国小将姬无夜，见过公子。不知公子身份，冒犯了公子，还请公子海量、恕罪。”

    想了一下，姬无夜便恭恭敬敬的俯下身来，将手中名贵的重剑丢到一边，然后一脸“我是你小弟”的模样说道。

    “不用给我道歉。”凌辰摆了摆手，“你刚才差点撞到我的徒儿，该道歉的，应该是我这差点死在你马车之下的徒儿。”

    凌辰的帽子扣得很大，姬无夜又禁不住的冒了一身冷汗，他有预感，今日这件事自己若是处理不好，怕是就要身首异处，去阴间过下半生了。

    于是，姬无夜连忙向比他低了许多的蓝发少年拜去，蓝发少年的身高实在太矮，而姬无夜又刻意的放低姿态，努力不让自己俯下的身子高于蓝发少年，所以，他盘折着的身子十分的搞笑滑稽。

    辆车也觉得有些好笑，见蓝发少年装模作样的挥了挥手，饶过了姬无夜，不禁有些欣慰。

    自己这土地不骄不躁，不持强欺弱，这性格很好，若是无意外发生，多半会在修行路上走得很远。

    就是不知道他的根骨如何，不过能有这么一份心性的人，根骨资质相必差不了吧！等到了紫兰轩后给他测试一下，嗯...也许见面礼可以提前准备一下了。

    最后，凌辰还是饶恕了姬无夜。

    走的时候，凌辰向姬无夜传音，过几天会去他府内拜访，让刚垂下一颗心的姬无夜又瞬间变得胆战心惊起来，不过，就算心中再怎么恐惧，姬无夜也只等强笑着脸，讨好的说着“欢迎光临”之类的话，就好比，对方打碎了自己牙齿，而自己也只能憋憋气，往下咽，到最后反而还要说对方打得好。

    不过也没办法，虽然给自己的境界低呢！

    一个破碎境的强者，挥挥手就抹去一座城池了，自己的权贵在对方眼中，就是个--

    屁！

    、

    姬无夜在寒冷的黑夜中摇了摇头，也没心思再去兜风了，向自己的将军府走去。

    ......

    “师父好厉害！”

    蓝发少年一脸崇拜的跟在凌辰的身后，只不过身子却是摇摇摆摆，像是喝醉了酒一般。

    这一幕，自然逃不过凌辰敏锐的洞察，几乎是一瞬间，凌辰便扑捉到了蓝发少年的不对劲。

    听到少年独自发出的奇怪的叫声，凌辰了然，收起了神识，没有再去查看对方的身体，而是转身向紫女说道：“紫儿，回紫兰轩吧！这两个小家伙，多半是许久不曾吃饭了。”

    凌辰将两股灵气渡入到二者的体内，使其不至于饿的昏迷过去。

    “好的，公子。”

    紫女自然是点头，并无异议。

    于是，四人便在经过刚才那一幕，满脸惊恐、好奇、畏惧的眼神中，摇摇摆摆的向城西紫兰轩的方向走去。

    凌辰可以预感，经过今天的这件事后，出了当时在场的人外，没有其他人能知道了。这些小市侩的本事没有多少，但察言观色的能力却是不凡。

    他们自然看得出姬无夜在今晚丢脸了，但是也真是因为丢脸，他绝对不希望这件丢脸的事传出去。

    如果他们自己傻乎乎的去传扬这件事，恐怕到最后怎么死的都不知道。毕竟，姬无夜可是有着无处不在的“夜幕”暗杀机构啊！

    但是，他们也是深深的记住了这个接下姬无夜一剑的年轻人，在他们看来，凌辰的出身也一定是不凡，骑马会让韩国大将军姬无夜畏惧，所以姬无夜在一改常态，放低姿态的向这位年轻人道歉。

    想明白了原因，市场又恢复了一往的形象，路上的行人纷纷走动，很快便将这件事抛于脑后，在他们看来，谁强谁弱都没有关系。姬无夜折了脸面也好，露出失了面子也罢，这些都与他们无关，自己只需要安安心心的做个小平民，安安心心的过着普通日子，在安安心心的死去就可以了。

    其他事，自己没有能力去管，也没有能力去想。

    所以，这些能够在夜晚出来购物的行人们，都是这座城市格外的开朗的一类人。

    在一些事上，他们看得开。


------------

第四百八十七章 紫兰轩

    紫兰轩还是昨日那般，布局看上去十分的舒服。

    在进入后，便有几个姑娘迎了上来，将凌辰和紫女几人团团围住，为首的一名女子肌若含脂，皮肤白颖，脸蛋清秀，气势透露着一种贵族独有的高贵气质。

    她和这紫兰轩的布局一样，使人看上去十分的舒服，十分的耐看。

    所以，凌辰忍不住多看了几眼。

    “公子！”

    紫女不开心了，在一侧娇嗔了一声，打断了凌辰的思绪。

    凌辰不好意思的挠挠头，歉意的看了眼被自己盯了好久的姑娘，然后又歉意的看了眼紫女。

    紫女的这一声娇嗔可是惊呆了紫兰轩的所有姑娘们，为首的女子也是十分的惊讶，不过她良好的素养使其并没有透露出过分的失态，只不过，眼中的吃惊还是掩饰不掉的。

    “奴家弄玉，见过公子。”

    为首的那名女子向凌辰行了一礼，她昨日早晨便见过凌辰，只不过这位公子走的匆忙，她并没有多加关注。

    没想到，今日相见，他竟是和自己的主人紫女的关系这般的好。

    “无需多礼。”凌辰客气的摆了摆手。

    “弄玉，去准备饭菜，稍后宋到‘天字一号房’。”紫女吩咐道，然后将紫发女孩放了下来。

    一侧的姑娘们叽叽喳喳的议论着，在讨论着这紫发小女孩是不是自己阁主和这位长相还说得过去的男子生出的。

    凌辰有些尴尬，干咳几声，然后向楼上走去。

    紫女也被闹了一个大红脸，不过她并没有解释些什么，而是跟着凌辰向楼上的那方向走去。

    留下的姑娘们心中自然是惊讶非常，不过，她们倒也能忍得住心中难耐的好奇，各自都回到了自己的岗位，然后井井有条的继续做起事来。

    ......

    “你这里的人，都真不错呢！”凌辰感叹道，这秩序，简直能够和后世经受过专门的职业教养的人相提并论。这放在思想教育并未达到巅峰的古代，着实的让人惊讶。

    “贵族的素养罢了，没什么值得称赞的。”紫女谦虚的回答了一句，然后似笑非笑的望着凌辰，“公子是看上她们中的那个了吗？如果公子想的话，紫儿可以做媒的哦~”

    “怎么可能！”凌辰连忙摇头拒绝，苦笑道，“我若是心动的话早就对你这个这些姑娘的领头人心动了，怎么会再看其他。再说了，我只是见她们的修养不凡，多看了几眼罢了，这并无其他意义的。”

    “哼，谁知道呢！”紫女有些小开心，又有些小伤心，撅了噘嘴，不满的喃喃回了句。

    “啊？”凌辰扭过头去，他刚才依旧是在想事情，没有听到紫女抱怨的话。

    “没事啦~我是在说，公子大坏蛋！”

    将凌辰领进了“天字一号房”后，紫女便俏皮的做了个鬼脸，然后离开了。凌辰被震骇的不轻，摇了摇头，在一侧的床铺上打坐坐下。

    “一会他们回来送饭，你们都在桌子旁一侧的椅子上做好，不许喧哗，不许胡闹。”凌辰闭着眼睛说道，他趁着紫女还没再次到来，想要稳固下自己刚突破的修为境界。

    “是，师父。”蓝发少年恭敬的回答道，他安安静静的坐在椅子上，然后小脑袋趴在桌子上，一脸疑惑和好奇的望着在打坐的凌辰，心道师父难道都不用吃饭的吗？

    过了会，似是想明白了什么，对自己刚才愚蠢的问题有些不好意思。

    心道：师父这么强，一定是可以吃空气啊！曾经偷听教书的先生说，空气中有着很多成分呢，这些成分中蕴含的能量很多。

    师父这么强，修为一定是到达了可以吃空气的神妙境界。蓝发少年不禁有着一丝憧憬，心想如果自己也修炼到了师父的那种境界，这该是会多么的省钱啊！

    如果让凌辰得知他的想法，凌辰多半会将自己这个没有抱负的弟子逐出门。太丢人、太羞耻了。

    过了有一会，一群女子端着一盘盘丰盛的饭菜呈了上来，为首的那人是弄玉，凌辰并没有睁眼，但是用神识扫到了。

    就算不动用神识，这些姑娘都修行过，算是修士，这样的人，他们的个人气势都是不同的，凭借这个，也可以判断得出。

    弄玉是稍微有些惊讶的，心想自己主人这个朋友当真是不凡，打坐的时候只能注意到周围台天地灵气的暴动，却感受不到他身上哪怕一丝一毫的气势。这样的人，修为便是达到了返璞归真，化不凡为凡，造化通玄，深不可测。

    当下，弄玉对这位神秘客人又看重了几分。

    蓝发少年和紫发少女都是一脸渴望的看着凌辰，他们虽饥渴难耐，但却是不敢先动筷吃，一脸紧张兮兮、可怜巴巴的注视着凌辰，神情、动作可爱极了.

    “等你们紫女姐姐来后一起吃。”凌辰发话，但感觉到自己徒儿两个十分微弱的气息，叹可口气，又道，“罢了，你们两个先吃吧！但切记，不要吃得太急。你们两个许久不沾谷物，腹内空空如也，若是吃得太快，怕是对肠胃都会造成一定程度的影响。”

    蓝发少年感动的点了点头，然后拉着自己的妹妹在一侧小筷小筷的夹菜吃了起来。

    “紫女呢？”凌辰问着弄玉，紫女竟然没跟来，这是比较意外的一件事。

    “公子，主人在处理这几天紫兰轩发生的一些事，不过想必快回来了吧，主人的能力很强，处理起事来也是十分的敏捷迅速的。”

    凌辰点了点头，从打坐的状态中刚睁开眼睛。

    拜天劫所致，自己的修为巩固的不能在巩固，稍微紊乱的气息也在刚才被自己调节好了，如今，凌辰算是真真正正的踏入了破碎第四境、也是最后一境“源生”。

    这一境对凌辰来说压力并不算大。

    自己的道都掌握了好几条了，最基本的灵力转化也已经完成，如今，自己就差一个合适的时机，便可以顺利超脱。

    当然，凌辰并不想过早的超脱，毕竟，有些东西只能在未超脱前使用，超脱后，就再也无法掌控了。

    还有便是，凌辰想在超拖前，获得一个神位或者王位的传承。

    虽然自己好像有一个，但被主神系统保密的死死的，自己现在都不知道那是一个怎样的位子。

    不过想来应该不低吧？

    凌辰看了眼无尽海，心中尽是些万丈豪情。


------------

第四百八十八章 资质

    接下来。在紫女处理完事情推门而入时，凌辰便也从打坐的状态出来了。二人相望一眼，紫女柔和一笑，然后在桌子上恰时的倒了杯酒，向在床上做起来的凌辰递过去，二人相视一饮而尽，十分洒脱。

    蓝发少年和紫发少女此刻已经吃的差不多了，桌子上尽只剩下了一些零零碎碎的剩菜，蓝发少年和紫发少女的脸上都有着一丝丝的不好意思，但更多的是满足和幸福，以及感激。

    凌辰下来渡一股灵力向二人射去，帮他们炼化体内太过冗杂的食物，他们这般狼吞虎咽，如不稍加炼化，怕是会对肠胃造成很不利的影响，有可能是一生性的影响。

    小小年纪，不想让他们这时候便成为疾病的光顾者。

    在过了会，凌辰便让紫女带着紫发少女和弄玉她们离开了。屋子内只剩下蓝发少年和凌辰，蓝发少年左手掐着右手，显得十分紧张，嘴唇被其咬的泛白，脸上有着淡淡的惧怕和后悔。

    凌辰只当他还不够相信自己，是在紧张，于是柔和一笑，道：“不要紧张，我测下你的根骨资质只是为了更好的因材施教，就算你的资质再过于差，我也不会放弃你的。毕竟你都叫了我师父，我怎会做出对不起‘师父’这二次的行为呢？”

    “师父......”

    “好了，不必多说，你且过来，做到为师的身边。”凌辰笑笑，指了指自己身旁的一侧。

    蓝发少年咬了咬牙，他的眼眸如同蓝宝石般耀眼，这让凌辰不禁多看了几眼，不得不说，自己这个徒弟，是非常的可爱的。

    待蓝发少年做到自己身边后，凌辰没有先测试，而是问道：“还没问你的名字呢，我这做师父的，太不称职了。”

    凌辰拍了拍自己的头，像是在懊悔。

    蓝发少年连忙摆了摆手，道：“师父最好啦、”

    过了会，又道：“我叫杜灵儿，我的妹妹叫做杜柔儿。”

    “我一般都叫她紫儿......”

    蓝发少年小心翼翼的看了眼凌辰，因为凌辰是叫紫女“紫儿”的。

    凌辰并没有在意，反而为他们的兄妹深情而欣慰，将杜灵儿的手拉过来，然后右手食指在起手背上一点，顿时，一股灵力和神识便游走起杜灵儿的身体各处来，杜灵儿只感觉浑身暖洋洋的，又说不出的舒服。

    凌辰缺是紧皱着眉头，越皱越深，最后放开，看着自己身侧的杜灵儿目光有些复杂，道：“你的资质十分的差，我周游诸天，你的资质也可以差的排进前三。”

    蓝发少年听后，缺是没有悲伤，反而松了口气。

    凌辰自然知道她叹气是因为什么，于是便道：“你也不用隐瞒了，你是女孩子吧。”

    蓝发少年，不，杜灵儿的脸顿时煞白，看着凌辰，死死的咬着牙关。

    “柔儿她知道吗？”凌辰以为她是在担心自己告诉她的妹妹。

    “不知道。”杜灵儿摇了摇头，道，“小时候就是我和妹妹相依为命，但因为都是女孩子，随意，我在未来都是强迫自己以男孩子自居，头发长了后也是减掉，久而久之，妹妹也认为我是哥哥，而不是姐姐了。”

    “是这样啊！”凌辰叹息一声，家家都有本难念的经啊!

    “师父，对不起，灵儿欺骗了你。灵儿这就走，如果未来有机会，我再报答师父的大德大恩！”杜灵儿向着凌辰施了一礼，然后咬着牙，站起来向门口走去。

    “回来，不就是资质差了点吗？走去哪里？”凌辰哭笑不得，不知道画风怎么忽然就成了别离了。

    “可是....师父，你不是说过只招收男弟子吗？”杜灵儿迟疑道，她虽然想留在凌辰的身边学东西，但却不想让凌辰作难。

    穷人的孩子早当家，若论起懂事来，很多大人都不如眼前的这个小孩。

    凌辰越发的联系，心里下定了要将她收为弟子的决心。

    “女孩子继承我的衣钵虽然麻烦，但也没有关系啦，在一些功法上，你只要发誓不传给其他人，哪怕是你未来的夫君也不可以，这样就没问题了！”凌辰道，他之前想的很简单，就是怕收了个女弟子，若是结婚后，转眼就将自己这个徒弟给卖了，不太好。

    而杜灵儿，凌辰越看她越喜欢，他觉得，她不是能够做出这种事情的人来。

    “是，师父！”杜灵儿惊喜万分，脸上带着洋洋的笑意，眼睛中也朦朦胧胧，几乎快要哭了出来。

    凌辰安慰了几下她，然后道：“不过，你的资质真是差到了极点，气血脆弱不堪，丹田华而不实，意识海萎缩非常，就连经脉，也是细小的可怜。你凭借这样的身体去修行，哪怕是修炼最好的功法，修炼一生，也注定是碌碌无为。”

    闻言，杜灵儿的神色低落了几分。

    “修行是大道之争，我不相信勤能补拙，笨鸟先飞这种听起来很有道理实则纯属无稽之谈的话语，但逆天改命还是相信的。

    所以，第一步，便是为师为你洗髓阀体，为你改善体质、资质！”

    有着前世至强者记忆的凌辰，最推崇两种体质，一种是逆天到极点的特殊体质，这种体质的人基本上出生便含着金钥匙长大，一轮顺风无阻，在相应法则的体验上，也是一路顺风，顺利非常。

    第二种，便是凡体。

    凡体和普通体质不一样，一个修士，在出生的时候，或多或少的都会受到位面或者天地的赐予，如果赐予的力量很多，便会形成一些高级体质。若是赐予的少，便是普通体质。

    凡体不一样，必须是那种出生便六根清净，没有受到任何能量侵蚀，污染的体质。

    这种体制没有一丝一毫的优点可言，修行极慢，且不会给你带来什么实质性的好处。

    但是，凡体却有着最大的一个潜力，那便是无比强大的兼容性。

    因为平凡，所以不得天道的重视，所以，在一些法则的领悟上，有了可趁之机，甚至，脸气运都会增多，算是天道对你的补偿。

    这样，相应的，机缘也变多了。

    前世很多的特殊体质大能都看好“凡体”，在超脱后，都是一一狠下心来，将自己的体质尽数斩掉，返蜕变为“凡体”。

    最成功的一个便是后来称霸过天外天一个时代的凌九霄。


------------

第四百八十九章 大宇宙

    凌辰不知道自己的徒儿为什么会是凡体，但这都不重要，凡体因为纯净有着很强的兼容性，不光是法则，还有体质。

    凡体进化的体质，和先天体质无二，这一点上，凌辰对自己杜灵儿十分的看好。

    前期用凡体一步一个脚印，打下厚实的基础，然后到了后期，凌辰再助它蜕变为混沌体，到时候领悟前十大的逆天规则，走上人生巅峰，超脱，然后继承王位。

    嗯，很不错。

    不过第一步，先是要改善改善她这糟糕到不行的资质。

    凌辰将杜灵儿平放在床上，然后沟通崩玉，将崩玉的灵压向杜灵儿的身体内传达而去。

    给杜灵儿传音让她不要紧张，然后控制着崩玉的灵压，小心翼翼的改善着杜灵儿脆弱不堪的丹田，她的丹田天生就很弱小，这是需要一点一点滋养才会得到改善的。

    随着时间的退役，灵儿的身体渐渐的被蓝色的能量光波包弄，灵儿没有修为，无法内视。所以。凌辰麻木了她的感觉中枢，然后灵儿很不客气的睡了过去。

    大约花费了三个时辰。这三个时辰内，由于紫女事先交代过，所以屋子里静悄悄的，并没有人来打扰。

    同时，凌辰的脸颊上出现了汗渍，放开灵儿，心中松了口气。

    “还好，成功了。”

    此刻，灵儿体内的丹田和经脉已经和正常人无二，这固然算不上资质很好，但也和资质差无缘了。

    凌辰在灵儿的体内打入了三个灵力漩涡，先天的不足可以凭借外物来改善。这三个灵力漩涡就好似无量功德、移动丹药库一般，是一笔很浓厚的资源，灵儿因为资质问题在吐纳和炼化天地能量的过程中比不过一些妖孽的天才，担忧了凌辰所留的这三个灵力漩涡，一切便不同了。

    起码，丝毫不会弱于那些天才！

    至于意识海的问题......这个涉及到灵魂，凌辰无能为力，除非灵魂交融，但灵儿还小，那样的话，会对灵儿后天性格的形成造成很大的影响。

    这是凌辰不想看到的。

    所以，精神力和意识海以及神识的开发，就要靠她未来的机缘和努力了。

    灵儿此时已经沉沉输球，脸上挂着幸福的笑意，凌辰想了想，替其盖上被子，然后向外面走去。

    穿法，还是放在明天吧。反正自己的时间还有很多，不急。

    ......

    “公子，举办完拜师仪式了？”紫女竟是一直在凌辰的屋门外候着，凌辰不由得有些愧疚。看着紫女，一阵无语。

    “没有，只是为其改善了下资质。洗髓阀体也没有完成，洗髓阀体太过疼痛，如今她已经睡去，我也不好施法。”

    “公子真是体贴呢。”

    紫女笑了笑，然后走到凌辰的身边，看着天空中皎洁的明月。

    “公子，你说，我这一生，还有机会去天空中星星所在的世界看一看吗？”

    凌辰沉默，过了会，他回答道：

    “你想去上面待会？不过，看一看也好，观察一下位面的本质，对你以后的修行会好很多。”

    说着，凌辰拉起紫女的手，带着她向天空中飞去。

    “啊！？公子，你是认真的？”

    紫女虽是这么说，但显然是十分的开心，她惊喜万分的看着越升越高，韩国张灯结彩的都城逐渐变得微笑，不由得心中燃起万丈豪情，又看着浩瀚的星空，感觉内心似乎平静了许多。

    “哇，好美！”

    凌辰的灵气包裹着紫女的身体，使其不受宇宙中各种辐射的影响。另外，凌辰将自己的部分灵力渡入到紫女的体内，在真空的世界中存活，没有灵力，会死掉的。

    毕竟，不能呼吸嘛。

    所幸，凌辰周围方圆十米的范围内都算是他的独立小世界，只要不离开这个世界，便不用担心其他变数。

    “原来，星星真的都是圆的啊......”

    在临近后，紫女才发现在地面上看着如此微弱渺小的星辰，竟然是如此的浩瀚，面积最小的也有着整个七国的面积大好几倍。虽然上面空无一物有些荒凉，但却掩盖不了它本体巨大的事实。

    紫女自然也是震骇到了。这如同思想爆炸，使得她的眼界和思维也在不停的变幻着。

    这时候，一道拖着尾巴赶路的流行以一个惊人的速度赶来了，凌辰脸色微微一变。

    宇宙中天道的管辖范围是很低的，一般来说，宇宙的运行时凭借这宇宙秩序，和天道是互不相干、又相互协调的两个独立系统。

    天道针对修行者，一般来说，一个凡人，就算犯下了再多的杀孽，也不会惊动天劫的产生，顶多就是让他未来的气运差点。

    但是修行者犯下太多的杀戮，不仅会遭到天劫的产生，还会三灾不断，眼中更是业火焚身，十分可怕。

    当然，在一些天道有缺的位面则是另外一说了。

    但宇宙位面却是不同，哪怕你是凡人，如果触犯到了一方宇宙的宇宙秩序，大宇宙的意识也会牵引出无穷尽的力量，将你轰杀的连渣渣都不剩。

    而相对的，只要你不违反一方宇宙的规则，哪怕是你将这片宇宙的生命都屠尽了，宇宙意识也不会找你的麻烦。

    天道和宇宙秩序孰强孰弱不好分辨，因为，位面一般不会处在宇宙之中，二者相互独立，不可相提并论。

    凌辰看了眼眼前飞逝来的这颗流星，眼中有着几分的忌惮，不知道这是不是宇宙秩序对二人的出手干预。

    为了验证，凌辰带着紫女跳到了一侧五百米外的地方，而那颗流星见凌辰和紫女躲开，果然调转了方向，继续向二人撞来。

    凌辰的脸色一变。

    凌辰赶紧用灵力稳固心神，使自己平静下来。冷静下来后，心中想想也不对劲，如果是宇宙秩序出手，至少是比这种流星撞击华丽许多的攻击方式才对吧!

    凌辰以指为剑，一道无匹剑气向这向自己撞击来的流行切割而去。

    凌辰控制的很好，并不是将其摧毁炸裂，而是切割。

    于是，这颗流星便很直接的被凌辰的剑气给起切割成了两半。


------------

第四百九十章 星力和蛋

    这颗流星被切割成两半之后，并没有造成太大的影响。

    流星随便变成两半，但却依旧还在速度不弱的行动着，只是，方向起初被分割成两半时，出现了些许的偏差。刘星被切开后，流星之中飞出了一个淡黄色的蛋，这颗蛋安安静静的悬浮在没有重力的太空中，仿佛在细细地打量着凌辰二人。

    凌辰看的也有些懵，他切开陨石的时候，也没有想过里面会爆出一颗淡黄色的蛋来。

    凌辰想了想，勾了勾手，然后将这颗淡黄色的蛋勾了过来。

    左手捧着这颗十分滑稽的蛋，凌辰打量了几番，心中默默于夕阳沟通：

    “夕阳，这颗蛋是什么生物的蛋？”

    系统有着鉴定功能，这倒是不用怕不知道。

    “主人，这是一颗麒麟蛋，是麒麟中个体数目很少的‘墨玉麒麟蛋’。”

    夕阳无精打采，自从上次被系统经历过虚空前世事件之后，夕阳一直的很无精打采。像是身体被掏空，又或者是没睡够，没睡醒？

    凌辰叹了口气，没有继续和夕阳说话。

    墨玉麒麟的蛋虽然珍贵，但主神空间中并不是不能兑换，所以，凌辰将其看的并没有多么重要。相反的，那颗一直在跟着凌辰二人的陨石倒是有些看透，凌辰将手中的‘墨玉麒麟蛋’递给在一侧好奇注视着蛋的紫女，对她说：“这颗蛋孕育这一个资质比较不错的生命，和你有缘，你拿去吧！”

    紫女慌慌张张的抱在怀中，样子有些欣喜，不管怎么说，这也是凌辰很用心送给自己的礼物

    凌辰倒是没想这么多，他看到这两个彗星（一颗切成两颗）一直尾随着自己，心中或多或少的也是有些恼怒的。自己如今所有能力全爆发的综合战力比起一般的超脱期强者还要高出不少，被一个没有生命的死物这般追逐，心中的无名怒火在滚滚燃烧。

    “一定要给它个教训看看，至于宇宙秩序不宇宙秩序的，等它找上门来再说吧！大不了到时候直接回秦时主世界，我就不信宇宙秩序为了惩戒我还会和秦时的天道气势滔滔的打一架。”

    想到这，凌辰便不再带着紫女飞遁了，停下来，看着静悄悄而来的彗星，凌辰眯了眯眼，然后御指为剑，将一股无匹剑气勾勒成一张很密很密的剑气大网，嘴角微微上扬，冷笑来的一下，然后向这三颗彗星的方向投掷去。

    太空中一切都是无声无息，这大网在接触到彗星之后，无非是彗星被成功的切割成了无数的小碎块，然后小碎块又在“剑网”的二重回旋中继续被切割。如此反反复复、反反复复，直到彻底的化作宇宙的尘埃。

    在这颗彗星消亡之后，凌辰确切的感觉到了一股浓厚的气息锁定了凌辰，这股气息很奇怪，但又很强势。在凌辰准备拉着紫女跑路时，这股气势高的可怕的人的锁定忽然消失了，如没有出现一般

    “公子，怎么了？”

    凌辰周围十米范围内是相当一个独立小世界的，所还有这声音的存在。

    “没事，刚才想到了些不少的事。”

    凌辰认为一方宇宙太神秘了，尤其是能够孕育出一个仅次于“无界”位面的宇宙，能力和思维都是诡异的无法去琢磨。

    话说那彗星化作尘埃之后，那些个尘埃竟然无风自动起来，向凌辰的方向暴射而来。凌辰没躲开，他认识那种能力，是“星力”。这是极个别的一种在位面之中还见不到的能量，只能在浩瀚的星辰中去提炼，十分珍贵。

    对炼体十分的有好处。

    凌辰不知道自己做了什么事竟然使得宇宙秩序对自己的感觉这么好，不只是赐予自己宝物，而且，还赐予自己十分珍贵的一种特殊能量。

    灵力和星力的等阶相同的，甚至，二者基本无差，只不过一个是从天地元气中提炼而来；一个是从万千星辰中提炼而来。

    凌辰吸收了一半，然后将另一半打入了身侧紫女的体内。

    紫女如今对凌辰早已失去了抵抗之心，凌辰在将这些小光点送到紫女的面前时，紫女连犹豫都没有犹豫，直接将其吸收进体内。另外，在收进体内之后，这些星力如同淘气的孩子一般，虽七上八下的乱窜，但是却没有破坏一丝一毫紫女体内的经脉。

    见紫女好奇疑惑的注视着自己，乱窜想了想，说道：

    “这是星力，是万千星辰在修行的过程中，巨大的星球核心散发出的一种特殊能量，能够洗髓阀体，功效十分强劲，你回去后安心炼化，对你有着不可想象的好处。”乱窜郑重的向紫女说道，这些星力的保存时间只有十天，若是十天不炼化或者炼化失败，这场机缘造化也就算是白得了！

    乱窜看了眼北方的星海中所散发的绚丽的光，心中轻叹，然后拉住紫女的手，带着紫女向秦时主位面回归。

    自己在宇宙中待了太久，而又不是宇宙中哪颗星球上的人，不能够时刻的停留在宇宙中。刚才，来就是宇宙秩序在自己的脑海中告诫了。

    紫女自然无异议，她虽然想在宇宙中多呆一会，但那也是在有着凌辰的情况下，如今凌辰要走，紫女自然也失去了再呆下去的欲望。

    紫女笑吟吟的站在凌辰的身边，凌辰拉着紫女的手，化作白光，消失不见。

    在二人走后，虚无的宇宙中浮现出了一张人脸，是能量构成的，看样子并不算模糊，十分的清晰，眼睛是幽深的黑色，整张脸似笑非笑，似哭非哭，一眼望去便十分的辛集、

    那个能量构成的脸神奇的待了一会，看了眼秦时主世界的位置，像是在迟疑些什么。它举起了手，无穷的伟力向他的手中凝聚，像是在思考要不要做一件什么的事情。

    最后，无穷的星力凭空消散，化作尘埃，消失不见。

    它放弃了，不知道处于什么原因。

    那张人脸十分的痛苦，又在宇宙中待了片刻后，就也被一股更加宏伟的力量给驱逐了。

    这股力量并不是其他，而是

    大宇宙的意识，他从遥远的沉睡中醒来了，一醒来就雷霆出手，想要抹杀掉这个虚脸的主人。

    但没想到，这虚脸逃脱的这么快。几乎是大宇宙意识刚回来，刚锁定虚脸，虚脸就很没有节操的消失了。

    宇宙中重新恢复了静悄悄，如同什么都没有发生过。


------------

第四百九十一章 灵儿的第一次修行

    凌辰带着紫女回到紫兰轩的时候，月亮已经被天上的云掩盖的渐渐逝去了。凌辰将紫女送到她所在的房间，替其沏了壶茶，然后就回自己的房间了。

    秦时因为几万年历史积累的原因，虽在天道本源刻意的压制之下，并没有发展出蒸汽机之类的东西，但茶之类的休闲用品，该有的，却是都有了。

    这也是，之前凌辰为自己沏的悟道茶，被紫女和红莲看到后，并没有多少惊讶的原因。

    凌辰回到自己的屋子中，此刻紫发少女和蓝发少年..也就是紫儿和灵儿已经在桌子上趴着沉沉睡去，凌辰摇了摇头，心里确实有些欣慰。这两个小家伙能够忍住不去睡舒适的床而睡冰冷梆硬的桌板，从这一点上便可以看出，这两个小家伙的心灵，确实是十分的不错。起码，是那种天真无邪。

    凌辰用法力将睡熟的紫儿和灵儿包裹着挪移到床上，为他们盖了盖被子，然后自己在床的一侧简单的划了份空地，然后席地盘坐，中指和大拇指相接触，眼睛老实的闭上，然后打起坐来。

    自己的境界已经巩固的差不多，是时候做这个境界超拖前自己该做的最后几件事了，凌辰细细盘算着，意识海中闪过一块又一块的零星碎片，眉头紧蹙着，身子发着淡淡的微光。

    这不是刻意表现出来的，而是，修为到了如今这个境界，每一次修行，基本上都会引起世界的共鸣。

    若是能够再进一步，甚至于，凌辰简单的吐纳而不是悟道便可引起金莲苦海生，鸿蒙造化现的宏伟异象！

    当然，这些异象对当事人是一点用处都没有的。

    ......

    第二天清晨，凌辰察觉到动静，从闭关的状态中挣脱出来，看着小心翼翼的爬出被窝的灵儿，凌辰温和一笑，然后将其抱下床来。

    看了眼还在熟睡的紫儿，凌辰对着灵儿摇了摇头，并道：

    “她这几日肯定也没休息好，让她多睡一会吧。”

    灵儿见凌辰如此般说道，就没有再说什么，脸蛋红扑扑的，双手无力的摆弄，点了点头，安安静静的跟在凌辰的身后。

    “和我去外面，我教你修行的功法。一天之计在于晨，如今时间，正好能够取得修行的最好功效。”凌辰拍了拍灵儿的小脑袋，然后二人化作白光消失。

    紫兰轩的屋顶上海市有些不同之处的。

    可能是为了防止有心人刻意来紫兰轩潜伏或者偷窥，紫兰轩对的屋顶上有一片很大的用特殊材料所构建成的屋顶，这屋顶十分的坚硬，且一丝空隙都没有，不用担心有人扒开屋顶瓦片而潜入。

    此刻，凌辰神识一扫，便发现了这个还算不错的地方，将灵儿放在屋顶的顶板上，然后思索了会，对着灵儿的眉心一点。

    这是折合的方法。

    考虑到灵儿意识海本来就脆弱，所以这次试用的不是神识传功，而是精神力共鸣。这样做不用担心过强的神识会损害到灵儿灵魂中脆弱无比的意识海，而且共鸣产生的特殊频率，不但可以完美的做到传功的目的，而且还可以在一种程度上滋润灵儿的意识海，使其的意识海得到一定程度的加持！

    不过，这种方法对施法者精神力的要求很高，一般的破碎境的强者们大多数都无法做到，毕竟，意识海是硬伤，除非可以修行了精神系别的功法秘籍，否则的话，超脱期的精神力也并不是说多么的强劲。

    除非渡过天劫，达到第四境的“源生”。

    这一境界是万源之起点，对一个人的精神力加持特别之大。

    灵儿的资质并不是很好，脑袋虽是灵光，但涉及到人体的秘密，她表现出的进步幅度，也没有达到凌辰心目中的要求。

    毕竟，凌辰第一次收徒弟，和大多数的父母一般，都是希望自己的徒儿能够成材的。

    凌辰皱着眉头，自己传给她的功法是筑基十分优秀的《巫山秋云》，这是一篇水属性的修行功法，此功法涉及很广，虽不是篇精神力的法门，但却对意识海的开发十分的有好处，作用很大！

    这并不是昆仑有的典籍，而是来自于主神空间。所以，凌辰现在也仅仅是有此功法的前半部分，后半部分因为权限问题，并不能得到。

    前半部分是出入修行到破碎一境的修行法门，以基础为主，所讲的内容十分的细腻，十分适合灵儿这种以前连最基础的无强身术都没修行过的小白。

    穷文富武。

    灵儿生活贫穷到连书都没有读过，更不要说是强身健体、习武了。

    所以，凌辰还传了她一本关于人体各处的穴位，窍门之类的书籍功法。这门功法虽然对战斗力没有任何的帮助，但若是了解的透彻，对修行的帮助还是蛮大的。

    可是，一个时辰...也就是两个小时过去后，灵儿的进展并不算顺利。不要说最基本的入门，连功法修行后出现的最基础的共鸣都没有出现。精神力依旧，肉体力量没有加强，连体内丹田的变化，都是一丁点都没有，仿佛一块顽石，怎样击打都是没有效果。

    看着凌辰这样，凌辰心中也是十分焦急的。这本功法资质差些都可以在半个时辰内产生出些许的气感，滋生出修行路上第一股内力。但是，灵儿都过去了一个多时辰，但丹田中还是一点动静都没有，风平浪静，仿佛能海枯石烂。

    这可不是夸奖人的褒义词。

    在又等了几十分钟后，灵儿才终于将第一股内力修炼出来，她的脸上露出了几分喜意，睁开眼睛，兴奋的看着凌辰，然后忍不住的说道：

    “师父，我...我修炼出内力来了！”

    “嗯，还不错。以后勤加修行，也不会末了我的名声。”

    凌辰点了点头，温和的说道。

    其实，灵儿真的不适合修行。

    起码，是前期不适合修行。

    凌辰已经帮助灵儿改善过经脉、丹田，虽说还没有洗髓阀体，但比起一般的修行者来说条件真是好了太多太多。

    但是，她修行的进展、速度，也并没有快到哪里去。相反的，甚至有可以说是有些低。

    若是灵儿的修行速度快，在她说完之前那句话后，凌辰肯定是要加以训斥指责，以免她生出骄躁之心，懈怠了修行。

    但是，灵儿的修行速度并称不上快，那就要换个说法另外去说了。这时候，她需要的是鼓励，而不是指责。

    凌辰摸了摸灵儿的脑袋，然后带着她回了房间，准备再耗费功力为她洗髓阀体。


------------

第四百九十二章 洗髓

    此刻，紫儿已经醒来，她白颖的脸蛋正在安安静静的朝着一个方向发呆，像是在想着什么深刻的道理，而明明只是一个不到十岁的小鬼，这就显得紫儿十分的滑稽，格外的惹人笑。

    凌辰带着灵儿出现时，紫儿正在发呆的脸补上了几分喜色，然后便朝着凌辰和灵儿的方向扑了过去。紫儿的体重并不算很沉，相反的，由于年龄小，各方面都还没有发育的原因，紫儿的体重要比预算中的轻很多。凌辰想了想，洗髓阀体也不急在一时，不如先一起吃个饭，等吃完饭再说其他的事。

    于是，凌辰给二人说了下，就一人去了一楼，准备点些东西吃，这时候，碰到了迎面走来的紫女。

    “公子？”紫女疑惑的问道，见凌辰衣领有些不整，便走过去温柔的替凌辰整了整衣领。

    “早，紫儿。”凌辰也是一笑，然后道，“我去给那两个小家伙点些东西，毕竟还在长身体，早饭不吃可不行。”

    “嗯，不用了，我已经准备好了。之前见你屋内没有动静，以为你们三个都还没醒呢！”

    紫女捂着嘴笑了笑，然后扭着妖娆的身姿向楼下走去，紫女的身材太过于勾魂，竟是让凌辰都有好几秒钟都没反应过来。

    凌辰干咳的几声，心道自己越来越丢人了。要不然考虑练一下《冰心诀》，将自己的感情格式化一下？

    当然，这个想法也只是玩笑的时候想一想，要是真连什么狗屁的《冰心诀》，到时候凌辰宁愿不修行。一生做个凡人。

    不管到了哪里，在凌辰的心目中，感情才是放在第一位的。有的时候，因为各方面的原因，走有一些事情冲突，这个时候，你需要的就是感情判断而不是理性判断。虽然和凌辰的事情有些无关，但总体来说，还是哟徐诶帮助的。

    紫女去解决早饭的问题，凌辰自然就不再下去多跑一趟了。心中默默的又谢了谢紫女，然后回自己的房间，见到姊妹在相互攀谈很开心的灵儿和紫儿。

    紫儿见到凌辰回来，很开心的叫了句“哥哥”，然后可怜巴巴的对凌辰说道：

    “哥哥，紫儿的肚子饿了......”

    灵儿吓了一惊，赶紧捂住自己妹妹的嘴巴，小声呵斥道：“笨蛋紫儿，不得对师父无礼！”

    凌辰摆了摆手，好笑的看了眼这对姊妹，然后替紫儿说这好话：“好了，灵儿。放开紫儿吧，肚子饿是最正常的身体机能反应，你别告诉我说你的肚子没有饿......”

    像是在映衬凌辰所说的这句话，灵儿的肚子“咕噜噜”的响了起来，灵儿闹了个大红脸，当下也不捂着自己妹妹的醉了，咬着薄唇低头看着地板，娇羞娇艳。

    凌辰摇头失笑，然后坐到了一遍的桌椅上。

    紫女上菜的时候有一段时间了，当琳琅满目的各式各样的菜摆放在桌子上时，凌辰感激的望了眼紫女，却是有些过意不去的说道：

    “紫儿，以后不用上这么华贵的饭菜，粗茶淡饭就好。”

    “没事，孩子嘛。正在长身体，多吃些能量有营养的东西对身体也是很不错的。”紫女吐了吐舌头，然后俏皮回答道。

    凌辰不由得觉得紫女十分的卡哇伊，这句话是昨晚自己对紫女说道的，没想到，一转眼竟然就被她有模有样的学在了和自己的的对话之中。

    “好了，吃饭吧。”

    凌辰见灵儿和紫儿都是在强忍着饿意没有动筷，点了点头，然后拍了拍手说道。

    凌辰和紫女也是和她们一起吃的。虽说二人都已经达到了辟谷的境界，但在这种气氛之下，得到也没有煞风景的离去，二人吃的不多，多半时间都在相互的聊天。通过一些谈话得知，紫女建立紫兰轩的本来目的是想建立一个出色的情报机构和暗杀机构，在乱世中，争取为已经摇摇欲坠的韩国奉献出一点力量。

    不过现在缺是有些迷茫了。听了凌辰的很多解释之后，紫女竟是在心中隐隐的接受了原本自己根本接受不了的一些理念、思想。

    这也是自己如今的实力，已经完全可以杀死姬无夜，但却迟迟没有动手的的原因。

    这固然有着凌辰提醒的方面，但里面也有着她自己的观念。

    一顿饭吃了半个多小时。

    灵儿和紫儿吃的很多，桌子上的菜被她们吞食的差不多了，只剩下一些青菜还没有吃掉，剩下的算是扫荡一空。

    这两个小家伙的个子虽然小，但饭量缺是十分惊人的！

    “紫儿，带着小紫儿出去走走，我为灵儿洗髓。”

    “嗯，好。”紫女点了点头，应声回答道。

    之后，紫女带着一脸朦胧的小紫儿出了房间，走的时候，自然是通知弄玉她们来收拾了碗筷。凌辰对着弄玉一笑，很自然的道了个谢。

    弄玉摇摇头，笑着没说什么。

    待她们都走后，凌辰在屋子里布置了一个简易的结界，防止外面的动静的干扰等外来因素的干扰。

    洗髓阀体的过程很轻松，但是对于施法者和被施法者来说，却都是一次惊人的考验。

    对于施法者来说，施法者至少需要具备破碎境的修为，其次，为了以防万一，体内的真气不能有丝毫的损伤。

    而被施法者经历的则是如千刀万剐的刺激和折磨。

    二者有一人坚持不住，那被施法者就有着身陨的危险。所以，这一过程很重要，是马虎不得的。

    凌辰将自己的内力统统化为“万川秋水”的内功心法，这股心法很温和，对经脉等的都不会造成影响，是对孩子筑基最有效的一种内功心法。

    凌辰将灵儿摆放在床上，替其撩了撩法前的留海，然后道：

    “下次留长发吧，我觉得会很好看的。”

    然后，不等灵儿回话，控制着能量将林灵儿的身体贯穿，这时候，作为微操大师的崩玉大人自然也是亲自出马，凌辰身上的蓝光悠然的迸发着，将灵儿身体内的各个方面一遍遍的洗刷着，就这样独立运行了几个周天。

    时间就这样慢悠悠的过了一个多少时辰，凌辰收回了自己的功力，看着床上已经变得一身黑色，且恶气冲天的灵儿，心中无语，哭笑不得的提着她将其丢在了离韩国国都不远的一座小水湖里，见她还睁不开眼，只好走过去为其代劳，清洗器她的身体来。

    所幸小孩子的身体什么都没有，凌辰很快很直接的就把她简单的清洗了一遍。


------------

第四百九十三章 红莲来访

    “啊！师父......”灵儿醒来后，看着自己一丝不挂的身体，小声的啐了句，然后红着脸低头看着水面。

    凌辰觉得又好气又还笑，不禁笑道：“小丫头，什么都跟什么，害什么羞？”

    “可是......”灵儿咬着嘴唇，片刻不语。

    凌辰摇了摇头，从系统中兑换了一身衣服，然后用灵气将她湿润的身体烘干，扔给了她一身淡蓝色的衣服。

    灵儿的集中力果然被吸引了过去，她惊喜的穿上，然后转了一圈，开心的问道：“怎么样老师，好看吗？”

    “嗯，很不错。”凌辰自然没有听出自家徒儿无形中给自己改了称呼，不过听到也不会多说什么，这种固定化的礼节，凌辰一向是十分的不喜的。

    二人在这野外走了一会，凌辰便带着灵儿回到紫兰轩了，紫儿见到自己哥哥穿裙子，自然是十分意外的，紫女也是如此。凌辰干咳一声，看了眼同样有些尴尬的灵儿，凌辰将前因后果解释了一遍。

    大大咧咧的紫儿并没有感觉到有怎样，可能是因为年龄小的原因，有些事不会纠结很久，在几分钟后，便从发誓再也不理哥哥了到了最喜欢哥哥了。态度转变之快，快的让人无法接受。

    紫女盯着凌辰看了好一会，准备向前给凌辰说几句话时，弄玉在外面敲门，凌辰点了点头，紫女放她进来。

    “何事？”紫女问道。

    弄玉看了凌辰有一会，然后恭敬说道：

    “公子，下班有人找您。”

    “哦？”凌辰微微意外，自己在韩国还有其他人士的人不成？

    想着，凌辰便动用神识扫了一遍，然后，目光一冷，眼中有了几分失望。

    “让她回吧，我不会再见她。”

    凌辰不客气的回答道，然后摆了摆手，在一侧的空地上席地打坐。

    小紫儿和灵儿并不知道凌辰怎样发怒，都停下了正在嬉戏的游戏，二人正襟危坐，在凌辰的身旁小心翼翼的坐着。

    紫女也是有些好奇，她正准备问一下弄玉什么情况，凌辰却又是开口了：“罢了，紫儿，你替我走一趟吧！”

    凌辰从怀中掏出一个白蓝色的药瓶，扔给了在对面的紫女。

    “给她一颗，剩下的你自己留下吧，这丹药对修行的好处很大，你可以每个月吃一粒来加快修行。”

    “多些公子。”紫女并不是多么的激动，不过见凌辰能够想着自己，心里还是十分开心的。

    “替我传一句话：再一再二不再三，我看在和她相识一场的情面上。已经给过了她两次面子，但是未来，绝对不会有第三次了，让她好自为之！”

    凌辰还是没说出“绝交”之类太过狠硬的话来，不过，心里还是突突的，有些难受的。

    凌辰用手摸了摸在一侧忐忑不安的灵儿和小紫儿，表示和他们无关，自己无碍。

    他们两个才展颜欢笑，笑出声来。

    ......

    “咦....是你？”紫女看着在一楼的接客桌子上一脸着急的韩国公主红莲，心里有些意外，但还是走了过去。

    “你是...紫女！原来你真的是紫女姐姐啊！”

    红莲自来熟的惊叹一声，然后急匆匆的抓住紫女的手，道：“紫女姐姐，你可不可以让我见一眼凌辰，我有事找他？”

    紫女心中叹了口气，然后拿出了凌辰交给自己的那瓶药丸，从中取出一粒来，对红莲说道：

    “公子正在生气，还是不要相见了。这粒丹药你拿着着吧，公子特意让我转交给你的，应该可以解决你的问题。”

    红莲俏脸一白，她喃喃的再次说道：“公子...这是再也不见我了吗？”

    紫女一叹，道：“这倒是没有，不过很生气是肯定的，开始时，还以为你们两个会相处的很好呢。”

    “......”红莲沉默不语，看了眼二楼方向，然后轻叹了声，就准备离去。

    这时候，一道无匹剑光从二楼方向射下，将七个黑衣人瞬间腰斩。

    紫女被吓了一惊，看了眼身旁的弄玉，弄玉点了点头。

    不一会儿，紫兰轩的客人几乎被驱逐的干净。

    凌辰的身影从一楼浮现，他皱着眉看了眼地上安静摆放的尸体，神识扫了一下，看了眼周围的紫女，道：

    “紫儿，你最近是不是得罪了什么人？”

    紫女摇了摇头，道：“我最近几日都没有出门，怎么会惹到谁啊......”

    “你知道他们的来历？”紫女问。

    “嗯，以前遇到过，所以对他们功法的专属气息记得十分清楚。”凌辰挥了挥手，将地上的尸体传送到遥远的大海上面，然后一道巨型鲨鱼吞噬掉。

    “血煞殿，哼。”

    凌辰抚了抚紫女的秀发，让其不要担心，然后对着天空一道剑光传递过去，这剑光将苍穹中的云彩都击碎了大半，如同一道流星，向小世界“血界”飞遁而去。

    不一会儿，这剑光很是直接的破开了血煞殿的重重封印结界，向血界中的血煞殿的方向飞掠去。

    “轰！”

    随着一声巨响，剑光和血煞殿的防御结界撞击在了一起，可是，血煞殿的结界防御还是太弱，片刻后，血煞殿的结界被刺穿，然后剑光化一为二，化二为千千万，向着四面八方被惊呆了的血煞殿弟子杀去。

    凡是印堂发黑，头冒血光的人，凌辰一个也没留，皆是将他们碎尸万段，就连血煞殿的殿主而不例外，尽管他拿出一些物品来，法宝的威能貌似很强劲，能够保住他自己的性命，但实际上，她的法宝还是比不过凌辰的这道剑光。

    化作千千万的剑光从房间的各个部位渗透了进去，然后在里面多方位的包围住血煞殿的殿主，使其不敢轻举妄动。

    凌辰瞬移过去将门一脚踹开，然后看到了被剑光围住瑟瑟发抖的血煞殿殿主，心中大骂了句傻叉，然后一剑结束了他的姓名。

    血煞殿的势力比起自己昆仑的势力来说差的可以，唯一的以为破碎一境的强者被凌辰丫的死死的，连修为都没来得及放出就被凌辰一剑斩杀。

    更不要说其他被剑光屠戮的普通弟子。

    短短的十几分钟后，在血界中如日中天的血煞殿正式被凌辰除名，凌辰用灵力在天空中写下了几个大字：

    所有小世界之人到达主位面不得扰乱该世界的历史进程，否则杀无赦！


------------

第四百九十四章 无尽海

    血界的人一时间都被震慑到，久久无法回神。

    要知道，血煞殿可是有着破碎境界的强者啊！可是如今，竟然被主世界的人一道剑气就给灭掉了宗门，就连门中的破碎境强者，都在这一击中，被击杀的魂飞魄散，可见，主世界的那人的修为已经达到了一个匪夷所思的地步，有可能，已经突破了破碎，达到了另一个境界。

    一时间，血界的人都惶恐不已，担心自己这样下去会成为主世界那人的下一个目标。于是，血界的人拼命的收缩手里拥有的在主世界的势力。改调回的调回，太远的则是调到一个以世隔绝的密地避风头，一时间，血界变得彻地低调起来。

    而这一切，凌辰却没去关心。

    ......

    凌辰收拾完血界，就回到了紫兰轩。

    此刻，红莲还没走，她的眼角似乎还遗留着泪痕，凌辰看到后心难免软了一下，对她点了点头，然后向二楼走去。

    紫女也是拍了拍红莲的肩膀，对她说道：“不要往心里去。”

    然后便也跟着凌辰上楼了。

    红莲本来也是想跟上去的，但看了看手中的丹药，怕一人留在王宫里的“庄哥哥”会发生什么意外，于是便没有停留，飞快的驾马向王宫对的方向赶去。

    路上的行人被撞倒很多，但红莲并没有停下来。

    ......

    “她走了。”

    凌辰神识一直停留在红莲的身上，见她离开，摇了摇头，然后舒舒服服的躺在床上，眼神发呆，像是在思考着什么道理。

    凌辰的右手安安静静的摆放在双眼之上，嘴角微翘着，显得十分散懒，悠然。

    紫兰轩的床真的很不错，至少，比自己初来韩国时住的旅馆中的床，好了上百倍不止。

    如果相互比较，甚至可以说那家旅馆的床，根本都不能算是床，只能说是被强横固定在一起的木板！紫女见凌辰躺的舒适，便也任由自己身子自由下落，然后重重的砸在床的最陷处。

    “公子，想什么呢？”

    紫女扭着头请问道。二人距离的十分的近，但是，凌辰缺是意外的没有感到意外。反而觉得这一切都很平凡，很正常，竟一时间都没有想到男女共枕这件事。

    “在想无尽海的涨潮事件。”凌辰脸不红、心不跳的撒了一个不轻不重的谎，

    “无尽海吗......那地方真的很可怕啊!”

    紫女现在还心有余悸，她的脑海中不禁浮现出一幅又一副的画卷，里面雕刻着曾经被可以遗忘的记忆。

    凌辰察觉到了紫女的不对劲，他虽然对刚才紫女所说的那句话悟出了什么有趣的信息，但却没有去给紫女说，因为，她现在的情绪并不能算是好。

    “紫儿，醒来！”

    看着紫女越陷越深，凌辰只能当头一棒！

    紫女清醒过来，眼睛中还有着淡淡的恐惧，她后怕的看了眼凌辰，这才稍微安心，但是确实哭泣起来。

    凌辰抚着她的秀发，一遍安慰着她，一遍询问着。

    紫女倒也没打算隐瞒，在凌辰问出后，她便一五一十的说了。

    “我曾经有一个关系十分好的姐妹，我是姐姐，她是妹妹。我们两个同时拜入了被称为北海神仙的北海道人的门中。妹妹的天赋比我的天赋要好很多，只用了短短两年便达到了先天下三境的巅峰。所以，师父也是十分开心的，毕竟，师父如今寿命已经是无多，如果徒弟能够造化攻成，自己的这个做师父在死后也会脸上有光彩。”

    “那时候，我们明显感觉师父脸上的皱纹舒缓了很多。但是，相对应的，那便是她的相貌，比起之前来更疲惫，更加的憔悴了。

    但是我和妹妹并没有发现什么异状，但有一点不对劲还是可以看得出的，每天都见不到师父的面，师父似乎那段时期连修行都不做了，整日早出晚归，也不知道在感谢什么。”

    “直到有一天，她留下了一纸遗书，然后便独自前往无尽海。当时有有传说云：无尽海之上有着数不尽的大小仙岛，只要登上其中之一，无论是破碎还是破碎之后，都是绝对没有问题的。”

    “师父觉得她自己寿命即将枯竭，所以相为我们几个留下最后的一次帮助、财产。”

    “我可以想象到师父如果亲自送给我的苦心八婆，但我们想要的还是师父，于是当天晚上，我们也驾马望无尽海赶去。可是这一去，却没想到时永别，还没等靠近无尽海，一道无量神光便从无尽海的海面爆射出，向我二人处穿射来，所幸可能是因为位面压制等的原因吧，这到神光速度虽快，但在靠近自己二人后，威力却依旧不是我二人能够阻挡下来的。”

    “妹妹比我的修为高，挡在了我的前面，却是被这光芒击杀的魂飞破散。”

    “......”凌辰看着在一侧哭的梨花带雨的紫女，拍着她的后背，然后安慰道，“放心，等到这次无尽海涨潮之后，我便前往无尽海，好好的清算一下当时你的事和十几年前我的事。”

    本以为紫女会开心，但却没想到，她咬了咬嘴唇，像是十分痛苦一般。

    凌辰慌了，问她说道：

    “紫儿，怎么了吗？”

    “你可不可以不去？”紫女轻声问道，“我就只有你了......”

    凌辰闹了个大红脸，使劲的咳嗽了几声，缓下神来后，他郑重的向紫女说道：

    “放心，无尽海里的海兽大多都是一些破碎一、二、三境的怪物，你大可放心，我不会有事的。”

    “可是......”紫女还是在犹豫。

    “放心了，破碎三境的人如今在眼中，都是随手灭掉的存在啊！你就在家等着我的好消息吧！”凌辰温和的笑道。

    “不。我也去！”

    凌辰瞪大了眼睛，当下便想要拒绝。

    “你若是不同意，我便....自己一个人去，到时候，我若是发生意外身陨。你可是要对我负责的！”

    不得不说，紫女认真起来还是很可怕的，脸上没有了招牌式的笑意，平淡且；冷淡的双眸注视着你，若是不移开没目光，你会感觉自己的思绪由不得你去操控，纷飞，在纷飞。

    然后便会感觉自己是不是做了什么万恶不赦的事，会想自己真实太不够可以了，竟然拒绝一个女孩子的好意。

    又或者，直接就是呆傻掉，从此就是除了听紫女的话外，就是听紫女的话了。


------------

第四百九十五章 玉溪楼

    凌辰再三干咳，见紫女眼睛炯炯有神，不像是随意就能打发掉的样子，无奈下只好摊手，说道：“反正也不是现在去，到时候再说吧！不过我答应你，若是我去的时候，一定会事先告诉你一声，这样总可以了吧！”

    紫女还是有些不满意，但看到凌辰略为坚定的神色，咬了咬薄唇，点了点头，没有作答。看她的样子，定是还有些小情绪夹杂于其中呢！

    凌辰拍了拍她的小脑袋，然后将身子从床铺上撑起，身子矫健的落在地板上，发出一声清响。灵儿和小紫儿这两个小家伙多半是跑出去玩了，一上午都不见个踪影。凌辰在这方面到没有管他们两个太严，毕竟孩子贪玩是天性，过分的抑制也不好。

    再说，自己是她二人的师父，而不是主人。

    囚禁他们人身自由这种事，凌辰自问还是做不出来的。

    凌辰怕她们出事，便用神识扫了扫她们的位置，自己房间内充满了这两个小家伙的气息，若是有心去搜寻，倒也不算太难。几秒种后，凌辰发现了这两个小家伙的位置，只见，这两人又不止怎么的爬上了早晨自己带着灵儿去的那个天顶，灵儿此刻正在那里盘地打坐修炼，而小紫儿，则是百般无聊的在灵儿的一侧拿着一根枯黄的草布拉着天顶上的泥土。空前新雨后，昨日凌辰天劫引来的大雨将天地都洗刷了一遍，所以，这里的土还是湿润的，在草的刻意布拉之下，很快便凝结成了一个小圆球。

    而此刻天顶上，已经有了近一百个这样的小圆球。

    小紫儿这家伙，竟然还有着做......的潜质？

    凌辰好笑的摇了摇头，看到地上的小泥土凝结成的一个个小圆球，心里竟然联想起了地球上一种很不招人喜欢的昆虫......

    “公子？”

    紫女见凌辰发呆，小声的道了句。

    “没事，我们去逛街吧！”

    凌辰回过神来，将神识收回，然后拉着紫女的手，出门，向楼下走去。

    灵儿这小丫头资质固然是差了点，但这份求道之心缺是很是让人喜欢呢！如果可以长期以往的保持着这份炽热求道之心，倒是在未来也可成就一番大造化。

    只要，勿望本心呐！

    紫女被凌辰牵着手，脸蛋红红的，对应着紫发，别有一番风采。

    楼下，在招待着客人的姑娘们看着二人牵着手离去，不由得你看我、我看你，大眼瞪小眼，眼眸中竟是些惊奇之色，有几个笑出声来，却不是嘲笑，而是为自己的主人感到开心。

    或者是满足自己心中的某些恶趣味....比如说，自家主人还有着这般小女人的心情呢！

    ......

    “玉溪楼”是韩国有名的大酒楼，此地高有四层，外表有着奇异盘龙环绕于横梁之上，周身采用着类似于大理石一般的特殊玉石，显得格外的高贵、有气质。

    这是韩国的三大名楼之一。剩下的两个，一个是雀阁，另一个则是紫女的紫兰轩。

    紫兰轩和玉溪楼私下相交一向很好，因为另一楼的“雀阁”是韩国权倾朝野的大将军姬无夜名下的产业。所以，为了形成牵制之势，二楼也不得不在多方面进行合作。

    而最重要的一个原因，则是“玉溪楼”的少掌门秦晓风一直在追求紫女，有了这层关系，二楼的交流和合作便更加的广泛了。

    凌辰带着紫女来到玉溪楼时，尽管还未到饭店，玉溪楼也已经是人满为患了。

    若论营业额，紫兰轩比起玉溪楼还是要差一些的，但若是比起旗下笼络的武功高手，玉溪楼却是比专门干“暗杀”这一行业的紫兰轩差一大截。二者各有各的专长，倒也不好相互比较谁更强劲些。

    紫女是秦时中数一数二的美女，而不要说是将秦时缩小很大范围的“某区域”韩国了。这样一来，紫女随着凌辰踏入玉溪楼，甚至还未踏入玉溪楼的时候，整个玉溪楼的痴汉们便已经爆炸了。

    因为玉溪楼接待的客人主要是面向韩国的王室子弟，贵族之后。亦或者富商贵贾，大成武者。所以，自认为自己身份为凡追求紫女的人不在少数，甚至几乎所有男人都有这个心思，只是私底下和其他的竞争者互相牵制、打牌，所以大多数都很好的隐藏起来了罢了。

    而如今，见到紫女如同一个小女人一般乖巧的站在凌辰的身边时，一方面他们怒火冲天，另一方面则是恨不得立刻能够和凌辰缓一缓身份，取而代之。

    愤怒的，羡慕的，嫉妒的比比皆是，可见紫女在韩国的名气、美貌真是不同凡响。

    凌辰有些玩味的扫了眼玉溪楼的客人，最高修为不过先天真力境，这样的修为，放到秦时的后期就是个垃圾。

    虽然现在还未到后期，但是，也相差不远了。

    这种好听点称之为“马甲”，难听点称之为“炮灰”角色的杀意，凌辰自然不会放到心里去。

    看到一角的桌子上有一桌空着的桌子时，凌辰没有客气的走了过去，看了眼上面还没来得及收拾对的碗碗筷筷，凌辰不在意的用手挥了挥，然后，桌子上的碗筷便像长了眼睛、有了生命一般，一个个的自己安静的飞落到地面上，却排着队自己将自己摆放好，落地细无声，显然是对力量把控到了极点。

    懂行的人都可以看得出凌辰这一手的不简单，几乎达到了返璞归真的奇妙境界，因为，凌辰出手挥挥衣袖的时候，并没有一点法力、气势波动，但却有着势蕴含在其中。但可惜了，这玉溪楼中最强的不过先天真力境，这样的修为，显然不是懂行。

    “小子！你是谁？来自哪里？”

    这时候，一个明显被酒色掏空了身体，一幅天地老大我老二的贵公子向凌辰所在的区域走来，他的手中拿着一幅折扇，扇柄上挂着一块名贵的玉佩，从玉佩上传来的阵阵波动来看，这块玉多半是十分不凡。

    的确不凡！

    凌辰只看一眼，就喜欢上了。这是一颗天然暖玉“玉菱玉”所制成的玉佩。这种玉佩算不得坚韧，但却有着一个不可忽视的作用，可以无视幻术。

    没错，这块玉能够无视幻术。

    说是一切幻术有些夸张，但未超脱前的大半幻术，这块玉几乎都能够免疫掉。玉的品阶并不高，甚至都不能认主，但是，若是在一定区域内，所有的幻术都能够被破除却是千真万确的！

    当然，一些针对灵魂的精神攻击也可以免疫掉一部分，但效果不如幻术好就是了！

    这东西，是个宝贝！

    凌辰当下眼睛便亮了！


------------

第四百九十六章 姬公子

    那白衣贵公子见到凌辰一直在盯着自己的折扇看，心中不禁得意起来，他如同一只斗胜了的大公鸡，气高轩昂，头抬的高高的，俯视着坐在桌子上的凌辰和紫女。

    他笑了笑，心中想到，这个将紫女追求到的人的确是一个软柿子，老土鳖，这样的人，紫女怎么会看得上呢？

    不会是因为...被蒙骗了吧？！

    “小子，识趣的话就赶紧让座离开，这‘玉溪楼’，不是给你这种土包子开放的！”

    他越说越有气势，越说越有劲。他觉得，如果自己是一个小女生，怕是都要自己被自己的才华、身姿所倾倒了！

    “让座，也不是不可以......”凌辰并没有在意他说话之难听。

    紫女却是在一侧娇嗔道：“公子~”

    凌辰回了一个放心的神情。

    不过紫女的这一声，却是让玉溪楼在场的所有人都差点麻碎了骨头。

    “哦？你这土包子倒也是识趣，罢了，看在你识相的份上，本公子今天就不跟你一般计较了！赶紧走吧，紫女不是你能够追求的到的！回你的村落里，找个肥头大耳的姑娘，趁早生个娃，浑浑噩噩的过完这一生也就算了！”

    那公子听到凌辰说的话，不禁又得意起来。他是姬无夜的侄子，韩国三大士大夫家族之一的世子，这种身份，简直就是...韩国的太子爷。就算是王公子见到自己，不都要恭恭敬敬的叫一声“姬公子”？

    “呵呵，年轻人就是冲动，我话都没说完呢，你就像打了鸡血一样。”凌辰温和笑着，摆了摆手，一幅教训晚辈的模样。

    “......你！”那男子变了脸色，但顾忌紫女在韩国的地位，脸色阴晴不定，最终还是没有直接把脸皮撕破。

    “你说！”

    那男子终于压下了心中的杀意，但还是咬牙切齿的说道。

    凌辰还是笑笑，道：“唉，还是年龄小啊！不过放心，我不会怪你。”

    在那位男子崩溃前，凌辰终于再次开口：“我要你手中的这柄折扇，若是你愿意割爱的话，让一个座子给你，也不无不可。”

    实际上，凌辰盯着这柄扇子看的时间，要比看这位白衣男子的时间要多得多。

    “......你！哼！癞蛤蟆一只，竟然还敢贪图本公子的折扇？”

    那男子终于炸毛了，拿起折扇，就想要向凌辰的脸上扇去。凌辰不躲不闪，淡淡的看着他，最后好心提醒道：

    “我不出手是因为没理由出手，你若是自己找无趣吃，被我废了的话......”

    好在那白衣男子的境界低，收功快，才在击中凌辰之前，将自己的扇子停了下来，他满头大汗，刚才，他的心中忽然就出现了一大片尸山尸海，其中有一具却是自己的。他不敢相信的看着在对面安静坐着，端详笑着的凌辰，握紧了拳头，他只以为这是凌辰做到的。

    实际上，的确是凌辰做到的。

    玉菱玉可以免疫大多数大多数幻术，但对于凌辰这个圆满掌握了三条道，且境界达到了破碎巅峰修为的怪人来说，却是无用的。因为，若是比拼战力，凌辰的实力要比一般的超脱期的强者们还要厉害一些的。

    那男子中招也是不怨，能够被凌辰用幻术迷幻，这可不是普通人可以享受的待遇呢。

    男子脸上阴晴不定，他知道，自己多半不是对面那个青年的对手，想了想，露出了几分阴笑，然后将扇子温柔的递给了凌辰：

    “公子果然是人中龙凤。这把折扇既然公子喜欢，那就拿去吧！就当我姬某人交个朋友！”

    他豪爽的说道，就像真的豪爽一样。

    周围围观看热闹的人并不在少数，当下个个都惊的差点下巴都要掉下来。

    姬家的这位是谁？可是韩国有名的败家子，额不，是纨绔子弟。他若是看不顺眼，连在路边摆摊的老头都感一剑杀掉，今天却是对眼前的这位男子服软了？

    难道说，这位男子还有着别人猜测不出的奇妙背景？

    于是，好好地玉溪楼，顿时变得呜呜呀呀，喧哗声大的玉溪楼几里外都看得到。

    趁现场很乱，那白衣姬公子挥了挥手，找来了自己的一个小弟，对他说道：

    “你回去，回去找我叔叔姬无夜，就说他送我的姬家传承之物‘七宝玲珑扇’被一个毛头小子给抢走了，而且还打伤了我......”

    男子的嘴角上挂着残忍的笑，他不禁都看到了凌辰被打的满地开花的场景。

    最好自己叔叔打烦后，自己再添一道杀死。

    想到这，白衣男子更加殷勤了，一杯酒比一杯酒的向凌辰敬去。

    凌辰自然看出了他的目的，当下觉得好笑。不过送上门的东西也没有再还回去之说，凌辰也没阻止，任由他一杯杯的添着，然后凌辰再一杯杯的喝掉。

    反正身体可以过滤酒精，只要自己不想醉，没有人可以将自己灌醉。

    大约过了半个时辰后，出来桌子上还是没有上菜，但这时候，玉溪楼的门却被是被人一斧头劈开了。

    那白衣少年一喜，用手掌反手一拍，就将自己击打的咳出了几口心血。

    “叔叔！”

    他像个孩子一般哭着跑了过去，凌辰玩味且好笑的看着他的表演，可惜了，他就算是将自己的手臂都砍下来，估计到最后姬无夜帮他不帮他还不一定呢。

    “小德，是哪个不开眼的敢欺负我姬无夜的侄子？！”

    姬无夜将斧头往玉溪楼的地板上使劲一碓，然后木质的地面就被狠狠击穿，然后木块碎的七上八下，就算是凌辰，也不得不承认，姬无夜在某些时候，真的是很有气势。

    在场的所有公子、子弟们都明白了刚才姬小子那样做的原因，不过此刻却是大气都不敢多出，毕竟，他那叔叔姬无夜可是个杀人不眨眼的主！

    凌辰没有答话，没有看他，没有理他。他和紫女还在一如既往的互相添酒添茶。直接无视了这个容易冲动的傻大个。

    “大胆！”

    姬无夜见预想中的求饶声并没有出现，于是便大步走入玉溪楼，向凌辰的桌子上走来。

    起初是走的非常非常的快，身手矫健，灵活的胖子。穿过一个又一个的地形险阻（桌凳），然后向着凌辰奔来。

    但看清楚桌子上做得人后，姬无夜心里一疙瘩，连忙运转真气使自己停下，飞快的将自己的斧子扔到了一边，然后恭恭敬敬的说了句：

    “公子。”

    然后，集体炸锅。


------------

第四百九十七章 作死李氏

    这一声叫的是恭恭敬敬、真真切切啊，有几分战怂参合在其中，淡淡的恐惧语腔任谁都听得出来，最重要的是，姬无夜怕凌辰还不满意，于是，便找了明朗地方，硬生生的半跪下了。

    这可是了不得，要知道，现在连韩国的国君都没这个资格让姬无夜去单膝跪地，韩国国君见了姬无夜单膝跪地还差不多。

    一时间，玉溪楼内鸦雀无声，和刚才不同，这些平时无事不做，好吃懒做的王公将相的公子哥们，全都变得小脸煞白，浑身颤抖着，将姬公子的祖宗十八代通通骂了个遍！虽然不敢明着骂，但在心里过过瘾，找找平衡也是好的。

    而另一边，姬德姬公子已经被吓得几乎晕眩过去了。

    天啊，连自己叔公都要恭敬行礼，单膝下跪的人物，到底是一种什么来头啊！

    凌辰则是不动声色的点了点头，心中夸奖姬无夜这老小子会办事，但嘴上却是不饶人的说道：

    “公子？哼，我可是一个土冒土鳖，当不起你的这一句‘公子’称号！另外，从地上起来，跪着作甚？是不是有病！”

    “汗，小将不胜惶恐，这‘公子’二字，若是您担不起，世上就没人担待的起了！”姬无夜陪着笑脸说着好话，从凌辰的表情来看，明显比自己初来的时候舒缓了许多，当下，如同打了黑狗血，心中火热四起，就准备好好的拍一拍马屁，有可能还能意外的牵上凌辰这尊大神的线呢！

    “小将跪着就好，怎能和公子站在同一片土地上？”

    姬无夜这话一响起，在场的人都无语了，你丫的跪就跪吧，竟然还指桑骂魁的带上我们？！

    于是乎，在场的所有人，包括小二、伙计都端着茶壶跪下，神态恭敬，表情严肃，像是极力拥护姬无夜所说的话，又像是在朝圣。

    姬无夜点了点头。不错，还算上道！本来想着去一趟这些个家伙的家族中拜访一下他们的父母呢！看在他们这么识相的份上，这次就绕过他们一次吧！

    咦？竟然有个人没跪，我靠，我都跪了，谁的脸比我的脸还大？

    姬无夜不满的将神识扫过去，一看，差点气的脸紫，那唯一站着的那人，竟然是自己的亲侄子姬德！

    而周围的王公将相子弟也纷纷的扭过头看去，看着站立的那人后，心中都不由自主的喊了句“傻逼”，没看到你家叔公都跪了吗？你丫这个挑事者竟然还敢站着？

    不只是艺高人胆大呢？还是侠以武犯禁呢？还是傻叉呢？

    前两个和这个傻二愣子肯定没关系，这样看来，也只有是第三条了。

    凌辰皱着眉头盯过去，这丫的唯一站着的人竟然还有一种鹤立鸡群的感觉？

    姬无夜一扫凌辰这种的表情，心里一突，把自家侄子骂了个祖宗十八代，不过，毕竟是自己亲侄子，该救的还是要救的。

    毕竟，我老姬家本家就只有姬德这根独苗啊！

    “公”

    还没等姬无夜成功的开口，就见凌辰冷哼一声，顿时，四周虚空尽皆爆炸，原本还算明朗的天空瞬间布满了乌云，雷声涛涛，不绝如缕。

    凌辰冷笑着，左手一挥，只见那三千米外的一处人家中老老少少、阿狗阿猫全部被转移在了玉溪楼中，一时间，本就拥挤的一楼，变得更加拥挤起来。

    大家你挤我，我挤你，但谁也不敢闹出动静。凌辰的这一手，在他们看来，简直是神仙的术法，招惹不得。而会神仙术法的凌辰，则一定是天上的仙人了！

    姬无夜也是有些震惊，他知道凌辰很强，但没想到已经强到了这种神鬼莫测，如同天人的地步。

    “李氏一家，你们真是好胆呢！”

    凌辰冷笑着，眼中的杀意是毫不掩饰的喷出。

    凌辰点了点手指，就将在远处站着如同痴傻的姬德给摄空抓了过来，然后扔到了姬无夜的身边，姬德周围是刚才唯一一片拥挤，却无人敢去和其争抢地盘的地方，因为，谁都知道这件事是姬德这家伙引起的，贸然靠近，被惹火上身，牵连到就不好了。

    “公子，德儿他”

    姬无夜也发现了不对，联想起凌辰的暴怒，心中渐渐有了明悟，不由得也歩上了浓厚的怒意，这些家伙，竟然想要致自己于死地？

    “我还不至于和小孩子一般见识！”凌辰冷哼一声，说道，“李氏，你们真是好胆！竟然连我都敢利用？”

    “公公子说笑了，我我们什么都不知道啊！”

    李氏中在韩国王廷中任职的士大夫之一的李家主开口了，他并未有多少惧怕，一脸镇定，不只是强做的，还是伪装的。

    “呵！不知情？！”

    凌辰怒了，本来想绕她们一条性命，看来是，拿着我的好意当驴踢啊！

    “姬无夜！”凌辰喝到。

    “小将在。”

    姬无夜也顾不上愤怒了，赶紧从密密麻麻的人群走出，恭恭敬敬的向凌辰再施了一礼。

    刚才他跪着的时候，被忽然来临的人给挤到了一边，由于是凌辰挪移来的，没敢发作。这下凌辰点名自己，他便立刻从人群中挤出来了。

    “统计一下，谁不知情，不知情的，可以走了。”

    凌辰语气平淡，好似不是在说这一件和他有关的事。

    “公子，不可啊！这件事这件事不能就这么”姬无夜当下大急，整个人都跪下，怕凌辰被她们的花言巧语迷惑。

    “小姬子啊，你这是在质疑本尊的决定吗？”

    可怜的姬无夜还不知道“太监”的存在，被凌辰叫着“小姬子”，竟以为凌辰那他当自己人看待了，稍微的有些小兴奋，也只能压下心中对李氏一家的愤怒与杀意，恭恭敬敬的说了句是。

    而李氏一家，则如同斗胜了的大公鸡，趾高气昂，一个个的将头抬得老高。

    在姬无夜的盘问之下，李氏一家九成的人都跟着伟大的李家主选了“不知情”这一个选项。

    而什么都没回答的，则只有三四个小丫头。

    看她们的样子，想必是李府的丫鬟。

    “嗯，好。”

    凌辰点了点头，莫名其妙的夸奖了姬无夜一句，然后道：

    “好了，小姬子，再麻烦你一下，将这些说‘不知情’的人，通通杀死吧！”

    “不要太血腥了，五马分尸就好。我个人认为，砍人砍五截，既不失优雅，又可以表达敬意，还不算多么的杀戮。那些动不动就碎尸万段的人，最讨厌了，他们都不嫌累吗？”

    凌辰一本正经的说着赤裸裸的血腥话，在场的人都被吓了个面无血色。紫女表情不变，看李氏如看死人。只有姬无夜哈哈大笑起来，见凌辰布满的望过去，又赶紧收敛住，然后用真气摄住这三十几个人的灵魂，然后拉着他们向二楼走去。

    接下来，便是一阵惨无人道的杀猪时间。

    悲苦凄鸣，哀呼痛宰。


------------

第四百九十八章 传功

    杀猪时间持续了十几分钟。

    姬无夜办事的效率真的很快，一点都不拖泥带水，凌辰神识扫过去看了看，二楼仿佛一幅人间地狱一般，由于是大将军姬无夜在杀人，二楼的客人连惊叫都不敢发出，出了个别几个真的昏迷过去，剩下的人都一个个的装成昏迷的模样，生怕自己再看吐出来，冲突了姬无夜将军。

    姬无夜真很适合做一条鹰犬，他很忠诚的完成着自己的要求，如同一位艺术家一般，浪漫的挥舞着手中的....斧子，几上几下、几进几出，时机把握的很精准，显然是很有经验。

    姬无夜祖上不会是杀猪的吧！？

    凌辰看了几眼，就没再去看。

    这件事说小不小，说大不大。如果李氏一家在自己询问的时候诚实一些，不糊弄自己的话，凌辰肯定会将这件事当没发生过的。虽说对方利用过自己，但自己也不会跟几只蝼蚁过意不去。

    但是，他们明明在知道了自己发火的情况下，还要坚持欺骗自己，这就是他们的不对了！不知悔改，且义无反顾的破坏着自己的底线，别说他们如此的弱，就算再强也不行！

    所以，他们虽可怜，但凌辰缺是没有献上丝毫的同情。

    “喝点茶压压惊。”凌辰对紫女说道。

    他手中的这杯茶自然是悟道茶，悟道茶可以保持心头清明，不被外物杂念所干扰。凌辰估计紫女没见过这样残忍的一幕，怕她不适，特意在刚才泡的。

    紫女看着凌辰递过来的茶杯，感觉到热乎乎的温度，心中几分暖流，她将茶接过，抿了一小口，然后惊讶的说道：

    “怎么感觉比上次的效果还好？”

    “上次是三泡悟道茶，这次的事一泡悟道茶。在品阶上，这次的比上次的好很多。至于功效，也是上次的百倍到千倍之间吧！”凌辰解释道，这茶是蕊儿送给自己的，主神空间中都没有。

    悟道三宝...菩提子，玲珑心，悟道茶。

    可惜这三宝，主神空间都不能量产，所以都没有。

    当然，这三样功效加起来，也不如一朵造化青莲。

    造化青莲在主神空间内虽不能供轮回者兑换，但凌辰这个主神还是可以搞到的。

    凌辰看着紫女笑了笑，却发现，姬无夜已经收敛起气势和表情从二楼下来了。

    “公子，按你的要求，全都处理完了。”姬无夜恭恭敬敬的禀告道，态度不敢有一丝不敬。

    凌辰看着姬无夜的模样，越看越是喜欢，心中想了想，要不然也将姬无夜收进门算了，是个好苗子，如果多加培养，也许会掌握“杀戮”道？

    最主要的是，这家伙很明朗，识大体，如果还是未来的那场结局的话，太可惜了。

    想到这，凌辰不自觉点了点头，温和的笑了笑，对姬无夜说道：

    “找个空位坐下吧，站着怪累的。”

    姬无夜大喜，但还是慌慌张张，有点手忙脚乱的从旁边搬来了一个小板凳坐上，像是接受了莫大的嘉奖和荣耀。

    见此，紫女撅了噘嘴，不过也没说话。

    凌辰看着李氏一家仅剩下的几个丫鬟，探测了下她们的内心波动，发现并无恨意时，心中松了口气。说到底，凌辰也是不想杀人的，这个答案很好。

    想了想，自己在韩国的确没什么权势，若是给她们一些银两打发了。多半今日赐予她们，来日她们便被流氓抢了。韩国并不是每一个人都认识自己呢。

    像是看到了或者猜到了凌辰的为难，紫女从位子上站起走过去淡然一笑，对凌辰笑着说道：“公子，这四人就赠与我紫兰轩吧！”

    凌辰感激的看了紫女一眼，自然是同意下来。

    就这样，这场闹剧就这样结束了。

    之后，在得到凌辰的应允后，众人纷纷离开，出了玉溪楼后，一些武者，尤其是二楼的武者，该吐的吐，几乎将玉溪楼的门面染成一片汪洋菜汤海了！

    这一切，好在凌辰并没有去看。

    “你这孽子！还不想公子道歉？”

    待众人走后，姬无夜拉过自己的侄子来，扇了一巴掌，然后对着姬德说道。

    姬德倒是没有反抗，十分恭敬的向凌辰道歉。

    只是，这恭敬中，却是带着毫不掩饰的后怕。

    凌辰笑笑，他知道姬无夜是在刻意的做给自己看，看来，他对他这个纨绔侄儿，还是很喜爱的。

    凌辰挥了挥手，道：“以后做个好人，别整天仗着你叔公的权势到处为虎作伥，像个小丑一样被人利用，多学点武功。你看你垃圾成什么样？一个初入先天上三境界的幻术师就能够把你催眠，你家可是将军世家，丢人不丢人！”

    姬德被吼得脸色发白，但是却很恭敬的应允了。

    姬无夜大喜，连忙让自己的侄儿退下，然后恭恭敬敬的给凌辰沏茶。

    “我说，小姬子啊！平时的这作风，可是很不好啊！”凌辰的不快早就一扫而空，所以便多说了几句。

    “公子说笑了，我就是粗人一个，能有什么好作风？！”

    姬无夜拿着茶壶哈哈一笑，挠了挠头，显得十分的腼腆。

    凌辰一笑，心想这姬无夜竟然还是快活宝。

    “小姬子啊，平时都收敛些，起码，别和一般百姓过意不去。”凌辰抿了口茶，然后说道，“你如今相当于韩国的国君，这我是知道的，也不做任何评价和干预。不过，做国君就要有着做国君的样子。你要将各地的政务都处理好，否则的话，岂不是拿你的韩国开玩笑？”

    听了凌辰的话，姬无夜久久没有回话，良久的沉默后，姬无夜向凌辰一拜，恭敬说道：“公子教训的是。”

    “见你我有缘，我也不好多说。你此生杀戮太重，业力如海般加身，这是不详，若是不加以祛除，饶是你再强，在未来的某一天也会应劫，到时候身死道消，下一世也许还会受到牵连......”凌辰说的郑重，其实，他说的本就是真的。

    “公子救我！”姬无夜大惊，连忙跪下，向凌辰不停磕头。

    “你起来吧，不必如此。”凌辰挥了挥手，一道温和，却不可阻挡的柔软力量就将姬无夜从地上托起来，再也跪不下。

    “我传你一套功法，这套功法可以平复心神，让你在未来都能够随时保持冷静，不犯下更大的杀戮。”

    凌辰朝着姬无夜眉心一点，将《万川秋水》功法传入了姬无夜的脑海内。

    一侧的紫女更加不高兴了，撅着嘴唇，扭过头去，干脆不再看这两个人！


------------

第四百九十九章 终了

    凌辰没有看到紫女的表情，看到的话，可能还会犹豫一二。

    传给姬无夜昆仑的心法还真是一时兴起，并无其他深意在其中，可能是因为今日姬无夜的所作所为还算不错，并不算冲突了凌辰的面子，也没有让凌辰的脸上无光。也可能是因为感觉姬无夜这个人和自己印象中的差距很大，并没有想象中的坏。

    看错了也没有关系，大不了就是多花费点功夫，到时候，将自己送出去的东西，再尽数收回罢了。

    姬无夜查看到自己脑海中多出来的神妙功法，自然是大喜，连忙向凌辰拜了又拜，又是磕头，又是递茶，态度比之前还要恭敬的多，让凌辰哭笑不得。

    不过，凌辰也没有去阻止，姬无夜也算是自己的半个徒弟，虽然自己并不想要承认，但却是不争的事实。传人造化，尤其还在儒家所说的“传道”、“授业”、“解惑”之上，说是对方的再生父母也不足为过！

    本来来着玉溪楼是想要和紫女散散心情的，但没想到，最后却是适得其反了。

    沉吟片刻，凌辰想要开口说些什么，但算了算时间，觉得还不到时候，便没有多说，可是这欲言又止的神情，却是被一侧的紫女给看了去，紫女心里有了些好奇，心里好受了些，心道公子对这老坏蛋多半也是有所利用才传他功法的。

    这个想法要是让凌辰知道，多半还要放在嘴边笑一阵子。

    天色渐颓，日色渐暮。凌辰觉得时辰差不多了，就向姬无夜摆了摆手，拉着紫女消失在玉溪楼中。今日经历的事情并不算是多么的好，所以，凌辰也没有再多玩下去。自己和紫女都是可以辟谷，所以凌辰也没有刻意的留下来吃饭。

    之前初到玉溪楼的时候，听周围的人议论过，玉溪楼的老板和少掌门去了燕地采购。也就是说，如今的玉溪楼，是没有最高层打理的。倒是有几个管事的，但这些个客人哪一个的身份不是高贵莫名，也许玉溪楼的老板不会介意和在意，但这小小的管事，却是不敢用多么浩气的行为去得罪的。

    凌辰可以想象，等到玉溪楼少掌门一家人回到韩国后，看到变成了如猪巢鸡窝一般乱糟糟的环境后，肯定要大发雷霆，到时候，韩国多半又要掀起一番波澜。

    反正和姬无夜和凌辰无关，不知道内情的人找上门来还无罪，但这事闹得并不算小，以他们的实力肯定会知道当日的情景。要是那时候他们还装作不止再找上门来，凌辰也只能给他们一个深刻的教训了。

    至于姬无夜......

    姬无夜不找他们的麻烦也就不错了。

    凌辰乐呵乐呵的想着，拉着紫女的手，然后向紫兰轩的方向走去。

    ......

    “唉，一别家乡这么多年，如今修为有成，重新踏入这片熟悉的土地上，真是有感自然舒畅的气在身体内不断游走，不断游走啊！

    果然，不管到了哪里，家乡，永远是最好的归所！”

    距离韩国都几百里外与燕地的分界线上，一老道带着一名年龄大约有着十八九岁芳龄的女子，踏入了韩国国境内，感受到周围的气息，有感而发。

    若是有明白人看到，多半会惊诧一阵，因为，这老道站在这天地中，明明身在那处，却如同不存在一般，似在非在，虚幻缥缈。

    这显然，是道家中常说的“天人合一”。

    这老道貌虽不扬，但竟然是一位罕见的破碎境强者！

    周围的女子见到老道的长吁短叹，好看的眉向上一瞥，嘴角微微一僵，摇着头对老道说道：“师父，我们都走了半个多月了。现在都什么年代了！我们做个马车不行吗？”

    “哼哼，你这小丫头片子，懂什么道理。修行，无处不在，一步步走也是你修心的一部分！你呀，仗着自己天赋不错，就只会......”

    “好了好了，别唠叨了，每次都是这一句。哼哼，都说儒家的大道理很烦，我看没道理的师父您才是最烦的！”

    女子白了老道一眼，然后走到了一遍，像是可以和老道拉开了距离。

    “......甄儿，你这是何为，老头子我这么大岁数了，你还老是和我顶嘴。我看啊，再有个一年半载，我就要被你气的驾鹤西去了！”

    老道的嘴也是特别闲不住的那种，见女子和他主动拉开距离，干咳几声，贴着老脸面不红、气不喘的又靠了上去。

    老司机啊！

    甄儿摇了摇头，正准备再说几句话，却不曾想，老道大叫一声，吓了她一惊。

    她无奈问道：“好师父，又怎么了？”

    “大造化、大修为、大本事啊！”

    只见老道人如同魔怔，摸着周围的一棵棵树，然后捏着地上的泥土，石缝间的嫩草。

    他用鼻子嗅了嗅，却发现这附近的天地灵力浓郁到了极点，神识一张，却发现这如同洞天福地一般的地方，竟然坐落在韩国境内的几百里，真乃不可思议之事。下一刻，他正想打坐修行一下，但第六感却有了一股极度的危险将于心头，他连忙止住，心里疑惑，想先探个究竟。

    但忽然想起了什么，连忙向自己一侧的徒弟身上望去，却发现，自己的徒儿已经席地盘坐下，吸收灵气修行起来了。他可以感觉出周围天地灵气的浓郁，他的徒儿自然能，果然，他徒儿并没想什么原因，已经打坐修行了。

    老道也不顾贸然打断自己徒儿的吐纳会不会使自己徒儿受伤，瞬移过去，一把拽住自己徒儿的衣衫，就这样将她从地上提了起来！真气外放，将甄儿正在运行的周天破坏掉，然后将吸收的天地能量尽数释放回天地中。

    甄儿吐出一口鲜血，直接重伤，她倒是没有怪罪的自己师父。她知道自己师父这样做必定是有原因的，如今，也只是很疑惑罢了。

    不过，饶是老道如何动作快，但终究还是慢了一步。感觉到修行者在这片土地上的吐纳，一股不可阻挡的气势从天空中酝酿，形成了一个太极八卦图。

    然后，化作一道惊雷，狠狠的向名为甄儿的女子狠狠的劈来！


------------

第五百章 化解

    这一道惊雷，劈的老道和甄儿都是脸色瞬变，老道连忙瞬移到自己徒儿的身前，从自己的背后抽出一把三尺长剑。剑身如玉，透露着莫名华贵，老道没敢再调动这周围的天地灵气。而是从自己的丹田一抽取，一股霸道的真气便凝结于剑中，然后，随着剑挥舞出去，将这道惊雷拦下。

    好在是针对自己徒儿的天雷，并不算多么的强劲。

    就在老道松了口气时，这周围的天色也是顺变，像是迎接大劫一般，乌云密布，天雷滚滚涛涛。到这一幕老道怎能还不知道，自己和自己徒儿这次多半是摊上大事了！

    感觉到天空中的威压，这绝对不是自己能够抵抗的，也是，将剑归鞘，然后向着天空一拜：

    “晚辈徒儿不知此地天地灵气不可炼化修行，犯下大错。但念在是初犯，又可谓不知者无罪，望前辈海涵，饶小徒一条性命。老道以生命起誓，今后绝不再犯，若是再犯，必定自刎于剑下，望前辈恕罪！”

    说着，老道半跪下，向着天空又是一拜。

    见乌云还未散去，老道又再次说道：

    “晚辈已经将晚辈徒弟吸收入体内的灵气尽数归还，请前辈赎罪！”

    老道又一次开口说明下，这天空中的劫云在开始缓缓的消散去，但在最终消散前，还是凝结了一道天雷向老道劈去，所谓“教不严，师之过”。

    老道苍茫之下抵御，好在没什么大碍，只是吐出了口淤血。

    这运作的自然是凌辰当日布置下的“规则”。

    如今权限的凌辰，对世界本源的掌控可谓是达到了一个极点，除非是向“无界”或者“天外天”这种级别的位面以及宇宙规则还是无法插手外，在其他的位面中，哪怕是大千世界，凌辰都几乎等同于天道的。

    在一方抵御改变下世界规则，自然也是十分轻松了。

    不过好在世界本源比天道通情理了多，否则的话，这老道和他徒弟，就要被天雷活生生的劈死了！

    在终于没动静后，名为甄儿的女子连忙扶着摇摇欲坠的师父，略带哭腔的说道：“师父，你有没有怎么样？”

    老道摇了摇头，道：“这都算不上轻伤，等离开这里打坐调息一下就可以了。无碍！”

    “这方的天地最后留手了，给了你师父我一份情面，否则的话，你我二人真的成为这的一堆肥料了！”

    老道没好气的说，但感受到这天地中冥冥传来的声音，又是有些佩服。

    “师父，到底是怎么回事啊！？韩国境内怎么会有拒绝修士吐纳的地方存在？”

    女子自然是不舒服的，刚才自己差点害死自己师父，但自己却感觉并没有犯什么过错。

    “唉，这就和我刚提到的大手笔有关了。”老道长叹了一声，说道，“这片土地方圆几百里遭受过毁灭性的打击。周围的灵力十步存一，大地上寸草不生，成为了一块活生生的死地！”

    “可是，后来有位前辈出手，用大手段将这片天地的灵气重新恢复了，而且比之前更加浓郁，还回复了这片大地的生机。为了不引起修士的贪婪而起了霸占此地的心思，于是便强行改变了这片区域的世界规则，也就是排斥修士吐纳了！”

    “在这浓厚的灵力下，凡人们不说个个都长命百岁，百病不生，但长命九十岁，九十病不生还是可以轻松做到的。可以说，那位前辈真是宅心仁厚啊！老道不如。佩服！佩服！”

    老道一脸憧憬，却不知道，将这片土地搞成这样的人，就是他空中崇拜的“前辈”。

    老道的徒儿听了，撇了撇嘴，有些意外，有些敬佩。

    但还是有些不爽，因为，自己不知情啊！而且，自己差点因为不知情死了呢！

    老道从小便带着小徒弟，徒儿的神情自然没逃过老道的探究，他弹了弹自己徒儿的小脑袋，然后道：

    “你自己不用心，还怪罪起别人来了？”

    “啊！？”女子疑惑，叫出声来。

    “你在迈入这区域之前，意识海中是不是有声音传来，让你们不得在此地修行？”

    老道笑着解释道，仿佛之前没在意这句话的不是他本人。

    “啊！这也算？”

    女子无语，这仅出现了一次的话语，又有几人能够当真呢？

    “后来在你吐纳的时候还有着危险警示，当然，你若是无视掉，这就要另说了！”

    女子无语，见老道说的越来越神气，连忙推了他一把，然后没好气的说道：

    “好了！赶紧走吧！就你会说！”

    老道似乎就喜欢看自己徒儿这副神情，于是，说的更加欢快了。

    女子无语，加快了脚步。

    ......

    这一切，凌辰还真不知道。

    此刻的他，跟着紫女回到了紫兰轩，正准备收拾收拾吃饭呢！

    自己的两个徒儿已经在屋子里等了很久，弄玉早就将饭菜做好，但是这两个小家伙却是执意不吃，非要等凌辰回来一起。

    这让凌辰十分的感动。

    心道不管成就如何，自己这个徒儿都是没有白收。

    紫女先是去自己房间梳理打扮了一下，不得不说，不打扮的紫女虽好看，但打扮后的紫女确实是靓丽到了极点。凌辰两万多年见过的美女也不少，但能与其相比的，寥寥数人罢了。

    紫女看着凌辰略有些僵直的视线，得意的笑了笑，她似乎很喜欢看到凌辰的这一副表情，所以看到时，嘴角上翘，显然是十分开心的。凌辰发现之后，干咳一声，嗔怪的看了紫女一眼，才闷在桌子上不动声色的夹着菜。

    “紫姐姐，你好漂亮啊！”

    灵儿和小紫儿却是没有多想，她们见今晚的紫女明艳动人，都是眼睛一亮，然后态度十分真挚的说道。

    小紫儿说的一些话逗得紫女笑的花枝招展，灵儿得意的看了凌辰一眼，差点让凌辰刚喝的一杯茶水倒流回去。

    这小丫头，是在嘲笑师父的语言技巧吗！

    凌辰欲哭无泪，摇了摇头，然后看着笑的十分开心的紫女和小紫儿，心中生出了几分温馨的感觉。

    这种感觉就像是......，一家人团聚，处处透露着洋溢的幸福味道。这种味道是做不了假的。

    凌辰一时间不想快速的醒来，迷上眼睛，仔细感受着。自从自家娘亲闭关之后，这种感觉真的好久没有有过了呢！
------------

第五百零一章 再临玉溪

    第二日的清晨，凌辰早早醒来。

    没有打扰还在熟睡的灵儿和小紫儿，凌辰整理了下自己的衣衫，将昨晚滴落在地上各类菜的残痕处理好，然后迈着小步，向楼下走去。

    这个点虽不算早，但紫兰轩的姑娘们却是已经的醒了，虽说每个人都无精打采的，脸上朦朦胧胧，有着很浓厚的起床气。

    凌辰笑了笑，一股至纯灵气打出，将她们在这种浑噩的状态环境中带了出来，凌辰笑了笑，说道：

    “以后你们若是实在太困，就回去睡吧，晚点起来，紫儿多半也不会说什么。”

    “不可以啦~公子有所不知，我们若是晚起的话，就不能精简出时间来，再去专心的修行一阵时间了。要知道，早晨的灵气是最浓厚的！”这时候，其中的一味姑娘说道。

    弄玉眼中异彩连连，她看到凌辰在深思，于是便行了一礼，然后向凌辰拜道：

    “公子，若是不嫌弃，请传我们姐妹们一片吐纳效果好的功法。公子有所不知，我们修炼的修行法诀只是最基本的普通法诀，效果慢的可怜。而主人虽修行的功法不凡，但却碍于师门关系，没法将那功法传给我们。所以......”

    “好没问题。”

    听到弄玉的请求，凌辰想也没想便答应了，自己如今和弄玉等人想处的十分不错，仅仅是一些毫无相关的记忆储存，能给的自己自然也不会客气。

    当然，自己这思想若是让那个自家外公知道了，多半就是一场腥风血雨了。

    凌辰在那你还中翻了又翻，然后挑选出了一份还算不错的、适应性很强的功法，凌辰虽不知道这些姑娘们的根骨资质如何，但这本功法只要不是那种特别极端天赋体质，否则便是可以修行的。

    凌辰将功法传给弄玉，然后拜托弄玉处理后续情节，再然后自己便离开了。

    他今日醒来，总觉得昨日发生的事不对头，是不是要回玉溪楼走一样，看一看到底是哪里，惊起了凌辰的警觉。

    出门的时候，凌辰特意的在紫兰轩的土地上附了一道灵气，有着道灵气的存在，若是紫兰轩发生了什么变故，凌辰会立刻知道，到时候，立刻赶回。

    “先去玉溪楼走走吧！”

    凌辰想了想，然后朝着玉溪楼的方向走去，玉溪楼昨日刚发生了重大的变故，导致了如今玉溪的客人很少，大多数人都宁愿在家中吃，也不愿再遇到昨日的那几个煞星。

    而且，玉溪楼昨日死了那么多人，虽说不是那种被剁成肉酱的死亡，但也差不多了。那一幕真的是恶心到了众人，众人没有因为这个将玉溪楼拆了，就算是玉溪楼上辈子行善了!

    玉溪楼如今的管事站在玉溪楼门前，唉声叹气，踱着步子。如今距离老掌柜回来的时间也不多了，若是回来后你让他们知道这件事，自己不死也要被拔层皮！

    这是个什么事啊！

    管事走来走去，却发现一个人的身影温和笑着向玉溪楼走来，管事连忙一喜，一个人虽说是杯水车薪，但这也许是一个良好的兆头和开端也说不定呢？

    想到这，管事恭敬的迎了上去，恭敬的态度让凌辰都觉得诧异。

    但下一刻，当管事看清楚凌辰的长相时，冷汗四溢，心不争气的“扑通扑通”直跳，管事一惊，差点吓昏迷过去。

    “客...客..公....公子想要点什么？”管事颤抖着问道，和刚才的表情如若两人。

    “本来我只是路过看看，但掌柜您盛情招待，我也不好推辞。这样吧！我便进去坐坐，你们备好酒菜吧！”

    凌辰看他那纠结紧张的样子，展颜一笑，不在意的摇了摇头，然后向玉溪楼走去。

    走进玉溪楼后，竟是还能隐约闻到一股血腥味，这不排除如今境界的凌辰嗅觉太过灵敏的原因，但至少，这股味道还是没有消散的。想了想，昨日玉溪楼并没有得罪自己，便挥了挥手，将这股盘旋许久，不肯散去的血腥之气给吹散了。

    管事也许是察觉到了这一点，面目上露出了几分惊讶，他十分吃惊的盯着凌辰看了许久，半晌后，才拜了又拜：

    “公子真乃活神仙，昨日是小店招待不周了。”

    凌辰并不在意，笑笑，没有说话。

    这时候，一道声音从二楼传来，听那声音是位男子，且年龄不算太大，二十岁出头，且语调虽有失文雅，但却透露着一股文生书气。

    “好手段！大手笔！这位兄台，何不上楼一叙？”

    凌辰神识一扫，察觉到他的修为和内力性质，笑了笑，心中隐隐的猜出了对方的身份。

    想到这，凌辰恶趣味发作，他在走上楼时，向管事神识传音：

    “掌柜的，二楼那位，恐怕是要吃霸王餐呢。你可要订好了他哦--”

    管事一愣，随后醒悟过来，他苦笑着看着凌辰上楼的方向，心想：

    我还能不知道二楼那位出身低贱吗？可是今天早晨一个客人也没有。若是将这唯一的客人给赶回去，只怕今后的生意是彻底的断了。

    本来他并未打算收二楼那位的钱，就当是做做广告，拿钱压压惊也就算了。可是、、、如今这位大佬开口，自己自然不能再当做没看见。于是......

    管事上了个心，招了招手，招过一个伙计来，然后在他耳边趴着低声细语说了些悄悄花。小伙计露出似懂非懂的表情，看着二楼的方向露出了几分狡黠。

    ......

    露出走到二楼后，这位身着有些破烂的公子哥并无起身相迎，露出笑了笑，这是在给自己下马威呢！

    凌辰倒不是多么的在意，将桌子上的酒杯拿起小酌了一杯，然后道：“若是再不说话，我就下去了。”

    见凌辰的表情似笑非笑，这男子终于才演不下去，只见他讪讪一笑，很直接的在座子上站起，然后将折扇一扬，对凌辰说道：

    “就问公子大名，可惜无缘相见。今日和兄台相见，真乃是百闻不如一见，公子之贵，还要在所传者之上啊！”

    此人自然是韩非，凌辰鄙夷的看了他一眼。从他的意识海的波动来看，对方是不认识自己的，而如今看到自己却能够口吐莲花，这不得不说是一种很强的天分，并不是随便个人就能够拥有掌握的。

    韩非见凌辰的诡异笑容，干咳几声，很是尴尬，却没有多说。只是身子又摆低了些，这些年跟随者老师看过了无数的人，但一片混沌的人缺是从未见过。

    而此刻眼前之人，便是浑身混沌，无相可言。

    看不透，看不透啊！


------------

第五百零二章 韩非

    韩非对凌辰的出身、来历都是十分好奇的，按自己老师所说，一个人从出生开始，无论怎样贵不可言，或者贫贱不堪，就算有高人庇护，他的命格都是难以看透，而不是这种无法看透的。所以，自然而然的，韩非对凌辰的来历十分的好奇了！

    可惜，现在还没和这位公子混熟，所以，一些话并不好多说。

    “哈哈，公子，快来喝喝这玉溪楼独有的玉溪酒，这酒可是非凡啊！”

    韩非拉着凌辰做到椅子上，然后恭敬的倒上一杯酒，然后递给凌辰。

    这二楼的血腥味已经淡去，无法再问到。凌辰将这酒一饮而尽，看了眼韩非，道：

    “你可是在猜测这里的风水局？”

    “啊！？”

    韩非不可思议的看了眼凌辰，没想到他竟然懂得儒家的“风水局”。

    这“风水局”和后世的“风水”有很大的不同，二者或许有着一定的关联，但关联绝对不大！

    “风水局”所说的是，这玉溪楼在建筑的时候，格局出自一位大师之手，且在完成后，又经过了一位大师级别的术者开光。使得这建筑有了淡淡的神韵，可以聚财，可以消灾。

    但是，昨日姬无夜的五马分尸群却是将这消灾的“风水局”彻地的破掉了，神韵具失。

    如今这玉溪楼，仅仅和普通酒楼没什么差距了。

    上面说的建筑学大师，必定来自墨家和公孙家。因为，这风水局的格局不需要多好，但却需要建筑者的名气为引，这才是重中之重。其次，开光的大师必须是儒家，儒家的《孔子圣论》和《孟子圣论》都可以，但要求开光者的修为达到先天真神境。

    否则的话，你就算做得再好，这天地也不会落落你！

    就像凌辰之前提到过的谋划功德，这“风水局”也需要谋划，只不过对象不是天道而是天地，没有应对天道的时候那么苟克罢了！

    “你是不是在意外我怎么知道你们儒家所独有的布局秘术‘风水局’？”凌辰似笑非笑，看着韩非道。

    “公子说笑了，不过这‘风水局’的确是我儒家所独有的，公子从何得知，恕韩非冒犯，我的确是想要知道。”

    韩非先是十分正经的向凌辰鞠了一躬，然后倒酒将凌辰喝空了的杯子满上，才又眼睛不动的盯着凌辰，似乎在听凌辰的解释。

    凌辰笑了笑，摇头道：

    “你呀！”

    “这‘风水局’和道家的‘天人局’是同出于一本典籍的，这本典籍名为《天地风水局》，是一本阵法类别的书籍。而这本书籍，分成了上下两册，上册则是‘风水局’，下册则是‘天人局’，乃是不可多得的经典名篇。

    这本书所谓道尽了‘天时’、‘地利’、‘人和’只间的关系，威力非凡，当初昆仑的祖师在传出时为了防止江湖宵小得到后为祸苍生，所以，就将两本书分隔开，传给了理念完全不同的两家，而二者实则有关联但却毫无关联，除非同时得到这两册，否则威力也仅仅是中庸罢了！”

    凌辰说完，韩非却是大惊，不敢怠慢，半跪于地面上，对着凌辰恭敬说道：“不止是昆仑上仙，弟子韩非贸然冲突，还请恕罪。”

    “无罪！起来吧！”

    凌辰对其点了点，一道柔和的力量将托起，没让他再跪下去。

    这让韩非更加心惊，心中早已将凌辰当做异人，不敢再有丝毫的不敬。

    韩非不敢再怠慢，连忙叫小二又上了一桌好菜，这些菜的的香气和外相都很不错，可惜，比起昨日来，却是少了些许的灵气。

    “公子，不知我该如何称呼您？”

    韩非吃了几口菜后，有些疑惑的开口。

    凌辰可不想和他扯上关系，于是便说：“你们儒家的荀子算是我的师侄，至于你......

    还是叫我一声‘公子’吧！”

    韩非哪里听不出这是凌辰在故意想和自己拉开距离，于是，他灵光一转，没有再称呼凌辰公子，而是称呼其为“师祖”。

    这个称呼很有分量了，且不冲突。毕竟，一个“祖”子并不能说明这中间到底隔了多少辈。

    凌辰翻了个百眼，倒也不好意思和小辈过意不去。

    这韩非见凌辰默认，自然是喜上加喜，连忙给凌辰倒酒，态度是一个恭敬。

    “我知道你的身份，是韩国的公子。”过了会，凌辰忽然说道，吓了韩非一惊。

    “师...师祖，你，你怎么知道？”

    韩非瞪大了眼睛，不可置信的看着凌辰，他绝对可以办证，一起爱你绝对没有和凌辰见过面。因为他对他自己的记忆力还是很有信心的，毕竟，记忆力和侦查能力是自己唯一能拿出手的了。

    “掐指一算，不足为提。荀子传承的，就是我昆仑的‘九章算术’吧！”凌辰当然不会说是在动漫中知道的。

    “嘶.......”韩非倒吸了口气，他想起了自己临行时，自己师父对自己说的那些似云非云的话，但就算听不懂，但还是听得出这是很不好的话的。也就是说，自己的韩国一行多半有着血光之灾，或者牢狱之行。

    可惜自己但是并未将老师的话放在心上，以为自己师父是舍不得自己走，只是随口一说，却没想到，这一切竟然都是真的。

    “看你的样子，对‘天机’还是有些了解的。”凌辰笑了笑，然后说道。

    韩非不好意思的笑了笑，不动声色的拿起酒杯抿了抿，替自己压了压惊。

    “我不管你怎么样，你既然叫了我一声师祖，那么回来后就乖乖的听话。韩国存在了几百年，气数已尽，近期近期灭亡，这是天地大势，不可违抗！你本来在此地命中便有着一劫，若是还主动抗拒天地大势，到时候，谁都救不了你！

    而且，世道会变得越来越乱，越来越难。”

    韩非听到后面容失色，十分的不甘心，只见他咬着薄唇，将唇都要出血来都浑然不知。他死死的盯着凌辰，道：“师祖，没有其他出路吗？”

    “唉”凌辰一叹。

    “除非你自身气运可以将已经成型的天地统一大势给破掉，且将秦国的崛起之国运给破掉；否则的话，别说你，就算你的师父亲至，也不过是杯水车薪罢了！改变不了丝毫的结果，只会对本国的百姓造成不可磨灭的伤害！

    韩国的气数已尽，你若是学过‘九章算术’，便可以看到，偌大的韩国都，且连一丝一毫的君主紫气都见不到了。”


------------

第五百零三章 红莲和韩非

    看的出，韩非并不甘心。

    他此次回韩国，就是为了施展一番抱负的，满腔热血，想要投入韩国的宫廷中，正所谓“学得屠龙术，卖与帝王家”。但如今凌辰说自己要卖身的“帝王家”已经气数已尽，必须灭亡，这让韩非如何不惊，如何不怒，如何不恐？

    凌辰看他那样子就知道韩非并没有将凌辰的话听进去，叹息口气，生死各有命，凌辰便没有再说。

    将手心的酒一饮而尽后，凌辰便起身告辞了。如今韩非并没有听进自己的话，就不适合和他走得再近了。凡事都讲究一个“缘”字，正所谓“无缘不聚头”。但是，若两人“志不同，道不合”，那便是“有缘无分”，这时候，留在一起便是互相折磨，不如尽早离去。

    也许韩非也是这般想的吧，凌辰起身离开他并没有多加阻止，在他的心中，将凌辰划入了和那些投靠秦国，卖主求荣的练气十的一类人中。

    走在大街上，如今太阳已经算是升到了午时，不过由于今天天气并不算好，所以哪怕是正午，吹着从西方吹来的凉风，也感觉浑身气爽，十分的享受。

    凌辰想了想，从附近雇了一个摊位，做起了名为“风水相师”的一个职业。

    也就是....算卦的。

    ......

    韩非离开玉溪楼后，一个人游荡，浑浑噩噩。

    他的银两从路上便被人骗走了，再加上背包丢到河里，导致韩非现在是身无分文。原本他是想坑害一把凌辰，让凌辰到最后结账时--却没想到，自己竟一席话将其气走了。

    也不算是气走吧，毕竟，二人的交情并不算深。

    韩非到最后自然是没银两付钱，他虽有武功在身，但也有着自己的原则，所以，最后的结局便是韩非被玉溪楼的管事狠狠的教训了一顿，好在有着凌辰的事先通知，并没有打的太狠。

    只是将一条腿打残罢了。

    韩非走在韩国的小道上，一瘸一拐。

    没有了归来喜悦，整个都显得十分忧愁。这倒不是因为自己右腿传来的阵阵疼痛；更因为自己如今太过担心韩国的结局和命运。

    身为韩国的一份子，韩非自然是希望自己的国家永世长存的。

    就在韩非发呆的时候，一双玉手捂住了韩非的眼睛。感受到那温和舒软的手掌传来的阵阵香气，韩非笑笑，心中的阴霾都散去了许多。他将自己的右手举起，往那双玉的左手用力一拽，然后快速的一个转身，那双玉手的女子便已经被他拉入了怀中。

    路上的行人纷纷去看，想记住这个到处乱发狗粮的神经病是什么人，未来有一天好举报给大FFF团。

    不过韩非看到自己怀中的人儿时，缺是眉头一皱，当然很快便施展开，冲对方一笑，说道：

    “丫头你倒是长得越来越标志了！”

    “多些王兄夸奖！”红妆女子妩媚一笑，也没从韩非的怀中离开，反而更贴进了几分，道，“王兄也真是的，一连好几年毫无音讯，父王还以为你死了呢！”

    “小妹你就不要再开玩笑了，他亲手将我送往的秦国，他会想起我来？”

    韩非不屑一笑，显然妙龄女子的话不以为然。

    那女子一阵神伤。

    这名处处充满着魅惑的女子自然是红莲公主，几日不见，她的身体却是越发的成熟标致了。

    红莲将韩非拉走，韩非自然是不拒绝的被她拉着走，一路上，红莲叽叽喳喳说个不停，韩非则是在一侧溺宠的听着，很享受这温馨的感觉。不久后，他们来到了紫兰轩。

    红莲对韩非说道：“哥，这是韩国最好的酒楼，今天，我们就在这里吃饭了！稍后为哥哥您引荐一个人，你可是要小心自己的言行，不要给我丢脸呢！”

    韩非笑笑，没有说话。

    “不过--哥哥的身上好臭！哥哥！你究竟是几天没有洗澡了？”红莲公主退后一步，和韩非拉开了距离。

    “妹妹，你这话就说的我太伤心了！我...我上个月刚洗了呢！”

    韩非不自然一笑，撩高袖子往自己鼻子附近靠去，闻了闻，发现异味真的很大，毕竟上次也是在河里洗的澡。

    “唉，算了。也没指望你给我争什么脸面！”红莲摆摆手，一幅你是小弟的样子，让韩非忍笑不禁。

    红莲拉着韩非的手进了紫兰轩，红莲出行是有着士兵跟随的，但这次为了接哥哥，红莲自然是用心甩掉了。红莲在凌辰的一杯悟道茶下武功有了很大的突破，这种突破，表现的是从里到外。

    韩非也看出了这一点，不过他只当这是自家妹妹的机缘，便没有去问。

    韩非和红莲坐在一张桌子上，红莲招招手，一位姑娘走来，然后递上了一张类似于“纸”的东西。

    “这是什么？”红莲好奇问道。

    紫兰轩她不是第一次来，但这种东西，却是第一次相见。

    “菜单。”那位姑娘回答道，可能是觉得解释的不够详细吧，过了会，她便又再次开口，“是用来点菜的。小姐您想要点什么？”

    红莲翻开菜单，发现这果然是记载的一些菜品和价格。

    “嗯......都来一份吧！”

    听到自家妹妹的话，韩非刚喝进嘴的茶猛然吐出，出了身旁的一位客人一身，那个客人刚想发火，不过看到韩非身侧的一倩影，只能熄火，闷闷坐下。

    一般人欺负欺负也就罢了。但王室的人，真是欺负不起啊！

    那姑娘看着红莲眼神怪异，像是在看一位神经病一般。

    韩非也是嘴角抽搐，将自家小妹拉到一遍，对她说道：“妹妹啊。你点这么多菜，吃得完吗？就算是看到哥哥高兴，那也仅仅点几个菜给哥哥接下风，哥哥也会十分的高兴了！”

    可是红莲还是很纠结，她委屈的道：“可是，我不知道什么菜好吃呀！”

    最后，她像是想到了什么，对姑娘说道：“那...就将昨晚你们天字一号房间的客人的吃食做一遍吧！”

    红莲得意的笑着，那姑娘自然也不想落她兴致，于是，就拿着菜单向厨房走去了。

    “哼哼，本小姐果然机智！”红莲自夸道。

    “小妹，这天子一号的人，究竟是谁？”韩非见自己妹妹的眼神不对，开始担心了。

    这不会是老妹在外面私自找的姘头吧!

    “哦哦哦，你说那人啊！”红莲摇了摇头，说道，“我也不知道那人是谁，我随口说的。”

    “.......”韩非。


------------

第五百零四章 震惊的韩非

    就在这时，紫女下楼了。今日的她，穿上了她黑白色相间的衣服，一举一动，透露着魅惑与高贵。

    韩非也喝着酒望过去，这一见，却是愣住了，连拿酒杯的骤然松开都浑然不知，铜杯落在地上，发出一声脆响，缺是让韩非看的更痴了。

    这是一个风姿妖娆的女子，全身被神秘诱人的紫色装饰，贴身的紫色长裙勾勒出她迷人的身段，高高盘起的紫发上插着几只银钗，似一朵盛开在阳光下的玫瑰，那双勾人的眸子也带着淡淡的紫色，如一对深藏于海底的珍珠，幽暗却璀璨。她的左眼眼角下画着一道蝴蝶翅膀模样的花纹，为她这般魅人的姿态平添了一分不同寻常的高贵气质，这样的女子若是站在群芳之中，也是极为惹眼的。

    紫衣紫发，体态婀娜。

    风姿绰约，美艳无方。

    凝脂般的雪白肤质，令人心醉。

    薄施粉黛，气质如兰，亭亭玉立，无论怎么看，都不会超过二十岁。

    这绝世倾城的女子韩非自认自己绝对不会认识第二个，在看到满头紫发和那勾人的眼神，韩非心不由自主的跳动了几下，在紫女不喜的盯视中，始终不肯将眼睛移开。

    一侧的红莲看到，手不由自主的哆嗦了下，自己这老哥不会看上紫女姐姐了吧？

    紫女姐姐可是我们韩国第一美女呢！哥哥的眼光倒也是叼卓。哥哥好歹也是王室子弟，应该配的上紫女姐姐吧？

    红莲向紫女看去，却在紫女淡紫透明的眸中，看到了一丝杀意。

    红莲向自己哥哥看去，却见是哥哥的嘴角流出了一丝晶莹、浓稠、透明的液体，看起来十分恶心，但韩非却浑然不知，依旧望着，嘴角露着傻笑。

    红莲没好气的给了自己哥哥一拳，心道：有你这样追人的吗？好印象都来不及送呢，你倒好，尽留些坏的印象！

    韩非在自己妹妹的一拳下，终于回过了神，他不好意思的看了紫女一眼，又看了眼妹妹以表感激。最后，则是又将眼神移到紫女的身上。

    紫女没搭理他，或者说选择了无视他，深深的看了眼门口后，问着楼下的姑娘：

    “公子什么时候出门的？”

    “回娘娘，是卯时三刻。”

    下方的姑娘一听，便立刻回答了。

    “这么早？！”

    这倒是让紫女十分的意外，不过也没深究，听到姑娘对自己的称呼，紫女眉头一皱，这“娘娘”的称呼，不管怎么说，都是大不敬呢。

    一起生活了多久，这些姑娘们哪能不知道自家主人的一举一动，见到紫女此时的模样，便知道她在想些什么，刚才那名姑娘轻笑几声，然后道：“姑娘，这你就有所不知了。这称呼，是今早公子特意交代的，说是能够提升人的气运呢！”

    韩非本不在意，但提到“气运”二字，眉头也是皱了皱。

    紫女好笑又好气，瞪了眼刚才说话的那个姑娘，但最后也是没要求对方改过来。

    “小姐，公子说让你醒来后去一趟姬府，去向姬将军要一样东西。”

    这时候，另外的一位姑娘开口了。紫女看了眼周围的人，淡淡说了句：

    “上来说话。”

    然后就向二楼走去。

    这时候，韩非的情绪似乎也平静了下来，凭借着他敏锐的洞察力，他发觉这家“紫兰轩”的水，要比城北的玉溪楼要深很多。

    这紫女的实力，给自己一种深不可测的感觉，这种感觉，自己只在自己的老师荀子的身上感受到过。

    “小妹，我跟上去一下。”

    姬无夜可是祸害王室的一颗毒瘤，既然上面的人提到了姬无夜，自己便不能不管。

    红莲听出了这些姑娘和紫女口中的“公子”是谁，这件事有这人插手，自然是凶险万分，于是，她死死的按住自家哥哥的手，压着他的身子不能让他动弹。

    “小妹，你怎么回事？！”

    韩非又惊又怒，惊的是自己妹妹的修为竟然和自己是同一个级别，怒的是自己妹妹在这个时候竟然还想着玩笑。

    “哥哥，紫女姐姐是我的朋友，你这样冲上去让我以后见面还怎么说话？”红莲白了自家哥哥一眼，委屈的说道。

    “她叫紫女？是你朋友？”

    这倒是意外之喜，韩非暗中点了点头。停下了想要离开的动作，将注意力转移到了自己妹妹的身体上。

    自己和妹妹已经有着好些年没见了。这些年，自己一直在秦国的桑海求学。并拜在了儒家当代大儒荀子的门下，儒家的知识、功法、秘术无数，又有着自己专门的洞天福地，在各种的机缘造化下，韩非这才侥幸的到达了先天上三境的第一境，先天真力境。

    要知道，今年他还未过双十，这种修为，已经是天资卓越之辈了！

    要知道，自己那师弟李斯，今年才区区的先天金丹境，且还不得圆满！

    这种差距，使得韩非心中有着同辈人的自豪感和优越感，自信从桑海回到韩国后，便可以傲视同龄人，然后施展一腔抱负了。

    可是没想到......

    韩非复杂的看了眼二楼，又复杂的看了眼自家小妹。

    自己这妹妹，在功力上，竟然比起自己来，还要高出那么一丝丝。

    .......顿时感觉自己求学者几年，都哔了狗了。

    难道真如师父所说，自己的机缘不在桑海？

    自己妹妹这修为自己咬咬牙，勉强还能接受，但是这紫女......

    在气势上如同大海之凶浪，无穷无尽，这种感觉，也就是在自己师父的身上见到过，也许紫女比起自己师父来弱了一点，但绝对是同一境界同一等级，而且，紫女给自己的感觉，比师傅的还要纯净一些。

    自己的师父可是先天上三境最后一境，先天真神境的巅峰啊！

    也就是说，紫女最起码也是先天真神境的后期，甚至也是巅峰。

    她看起来也就是和自己同龄，怎么会如此妖孽？

    难道是驻颜有成的老怪物？

    韩非心里不平衡了，而且是极度不平衡的那种！

    “小妹，你给我说，这紫兰轩的女主人，是不是一位年龄很大的那种...我的意思是，是不是......”

    韩非正纠结自己怎么形容，却被自己妹妹直接打断了：“紫兰轩的主人就是紫女姐姐啊！在她刚搬来韩国的时候，我还见过她呢，那时候的紫姐姐，要比这时候的青春，稚嫩些！”

    “可是，她的修为......！这不对劲啊！”

    韩非无语，难道这紫女也是来自“仙境”？

    “修为......？不是先天真力境巅峰吗？”红莲疑惑了，自己也是先天真力境啊，紫女姐姐比自己天赋好，修为稍微精进些，有什么不对劲？

    “先天真力境？！胡说！明明是先天真神境，这点我是绝对不会感应错的！”

    韩非刚说完，红莲就陷入了沉默中，半晌后，轻微一叹。

    “哥哥。”

    “怎么了？”

    “我们走吧，回王宫。”


------------

第五百零五章 六弦琴

    凌辰回来的时候，已经是深夜。

    虽买下了一个摊位，但韩国里居住的人都各个精的像猴，见凌辰既年轻，又是新人，所以一开始的时候生意貌似是很火爆，来来往往的人群，摊位若市。

    但她们痛宰凌辰一顿的想法很轻松的就被凌辰识破，凌辰虽是摆摊摆着玩，但也不想被人当傻子一样的宰来宰去。于是，便出口惩戒了一位言行十分不逊的人，但也因此，本来围满摊位的人群一拥而散，见凌辰不好欺负，于是便不去看热闹了。

    也因此，摊位周围变得十分冷清，在无人关顾。

    这让凌辰十分的郁闷。这些小市民典型的欺软怕硬，自己稍微的硬朗一下下，他们姬就都走了。

    这也让凌辰知道了，生意是强求不来的。

    于是乎，满脸迷茫的人就在街市上摆了一天的摊，直到夕阳西下。

    进了紫兰轩，便听到一阵很清脆的琴声在弹奏着，十分悦耳，十分动听。凌辰将手中的东西放下，然后向琴声传来的方向走去，寻声望去，那弹奏着果然是弄玉。在稀疏的灯光下，弄玉的脸不那么苍白，显得红彤彤，楚楚动人。凌辰没有细看，就移开了目光，将目光移在了这把古琴上。

    “公子也懂琴？”

    弄玉见凌辰发呆不动，便好奇的问道。

    “略懂，略懂。”

    凌辰迟疑了下，便从主神空间中拿出了一把...吉他。

    吉他在秦时时代是没有出现的，所以，它独特的造型吸引了正在弹奏的弄玉，脸琴声都稍微的停顿了下。

    “公子...这也是琴？”

    “算是吧，这也是弹弦的。”

    凌辰在一侧的座子上做好，然后将吉他放在自己大腿上，开始弹奏起来。

    吉他又名“六弦琴”，所以，将它归为琴类也并无不可，其面板与背板都是平的，琴腰部一般无角而往里凹，古典吉他一般无凹陷。琴颈很宽，长，指板上有弦枕并装有很多窄而稍向上凸起的金属制的横格，称之为“品”，它把琴弦划分为许多半音。

    凌辰的这把吉他是由千年云杉木和密制红松木制成，音色悠远而回味无穷，且千年云杉木已经拥有了灵性，在弹奏的时候，有着异象浮现，鸟聚云缠。

    弄玉停下了正在弹奏的曲子，眸如水般注视着、紧紧的盯着凌辰，从上到下，一个部位也不放过，仿佛要把此刻演奏的凌辰的样子放到脑海中深深的记好。

    这把吉他的音色真的很不错，凌辰之前系统的学习过吉他，且在主神空间中，运用权限和历史中的吉他大师都做过很深刻的交流，所以，吉他的弹奏能力是在所有的乐器中，排的上第二的。

    第一的自然是钢琴。

    凌辰的这把古典吉他适合弹奏一些慢节奏、悲伤、韵味深刻的音乐，不适合弹奏一些较为欢快的流行乐。但是，在弹奏适合的乐曲时，加成也是十分的巨大。

    就比如，凌辰的弹奏技巧等级顶多也就是能和历史中的一些名人相比，并没有青出于蓝而胜于蓝。这一点上，凌辰自己也是十分清楚的，但是，在这把特制吉他中弹奏出来，就算是比凌辰高一个等级、顶级世界级的乐器弹奏家，都比一定弹奏的比凌辰好。

    这，就是吉他带来的加成了。

    一曲弹完，只见弄玉已经流出了眼泪，见凌辰望过来，连忙用手帕擦掉，用衣袖遮着脸说道：“让公子看笑话了。”

    “无事，我也是性情中人的。”

    说着，凌辰将吉他收回，然后看了看天色，对弄玉问道：“紫女和我那徒弟呢？怎么没见她们在紫兰轩？”

    凌辰神识扫了下自己屋子，见没人，于是好奇问道。

    “小姐带着两位小小姐去逛夜市了。”

    弄玉将自己的古琴也收拾好，恭敬的对凌辰说。

    “夜市......罢了，由她们去吧！放松放松也好。”

    凌辰笑着摇了摇头，然后便想上楼。

    “等下公子，能否让我看一下您刚才弹奏的乐器？”

    见凌辰这般不解风情的直接上楼，弄玉跺了跺脚，将凌辰叫住了。

    “呃呃，抱歉。”凌辰将自己的吉他从主神空间中拿出，然后递给了弄玉。

    “咦？好轻......”弄玉惊讶道。

    这可比自己想象中的重量轻的多了。

    仔细一看，原来是空心。

    “原来是这样。”弄玉稍微一琢磨，便知道了吉他的发音原理。这正是因此，她对吉他的喜欢了。吉他是根据古典琴的构造加以改造，说改造，便有创新，勉强是一种新的乐器了。

    而且，吉他的这种构造，空心等都是精密计算好的，空心使得乐的发音得到了升华，弹奏出的声音必定是很好听的那种。

    “公子......”

    弄玉的眼眸中透露着两个字--

    那便是“想学”。

    凌辰干咳几声，见弄玉意志坚定，只好停下上楼的动作，然后走到一侧的空座上，教给弄玉吉他的弹奏。

    不过这需要的时间很多，且需要总结下语言和教学方法。他看得出弄玉不是只是一时兴起，能将音乐弹奏的如此好的人，绝对不会亵渎音乐。

    所以，为了教学的通畅，凌辰开始回忆自己几个虚拟历史中老师的教学方法。

    停顿了小半个时辰后，凌辰看了看外面的天色，对弄玉温和一笑：

    “走，去天台吧。”

    声音十分柔和，如沐春风，足以另花开遍野！

    “是，公子....哦，老师？”

    弄玉歪着头一笑，样子十分的可爱花俏。

    凌辰也笑笑，然后二人化作白光，传送到了凌辰教习灵儿功法的天台。

    ......

    此刻，距离韩国都几里外，一个老道带着一名女子即将到达韩国都城，老道看了看朦胧的夜色，对身侧的女子说道：

    “甄儿，韩国国都不简单啊！有几股我都觉得惊异的波动若隐若现，你可切记，到了韩国国都不可惹是生非！”

    “哼，师父，这句话应该对你自己说才对吧！”

    名为甄儿的女子却是不吃这说教，回顶道，差点让老道噎住。

    “你这丫头，没大没小的！”

    老道没好气的瞪了自家徒儿一遍，却没对那奇异的波动怎么在意，在他看来，自己已经是破碎境的强者了。何为破碎境？

    那便是陆地神仙！名列地仙，只要不找虐去无尽海探险，那便无敌无事！

    到了这个境界，哪怕是到了小世界、各大仙境之中，也会贵为座上宾。

    这是对自己实力的自信！


------------

第五百零六章 三去玉溪楼

    紫女和灵儿、小紫儿回来时，已经是午夜时分了。那时候的凌辰，还在教习着弄玉，未去睡觉。而听到音乐的声音，紫女自然也没有直接去睡觉，而是来到了天台，看到了正在教习弄玉弹奏吉他的凌辰。

    “咦？”紫女微微诧异了下，似乎是在疑问为什么凌辰会弹奏这把怪异的琴。

    “额，曾经偶尔染指过，所以教一下弄玉。”见到来人是紫女，凌辰笑笑，向她解释着原因。

    “这是？”饶是紫女阅历惊人，也没有见过这种样式的琴，所以便开口问道。

    “吉他。又名六弦琴。”

    凌辰解释了声，然后又专心的教习起弄玉来，将紫女晾在了一边。紫女有些吃味，但想到凌辰的性格，又只能撇撇嘴站在了一侧，安安静静的注视着凌辰的作为，有时还看看星空。

    这教学直到半个时辰后才结束，凌辰显得有些疲惫，紫女恰时的递上一杯热茶，然后扶着凌辰回了房间。

    弄玉在背后皱了皱眉，咬着薄唇，半晌后，才抱着凌辰送给她的吉他向自己的房间走去。

    此夜平静，注定无语。

    ......

    第二日，还是卯时三刻，凌辰从打坐的状态中醒来。这天还算早，外面街道上没有几个人，见床上的小家伙们仍在熟睡，凌辰去一楼梳理了下衣衫，然后便又准备出门。今日，紫女也是早早便醒来了，见凌辰想要出去，不动声色的跟上。

    凌辰看了她一眼笑笑，减缓了离开的速度。

    在街上，此刻行人还很少，鸡还未鸣叫，天空也还只是在东方有着一模鸡蛋黄，天色总体来说还是朦胧夜晚的。

    “公子，我们要去哪？”

    紫女没有问凌辰为什么这么早便起来了，实际上，凌辰都不知道为什么自己每次都选择卯时三刻醒来，如果实在追究的话，那只能归于心有所感吧？

    “去玉溪楼。”

    “又是玉溪楼？”

    紫女如今对那个地方十分的看不对眼，见凌辰又要去那，心中是极为的不开心的。

    “嗯，有朋自远方来，去拜见一下也不错。而且......”

    凌辰神秘一笑，嘴角向左上角微撇，似乎是想到了什么有趣的事情。

    “好好好......谁让你是公子呢！”

    紫女走到凌辰的身边，温柔的替其整理了下衣衫，紫女的眼睛很好看，尤其是那蝴蝶印记，虽显得诡异，但却未给人带来过哪怕一丝一毫的恐惧感，反倒平增了紫女的几番魅力和诱惑。

    凌辰也是呆了一下下，反应过来后，有些惊异的看着紫女，许久没说话。

    “公子？”

    “额，没。想到了一些事情。”

    凌辰笑道。

    他刚仔细用神识扫视了一遍紫女的体质，发现，她是特殊体质的可能性很大，如果不出意外，体质还是比较不错的。

    这个不急，等晚上回去后，好好的检查一下就有结果了，倒也不用这般麻烦。

    “走吧。”

    天渐渐的亮起，凌辰带着紫女，再次来到了玉溪楼。

    ......

    玉溪楼的老掌门回来了。

    是昨日午时回来的。

    老掌门一身的修为有着先天真气境，自然可以观察的到玉溪楼淡淡的血腥味，虽昨日被凌辰吹走了大半，但终究还是有些没吹得彻底。

    那名管事自然是将昨日和前日发生的事一字不落、恭恭敬敬的给老掌门说，老掌门的拳头捏的发紫，半晌没有说出什么话来。

    最后，他狠狠的将这名管事一掌拍成重伤，然后像丢垃圾一般丢在了玉溪楼的门外面。知道的和不知道的都没去帮忙，他们都知道，玉溪楼的老掌门是想将这名管事活生生的饿死。

    “哼，这几日先忍让一下！我叔公马上就要到达韩国都了，到时候，所有得罪我们家族的人，包括那个姬无夜，通通都要死！”

    “父亲，叔爷是什么身份。竟然能做到这种事？”

    “哼，你叔爷是破碎境界的大高手，这种事也就是随手一做。凭借叔公的能力，哪怕是毁灭掉韩国，也是轻轻松松的！”

    玉溪楼的老掌门得意的笑了笑，声音放荡不羁。

    “难道说.....一人灭掉赵国的那人便是叔爷？！”

    小伙子露出崇拜的眼神望着自己的父亲，自己父亲干咳几声，笑着点了点头：“嗯，很有可能是！

    除了叔公。还有谁能有这种本事！”

    “那爷爷，我要得到紫女！”

    “没问题！等叔公来了，整个韩国都是我们的囊中之物！区区一个紫兰轩，若是识相还好，若是不识相......”

    老掌门目光一寒，那年轻的少掌门还想要再说些什么，但看到自家爷爷这狰狞的表情，终究是没说出什么来。

    其实，只有老掌门自己一人知道，他和他的儿子一样，对韩国第一美女的紫女都是有着窥伺之心的。而为了实现某个目的--

    老掌门看着自己儿子离去的方向，笑容很冷，带着阴笑。

    ......

    “咦？你，你是那名管事？”

    凌辰走到了在玉溪楼门口残废着的管事面前，他浑身的筋骨都被人挑断，经脉也是断裂了大半，骨头碎掉的有很多，就像一滩烂泥一般。

    凌辰叹了口气，而管事见到第一个来主动给自己说话的人竟然是凌辰，眼泪不受控制的往下流，嘴里喃喃着：

    “瞎了眼！真是瞎了眼呐！”

    声音凄惨而凄凉。

    “管事....老伯，你先别动，你的伤势有些严重。”

    凌辰皱了下眉，然后就想要施展“枯木逢春”心法给这名老伯疗伤。

    怎么说，这名老伯成今日这般模样也是和自己有关的。正所谓，“我不杀伯乐，伯乐却因我而死”。

    可就在这时候，一位老头打断了凌辰运行功法。

    “少年，知不知道玉溪楼怎么走？”

    凌辰动作一僵，想要治疗的动作停了下来。

    “师父，你眼瞎吗？前面就是玉溪楼！”

    “呃呃，这样啊。人老了，难免会有些花眼。那少年，我再问你，你知道昨日和前日在玉溪楼闹事的人是谁吗？”

    老道没有理会工资及徒儿的话，反而一脸反常的再问。

    终于，凌辰的目光也喊了下来。

    有朋自远方来，可以杀乎？


------------

第五百零七章 老道开始作死

    凌辰确确实实对这个小老头产生了杀意，到了凌辰这个境界，一切都讲究的是追求本心。杀戮果断，做性情中人。

    任何阻拦内心清明的源头，都要通通斩灭！

    凌辰不知道这个小老道到底是为何可以针对自己，但是，既然被针对了，这口气，就不能当做吐沫再咽到肚子里！

    凌辰转过身来，对着小老道，一时间，竟是忘记医治那玉溪楼的管事。

    “哼，娃娃，你是想要对老头子我出手吗？”

    这穿着华贵衣衫的老道士眼睛一眯。凌辰可以压制下，传出的气势波动并不算高，只有区区的先天真神境巅峰。这在先天中算是顶级的了，但若是对上破碎境，则什么都不是。

    自古以来，先天境界中，越阶斩杀的天才不在少数，但若是跨越一个大境界由先天斩杀破碎的天才，则是一个未有！

    这也是老道人知道了凌辰的境界后，看出凌辰的不凡，却没往心里去的原因。

    就算再过不凡，不是破碎，也没有和自己讲条件的资格！

    凌辰听到对方不逊的屁话，气的发笑，笑了几声，忽然顿住，凌辰道：“今日，不管怎样，你必死。”

    只见天空中一声闷雷响起。像是在见证凌辰这句话一般！

    超脱期强者，言出法随！

    虽然凌辰还不曾超脱，但论实力，却比起一般的超脱期来说，只强不弱！

    “哈哈，你这娃娃，资质的确逆天。若是你在修炼个百八十年，说出这句话来，我可能还会稍微的在意一下，但是就凭借现在的你？不是我笑话你，一百个你都不足以说着大话！”

    老道人张狂一笑，破碎境界的气势完全释放，压制了整个韩国都城。凌辰眼睛一眯，想了想，还是未曾答话。

    “老头子，他又不知道你身份，你跟一个小辈较真干什么？”

    女子于心不忍，开口阻止道。

    老道脸微微一僵，看了看凌辰，又看了看自家的徒儿，像是做了什么伟大决定一般，道：“算了，看我乖徒儿的份上，今天便饶你一命。你这娃娃，快回家吃奶吧！”

    凌辰眼皮一跳，而身旁的紫女，却已经抢先出手了。

    “紫气？哦，你这娃娃，竟然在先天境界的真气色彩为紫色？有趣，有趣！”

    老道人将袖子一挥，顿时，紫女便退了三步，重新回到了凌辰的身后。

    好在老道士看上了紫女身上的神秘东西，并没有下杀手。

    老道士的眼中有着贪婪，对紫女说道：“饶你一命，今后，你就跟在我的身边吧！”

    “妄想！”紫女目光一寒，就要再次出手，这次，是被凌辰拉住了。

    “哼，你这小娃娃倒也是识相！”

    同时，韩国都城外十几里的地方，原先的那个老道和他的徒儿感觉到韩国都城传来的气息，脸色一变，心道了句“不好”，那老道便卷起徒儿，化作一阵清风，向韩国都城快速袭来。

    “叔公？叔公是你吗？”

    这时候，玉溪楼内传来了一声像是压抑着十分激动的声音，快速的从玉溪楼赶来，向老道人一把鼻涕一把泪的跑过来。

    “不孝侄子......”

    这人自然是玉溪楼的老掌门，这老掌门正想要说几句话时，却被老道粗鲁的打断了。

    “行了行了，别不孝不孝的了。我察觉到眼前的这个残废的老头和你玉溪楼有着冥冥中的联系，可能会对你们玉溪楼的气运产生不好的影响，所以，我便做主帮你将想救治他的小娃给教训了一顿！这件事就这么过了，屁大的事还飞鸽传书，你以为我给你的鸽子是用来传这种芝麻大点的小事的吗？”

    老掌门闻言露出几分喜色，却人精的认错道：“对不起叔公，是侄儿莽撞了。”

    “行了，我们进去说话吧！”

    老道正想要进去，看到凌辰海未走，皱了皱眉头，又看了眼紫女，贪婪之色浮过眸子，想了想，抬起了衣袖，想要将凌辰吹出韩国国都。

    老道一挥，凌辰纹丝不动。

    老道人皱眉，一看，原来是有人化解了自己的攻击。

    “是你！镇山道人！”

    这老道一惊，不动声色的退后了一小步。

    而她的徒儿，也连忙露出了武器。

    显然，他们是认识的。

    “哼，搬山道人，你这几年是越来越猖狂了！”

    搬山道人的徒弟甄儿同样露出了武器，一脸戒备的望着对面的女子。

    “哼，要打架吗？别怪我没告诉你，要打的话，这韩国，可是会因为咱们两个彻底毁灭的。”

    这时候，韩国的主要任务到了大半，其中便有韩非，红莲，卫庄....以及姬无夜。

    仇人见面，格外眼红，只见老掌门指着姬无夜大叫一声，道：“叔公，就是这个人昨日在我玉溪楼杀人几十人坏了您请人在我玉溪楼布置的风水局！”

    搬山道人看了眼姬无夜，姬无夜便如同堕入到了万年冰窖中，通体发寒。

    镇山道人看了眼姬无夜，眉头一皱，这姬无夜的头顶上血光滔天且黑气缠绵，显然是大恶、极恶之人，镇山道人想了想，没有出手。

    在场的人都露出了几分喜色，包括万年冷面脸卫庄，如果姬无夜在这里死掉，韩国未尝不可中兴。

    在这时候，孤家寡人姬无夜也没有指望韩国的人能够给予自己多少的帮助，他被压制的跪下后，心道自己如果没有他人帮助，只怕今日就会身陨于此了。他努力的抬起头，却不是看老道，而是将头艰难的移向了凌辰，这一动作，自然没有逃过在场人的眼睛。他们大多数都疑惑不解，不知道姬无夜拼命这样做的目的是为何。

    只有少数几人清楚原因，红莲几个咬着牙齿望着凌辰，他们也不知道神秘的凌辰和这老道谁强谁弱，毕竟，老道人可是传说中被称为陆地神仙的破碎境！

    凌辰对着姬无夜点了点头，镇山道人见凌辰并不是大恶之人，且连罪恶都不曾犯过，心里一惊，以为凌辰是少有的大善人。所以，见凌辰帮助这大恶求情，心里也是一软，下一刻，便想要出口保下姬无夜。

    但不曾想，凌辰却是事先开口了。


------------

第五百零八章 老道作死成功

    “这就是你在死前想要做的最后一件事？”

    凌辰口气平淡，声音也是极低，却是震撼了在场的所有人。

    搬山道人一愣，随后气极反笑，道：“好小子，你这是以为有了靠山后我便拿你没有办法了吗？！”

    自己多少年不曾听过别人张口说“杀死自己了”？要知道，进入了破碎境的大修士，哪个不是当代气运和造化的佼佼者，且因为破碎境强大的恢复能力和专属能力，想要击败分出个高低容易，但想要杀死一位和你一样同为破碎境的人？

    难难难！

    至少，前所未有。

    自古以来，破碎境都是死在那片大海中，而不是在和修士的斗法中死去！

    当然，若是傻乎乎的去攻打一个仙境，那还是会死的。

    搬山道人是真怒了，破碎境有着自己的尊严和底线，绝对不允许任何人越线，同辈都不可以，况且还是一只蝼蚁？！

    当下，搬山道人便想要杀死凌辰，来杨一杨自己的威严！

    这时候，镇山道人开口了，他虽然诧异这大善人怎会说出这等无规矩的话来，但总不能眼睁睁的看着他死去。

    “哈哈，搬山，你跟小辈较什么真，没看到他的话语中都没有杀气吗？”

    搬山的徒儿也是劝道：“师父，我相信他不是有意冒犯的，年少轻狂，您当年不是也是从这个年龄走过来的吗？”

    搬山道人在镇山道人开口的时候，并不想买账，但自己的徒儿开口后，尤其是这次叫的事“师父”而不是“老头子”，搬山道人迟疑了下，溺宠的看了眼他身后的女子，摆了摆手，道：

    “认个错，然后离去吧！”

    众人都松了口气，镇山道人也是如此，他虽然比搬山道人强上那么一筹，但也强不到那里去，至少三天三夜是分不出胜负的，而且，在战斗中，也绝对不会保得住自己身后的小娃，这样的结果，也算不坏了。

    可是，就在众人以为此事了解的时候，凌辰摇着头笑笑，对着搬山道人说道：

    “见你修行不易，再杀你之前给你留了不少时间交代后事，也算对得起你这张嘴了。时间已过，我斩你，也算报答你这张嘴了。”

    搬山道人怔住，随后大怒。没想到自己都这么让步了，这小子竟然还如此的不知好歹！

    凌辰可不管他怎么想，他迈出一步，顿时，天地一震。

    原本高高升起的太阳竟是又如同落下一般消失不见，只见乌云瞬间笼罩了天空。所有人都感觉到一种“大劫临头”，乌云中，雷声涛涛，白光、青芒交相缠绕。乌云外，狂风啸啸，如刀剑辉映。

    这如同末日般的场景降临在韩国，竟是没有引起动物的恐慌。

    鸡飞狗跳的场景并没有发生，所有的鸡鸭都颤抖的跪在一侧角落，瑟瑟发抖。路过的野兔忽然蜷缩着身子不敢动弹，鱼忘记了游动，鸟儿落到了地面。

    一时间，韩国竟出现了一种诡异的宁静，这种平静，是天地具静。

    搬山道人变了脸色，这种气势，他阻挡不住！

    而搬山道人后的女子连忙扶助老道，生怕他躺在地下。

    眼神冰冷无情的扫视了眼搬山道人，只见，搬山道人忽然眼睛一瞪，随后吐出了一口鲜血，鲜血并未落到地下，而是在喷出的过程中，一道惊雷瞬间劈下，将这浓血给劈成了灰烬。

    “我的意识海......小娃，你好狠的.....”

    凌辰眼睛一眯，迈出了第二步。

    只见，老道的七窍通通出血，刹那，便从一个风度翩翩的老道变成了一个浑浑噩噩的糟老头，发色瞬变，由黑变白，同时，印堂发黑，隐隐有火光浮现。

    “这...这是业火！怎么可能！”

    火焰不就便熊熊燃起，将老人的头颅映的通红，但外表却浑然无事。

    这更确定了镇山道人的猜测。因为，业火焚烧的事灵魂，对肉身无碍。

    这时候，凌辰目光淡然的迈出了第三步。

    而这第三步，却没有踩到地上，看去，却是见那老道身后的女子跑上前来，将凌辰迈出的第三步给抱住了。

    凌辰眉头一皱，想起之前这女子替自己说了不少好话，表情略微舒缓，道：“此事与你无关，速速退开！”

    “公子，我知道我师尊言语中冒犯了你，但看在他不止你身份的份上，饶他一命吧！”

    女子哭的梨花带雨，显得楚楚可怜。

    凌辰再皱眉，道：“我言语冒犯你师父的时候，你师父也对我下了杀心。”

    女子不放开，还是那般抱着。

    凌辰无语，若是让他踢开这个之前为自己说了不少好话的女子，凌辰自认还是做不到的。

    可是，就这样放了这搬山老道，却也不这么甘心。自己若是没有这一身修为，今日怕是就交代在这里了。

    凌辰想了想，点了点手。一道柔和的白光出现在凌辰的脚下，然后托起这女子的身子，向一侧放去。女子在落地后要再冲上来，却被凌辰用一道无形的灵力压制住了。

    “哼！”

    凌辰面向老道，冷冷的轻哼了句。

    刹那，老道崩坏的意识海重新恢复，业火也消失的无踪无际。

    老道眼中充满了恐惧，业火焚身，这可是连十八层地狱也享受不到的待遇啊！

    只有洪荒时期的极恶之人才享受得到。

    凌辰不开口，搬山道人也不敢说话，此刻，他像只柔顺的小猫咪，安静、瑟瑟发抖的跪在一侧角落。

    “看在你徒儿的份上，今日便饶你一命。”

    凌辰说完后，就扭过头去，这算是自己破了自己的誓言了，可不怎么光彩。

    当然，在场的人都不敢去想“凌辰言而无信”这等的内容。

    “多...多，多谢公子。”

    搬山老道萎靡不振，这是灵魂的虚弱，毕竟，业火焚身在凌辰的可以压制下虽没有伤及他的灵魂，但耗费了他灵魂的精力缺是显而易见的。

    他此刻就如同纵欲过度的老头，没昏过去便是好事。

    “师尊，师尊！”

    这时候，那女子的束缚也是放开了，女子连忙跑到老道的身边，将他从地面上扶起。


------------

第五百零九章 凌辰的馈赠

    “师尊，师尊，你没事吧！”

    见到搬山道人萎靡不振的样子，女子几乎快要哭出声来。搬山老道使劲的挤出一个“微笑”的表情，但却像是在哭一般，样子十分可怕。他安慰着女子道：“我...我没事。”

    这三个字仿佛吐尽了他浑身的力气，手无力的搭下，再也说不出话来。

    女子一边哭着，一边将视线转移到露出的身上，她轻咬着薄唇，显得楚楚可怜。

    凌辰：“......”

    “他只是精力不足，灵魂虚弱。你让他休息上几年就好了。”

    凌辰无奈的开口，他感觉今天真的不该出来。

    女子还是不说话，眼睛眨也不眨的盯着凌辰看，片刻后，凌辰摆了摆手，无奈只好点了点老道，将他的灵魂用灵力洗刷了一遍。

    紫女在一侧看着，轻轻咬了咬牙。

    顿时，搬山老道如同吃了药一般，一下子从地面上蹦起，这次他倒是没敢蹦高，见到一侧盯着他看的凌辰，连忙将自己一掌从空中拍下，然后半跪在地上对凌辰道歉：“前辈...额不，是公子，对不住了！”

    他知道了这位男子是一位不可想象的人间大能，他瞬间什么尊严、节操通通丢掉了，只求凌辰不去记恨他。

    “你起来吧，不过，死罪难免，活罪难逃。你可别认为我就这么轻轻松松的将这件事掀过去了。”

    搬山道人自然也是点头应是，不敢顶撞。

    “我想想....嗯，在韩国没灭亡之前，你就待在这韩国都城吧！”

    凌辰像是很认真的琢磨了下，然后语气平淡的开口道。

    闻言，一侧的紫女脸变得煞白，一个虚晃，差点倒下。

    好在她的身子在凌辰的右侧，凌辰对她没有防心，所以便没有注意到。

    “是，是，是！”搬山道人一听这不像惩罚的惩罚，也不敢推测凌辰暗藏的意思，连忙应答下来，不敢反对。

    “为了更好的监视你不再犯错，这期间，你就住在紫兰轩吧！”

    凌辰顿了顿，再次开口。

    “不！公子，我不答应！”

    老道刚诧异的想要在应下来，但凌辰一侧的紫女却忽然的开口了。

    凌表情一僵，见紫女气色不对，想不出原因，但也没有去冲撞他的意见，于是，凌辰只好讪讪一笑，道：“住处随便，不离开韩国都就好。”

    闻言，紫女的气色才稍微的恢复了些。

    “多些公子不杀之恩。”

    这时候，搬山道人身后的女子向凌辰行了一礼，搬山老道也恭敬的行了一礼。

    凌辰挥了挥手，然后扫视了眼镇山道人。

    “多些道友之前仗义相助，大恩不言谢，我便赐道友一场造化吧！”

    说着，凌辰向着镇山道人一点，天空中的乌云都通通聚合在了一起。雷电消散去，却引来了一股至纯至净的天地能量。

    凌辰将这股天地能量和漫天乌云融合在一起，乌云化作一缕缕气，融入了液态的天地能量中。之后，二者相互融合，最后化作了一道金黄色的赤练。

    在凌辰的指引下，赤练融入了老道的体内，赤练的尾端有着一股尾角，缺是一分为三，一部分归为搬山道人后的女子，一部分归为镇山道人身后的女子，最后一部分，则是归为了紫女。

    紫女的那部分最大，这四人接受了凌辰的馈赠后，都猛然盘左下，运功调息着体内得到的无穷的好处。

    外围观看的韩非见到这一幕，看了眼自己的妹妹，心中忽然想明白了许多。曾经的淡淡帷幕，忽然这样的被掀开了。

    这股能量体在进入紫女的身体后，将上次的功德金光的封印给冲击开，然后二者融合于一起。因为紫女喝悟道茶后的时间还未过七日，所以悟道茶的作用效果还在。配合悟道茶的余劲，三者相互作用下的金丹，开始发生了意想不到的变化。

    紫女的气势不但攀升，这差点让搬山道人的眼珠子惊下来，这一幕他经历过，自然知道，这女娃，多半是要突破到破碎境了。

    破碎境能称之为“小超脱”自然是十分的不凡的，这个修为的人，法则大部分都可以大成了。

    紫女修炼的功法还算不错，但是却不适合破碎境后期的修炼，凌辰想了想，将自己修行过且改善过的“紫霞真经”传给了紫女。“紫霞真经”是由紫霞神功蜕变而来，为了创造改善这部功法，当初在虚空前世的时候，足足花费了几百年的时间。

    这部经，比起昆仑里的任何一部功法都要高深许多。

    里面的内容是有些繁奥的，一杯悟道茶的效果可能还远远不够，凌辰想了想，手中出现了一粒碧绿晶莹的绿色如莲蓬子的物。

    骇人的事，这绿子通体竟然还散发着金光。

    “菩提子！竟然是菩提子！”

    搬山道人大呼小叫，他的眼中尽是些贪婪，但理智压制住了他的身体，死死的控住自己不动。

    为此，他的左手都被右手给捏青了。

    这东西对他的作用可是太大了，如果说，自己的资质破碎一境初期也就到顶了；但有了这个东西后，自己甚至可以突破到破碎境的巅峰，乃至超脱！

    所以说......

    但是，不能啊！估计自己要是去抢，只是还未起身，就被人家一巴掌直接扇死了！二者的战力差距太大了，大到无法想象，也不敢去想。

    菩提子只要拿着就能增加自己的悟性，菩提子出现后，在场的所有人都或多或少的感觉到自己修行中一些压抑许久的问题忽然想通了。而没有修行过的人，则是感觉人生不再那么忐忑了，心性提高数倍，遇到事后不再紧张，竟可以做到十分淡然了！

    这都是菩提子的效果。

    悟道至宝啊！

    凌辰没有将菩提子只是放到紫女的身边，而是将菩提子作为“道引”融入了紫女的意识海内。

    意识海是灵魂、精神所在的地方，作为“道引”镇于其中，有着不可想象的好处。

    凌辰溺宠的看了眼紫女，移开了眼睛。这些人中，其他人都没有再去在意，毕竟，又不是大境界的突破，无需在意。


------------

第五百一十章 接连突破的众人

    四人的气势都还在攀升。

    首先稳定下来的是搬山道人身后的女子，她的修为从先天真气境到达了先天真神境，跨越了一个小等级。她睁开眼睛后，惊喜的看了眼凌辰，又看看自己的师父，然后从地上站起，很认真的向凌辰行了一礼。

    “多谢公子造化之恩。”

    “无须多礼，有因有果，这是你应得的。”

    凌辰表情有些不自然，他牛头看了眼东方，心思一转，神识就向无尽海扫去。

    此刻的无尽海，浪潮逐渐的在退去，持续了好几年的“海潮”事件终于快要消散去，算算事件，最多三个月的时间，无尽海的浪潮就会完全退去。到时候，海上的不名空间波动就会消失，而那时候，自己也要离开韩国了。

    想到这，竟是隐隐的有些不舍得。

    第二个睁开眼睛的事镇山道人，镇山道人原本是破碎一境初期的修为，而此刻，已经达到了破碎一境的巅峰。

    当然，凭借镇山道人的资质，若是在未来没有大的机缘，此生也就是破碎一境的巅峰了，再无法寸进。其实，若无凌辰，镇山道人能不能在死前突破破碎一境的巅峰都是个问题。

    “靠，我勒个去！”

    搬山道人这次是真的嫉妒到想咬掉自己的牙齿了！镇山这家伙啥玩意都没干，只是说了几句对这位前辈顺嘴的话，竟然就得了这么一场惊天造化！

    要知道，破碎有四境，每一境差距都如青天大地一般。而就算是同境，初期和中期的差距，都也是非常非常之大的！

    搬山道人毫不意外，自己若是于此刻再与镇山道人打一架，自己绝对会在二十招之内输掉。而且，如今的镇山道人，确确实实的有了斩杀自己的本领和能力了！

    不服啊！不服啊！

    凭什么都是老道，为什么他走在了自己的前面！

    一想到这，老道就恨得咬牙切齿，恨不能吃其肉，饮其血。

    当然，这个“其”是指镇山道人。

    搬山道人最后看了眼镇山道人，然后移开了目光，心里叹道：

    自古深情留不住，唯有套路得人心。

    以后，自己也要做个套路别人的人；让人生，充满套路。

    ......

    “多些前辈，前辈之恩，镇山无以为报。”

    镇山道人恭恭敬敬的行礼，想了想，从自己的袖子中拿出了一个小瓶子。这个小瓶子外表晶莹剔透，颜色是深紫色，里面有着不知是什么颜色的液体，在最中间，液体深处还有着一颗眼珠。

    只不过，这眼睛很小，虽像是人眼，但这大小时绝对对不上号的。初生的婴儿的眼睛都比这眼睛要大很多。

    可怜凌辰缺是心中大震，心道这怎么可能！？

    这瓶子的中间的眼珠自己认识，且从一人的身上见过，那人，曾经只是回眸一眼就毁灭了一个大千世界！

    只不过，那人是天外天的啊！和这无界管辖的区域并不处于一个大宇宙当中，天外天本源诞生的东西，怎会出现在无界？

    凌辰想不出原因，一时间便没有说话。

    这眼睛的主人凌辰也见过，天外天最强的几位当世至强者之一，和天外天之主是一个等级的存在，实力通玄，造化逆天。一举一动都能牵动天地大势，世界本源。

    可以说，那人绝对比无界的“剑主”还要强上那么几分的。

    “前辈？”

    镇山道人不安的问了下，他以为是自己献上的东西是个渣滓，然后激怒了这位前辈，让他误以为自己在针对侮辱他。

    对于这个瓶子，镇山道人献给凌辰的原因是因为这瓶子在自己的手中怎么也打不开，而且，瓶子能够在万年火山中存活一月都不能融化，这人他觉得这瓶子一定是一个至宝。

    “无事，这件东西的确是个至宝。这样吧，我也不能让你吃亏，今日，我便赐予你徒儿另外一场造化吧，替她升华下金丹，让其拥有一道通往破碎境的通行证，到时候只要修为达到，法则领悟的差不多，就百分百能够进入到破碎境。”

    凌辰话一说出，搬山道人的脸色是真变了，如今镇山道人仅仅一人就让他这一脉今后抬不起头来，若是他们一脉再出个破碎境，恐怕不久后自己这一脉就彻底的消失在世间了！

    不说死亡，但不敢出山是肯定的。

    想到这，搬山道人就一脸紧张的看着凌辰，希望他收回这句话。

    可能是觉得不现实，搬山道人又将目光移向镇山道人，希望他拒绝凌辰说的话。

    可是，有些事，注定要让有些人失望。

    镇山道人听到凌辰的话，欣喜若狂，他和搬山一样，对自己的徒儿简直是溺宠到极点，他们都老年无子，拿这唯一的徒儿是做亲生儿女般看待的。平时是打不得，骂不得；简直是徒儿稍微的一生气，二老立刻就舔着脸道歉。可见，二者对自己的徒儿溺宠到了怎样的极点。

    说实话，他们身为破碎境，对自己的徒儿能够到达先天真神境是绝对无意外的。或者说，有这般好的资源、有这么好的老师，到达不了先天真神境才是个意外呢！

    但对于破碎境，二老却从来都没有过什么信心。或者说，都从来没想过她们能突破。

    她们的资质固然好，但如今世道的机缘，可不如自己年代的时候好、多了。

    再说，这个世界即将迎来乱世，乱世中，那些应劫的主角绝对会将这天地的气运一扫而空，到时候，哪有什么机缘去留给自己徒儿争？

    而如今，镇山老道的徒儿竟然莫名其妙的就获得这机缘了。

    镇山道人大喜，嘴里喃喃着：“多谢公子！”

    一直重复，一直重复，如老和尚念经，滋滋不绝。

    只见，凌辰将小瓶子收起来后，将自己的右手划破，从右手食指挤出了一滴血液，血液是鲜红色的，但是再出现后，却是引起了天地的异象。海上生明月，苦海中金莲。

    鲲化鹏，抟扶摇直上者九万里。

    异象尽皆不凡，凌辰没有在意，看了名为甄儿的女子许久，随后将这滴鲜血融入了女子的体内。


------------

第五百一十一章 紫女突破

    “不要打扰她，镇山，你就为你徒儿守着吧。看她这样子，多半今日是不会醒来了。”

    凌辰对镇山道人说道，他的血正在彻彻底底的改变着这女子的体质，倒不是赋予她什么特殊体质，只是将她的经脉、血液等重新的布局，形成一股类似于阵法的势，然后，在用凌辰这滴精血所蕴含的不可思议能量，到时候直接冲击破碎境的瓶颈。

    万无一失，连失败的可能都没有。

    “多些前辈！”

    镇山道人再拜，他此刻完全是拿凌辰当做自己的偶像来看待的，心中对凌辰无限的憧憬和崇拜，如果放在二十一世纪，镇山道人就是成为了一名狂热的追星粉。而追的星，就是凌辰。

    没错，就是凌辰。

    看到镇山道人火热的眼神，凌辰不自在的打了个哆嗦，然后不动声色的小退几步，和紫女持平。

    紫女也在这时候醒来，在她睁眼的一刹那，韩国千里内云彩都变成了金色，鸟儿在天空中飞舞，天空中也是断断续续的下起了黄金色的雨水。

    凌辰想了想，没有阻止它留下来。

    用这雨水洗刷一下身体，效果和作用还是蛮大的。普通人淋了可洗毛伐髓，延寿几十年还是蛮轻松的。

    而修士的作用虽没凡人那般大，但也绝对有些好处。

    雨水淅淅沥沥的下了几分钟，然后骤然停止，在场淋雨的人突破境界的有很多，就连姬无夜，都又突破了一个小境界，达到了先天真神境的中期。

    从初期道中期，以他的资质，至少再需要几年的。

    “多谢公子。”

    紫女站起，脸上的笑意收敛不住，向凌辰拜道。

    凌辰摆摆手，笑道：“我们两个还客气什么，我只是做了个引子；就算我不帮你，你早晚也会突破到破碎境的！”

    “那不一样。”紫女摇了摇头，眸似水般温柔，也不去解释这句话的深意，安安静静的走到了凌辰的身边，然后静静的待着。

    见到这一幕，韩非的眼神黯淡，他是智者，洞察力惊人，自然可得出这一幕表示着什么。

    “这一事件算是了结，镇山道友，你便守着你的徒儿吧！至于其他人，诸位请便，都散了吧！”

    凌辰说完后，扭头、转身，然后离开了玉溪楼。

    ......

    “公子为何不进去？”在走了有一段路后，紫女终于忍不住问道。

    跟着凌辰离开的还有姬无夜，姬无夜此刻安安静静的站在凌辰的身边，之前自己命运不由自己的感觉给他带来的压力实在太大，他一改往日满脸献媚的模样，罕见的面无表情，沉默着。

    凌辰听着紫女的问题，差点将刚塞入最终的棒棒糖给吐出来，他无语的看了眼满脸纠结的紫女，无语道：

    “我为什么要进去？”

    “......”紫女沉默。

    许久后，又开口：“可是，我们来不就是为了去玉溪楼玩的吗？”

    “...我以为经历着这一些事，你已经没心情了......”

    像是一对一答，二人十分的有默契，一侧的姬无夜翻了翻白眼，心中默默想着：一个郎有情，一个妾有意。非要搞得这么麻烦干什么！直接推倒了不就得了！

    不过，这话他是不敢说出来的，他现在的心中一团浆糊，自己生命不由自己掌控的感觉，终于体会到了。

    上次凌辰只是威慑了一下，并没有想杀他的欲望，也没有露出丝毫的杀意。所以，他也没有生出这种生命最深处的颤悚来。而今日，这搬山道人，却是确确实实的对自己产生杀心了。

    最后要不是公子帮自己说话，自己怕是就直接死在了这搬山道人的掌下了！

    他在心中想着，隐隐的有了个决定。

    此刻，天还阴着。

    “公子又笑话我了。”

    紫女不知为何在听到凌辰话后有些欣喜，然后又不知为何的吐出了这一句话来。

    凌辰一怔，然后摸了摸紫女的头，没有再说话。

    凌辰此刻被另一件事打断了思绪，心中微微愕然，面对着东方，心里想着：

    也许，是时候去一趟无尽海了。

    感觉到即将离别的气氛，很压抑。凌辰没有表现出来，埋藏在了心里。可是，在回去的路上，凌辰也一句话也不曾再说，沉默、无言。

    ......

    到了紫兰轩后，凌辰便回了屋子中，借着今日消耗太大的原因，很早便歇息了。

    姬无夜在半路上就被紫女赶了回去，紫女如今已经是破碎一境，对姬无夜说话的时候底气也强横了许多，这让姬无夜不断地苦笑，心想，那件决定好的事，也许要再找个机会说了。

    姬无夜虽是个粗人、武夫，但他的洞察力还是十分惊人的，否则，也不会慢慢的爬上大将军这个位置了。毕竟，当初姬无夜还未功夫还未学成的时候，也只是个小小的普通将领，但最后却当上了大将军。这其中的门道，也是极深极深的。

    凌辰隐藏的很好，谁都没看出他此刻的压抑来。姬无夜同样如此，但是，他却对这种状态的凌辰生出了几分恐惧。这种恐惧在平时相处是不会有的，所以，凭借这个，姬无夜察觉出了凌辰此刻的不对劲。

    当然，也仅仅是知道不对劲罢了。至于哪里不对劲，他却是怎样都猜不出的。

    所以，姬无夜很果断的离开了。

    见凌辰很虚弱的上楼后，紫女咬了咬红唇，最后还是决定了今晚不去打扰凌辰了。从她的角度看来，凌辰真的很累，像是快走不动道一般，这件事可不是小事，要好好休养的。

    所以，她没有去打扰。紫女一个人在闺房中独自待了许久，喝了几杯清酒后，才进入打坐调息状态了。她也不是没有事情做。比如，刚突破的破碎境就要好好的巩固一下，突破了不代表就拥有了，你若是不去好好稳固，到时候不了解自己如今的力量，就只是一种假破碎罢了。

    至少，同为破碎一境初期的存在。现在的紫女，是打不过搬山道人的。

    当然，在几日后，紫女巩固境界完毕。再参悟出凌辰给她的《紫气真经》中的几招几式后，那结果就不一定了。也许，搬山道人都会被吊打。

    夜深了。


------------

第五百一十二章 即将离开

    第二日，凌辰得知了紫女闭关巩固境界的消息。

    在屋子里沉默了许久，凌辰带着三尺长剑，去了距离紫兰轩不太远的“将军府”。姬无夜的事情要了结一下，然后，就趁着紫女闭关，赶紧跑路吧。无尽海之行太过凶险，虽答应了她走的时候一定要告诉她一声，那也只能换个形式了。

    总之，被誉为破碎境坟墓的无尽海，是万万不能让紫女进去的。

    想着想着，身子已经到了将军府。

    ......

    “来者何人！”

    凌辰没有走进去，而是被门外的守门士兵拦住了。

    这让凌辰无语非常，一个将军府竟然也有着和王宫一般的守门将士，这放在那个朝代，就显得十分滑稽吧！

    若是没有这一身盔甲倒还正常。但是，穿上这一身盔甲守门，真以为这里是什么另一个王宫呢。

    凌辰无语的看了眼拦住自己十分严肃的小将军，挥了挥手，便将他们传送到了三里外。姬无夜并不知道自己的名字，而自己不说自己名字，这些人多半会认为自己是捣乱的，而不去通报。最好的办法，就是自己进去了。正好，也会一会传说中的“夜幕”。

    凌辰迈入大门。

    将军府的风水格局是非常的好的，肯定是墨家或者公孙家族的人出手相助了。从墨家迂腐的性格来看，出手的想必是公孙家族。

    府内比之外边的灵气浓厚了太多，连呼吸都觉得顺畅。当然，若是和自己在渡劫地方的布置相比，还是小巫见大巫，不可相提并论的。不过就算这样，普通人长期待在府内，都会对身体有着不可想象的好处。

    凌辰又迈了一步，而这一步后，凌辰的身子最主要、最致命的位置都被二人给挟持住了，用时不足一秒。

    凌辰哑然，不得不感叹：

    好惊人的轻功。

    他们二人的境界只有先天金丹境，却没想到....速度之快，竟然能够和先天真气境的人相提并论。

    这二人自然是墨鸦和白凤。凌辰这次没有直接走的目的所在。也是最初的时候力保姬无夜一命的最主要原因。

    “嘿，小子。虽然不知道你用什么办法将门口的那四个混蛋给变消失了，但是，你不知道别人家是不可以乱闯的吗？”

    如此的语腔，不用用神识去扫便知道是墨鸦。

    这时候的白凤还比较内向，不可能说出这样的话来。

    乱闯笑了笑，道：

    “虽然不知道你们为什么对我的影子这般的钟爱，但是......就算是残影，你们这般的近距离接触，我也是会害羞的啊！”

    不知为何，乱闯的心情豁然开朗了许多。

    “小子！你......！”

    墨鸦用羽刃一割，果然，残影随风而破，什么都不曾留下。

    “你们两个不错的速度。不过，小小年纪，能修炼到这个境界，也算是你们的本事了！”

    他们二者，可都是没有师父教习啊！靠自己摸索能够到达这个境界，的确是有着不可小觑的天赋了！

    这时候，几人打架的动静终于惊动的府内的人，姬无夜从屋内从出，跟着出来的还有这一大票部队。

    姬无夜察觉到自己的将军府被人入侵，内心是十分的愤怒的，他想用神识查看一下，却发现自己的神识受压制，无法张开。这才警惕起来，将火气压回心里，恢复了些许的理智。

    自己的神识受压制，这说明，来犯者，只可能和自己同级或者远远超出自己。无论是那一个，都值得自己小心对待了。

    可是出门看到的，就是在一侧树上安静站立着的凌辰。

    姬无夜心里一突，冷汗流了下来。

    “不只是公子降临，还请恕罪。”

    姬无夜是人精，这点是毋容置疑的，在见到凌辰的第一刹那，所有的表情骤变，一切是那么的浑然天成，就像他幼时在王宫回见韩王的时候一般无二。

    只不过，几十年后，对象改了罢了。

    “来串下门，让你们的人都算了吧。另外，今日我来的事不要说出去，要不然，会有人针对你的。”

    凌辰口气平淡的说道，串门虽不顺利，但他一点也没有不高兴。当然，若是没有遇到墨鸦、白凤。不开心还是会有的吧！

    “公子，快屋里请！”姬无夜献媚笑道，然后冷眼扫了眼周围的人，冷冷的说了句：“刚才公子的话都听到了吧！今日的事不许声张，否则到时候就不要怪我不念旧情了！”

    “是！”

    众人虽好奇，但在姬无夜的威严之下，都只能将这好奇压在心里，然后就要散去。

    “墨鸦，白凤。你们两个也进来吧。”

    就在墨鸦白凤想要离开时，凌辰淡淡的语句从屋子内飘出。二人听到后身体一颤，目光看向姬无夜，姬无夜则是点了点头。

    无奈下，二人只好也随着姬无夜进了这屋子中。

    “都坐吧。”

    凌辰淡淡道，他的目光不离墨鸦白凤，盯的墨鸦白凤心里一阵发慌。

    “不知公子这次前来......？”

    姬无夜当然不相信凌辰是来串门的，他紧张兮兮的看着凌辰，都快哭了。要知道，他昨天的决定最主要的还是要看凌辰的意见啊！

    “我叫凌辰。”

    凌辰喝了口浓茶，淡淡说道。

    姬无夜欣喜若狂，连忙将茶给凌辰满上，然后恭敬的喊了句：“凌公子。”

    这一幕，让墨鸦和白凤更加的震惊了！

    “我此次前来，是为了给你要两个人的。”

    凌辰再喝茶，然后淡淡说道。

    姬无夜开始是有些疑惑，但看到墨鸦白凤二人时，豁然明白过来，虽不知凌辰找他们目的是何，但只能说道：“公子请说。”

    “你看来已经看出来了！”凌辰惊讶的看了眼姬无夜，这家伙果然是大智若愚，单论洞察力比之韩非丝毫不差，“没错，正是墨鸦和白凤！”

    墨鸦一听，立刻拉着白凤跪下，心头白般念头回转，不知道自己何时得罪了这位来历惊人的“公子”了。

    这位公子都说了，来将军府的目的是为了自己二人。也就是说，不是因为自己在他来时阻拦的事情了。

    那到底是因为什么呢？这几日，自己和白凤也没有去走任务啊！


------------

第五百一十三章 前往无尽海

    “公子，不知他二人......”

    姬无夜不安的问道，但是毕竟是自己的属下，能给说说话，还是要给说说话的。

    “他二人我看上了！以后就跟我吧！”

    凌辰霸气侧漏，这不是境界的气势，而是一种...类似于帝王之势的势。

    姬无夜和墨鸦白凤都惊呆了，一时间没有反应过来。

    “不要误会，你们两个以后就做我的两把刃吧！至于身份...拜我没为师就好。”

    凌辰语不惊人死不休，姬无夜心里一咔嚓，感觉有什么东西碎了。

    拜师...这不是自己昨日到今日此刻前的梦想吗？怎么莫名其妙的就被自己的属下给夺走了！？

    莫名，姬无夜看着墨鸦白凤有了一丝幽怨。这下好了，这一鸦一风就这般的一飞冲天了。以后肯定会站在一个自己都要仰望的地步。

    “你二人可愿意？”凌辰淡淡问道。

    “当然愿意！”

    内心虽十分的酸，但姬无夜还是很快便开口了，这是机缘，在未来也许会成为自己的一条后路。

    “我没问你！”凌辰冷冷的扫了他一眼，冷哼道。

    姬无夜尴尬笑笑。

    墨鸦白凤见状，相互看了一眼，然后点了点头，因为本来就是再跪着，也没起来，直接向凌辰磕头。然后恭敬喊道：

    “师父！”

    “好好好！”凌辰也是十分高兴的，想了想，向二人眉心一点，传给了二人自己的起步轻功‘逍遥游’。

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也！此乃逍遥游，可奠定你们轻功的根基，至于你们二人的专属轻功，我已经替二人创好，看着！”

    凌辰想着二人眉心又是一点，这次传给二人的是“凤舞”和“鸦舞”。这两门轻功都是在凌辰来到韩国之前就创立好的，用的时间颇多，十分的不凡。

    想了想，凌辰又是向二人眉心一点，这次传的是白凤的“百鸟朝凤”心法和墨鸦的“万鸦来朝”心法。

    这两样心法也是独创，且都适合施展轻功，适合暗杀。

    再传完后，凌辰对墨鸦白凤说道：“你们有两日的时间去将我的传给你们的东西都记好，两日后，我们就要离开了。”

    墨鸦白凤闻言，都是一怔，然后齐齐应是。

    凌辰点了点头，用手点了点，将二人从地上托起。

    一侧的姬无夜缺是十分的胆战心惊，他十分不安的道：

    “公子，你就要离开了？！”

    凌辰扫了他一眼，点了点头，

    姬无夜黯然，感觉生命已经摇摇欲坠了。

    “我在离开前会在将军府布置一个大阵，你尽管猖狂，只要不出将军府，没人伤得了你。”

    凌辰心中有些计划还需要姬无夜完成，所以......

    姬无夜一听，这已经相当于变相囚禁了。

    他不喜欢这样。

    “你可以对外宣称这是我布置的大阵，韩国的破碎境都受过我恩惠，不会再对你出手，这个面子他们还会给我的，你无须在意。至于其他人，我相信以你的实力，还是可以做到自保的吧！”

    姬无夜眼睛一亮，对凌辰行了一个大礼，道：

    “公子之恩，小将没齿难忘！”

    “不过韩国注定灭亡，这点是毋容置疑的，你早早为自己的未来考虑考虑吧！

    今后便不要再去干涉朝政了，韩非自比天高，就让他施展抱负，看看世界是如此的残酷的吧！”

    凌辰冷哼一声，对韩非十分不屑。

    如果说韩非是个天才，那么嬴政就是妖孽。

    嬴政可以是诸葛亮，但韩非却算不上是周瑜。

    再加上各自国家的臣子，韩国必败无疑！

    秦国，已经大成了。不可阻挡！

    ......

    二日后，凌辰将小紫儿留在了紫兰轩，然后留下一封书信，便带着灵儿离开了。

    凌辰走的事情只告诉了弄玉和姬无夜。而书信，便是交给的弄玉。

    弄玉对凌辰的走自然是万分恐慌的，但奈何凌辰在告诉她自己要离开了后，就将弄玉打晕，她想去告诉自家小姐都没有办法。

    凌辰出了韩国国都，看着韩国都的城墙，不语。

    几分钟后，才带着墨鸦、白凤以及灵儿，乘坐着马车，向无尽海的方向走去。

    “以我之令，封韩国国境三月，三月内，韩国可进，不可出！”

    凌辰对着天空淡淡语了句，随后，世界本源射出一道白炽色的光芒，将韩国国境轻轻的笼罩住，这是结界。

    见状，凌辰满意的点了点头。

    一个月后，凌辰师徒四人来到了无尽海外的一片群山中，此地距离韩国的国境已经有几百里之远了。凌辰在此挖了个山洞，然后四人住了进去。

    灵儿在不久前步入了先天，这让凌辰高兴了好一阵子。至于墨鸦和白凤，正在转修功法，导致修为的进展并不算太快。

    “小墨，小凤，你们两个谁先到达先天上三境，我就奖励谁一只非凡的坐骑。你们两个看着办吧！”

    在凌辰说了这句话后，墨鸦白凤就互相竞争的拼命训练起来。在夜幕的时候，二人就时常互相不服的互相竞争，但实际上，每次墨鸦都让着白凤。因为，轮资质，墨鸦比白凤好很多的。

    可是，谁让墨鸦年长，担任着哥哥的角色呢！

    不过这次，墨鸦却是没有让着白凤的想法，拉风的坐骑!这个必须有，可不能因为意气用事而错过这次的机缘。

    天知道师父下一次用坐骑做奖励是什么时候呢！

    几日后，墨鸦看着白凤瘦了很多的面容，又开始退缩了，这时候，凌辰什么也没做，只是淡淡对他的说了句：

    “坐骑是会飞的，不是地上的那种。”

    然后，墨鸦目光坚定，一丝丝的不忍也被自己斩掉了！

    大不了，到自己有了坐骑后，带着白凤去天空中飞几圈不就得了？！

    和墨鸦的想法一般无二，白凤也是这么想的。在挑衅的看了墨鸦几眼，然后就什么话我没说的又去闭关了。

    而且是深层次的那种，不吃饭的那种。

    八日后，墨鸦从另一处山洞淡定走出，看了眼没有动静的另一处山洞，华丽的完成了首杀。


------------

第五百一十四章 无尽海上

    “则是‘九幽冥凤鸣’，你学了吧！”

    凌辰满意的看了墨鸦一眼，不得不说，墨鸦的资质真的很不错，就算不如自己，但也相差不多了。

    “师父，这‘九幽冥凤鸣’也是一门功法吗？可是...我已经有了主修的功法了。”

    墨鸦扫视了一遍自己脑海中忽然出现的文字，有些疑惑的向凌辰开口道。

    “这门功法你辅修，你若不修炼，可是不会轻易降服那个小家伙的。”凌辰笑了笑，给他猜了个哑谜。其实，这门功法的适用范围并不光，唯一的好处就是可以修成后天的九幽冥凤体质，而且，还可以和九幽冥凤心意相通。

    墨鸦也是很听话，在那到功法后，见凌辰没有透露过多的信息，也就没有再问，反而一个人回到山洞闭关了，一日后，有了些眉目的墨鸦从山洞中走出。

    就算他资质很不错，但也绝不可能在这般短的时间内修成这门功法，但是有了点眉目也很不错了，凌辰挥了挥衣袖，将自己准备好的小家伙放了出来。

    它通体紫黑，羽毛是黑色的，但周围却环绕着一层散不去的紫色光芒，它并不算大，此刻只有一树之大小，看得出是幼体，刚刚出生不久。

    小家伙像是憋坏了，一出来就到处乱飞个不停。它的翅膀已经发育完全，一双翅膀浑厚有力，每次扇动都能带起空气摩擦出阵阵火花，十分不凡。

    小家伙初生并未有多少的“阅历”，还不算高的智慧让它将身上有了一丝丝、但很淡的“九幽冥凤”气息的墨鸦当成了最亲近的人，它扇动着翅膀飞过去，亲昵的拱了拱墨鸦的胸膛，十分的可爱。

    “喜欢吗？”

    看着一脸欣喜的墨鸦，凌辰自然知道他喜欢不喜欢，不过像是恶趣味，凌辰又很认真的问了一遍。

    “喜欢！太喜欢了！”

    墨鸦惊喜小心的摸着小家伙的羽毛，然后抱着它离开了。

    “师父，我和它促进感情去了！晚上再回来！”

    听到墨鸦的话，凌辰摇了摇头，失笑道：

    “这孩子。”

    ......

    白凤出来时十分惊愕，没想到竟然真的被墨鸦抢先了一步！

    一方面不服气的同时，又有着淡淡的羡慕嫉妒恨，毕竟，墨鸦的那小家伙实在是太可爱了！

    不过很可惜，那小家伙并不鸟白凤，连碰都不让碰！

    “哼！有什么神气的！”

    白凤很不服气的对自己的“师姐”灵儿说道，不过他显然是底气不足，一遍说着，一遍用目光的余角扫视着，模样十分可爱。

    灵儿此刻还是普通先天的境界，她其实早就可以突破，但被凌辰严厉的制止了。美其名曰：先天下三境很重要，要彻地打牢固后才能突破！

    凌辰这句话其实说的很对。其他人也许并不用在意先天期的细节，但是灵儿却必须在意。她本来就是先天有损，后天不足。若是不在先天将拉下的根基全部补齐，到了后面，这亏损的根基会越来越对她的修行不利。

    有时候，并不是突破的越快越好。

    “...放心吧，师父早晚也会送你一只不弱于‘小九幽’的拉风坐骑的！”

    灵儿摆出一“我是大师姐”的帅气样子，酷酷的说道。灵儿的资质虽不如墨鸦和白凤，但二者却都是很照顾这个名义上的大师姐。一是因为灵儿很萌很可爱，二则是因为她的的确确比自己早入门，算是自己的长辈。

    至于三，这是因为师尊最宠爱这个资质不太好的大师姐了。

    白凤点了点头，没有抱什么希望。

    毕竟，九幽冥凤可是真正的神兽，机缘成长起来不弱于破碎境突破后的“超脱自在”境界，如此非凡的神兽，怎会像大白菜一般到处出现呢！

    想到这，他越发的羡慕墨鸦这可恶的家伙了！

    “白凤，跟我来一趟。”

    凌辰淡淡的声音从山外传来。白凤一惊，练满整理了下自己有些乱掉的衣衫，然后向山外走去。

    灵儿见白凤离开，无聊的将手中的书卷放下，跑了几步，去找自己的“二师弟”玩了。

    ......

    “师尊。”

    白凤恭敬的低头鞠了一躬，然后面带疑惑的望向凌辰。

    “一会跟我去个地方。

    记住，到了那里后，切记不可喧哗。在我没让你说话前，一个字也不要多说。否则，会有人对你出手。”

    凌辰告诫道，千叮咛，万嘱咐。

    “是！”

    白凤虽疑惑，但也没有多问。

    凌辰点了点头，拉起白凤，化作一缕清风，消失不见。

    白凤感觉到一阵黑暗，不自觉的闭上了眼睛。再睁开时，已经是面朝大海，春暖花开......额，是出现在一片海域上了。

    “这...这就是无尽海？！”

    白凤在心中低声喃喃着，眼里皆是震惊。因为海面上的灵力太过浓厚了！灵气几乎快要化成浓液！

    原以为自己居住的海边已经比一些洞天福地的灵气浓厚了不少。但若和位于无尽海的灵气相比较，就有些小巫见大巫了！

    无尽海上没有一丝生气，海鸟什么的一个都没有。白凤张了张嘴巴，想要说些什么，但忽然想起了凌辰的警告，只能作罢，然后将这心思压了下去。

    海上出了浓厚如液的灵气外，还有着很强的威压。在这股威压下，自己甚至都感觉不到灵气的运转。

    白凤默默想到，怪不得这地方能够称之为“破碎境之坟墓”，果然，所有的流言和传闻都不是空穴来风的！

    凌辰可没管自己的徒弟怎么想，见白凤一直在发呆，就无奈的提醒了句：

    “小凤，你当师父我是待你来观海游玩的吗？这么充足的灵气，你还不抓紧利用其修炼？”

    白凤听了恍然大悟，连忙在虚空中盘坐打坐，吐纳炼化着空中的灵气。凌辰无语，自己这个徒儿，在这个年龄段，有些天然呆。

    凌辰看了眼周围的世界，无边无界。

    就算是凌辰，放开神识，也是无法将整个无尽海笼罩的。

    凌辰叹息了一声，不知道该怎样去寻找当时的仇家。

    要知道，这些年来，唯一一个将自己斩杀过的人，自己绝对是十分在意的。若是不能将那人处理掉，甚至在未来都会影响修行。

    成为自己的心魔是肯定不会的，但成为心病却是有九分可能。


------------

第五百一十五章 出现！

    二天，凌辰带着白凤已经在这面海域上待了两天。

    这两天内，凌辰将自己的修为压制在先天真神境的巅峰，为了就是将这片海域上的大能吸引上一个、两个来。

    可惜，一日过去，一无所获。

    这片大海中的生灵仿佛忽然消失的无影无踪，海面一面死寂，就如同昆仑云渊下的寂灭海。

    凌辰眯着眼睛，一时间竟是想不出到底是为何原因来。

    “难道说...之前的涨潮事件中，这无尽海中的大能都被传送到了....另一个世界当中？”

    凌辰琢磨着。这篇大海的法则混乱、规则破灭，世界本源不好插手，否则的话，会引起这一界发生不可想象的灾难。

    凌辰也没有逼迫世界本源，所以，才选用这个笨办法，用自己的身躯勾搭下方海域的异种生灵。

    可惜，事与愿违，事情进展并没有想象中的顺利。

    “师父！我突破了！”

    白凤惊喜的向凌辰到道，凌辰神识一扫，果然是先天真力境的中期。

    这下子，白凤倒是比墨鸦走快了一步。

    “在我们离开前突破先天真气境，我送你你个坐骑！”

    凌辰淡淡笑道，白凤倒是有毅力，大器晚成。

    “当真？！”白凤惊喜万分。

    “自然当真。”凌辰笑道，他点了点虚空，虚空中有一幅画面产生：

    这画面中，是百鸟朝凤的场景，白凤看了，心头一震，然后也不解释，席地坐下，开始修行起来。

    “悟性倒是不错，看到百鸟朝凤图而顿悟，资质倒也还说得过去。”

    凌辰将注意力从小徒的身上移开，冲洗扫视这片大海。

    这片大海和寂灭海一般无二，有种奇妙的法则在做诡。若是找不到合适的时间节点，这片大海就是一片死海。

    ...也不对啊！要是这般的话，这片大海上也不会死了那么多破碎境的大修士了！

    凌辰想了又想，最后确定了这次事件真的和之前的无尽海涨潮有关。

    难道真的要再等两个月，等到无尽海真正的退潮后，才能有所作为？

    凌辰叹了口气，看着初生的朝阳，沉默。

    海上生明日，配合一望无际的大海，倒也有着那么几分韵味。

    凌辰笑了笑，然后席地盘左下，看了看小徒，也闭上眼睛参悟起自己所要掌握的最后一条道来。

    ......

    七日后，无尽海的涨潮终于彻地消逝。海面恢复了平静，与此同时，一道道恐怖的气息从海面上浮现，有巨鸟东来，其身恐怖气息环绕，气势如虹，速度之快，如同奔雷。

    白凤从顿悟中醒来，眼中不觉有可惜之色浮现，这次顿悟使他达到了先天真力境的巅峰，若是再有一天时间，先天真气境可期。但是，现实就是如此现实，顿悟状态被打破，周遭的环境又变的不适合修炼，错过，就是错过了。

    凌辰皱了皱眉，看着表情十分痛苦的白凤，挥了挥衣袖，将他传送走了。

    接下来的要有战斗，并不是担心护不住他，而是担心他过早的接触一些太过高深的战斗后，会对他的道心形成影响。凌辰本来的打算就是替白凤开几天的小差。至于这个小差的具体时间是多少，凌辰也不知道。反正截止到那些海生物的出现就对了。

    凌辰眼睛眯了眯，神识一扫，这些生物中没有一人是破碎境以下。破碎一境居多，破碎二境也不少，还有几只破碎三境，不过十分罕见罢了。

    天上飞舞的巨兽也是如此，不过，在气势上要比海兽稍微的差一点。毕竟，这里是无尽海，海元素居多。

    因为战斗环境的影响，普通的破碎境到达这里，战力大约只能发挥陆地上的一般，考虑到要分心同时应对天与海，实际战力还要被压缩很多。而海兽在海中发挥的战力，却也是普通破碎境的百分之一百二的。这样此消彼长之下，无尽海被称为破碎境的坟墓，倒也说得过去了。

    凌辰冷哼，并没有及时出手，他在等，等杀掉自己一世的那只海兽出现。

    当初连他的样子都没看到，就被直接抹杀。但是他的气息却是十分清晰的映在脑海中了，他若出现，凌辰有着九成九的把握可以认出他。

    海面上吹来了第一缕海风，海风很轻柔，也很舒服。凌辰眯着眼睛，看黄昏降临，夕阳陨落。这一天的临终时，一股熟悉而又强横的气息终于出现，凌辰猛然睁开眼睛，眼中的九勾玉轮回眼带着冰冷无情的色彩，天于水相交，水天一色。凌辰笑笑，然后直接抽出了自己的三尺长剑。

    在凌辰抽剑之前，竟然没有一兽观察到露出的存在。这些兽发现忽然暴露在天空中的凌辰后，阵阵嘶鸣和吼叫接连出现。像是打开了什么按钮般，一段绝对算不上是好听的交响曲在海面上奏起。凌辰捂上耳朵，然后一剑向海面上劈去。

    轰！

    剑气如同一道白色无匹的赤练，将大海一份为二。这时候，躁动的无尽海修士们皆平静下来，许久后，一道声音从大海上传出：

    “人类强者，速速退去。可饶你打扰大海平静之罪。”

    看气息波动，竟是哪几只很少的破碎三境的海兽之一。

    “我可不是来游玩的，我是来讨债的。”凌辰淡然道，声音冷了下来，“十七年前，我曾经在这片大海上陨落，若无机缘和至宝，只怕我已经在当时身死道消！请问，这因果，是不是要偿还一下？”

    “这......”凌辰完全爆发气势后，绝对不是几只破碎三境的修士可以阻挡的。这三只海兽尽皆出现冷汗，知道这次怕是碰到硬茬了！

    “将那人交出来，我立刻离去。我只给你们三刻钟的时间，若是三刻钟后，那人没有出现......

    你们，都要死！”

    声音冰冷无情，却没有一丝杀意蕴藏其中。杀气收放自如，这就是凌辰修心两万年后达到的境界。

    心无波谷，不想动时，心不起半点涟漪。

    杀气，自然也是不存在的。

    那海底的八只破碎三境的还是相互对视一眼，心里犹豫着这件事到底该如何处理。

    若是普通的修士也就罢了，可是那人....可是无界的一位长辈之后啊！


------------

第五百一十六章 这是底牌？

    “哼，区区人类！怎敢口出诳语！？”

    就在海底的几位大能纠结犹豫的时候，海底有几位破碎二境的修士忍不住了，尽皆浮现出身形来，运转着大杀术向凌辰杀来。

    凌辰怔了下，然后手持幽澜剑向其方向淡然一扫。

    空气都被劈成两半，霹雳作响，那出现的四位海修士尽皆死去，在凌辰灵力的侵蚀下，连尸骨都不曾再现。

    刚才凌辰一剑劈开大海，对于一些海兽还说并不算触动，因为，他们的一举一动也可以影响大海的巨浪狂袭。无法对比。但凌辰一剑劈死了四位破碎二境的海修士后，他们终于浮现恐惧的神情了。一个个的都远离凌辰，天上飞的，海里游的。一刹那，凌辰的身遭周围已经变得空荡荡一片。

    “哼！”

    凌辰不屑的冷哼一声。这海兽真是吃软怕硬，若是自己实力低廉些，怕是直接被它们分尸了！

    “道友，不知道能不能打个商量。我们可以赔偿的，你想要什么东西，可以给我说。我可以给你做主，只要我无尽海有的，一定尽数都送给道友。”

    这时候，海底的声音再次发出，称呼从“人类修士”改成了“道友”。

    讨好服软的语气暴露无遗。但两次却不吃这一套，直接眯上眼睛，也不作答。

    那几只海兽一见如此，知道这个条件行不通了。相互扫视了一眼，年长的那只海兽再次开口：

    “道友，不如这样。你若不再计较此事，我无尽海可以和陆地签订万年不战条约，在万年之内，就算有人类修士行走着无尽海，只要不潜入海底千米之下，我无尽海绝对不会对人类的修士出手！”

    这句话倒是让凌辰较为意外，与此同时，在这声音响起之后，海兽都躁动起来，叽叽喳喳的说个不停。

    “老祖，这，这怎么可以。无尽海是我们的财富，绝对不能让人类入侵！不就是一个稍微大点的蚂蚁吗！我们打不了和他鱼死网破！”

    说话的，是一只义愤填膺的鲤鱼精。

    “是啊！老祖，我们无尽海的底蕴是不可想象的！老祖可以请出老老祖的分身来，击杀这个人类，绝对是绰绰有余的！”

    说话的是一直眼珠子转个不停的泥鳅精。

    “哼，不知天高地厚的人类！以为修为强就代表了一切吗！错错错！只有实力高才代表着一切！

    老祖莫怕，待我走上一趟，取他顶上人头！”

    说话的是一只鲸鱼精，但很快便被凌辰一眼瞪死了。

    “你你你！两军交战，不斩来使！你竟然将鲸兄给斩杀了！真是可恶至极，造孽啊！魔头！”

    说话的是一只鲨鱼，在它说完后，立刻加入了抢夺鲸鱼精死后尸体的队列中，牙齿锋利的一塌糊涂。

    凌辰闭上眼睛，也不说话，静静的看着海面。

    一阵微风拂过，清风徐来，海波不行。

    凌辰不说话，海面也彻地的平静下来。所有人都感觉到一股莫名的压力，这压力，使他们不敢再出言诳语，连动都不敢再动，安静下来。

    那几只破碎三境的大能更加纠结紧张了，无奈下，再次开口：

    “前辈，不如这样，我代你出手，惩罚那家伙一顿，抽筋剥骨怎么样？这样生不如死，总比死去好的说吧！”

    称呼变成了前辈，但语气，却也仿佛做出了决定了。

    凌辰冷笑，对着说话的那种海兽扫了一眼，嘴里念道：

    “外道：晾烛！”

    只见，那只海兽的身上燃起了黑色的火焰，燃烧着，燃烧着，就化为了灰烬，消失不见。

    “你算什么东西，也配替我做惩罚？”

    凌辰的目光从无尽海海域上一一扫过，道：

    “三刻钟已过，看来，你们是真的不想交人了！哼！这样也好，你们命中该亡，我也替人族在谋划一场机缘，说不定还能赚取不少功德呢！”

    凌辰将幽澜剑自上而下的劈下，手不停舞动，迅速的挥舞了成千上万次。剑光就像雨点般密密麻麻的坠落着。一时间，黑色的夜空被照映成了白色，无数的海兽死于无匹的剑光下。

    反而天上飞的巨兽没有伤亡。因为它们一直很安静，不动、不吵、不闹。

    这样乖的前提下，凌辰自然也不好再对他们出手。

    “你！狂妄！你真的一位破碎四境的实力，就足以欺我无尽海域无人了吗！？”

    一声怒吼响起，于此同时，一道气息从海域中散发出，这股气息很强势，比起一般的破碎四境的实力强出太多太多，凌辰皱了皱眉，扫了过去，发现实力果然是超脱境界。

    “爷爷，快杀了他！”

    这时候，自己特别关注的那个破碎二境的海兽的声音从大海之上响起。

    气势过后，出现的是一位垂暮老人，老人的脸上皱纹很多，身子上也刻满了很多咒文，凌辰一怔，随后冷笑，原来这所谓的底牌竟然只是无界的一位拉车的！

    这皱纹凌辰在黄粱一梦的时候见到过。梦家的马车前的马身上就有这种咒文，这种咒文不是术，而是契约。刻印这咒文的生物，说明它的身份是奴隶。

    而且是身份十分低廉的奴隶。

    “小辈怎敢口出诳语！？”

    这老辈果然恼羞成怒，它的手中有着一根拐杖，看其材料是取自无界东海的万年梨花木，在老辈的挥舞之下，一道道强劲的攻击从海面上出现，与此同时，无尽海的上方也聚集起了层层乌云。

    “哼，这么快？也罢了，虽然只有几刻时间，但也足够解决你了！”

    说着老道便向凌辰攻击来。凌辰十分的不屑，若是实力高，还会给人做这种拉车拉粪的奴仆？

    而且这天雷......

    凌辰笑了笑，然后挥舞着幽澜剑，对老道淡淡一斩：

    “刹那...永恒！”

    时间骤然静止，除了还在轰轰作响的天雷外，一切都化作了一幅静态的水墨画，世界失去了色彩，万物静止，只有凌辰还在动着。

    以及凌辰的那一剑。

    老辈只能看着这一剑将自己的身子贯穿，然后时间禁锢破裂，他不敢置信的吐出一口鲜血，道：

    “时间之道和剑道？这不可能！”

    “二货！你只是一个给人拉车的奴仆，你的眼界能有多宽广？”

    凌辰再次不屑的看了它一眼，然后手指动了动，刮起了一阵剑气风，将这老道的身体彻地撕碎。


------------

第五百一十七章 双方的决定

    这一系列的场景太过于浮夸，导致海里的各位修士一时间都没反应过来，就好像前一秒还等待着自家老祖大杀特杀，镇压一切呢！后一秒却发现本来应该无敌于天下的老祖被敌人一根手指反镇压了。

    这其中的落差太大，根本来不及反应。

    落差心中暗暗想着，自己如今的实力，怕是只要不是拥有“王、神、圣”位的大能出手，自己的实力足以自保了。

    就算是对上超脱期的大能，也可以保证自己的不败。若是对方的道不如自己，还可以在战斗中取得几分优势。

    凌辰转过身来，看着下方的大海，冷笑着，道：“那个喊爷爷的家伙，你是自己上来，还是我杀完海族之后，用他们亿万的尸体来请你上来？”

    凌辰的声音冰冷无情，如果说这个世界上有几个人是凌辰恨过得。那么答案有很多。但若是要问在凌辰得到主神系统后恨过几人，那么答案只有一个，就是这只破碎二境的小兽。

    凌辰决定了，一定要好好的让她享受享受绝望的滋味，他当初带给自己的感觉，也满满的都是绝望啊！

    “前辈，前辈，你饶了我！你饶了我吧！您只要饶了我，我可以...我可以做任何事，这个海域我熟，只要您答应饶我一条性命，我就把这片大海的至宝给您！”

    “孽障！给我滚！”

    这时候，破碎三境中的一兽听到自己仇人的话后，立刻暴怒，这片大海任何一物都可成为代价，但唯独我无尽海一族的圣物不得有失，这是我无尽海一族存活的根本，傲视这片大海的根本！

    “你敢骂我？你竟然敢骂我！？信不信等下次涨潮回无界的时候，我让我爷爷将你们通通杀个干净？”

    那名眼睛瞎了一只的仇人愤怒了，低吼道。

    “奴仆而已，今天我不但要骂你，还要打你！到最后，我还要杀了你！”

    这名破碎三境的海兽大汉倒也是直接，下了决定后，立刻便行动起来；首先，他由人形化作了兽形态，这是一个章鱼精。他的触手如同无尽长的长鞭，其中几根向这位破碎二境的海兽缠绕而去，然后其余的几根则是拼命的抽打着这位海兽。

    很快，这名海兽就被抽打的血肉模糊，其周围的深海，则是尽数变成了红色，十分的凄惨。

    凌辰冷眼旁观，自然看得出自己这仇敌虽惨，但却没有生命危险。

    打了有段时间，这海兽竟是硬生生的被打掉了二分之一的身子，此刻的他仿佛已经说不出话来，嘴里冒着泡，犹如真的死了一般。

    “前辈，幸不辱命！”

    这时候，那位破碎三境的章鱼精转过头来，向凌辰恭敬拜道。

    “幸不辱命？呵呵，好一个幸不辱命！”凌辰气急而笑，将幽澜剑收回，将千本樱抽出，“你以为我是刚才那老二货不成？海兽一族...好胆、好胆！今日，我便杀你们证道，让你们带着使命，去冥界、去地府幸不辱命吧！”

    凌辰真的愤怒了，这群海兽就是在一而再，再而三的挑战自己的底线。拿自己当傻子，以为自己仇敌的假死状态自己看不出吗？

    既然都想死，那就都去死。

    反正一个也是杀，两个也是杀...杀到最后，也不过就是一组数字罢了。

    古人有云：非我族者，其心必异。

    这句话，果然没错，故人诚不欺吾啊！

    凌辰落到海面上，脚踮海面而立，一道道波纹自凌晨的脚下生成，向四面八方荡漾而去。

    “卍解.千本樱景严。”

    凌辰将千本樱刀刃向下，然后悄然放开握着刀柄的手。自己有段时间没有使用千本樱了，这段时间.....仿佛是两万年？

    如果算得上虚空前世的时间的话，差不多也是这个数了。

    阵阵怀念的灵压波动从刀身上产生，在刀刃触碰到水面的那一刹那，千本樱周围出现了一个漆黑的空间。随后，千本樱仿佛融入水面，和水面结合在一起。

    随着千本樱不断的下坠，凌辰的身后也出现了一把把刀刃朝天的巨刃，这些刀刃向天空插去，长度是十几个凌辰的高度还多。

    在千本樱彻地的和水面融合之后，这些只有刀刃、没有刀柄的巨刃也彻地的暴露在空气中，威压如同浩瀚之斗牛，向海族的各位海兽碾压而去。

    灵压针对的事灵魂，无论这些海兽的样子再过于狰狞庞大、但灵压却可以无视这些外层的外表，直接作用于海兽的灵魂。

    相比肉体，他们的灵魂可就脆弱的多了。

    随后，在某个时间点下，巨刃骤然破碎，化作了数以万万亿计的微小刀刃，刀刃呈樱粉色，密密麻麻的出现后，将整个夜空映衬成了粉红色。

    “前辈！前辈！您息怒，有什么话，我们可以好好商量啊！”

    就算到了这种地步，这几只破碎三境的海兽依然不想见自己的这位仇人给交出去。因为交出去了，下次涨潮的时候，自己等人是必死无疑的！但是眼前的凌辰，在他们看来却是可以慢慢的交易。

    “变奏.幻樱绞杀！”

    凌辰鸟都不鸟他，既然决定了将他们屠杀殆尽，就完全没有必要和一个死人多浪费口舌了！

    凌辰暗中的不屑很明显的暴露而出，这一群弱鸡，真是不知者无畏，是一个坚强的种族啊！

    至少，在作死方面是的。

    凌辰冷哼一声，瞬间，身后的万千樱花应景化作了密密麻麻的小圆圈，小圆圈和小圆圈交错融和在一起，化作了空心的小圆球，然后空心的小圆球聚集在一起，向着大海陨落去。

    如同陨石撞击大海，整片的大海被撞击的如同整片海域的水位都上升了百米一般，十分的壮观，这些小圆球在陨落在海里后，飞弹没有被海水和水压阻拦速度，反而更快了几分。

    樱花如同狗皮膏药般，见到海兽就舔着脸无节操的贴上去，然后，小圆球迅速扩张成大圆球，大圆球开门将海兽包裹住，然后......

    微型刀刃组成的小圆球将包裹住的大海兽千刀万剐，碎尸万段。

    最后，只剩下血迹，骨肉已经见不到哪怕一块。

    本宁静的海域上瞬间布满了杀戮，却是单方面的虐杀。以如今凌辰施展出的卍解来看，这些海兽中没有一人承受的住，只要触碰到，就被绞杀成粉碎，再无其他！


------------

第五百一十八章 盛情难却

    当一个人的战力超出你实在太多太多的时候，你根本生不出反抗的心思，浑身颤抖，大脑一片空白，就算生出了反抗的意识，但你的身子，却由不得你指挥了。

    这群海兽就是如此，明明有机会逃走，但在凌辰的灵压压制下，硬生生的放弃了逃跑的念头，留下来...自然也不是为了反抗，而是、等死。

    没错，等死。

    等樱粉小圆球飞快的略过来，然后温柔的将自己包裹住，再残忍的将自己切割而死。

    这种舒爽感，非大毅力者无法体会的到啊！

    “前辈，前辈！我们知错了！还请网开一面！网开一面啊！”

    那几只破碎三境的海兽一见如此，眼里如喷泉一般哗啦啦的就流了下来，传承了几万年的无尽海海兽被这般屠戮，除了十万年前的九天玄女，也就只有眼前的这位男子了！

    不对，这位男子更加的恐怖，上次的那名女子也仅仅是斩杀掉，起码还能留个全尸。而这次，直接是千刀万剐，碎尸万段啊！

    别说全尸了，连碎尸都找不到，只有一滩滩浓厚的血迹。

    他们是真的怕了，自己是海域的罪人啊！

    这时候，那个一切的源点，破碎二境的海兽也不再装死、恐惧的睁大了眼睛，浑身不断颤抖。想要桃离开，却发现身子还没完全恢复，而且，它就算有心离开，但是凌辰的目光一直玩味的停留在它的身上，将它的气息完全锁定，根本无法逃脱出去。

    “前辈！不！前辈饶命!!饶命啊.....啊！！！”

    这时候，首只破碎三境的大海兽被绞杀，这一片海域的颜色几乎变成了血红色。在月光和千本樱刀刃的映衬下，显得十分妖艳。

    这次那几只破碎三境的海兽是真的怕了，他们很清楚的知道自己等人和凌辰的战力差距太过于大，如同天堑！不能弥补！

    他们相互对视，点了点头，隔海将得罪凌辰的那只海兽摄来，然后直接虐杀而死。

    凌辰并没有阻止，而是冷眼旁观。这只海兽死的很快，在几位破碎三境的大海兽围攻下，几乎是瞬间暴毙而亡。凌辰眼中露出了几分玩味，心里鄙夷道：

    早知如此，何必当初莫非要在我屠杀了过半的海兽后才做出这个决定。这海兽是不是贱，兽性贱，命也贱！

    “前辈！还请饶命！孽障已杀，还请恕罪饶命啊！”

    那几只海兽的声音凄凉悲惨的传来，阻止了凌辰的动作，凌辰点了点头，将千本樱回归刀刃然后收回，轮回眼依然还是冰冷无情的注释着海面，飞于天空之上，不动、伫立。

    浪费了自己这么长的时间，起码要付出点代价来吧？！

    我看，那个什么无尽海一族的圣物就很不错，虽然不知道是个什么东西，但是我很好奇呢！

    凌辰心中偷笑，但目光却是越来越冷。海底红的令人发慌的海水中，几只破碎三境相互对视一眼，眼中尽是些悲凉和无奈。

    这次不出点血，怕是仍然无法善了。

    “前辈要什么请说，我无尽海域几十万年的收藏，一些珍稀物品还是很多的。”

    最年长的那只海兽化为人形老爷爷的形象，很温和的说道。

    “你这老头倒是识相。”凌辰将轮回眼收回，笑笑，然后指了指东方，道：“我也不求太多，十万年年份的血玉珊瑚给我来上十柱。十万年份的深海玉玲珑也给我来上十份。最后....什么万年精铁，万年深海卡矿石，天外陨石，都给我来上一打，上不封顶，多多益善！”

    面对凌辰的要求，为首的老爷爷海兽脸上一僵，嘴角微微抽搐，强吸了好几口海水，才使得自己的内心躁动平静下来。还在这些东西虽珍贵，拿出虽肉痛，但还破不了无尽海的根基，所以，尽管他很肉痛，但事已至此，给是一定要给的，不如再刷个好感度？

    于是他尽可能慈眉善目的说道：

    “前辈不再多要点了？您尽管要，我无尽海偌大海域，其他珍品也是有不少的。”

    凌辰正总结语言怎么再提及它们一族圣物的事呢，没想到这老头这么上道自己就给自己开门了。凌辰偷笑，面上却不动声色，只见他道：

    “嗯，无尽海几十万年的珍藏的确颇丰，不是陆地上的渣滓能够相比的。这样吧，我听闻你们海族的圣物还不错，既然如此盛情，那边献上来一观吧！”

    此话一出，所有兽都变了脸色。

    如果说海底的所有宝物都只是资源的话，那么它们一族的圣物，那就是真正的根基了。

    资源没了还可以再取得，但根基没了，那就真的没了。

    至少它们不是创物主，还得不到另一个以自己海族为基础的根基来。

    “前，前辈。您又在说笑了。”

    老头差点吐出一口老血，它面部僵硬，再也无法平静，一双老眼几乎都要哭了出来。

    “你让我任意取得。”

    凌辰淡淡道，声音带着些玩味。

    “可是...可是......！”

    “你在骗我？！”

    凌辰目光又是一冷，当然，这次是装的。

    “前辈息怒！前辈息怒啊！只不过这圣物是我们一族生存的关键，是实在无法拿出啊！前辈您换个条件，无论是什么东西，只要我无尽海有，我们一定不会推辞！”

    小老头颤颤巍巍的跪下，说的那是一个声情并茂！

    “放心，我只是一观，并不会取走。”

    迟疑了会，凌辰淡淡开口。

    “可是......”

    海族的老头几乎要破口大骂了，您丫现在的确是一观啊！但看到我海族圣物之后，怕就忍不住不是一观了，而是两观、三观、四观...观到海枯石烂，日月成灰。

    到那时候，我们海族找谁哭去？

    “放心，你们还信不过我的话语？只要你们拿出你们一族的圣物让我观看一下，再给我之前承诺的宝物，我拿着立刻就走，绝不犹豫！

    就算你们一族的圣物再珍贵，我也不会起贪心的。你们以为我和你们那给人为奴的老祖一样吗？我可是天骄，有着自己的尊严的！”

    凌辰说着说着，自己都感觉有些不好意思了，干咳几声，又开口道：

    “相反的，你们让我选，我选后又返回，这要是往重里说，你们就是拿我当猴耍了......

    若是你们真是这么想，那可就不是宝物大出血，而是身体大出血了。”

    一阵海风拂过，幸存的海兽看了海里浓稠的鲜血一眼，身子都不自主的打起了冷颤来。


------------

第五百一十九章 无尽海龙宫

    “前辈，好说，好说。您先不要发火嘛。”

    这时候，那小老头也顾不上一张脸已经变得难看发黑了，连忙向凌辰赔笑。只不过，这一笑缺是如同鬼哭狼嚎，十分的扎眼。凌辰见后差点笑出声来，不过还是硬生生的止住，咳嗽几声，然后看着小老头，等待他做出决定。

    海兽小老头见事情已经到了这种地步了，无奈退后几步，然后和身侧的几个破碎三境的大海兽们商量起来。一时间，大海如同发狂的野兽，海水泛滥，巨浪翻滚，十分骇人。但最后，终究还是平和下来。

    海兽小老头黑着一张脸，再次露出一个比哭还要难看好几倍的笑容，然后对凌辰说道：

    “前辈，还请移向寒舍一观。”

    凌辰想了想，也没拒绝。自己所修功法甚杂，水系功法修炼过的有不少，且虚空前世到时候，两万年观看过许许多多的避水法诀。

    这不，凌辰一下海，非但没有小老头想象中、预料中变得那般萎靡不振，反而如鱼得水，活蹦乱跳起来。看到变得精神的不能再精神的凌辰，海兽小老头苦笑着，心道这次无尽海真是彻底的栽了。

    没错，刚才小老头和一众大海兽商量的结果并不是直接将圣物送给凌辰观看这么简单，而是想办法引凌辰下水，看看凌辰的水性。若是十分不适，战力发挥不完全，它们就会组织族人向龙宫的方向跑去，虽免不了再死一些族人，但总比将一族圣物暴露在十分危险的境界的好。

    可惜，别说引诱了，小老头连说辞都没准备好呢，凌辰就直接爽快的答应了！这就如同你准备强奸一个你暗恋许久的女孩，作案工具，作案地点，作案时机都有了，正准备邀请女孩呢，却没想到女孩来后直接脱光了衣服自己去床上等着了。

    这......虽然很爽快，但给人、给兽的感觉简直是哔了狗啊！

    小老头十分郁闷，看到凌辰入水后的表现后，自然是更郁闷了。

    一路虽不爽，但还是憋着笑脸伺候着凌辰。能不憋着笑脸吗？这可是真.阎王啊！要是一个不高兴，再有哪里得罪了，自己海族可没有第二个圣物拿出来消灾。

    小老头过分的热情，凌辰自然没往心里去。

    要不是心里对一个如此庞大的族群看的十分重要的“圣物”十分好奇，凌辰早就甩甩衣袖走人了！那还会听一个异族的小老头给你废话！

    有着功夫，回家...回山洞听听自家娇徒儿的撒娇也是好的。

    大约在海里行走了小半日，几个时辰后，凌辰终于在一众老头的带领下，来到了一个气势磅礴的宫殿面前。

    宫殿的颜色是白玉色，凌辰一眼望去，便看出了这白玉起码是十万年份或者以上的“冰白玉”，对修炼和镇压心神都有着不可思议的奥妙。

    这种玉石在无界都不太常见，没想到这无尽海竟然用这石头打造了这么的一座“龙宫”来！

    “前辈，这就是我‘无尽海龙宫’！”

    小老头眼里有着自豪，但忽然想到了什么，紧张兮兮的看了眼身侧的凌辰，见凌辰没有露出什么贪婪和占有欲后，才松了口气，又热情的给凌辰讲解起来。

    “龙宫......你们无尽海，真的有龙吗？”

    小老头一怔，然后将视线移向了距离自己有一段距离的一个瘦小青年身上。这个青年只有破碎二境，见到小老头的目光扫过来，不自主的打了个寒颤。

    若是平时，他早就扭扭身子贴上去了，毕竟一个破碎三境的大高手，混混脸熟，万一指点一下自己修行，自己就赚翻了！

    可是此事，他只想离他们远远的，因为，他们的身边有着一个大煞星！这个大煞星，可是一击消灭了海族一大半族人的煞星啊！

    但见凌辰有意思的目光望过来，他也不能当做没看见，万一热闹了他，就不好了。

    所以，他只能颤抖着身子，心里把看自己的那个破碎三境的老头骂了几百遍，脸上露出一个十分难看的笑容，道：“前，前辈。你找我啊......”

    “别怕，除了极个别的几个仇人，我待人还是很温和的。”

    凌辰笑笑，但这话丝毫没有压下小龙子的恐惧，反而让他生出了几分不信和鄙夷。

    待人温和.....待人温和.....待人温和......

    待人温和个鬼啊！

    待人温和的话，还会随随便便的就抹杀掉了过半的海族吗？那就是您的温和所导致的啊！

    小龙子哼哧哼哧，但依然免不了笑脸盈盈的回道：“我知道！前辈最好了！您说的对！”

    凌辰满意笑笑。

    “你是龙？”凌辰淡淡开口。

    “是的，我是一条小白龙，是龙宫的大公子。”小龙子恭敬回答。

    “哦？你还是龙王的大少爷？那你怎么这么怂？混的还没有这几个好头好？这龙宫大公子的待遇也能这般差？”

    凌辰的话如同机关枪一般将小龙子的心灵给虐杀了一遍，小龙子露出一个十分难看的笑脸，回答道：“....没有那么惨吧？！”

    “有的！”凌辰很严肃的回答。

    小龙子：“......”

    “前辈您有所不知，我们龙宫有一个规矩，那就是不分族群，实力为尊的。我虽然是龙，但还是无尽海的一部分，不能坏了规矩的。

    至于蟹老他们是破碎三境的大修士，我怎能比的上。混得比他们差是应该的！”小龙子怕凌辰再书抽什么语不惊人死不休的话来，连忙很用心的解释道。

    凌辰了然，心中对着无尽海龙王生出了几分好奇。

    这龙王倒是个秒人，怪不得无尽海这般强盛，看来除了有着一族圣物外，还有着其他了不得的东西呢。

    “你们龙王呢？不介意我拜访一下吧？”

    凌辰话语一出，世界顿时安静了。

    几个小老头十分尴尬的将凌辰拉到一边，然后对凌辰难以启齿的说道：

    “前辈，龙王他，龙王他在十万年前被九天玄女打成重伤，还再龙宫深处修养伤势呢，”

    凌辰：“......”


------------

第五百二十章 龙女

    “唉！说起那九天玄女来，就免不了再生一肚子闷气！”

    小老头义愤填膺的说道，看样子是对那个九天玄女气愤到极点了！

    “哦？说来听听。”

    凌辰好奇了，主动问起。这让小老头立刻就阉了，讪笑几声，然后不好意思的开口，虽然对九天玄女那个小婊砸十分的气愤，但当时的往事确实是自家龙王丢人丢到无尽海尽头了：

    小老头红着一张老脸向凌辰诉说着往事，听完后，凌辰立刻乐了。

    原来，这无尽海的龙王也是一个极品，十万年前，机缘巧合之下在一次涨潮中意外的通过空间波动去了大陆上，然后渡劫成功，成为了一位破碎四境的大能。

    但是，它属于无尽海的偷渡者，为天道所不容，所以，这天劫牛叉的将龙王劈了个半死。还是那种半死不活，只剩下一口气吊着的那种！

    这时候，有人出手将他给救了。没错，救她的人自然是当时修炼有成的九天玄女。它见龙王好不容易到达了破碎四境，但被天雷劈的垂死，于心不忍，就用稀世珍宝将龙王给救回来了！

    被救回的龙王立刻不可自拔的爱上了救了它一条龙命的九天玄女，接下来，便开始了一段惊天地、泣鬼神的追求活动。简称...骚扰。

    九天玄女对异族没什么好感，虽说这异族是条真龙，但还是心中过不去那道坎，自然每次都拒绝龙王的示爱。

    最后，龙王也不知道是那根弦弹错了，竟然想起了用强......

    于是，在一个月黑风高、夜深人静的晚上，月亮很圆、很明。龙王虽和九天玄女同为破碎四境，但龙王有着自己的本命天赋，无尽海几十万年的积累也是十分的惊人，他会的术法也是数不胜数，仔细的设定了犯罪计划后，就展开了一系列的犯罪活动。

    天时、地利、龙和。

    终于，在那天晚上，龙王脱了裤子，毫不顾忌的耍起流氓来。

    话说龙性本淫，龙王和九天玄女在一起，能坚持这么久也是个变向的奇迹了！

    反正也不知道是在男性荷尔蒙还是什么东西的影响下，龙王啥都没多想，直接就上了。

    可惜，他低估了九天玄女的战斗力。

    二人打了三天三夜，从秦时版图的西洲打到了东洲，最后打到了无尽海。

    在当时，无尽海的小青年们还是一群愤青，见自家龙王被欺负，自然啥都不想，揣起袖子就上了！

    然后，结局很悲惨，上的海族都被杀了个精光。到最后，龙王也被打的龙筋都被整个抽出去，龙角断了一根，牙齿全无。

    最后，这九天玄女还是念及旧情才放了龙王一条性命，再然后，就没有然后了。

    凌辰嘴角抽搐，心道这龙王也是个秒人啊！强奸不成反被杀，说的就是它了吧？

    凌辰就算心性再好，在听了小老头声情并茂的讲说后，也笑的一阵稀里糊涂，不能自已。

    小老头身旁的几个老头忍不了，责备道：“老蟹啊！你怎么能说的这么真实呢？隐藏一部分也很好啊！”

    “没办法，习惯了。再说了，兽老了，就爱唠叨几句，老毛病了啊！”

    闻言，凌辰笑的更欢。

    这时候，一道清冷的声音传来，小老头和身旁的老头都打了个激灵，然后齐齐跪下，头压得很低。

    那道声音是：

    “蟹老，我龙族的囧事拿给外人说，几十年不见，你性情倒是变了不少呢！”

    声音十分轻灵，悦耳动听。

    凌辰望过去，却见是为十九岁般的姑娘，其身着蓝色广袖连衣裙，手持八宝玲珑玉。肌若凝脂，体若含霜，一举一动浑然天成，婀娜多姿，美艳动人。

    和紫女不同，她身上看不出一点妩媚之感来，只是一眼望去就感觉心旷神怡，内心清明。

    “你也是龙？”

    凌辰一句话问过去，让跪在地上的几个老头差点飙出一口老血。

    “嗯，是你身旁那位不成器哥哥的妹妹。”

    女子像是仿佛拥有着良好的教养，点了点头，承认下来，又开口补充道。

    凌辰神识扫了眼她的修为，惊讶道：“破碎三境巅峰？！”

    又看了眼身侧的小白龙，眼中笑意不减，道：“差了这么多？”

    小龙子羞红了龙脸，要不是估计凌辰的淫威，怕是直接扭着屁股走人了！

    他可是最怕自己的这个妹妹了！

    没错！是怕！

    “妹妹是父王成为破碎四境后所生，资质自然在我之上！”

    小龙子不服气的辩解了一下，然后闷闷说道。

    “借口！自己修炼不努力，整天就知道往别人的身上推！平时也就算了，如今还有外人，你说这话倒也不觉得丢人！”

    女子表情未变，再次开口道。

    “你......你.......”

    小龙子脸更加的通红，但是无话可说。

    这时候，女子终于将视线从小龙子的身上移开，对凌辰道：

    “这位公子，远来是客，可以去我龙宫一坐。”

    凌辰点了点头，然后在女子的带领下，来到了其中的一座大殿。

    之后，女子替凌辰上了杯冰镇之茶，然后打了个手势，将小老头叫了出去。

    看来，是去问自己的来历和来龙宫的目的了。

    凌辰抿了口茶，点了点头。这茶的味道很纯正，不涩，不苦。喝入口中后，一股浓厚的清香便止不住的在五脏六腑直撞荡，说不出的舒服。

    凌辰看了眼其他的几个破碎三境的老头，发现他们正一脸羡慕的望着凌辰，嘴角还流着口水。

    凌辰无语，看了眼这茶，心想除了好喝些，没喝出有什么门道来啊!

    一段时间后，龙女带着小老头回来，但脸上却布上了一层寒霜。

    “这位公子，你屠杀我们海族的事可以算了，反而我龙宫还会对冲撞公子做出补偿。

    但是，我龙宫的圣物是整个海族赖以生存的根基，是万万不会给你的！”

    女子说的十分坚决，气势上也比那几个老头好了很多。

    凌辰将茶一饮而尽，没有在乎她靓丽的外表，对着门外西部的方向看了一眼，道：

    “你确定？要知道，现在拒绝，可是就相当于违约了。而违约，就要付出相应的违约金的。”

    凌辰的虽笑着，但目光也是冷了下来。


------------

第五百二十一章 闪亮的龙筋

    小老头和众老头冷汗都是又流了下来，这位主可是连超脱境界的大能都秒杀过的存在，比十万年前的玄女还要恐怖一万倍，若是惹恼了他，怕是整个海族都要覆灭了！

    凌辰并没有用气势去冲击这位龙女，无他，因为她是一位漂亮的女生，用气势冲击对其不太尊重。这也是凌辰没有直接翻脸的原因。

    凌辰看着龙女，道：“你们一族的圣物，我还看不上。仅仅是好奇而已，仅观，不动。”

    “哼，到时候，你要拿走，谁还能阻止呢？！”

    这时候，又有一道声音从大殿中传来，龙女听到这名男子的声音目光一凝。凌辰望去，竟又是一位破碎三境的男子，神识扫了一下，原来这丫也是一条白龙。

    凌辰冷哼一声，心道给龙女面子还能也给你面子不成？正好一肚子气没处发呢。

    凌辰这一声冷哼，运用上了灵力，这灵力直接将这条小白龙的丹田、意识海给摧毁了个干净。然后，将其身体内的经脉也该断的断，该栓绳的栓绳。

    那开口会所话的男子前一秒还气势惊人，但一秒却如同阉了的黄瓜，直接萎缩在地上，口吐鲜血，指着凌辰，骂道：

    “你这该死的混蛋，对我做了什么？快把我的修为还给我，否则，我无尽海必将屠你满门！”

    男子说话的时候已经是十分惊恐了，但更多的事恼怒。或者说，是因为自己的惊恐让自己更加恼怒了，然后骂着凌辰，越骂越狠。

    十八辈祖宗被光临了十七辈。凌辰眼睛越来越冷，手指对其一点，直接从其身后抽出了一根闪亮的能量绳来，凌辰手指伸出，然后剑无匹气将这闪亮给切割殆尽。

    这闪亮自然是龙筋。

    老龙王破碎四境的修为被九天玄女抽筋都要十万年的时间来修复一条龙筋，更不要说修为全失的小白龙了。

    白龙直接疼晕了过去，虽未死，但也离死不远。

    其背后鲜血淋淋，血肉模糊。若不是估计无尽海龙宫的几分脸面，凌辰早就将这嘴臭的白龙给碎尸万段了！

    凌辰身侧的小龙子吓了个冷丁，蹲在角落瑟瑟发抖起来。

    龙女深深的看了眼凌辰，道：“公子，这圣物对我海族真的很重要，换一样其他的至宝不可以吗？”

    这话语，已经带上了几分祈求。

    而且，话一句未提及被抽离了龙筋的和她有着血缘关系的族兄或者族弟。

    凌辰忽然有些不耐烦，厌恶的看了眼这无尽海龙宫，冰冷的眸扫过在场的说有人，从座位上起身，道：“随便你们，若是相信我，就让我一观，我绝不带走；若是不信，那就就此分道扬镳，你们就在这名为‘无尽海’的牢笼中，呆上一辈子吧！”

    出来说完，甩甩衣袖，然后看也不看，就向门外走去。

    说着无心，听着有心。

    小老头和众老头都是十分的惊喜，没想到这煞星竟然主动退走了！这可是意外之喜，值得普天同庆的！

    但龙女却是心头大震，再也不能保持淡定平静。要知道，自己的族兄被废掉修为、抽去龙筋她都是未变过脸色的！

    “公子请留步！”龙女的声音从背后响起，使得所有人都呆住了。

    包括不耐烦了，准备离开的凌辰。

    凌辰回头诧异的忘了这龙女一眼，不知道这位龙族公主哪根筋错位了。

    “公子，这圣物....我带你去看！”

    声音依旧轻灵，但是...怎么听着就像是走火入魔了呢！

    凌辰越来越诧异，盯着龙女看了许久，才开口道：

    “好！”

    龙女脸上竟待上了一丝惊喜，没错，是惊喜。这让凌辰不得不擦了擦眼睛重新看待。

    难道这要士别三日当刮目相待来看待，不过也不对啊！时间只有几秒，还没有三日呢！

    凌辰摇了摇头，也没去在想，反正，这龙宫最高的一位就是还在养伤的破碎四境修为的老龙王，这样的存在，是不会对凌辰造成威胁的。

    龙女带着凌辰走了很远的路。

    不得不说，这龙宫蛮大的！一座座宫殿并列排着，但诧异的是，龙宫内竟然没有一队士兵，静悄悄的，安静的让人感觉诧异。

    在走了有段时间后，凌辰一行人来到了龙宫后半段的一座假山前。只见龙女摆了摆手，小老头和众老头便告辞离开了。小龙子原本也打算离开的，但却被凌辰一把拉住。

    “你来陪我，这里这么黑，我害怕！”

    龙女“噗”的一身笑出声来，感觉到二人惊异的眼神，龙女咳嗽了几声，将表情平缓，道：“走吧！”

    凌辰点了点头。

    路上，凌辰向龙女开口道：“你是不是和刚被我抽掉龙筋的那个小白龙性情不和？关系不好？”

    龙女点了点头，道：

    “没错，我们和他是同父异母的关系，从小便关系不好....尤其是我们两个，在父王死后相互争夺龙宫和众海族的控制权，关系已经不能称之为不好，而是仇敌了。不止一次大打出手过，你这次抽了他的龙筋，我倒是应该感谢你呢！”

    凌辰无语，怪不得这小白龙出事后龙女问都不问。

    “那你呢？你也和她是同父异母的关系？”

    凌辰望着跟在自己身后的小白龙，问道。

    “不是，这是我亲妹！”小龙子连忙解释道。

    “哼。”龙女冷哼一声，“你要是在修炼上也能这么上心，我就可以给你拜佛烧香了！”

    小龙子姗姗一笑，语塞，说不出话来。

    凌辰查看了下小龙子的资质，又查看了下龙女的资质，发现这二人的资质差距的确很大，龙女的体内的真气也比小龙子体内的真气高级很多。

    这时候，龙女忽然对着凌辰开口道：

    “公子是从大陆上来的吧！”

    虽诧异龙女为什么问这个，但还是很了当的开口。

    “嗯。”

    “真羡慕公子呢，听父王说外面奇山异水，什么都有。而我们无尽海虽广阔，但海底除了顽石，什么都没有。”

    龙女撅着嘴，这样子的龙女倒也有着十分的风采、美艳动人。

