
------------

正文卷


------------

第一章 梦里不知身是客

    季真感觉自己做了一个梦，在梦中自己的生活非常艰苦。

    出生之时父亲就去世了，和母亲两人相依为命。总算自己刻苦努力，考上了首都燕京的燕京大学，华夏最好的两首学校之一。

    只是，专业选择了一个不吃香的专业，数学系。

    然而，好景不长，母亲因这些年的劳累过度，终于没挺过去而撒手人寰。

    季真只好一边打工一边学习，而且不止数学系，还在处于大一之时报了物理系的双学位。

    本来，季真打算在数学和物理两门本科毕业之后就留在京都，找一份教师的工作安稳下来。

    从小的艰苦生活，没能把他变成一个存有大志向的人，反而将他培养成了一个知足常乐的青年。

    在他看来，有着一份安稳的工作，然后找一个普通的女朋友结婚生子，就如此的过上一生足以。

    但是，命运却又是那么的不可捉摸。在大三之时的打工赚钱时期，因为一场老套的英雄救美，却是让他获得了一份难得的爱情。

    许琳菲，一个在他眼中是那么精致的人儿，成了他的女朋友，让寝室的同学羡慕不已。

    命运青睐，季真选择接受。不仅接受了，他也有了拼搏的动力，为了许琳菲这个女孩。

    许琳菲是北电表演系的一名学生，将来不出意外的话，会成为令人羡慕的明星。而且，她的家庭条件也不错，父母经营着一家公司，每年也有几百万的收入。

    更重要的是，于京都朝阳区还有两栋房产！

    而他呢，在京都也就有一个退休的舅舅偶尔接济一下，这压根就是一北漂。

    然后，季真就过度的劳累而猝死了！

    梦到这里就结束了。

    而这时，季真也醒了过来，睁开了眼睛。

    入眼的是一片白色，不论是墙，还是窗帘，亦或者是自己躺着的这张穿，都是统一的白色。

    这是医院病房，季真心中的念头一闪过，然后，悚然而惊！

    “等等，我不是死了吗？我好像是为救一个小女孩而被车撞了的，当时我记得自己在空中都飞了5秒钟，我这都没死？”

    心中想过如此念头之时，眼睛却是不住的打量着周围的环境。

    这时，房间的门被打开了，走进来了一个人。

    “琳菲。”

    看到进来的这个女孩，熟悉的面容涌上心头，顿时口中不由自主的就叫了出来。

    这一出口，却是吓了季真一大跳，我怎么把梦中的人叫出来了。这下丢死人了，叫错人真特么的尴尬了。

    “你醒了。”

    但出乎意料的是，面前的女孩眼睛一亮，连忙跑了过来，“太好了，医生都说你还要明天才能醒过来呢！”

    “这。。。”季真的眼睛瞪着，心中有点糊涂了。

    正当他疑惑着的时候，一个声音在他的脑海中响起。

    “你穿越了，之前的季真已经死了，你现在是占据了这个世界季真的身体。刚才的梦不是梦，而是前身的记忆。”

    网文看得多了，季真听到这个声音，顿时心中一跳，然后就冷静了下来。

    “那你是什么，是我的金手指吗？是系统吗？”

    脑海中的声音再次响起，“我是器灵，记得你当初脖子上带的迷你塔饰品吗？那是仙古宇宙的一件法宝，我是法宝的器灵。”

    “那你有什么作用？”

    “法宝原名【九重炼界塔】，但是现在破损严重，仅有两个功能。一是推衍，二是破界，也就是穿越。”

    意念间的对话非常迅速，季真一边和器灵对话，一边也在应付着许琳菲。

    “我现在没事了，这几天辛苦你照顾我了。”

    以为是梦的季真，这时认真的看着许琳菲。她并不是刘天仙的那种惊艳之美，而是越来越耐看的美。

    也许是现在流行短发的缘故，许琳菲留着一头短发。这种发型是非常看脸的，因为没有了发型的衬托和遮掩，漂不漂亮完全看脸。

    而她的脸型，不似现在的蛇精脸，显得非常匀称，反而很好的驾驭了短发这种发型。

    而最让季真悸动的是她的胸前，怎么说呢，让季真这个球迷很满意。不大不小，而且有型。

    至于是不是大长腿，季真躺在床上看不到。

    “我是你女朋友嘛，当然要照顾你了。”许琳菲坐在床边看着季真，“怎么样，有没有哪里不舒服的？”

    季真感受了一下这具身体，说道：“我觉得还好，就是有点饿了。”说着这句话的时候，肚子不合时宜的响起一声咕噜。

    许琳菲展颜一笑，整个脸都明媚了起来，看来是确定季真身体并没有大碍了，语气也是活泼起来，“行了，我去给你买吃的。”

    许琳菲出去买吃的，医生然后又进来了，慰问了季真一番又出去了。

    毕竟，因为穿越的缘故，这具身体被器灵用炼界塔之中的灵力调理了一番。所以，季真的这具身体只是劳累过去昏倒而已，补充点营养就好了。

    “器灵，你该有个称呼吧！”

    “叫我九爷！”

    “行，九爷就九爷。”季真得了便宜不卖乖，很是顺从。“我什么时候才能穿越？”

    “暂时还不行，穿越到这个世界，是灵魂穿越。而以后的穿越就需要你连同肉身一起穿越了。只有你强大了，我才能恢复。”

    “最为关键的是，我需要时间来积攒源力，只有源力足够才能破界。”

    季真点了点头。

    三天之后。季真在许琳菲的陪伴之下出院了，有这样一个漂亮的女朋友，他感到极为满意。这种女神，如果是前世他那种屌丝，是绝对没有可能的。

    将季真送到燕京大学的宿舍，许琳菲也就离开了。她请的假期已经到了，要回学校补课了。

    上一世他就读于一个普通的二本大学，而这一世居然是燕京大学的学生，世事多奇妙啊！

    宿舍的三位室友不在，估计是去图书馆了。作为国家的顶尖学府，学习氛围是十分浓厚的，各个都是精英，各个都学习能力超强，没有勤奋，注定要被甩到身后。

    “好了，你可以穿越了。”正躺在床上想着未来的季真，被九爷的声音打断了。

    “这么快？”季真之前听九爷说这个那个的原因，还以为多长时间呢，没想到三天就够了。

    “这是普通的世界，破界当然不难。随着你的强大，穿越的世界越强大，那么破界需要的世界也就越长。”
------------

第二章镖行天下

    “这就是镖行天下的世界啊！”

    季真来到了九爷所破之界，如同他当初所想的一般，穿越所去的世界都是自己所熟知的世界。

    虽然有这样的念头，但季真一点也没有大意。反而显得十分谨慎，这是他性格所然。

    所以，现在的季真一头假发，一身明代服饰站立在此刻的明朝首都街道上。

    入眼望去，就算是古代，却也是一片繁荣之景。街道两旁店面相连，或酒楼，或客栈，或布料，或杂货，或吃食，或牙行等等。

    古有三百六十行，此刻在京城之地，想必是都能找到的。

    而在街道之上，有手持刀剑之人行走，亦有持折扇翩翩惊鸿之人三两谈论话题，还有那朝廷权贵之人端坐于马车之上。

    此起彼伏的车龙水马之声，将季真一下子从现代拉到了古代。

    “九爷，我在这个世界应该做什么？凡是我这种奇遇的，不是都要求要做什么改变剧情的任务吗，以此来掠夺世界本源？或者说要小心翼翼，避免这个世界的本源意志所发觉？”

    九爷鄙视的声音从脑海之中传了出来，“这种低层次世界哪里有什么所谓的天道，就算是高层次，也仅仅只是残破的天道，懵懂无知。只有顶尖层次的世界，才有完善的天道本源意志。”

    “而且，就算是天道，也有着高低之分的。就如同人类一样，天道也是需要成长的。”

    “至于世界本源，九爷我还看不上。九爷我自有办法积攒源力修复自身。”

    对于九爷的鄙视，季真坦然接受，不再一个层次，信息接受度不一样，受到鄙视很正常。

    “那敢情好，那我就悄悄的打枪，慢慢来。第一步，先来摸摸这个世界的底。”

    毕竟是第一个世界，不要太张扬，一切先熟悉。

    季真断了和九爷的谈话，径直走向了一间当铺，将自身的这一身衣服当了，换了五十两银子。

    然后，用这五十两银子买了一身十足普通的衣服，使得他看上去就如同贫民一般。

    如此状态之下，季真开始了他的京城流浪生活。

    一连七天，季真除了皇宫及守卫森严之处没去之外，其他地方都走过了。在九爷的帮助之下，季真几乎掌握了这个时代的语言方式，这个世界的行为模式，其他杂七杂八等等需要注意的地方。

    一切从细节做起，这些能够让他完好的融入这个社会时代，不会显得格格不入。

    最重要的是，季真摸清楚了【镖行天下】这个世界的武功情况。

    没有完善的内功法门，武林中人所会的都是以外炼为主，劲力从外到内，以达到身体强大而劲力通透之目的。

    而至于招式，受限于内功法门，所以也没那么神奇。一切以外劲物理破坏力为主。

    “九爷，这样真的没问题？”

    此时，季真正望着远方的大院，内心深处却是和九爷商量着。

    “绝对没问题，就算我损伤严重，但我身为【九重炼界塔】的器灵和天道，这点小事还是没问题的。”

    远处的大院，门前两座石狮子威风凛凛的注视着前方。而在石狮子后方，则是有着专门的卫兵守卫着。在这些士兵的头顶之上，悬挂着金灿灿的牌匾。

    提督府！

    季真深吸了一口气，迈步便往提督府走去。该小心之时当小心，该大胆之时应大胆，审时度势，顺势而为。

    “站住，你是何人？”刚到门前，护卫便一指季真，口中喝道，“衙门重地，等闲杂人，速速离去。”

    季真站立，行了一个书生之礼，然后说道：“劳烦通报提督大人一声。学生韩立，乃是同窗故人之后，特来拜访。”

    这便是他的依仗，一个身份。这个身份是九爷为他搜寻的，当然了，不是凭空捏造记忆，那样的任务太繁重，只是借用一个身份而已。

    这个世界确有韩立一人，其父亲韩尧也确实是这位提督沈荣沈大人的同窗好友，两人一直都有保持书信来往。

    只是，在这古代交通不便。致使这位沈大人只在韩立十二岁之时见过，现在却是没办法分辨长相了，而且韩立一家于三年前死于盗匪，所以季真才有这么一出。

    “可有路引？”

    季真点头，拿出路引递给了护卫。

    护卫先是拿着路引看了一番，然后才带着路引往院内跑去。

    “你等着。”

    大约十分钟之后，护卫回来了，随之而来的便是一中年男人。男人身形高大，面色红润而眼露精光，走路之间脚踏着力、龙行虎步，一身锦绣罗缎都不能掩饰起他的威势。

    有此气质之人，除了提督沈荣再无别人了。

    “可真是贤侄？”

    季真又施了一礼，说道：“沈大人，学生正是韩立。”

    此处于提督府门外，而且季真也不知道对方会有什么反应，所以并没有直接认亲抱大腿。

    “好，好，好！”沈荣走到季真身前，在他的肩膀上拍了三下，边拍边笑道。却是让季真的肩膀隐隐作痛，好大的劲道！

    “走，进府去。”

    沈荣不容分说的拉着季真走进府中，只是斜眼望了门前的护卫一眼，下巴微微点动。然后便见这护卫告退，消失不见。

    进得府衙，季真并没有东张西望。此刻他所扮演的角色虽然是一名书生，但却并不是没见过世面。这个身份的家庭可是富商之家，也正因为如此才遇到盗匪之患。

    “三年前听闻贤侄家庭巨变，却是已经晚了。没想到贤侄却是逃得这一劫，一定是韩兄在天之灵保佑。”

    “这一次来到京城，就在伯父这里住下吧。我和你父亲相交莫逆，你就把这里当自己家。”

    “多谢伯父。”季真再次行了一礼，这次却是没有推拖。

    来到了大厅，沈荣吩咐下人倒茶。然后拉着季真坐了下来，“来，给我说说，这三年来你是怎么过来的？以后有什么准备？”

    季真沉吟了片刻，脸庞之上露出回忆之色，然后转为仇恨、坚毅，最后转为平淡。
------------

第三章乾元掌和纯阳劲

    之所以有此脸色变化，乃是回忆之时的需要，要扮好这样的角色，那么一切细节之处都要做好。

    “三年前我走好出去游学，所以侥幸的躲过了这一劫。而这三年时光，我走遍这片江山，慢慢的才走出了这片阴影。至于说往后的打算。。。”

    “伯父，我实话说了。我已经不打算再行科举之路了，我想练武。”

    这就是季真的目的，一切只为了武学。在这个低层次的世界，论武功的话，沈荣以及王兆兴应该是最为顶尖的一层。

    王兆兴那里，季真并没有什么好的办法可以搭上关系。而沈荣这里，却是有那么不小的机会。

    “为什么，贤侄，听闻韩兄曾经提起过你的才学之名，只要科举顺畅，那可是大有可为的。至于说练武，也可以一边准备科举，一边练武，这并不影响。”

    季真摇摇头，他有个屁的才学啊！这是在古代，策论、诗词、经略，他一样都不懂。要是科举的话，就彻底完蛋了。

    如果是数学的话，季真保证吊打整个世界。科举，还是算了吧！

    “伯父，如果您相信我的话，认为我有才学的话，我可以帮您。但是我现在一心只想练武，因为我不想我以后没有能力保护我需要保护的人。”

    “哎！”沈荣叹了一口气，却是没有再劝说什么了。再他看来，经历了家庭惨变而做出的决定，不是一般的三言两语能够改变的。

    “练武的话没问题，但是以你现在的年纪，却是已经过了练武的最佳年纪。”

    说道这里，季真脸上露出了笑容，找了个借口说道：“伯父，您放心。我也不是要将武功练到很高的层次，只需要有些保护能力就好了。毕竟这里是京城，安全还是有保障的。”

    “也是。”沈荣点点头，“自保有余就行，禁军巡查京城，却也没有哪个盗匪敢在京城长时间逗留的。”

    季真自然是跟着点头。

    “练武的事情先不急，先洗个澡，换一身衣服，在这里住一段时间。等我手头上的事情忙完了再来教你武功。”

    季真不无应允。

    就这样，季真以韩立的身份在提督府住了下来。每日好吃好喝的，顺便将整个府衙的空间布局摸的差不多了。

    同时，他也见到了沈荣的千金大小姐，沈飞燕。但也仅仅只是处于打招呼的层次，季真的目的乃是武功，也不愿多生事端。

    季真还见到了沈荣的下属薛植，也就是镖行天下第一部的反派人物，也有着不错的武功，好似不在沈荣之下。

    这也证明了剧情还未开始。

    对于剧情，季真当然不在乎，反正男女主角经历了那么多事情又没有生命危险，悄悄的学武才是正事。而这学武的正事，自然是不能让沈荣在第二部被暗算至死的，不然谁教他武功啊！

    所以，证明剧情的进度，也是有必要的。

    在季真于府衙之中好吃好喝的时候，沈荣也正在书房和管家对话。

    “身份查明了吗？”沈荣问道。

    管家答道：“已经查明了，韩立是从半个月之前来到京城的，到达京城之后，并没有马上来拜访您。而是先在京城四处走动，似乎在观察着什么。”

    “这样的活动持续了七天，然后他才来拜访老爷您。”管家说道这里，顿了一下，然后才说道，“至于更早之前的路引记录，还在持续的筛查着。”

    沈荣点了点头，有问道：“我不在的这几天，他在府中可有异常？”

    管家摇头，“并无异常，每日都待在书房和休息房间，偶尔在府内走动也仅仅只是散心。遇到大小姐也没有任何过近的接触，对待下人也没有傲气，显得很有礼仪，很谦和。”

    “路引，继续筛查着，有结果了直接呈上来。”

    “是，老爷。”

    ···

    虽然路引筛查结果还未出来，但沈荣却是已经开始教季真武功了。如果结果显示正常，那么自然没有问题；而如果是冒牌的，他也有办法解决此问题。

    他不相信季真到了提督府，还能跑出去。

    “我传授你武学不会藏私，我有一门大刀法，一门飞刀暗器之法，一手掌法，以及最核心的呼吸炼劲之法。你要如何选择？毕竟，你练武时期已过，所有武功都学的话却是很难得练好。”

    听到沈荣谈起自己的武学路数，季真当即就眼眸生光。不过，很快就平淡了下来。

    事实确实如此，尽管九爷帮忙调理了身体，但骨骼年龄，肌肉年龄，这些都是不能调理的，错过了练武的时期也是事实。

    很快，季真就有了选择，“我选择呼吸炼劲之法和掌法。”

    虽然他知道沈荣最强的武功应该是那一门大刀法，但季真却不选大刀，毕竟刀不被他所喜。而暗器之术，总归乃是小道。就连最强的暗器之法，小李飞刀，也是由暗转明。

    而掌法，却是不依赖外物，一双肉掌就行，学起来也方便。

    “可以！”沈荣点点头，拿出两本秘籍出来。“你先将其中的口诀奥理知识熟知，然后我再教你武功的练法，有不懂的可以来书房找我。”

    季真接过两本秘籍，上面显示的字体已经被九爷所破译，所以他也认识。

    乾元掌和纯阳劲！

    “自然如此，我会细细研读的。”

    将秘籍给了季真，沈荣便准备离开了。行至一半，突然顿了一下，乍然问道：“你半月前就在京城，似乎在观察着什么？”

    季真心中一惊，立马意识到对方查了自己的过往。不过，他也是心思敏捷之人，立刻就有了主意。

    只见季真脸色一拉，苦笑道：“不瞒伯父，我本来没有打算来投靠您的。毕竟身为男人当顶天立地，所以本想在京城谋一门生意好养活自己，但无奈这些年尽是读书准备科举，行走京城街道四处观察才发现自己没有任何本事能养活自己。”

    听到季真的如此解释，沈荣笑道：“我和你父亲亲如兄弟，直接来找伯父就可，何必委屈为难自己。”

    季真行了一礼，“多谢伯父，以后有难处，我一定告知您。”
------------

第四章 推衍和破界之术

    回到房间，季真后背都湿透了。

    “身为当权者，果然不是那么好忽悠的。”深吸一口气，然后呼出来，就要压下心中的危机。

    但下一刻，季真立马从桌椅上站了起来。

    “坏了，路引！既然沈荣查我的过往，那么肯定会查路引记录的，这个时代的路引就是现代的身份证。我路引仿造的很真，但记录却是没有。一旦他时间往前查，便会查到我没有任何地方的路引记录，到那时候，我就要被困在这里了。”

    一想到这里，季真顿时就慌了。

    “九爷，九爷，出来帮忙了。这下真的要帮忙，不然没办法过这一关啊！”

    九爷是器灵，还要忙着修复自身。所以，之前九爷就说过不会给予季真太多的帮助。

    用九爷的话来说，要想彻底掌控法宝【九重炼界塔】，必须走出属于自己的道路。

    身为仙古宇宙的器灵，岂会没有功法？不给予季真帮助，是因为不想让他养成依赖法宝的习惯，走自己的道路，经历万千红尘，读万卷书，行万界路。

    有这样的九爷，季真也就只有靠自己了。所以他才想出这么一个办法，伪装他人混进沈荣的提督府。

    但，万万没想到，却漏了路引这个关键之处。

    “九爷我忙着呢！”不耐烦的声音传过来。

    季真连忙将自己的问题用心念传给九爷，讲述自己的麻烦之处，并希望九爷能给予解决。

    “行，下不为例！”九爷的声音传了出来，“我身为【九重炼神塔】的器灵兼天道，不是为你处理这种小问题的。”

    “行，行，行！”

    季真满口答应，能获得这法宝已经是贪天之幸运了，哪还能要求那么多。真以为是随身系统呢？万一九爷不爽，直接带着法宝飞奔而去，那就真大条了。

    半个小时之后，九爷的声音再次传了出来，“好了，已经解决了，以后没有重大事情不要喊我，忙着呢！”

    然后，季真的脑海突然蹦出了两道道口诀和手印，组成两式术法。

    “这是推衍之术和破界之术，用这两式术可以操控【九重炼界塔】的推衍和破界之能。”

    “但是，这两式术不是轻易用的，如果不起作用就是源力不足，等待时机再用。”

    说完这两句之后，九爷便沉寂了下去。

    季真从一系列的懵逼中醒了过来，先是惊喜了一番。路引的事情解决了是一方面，另一方面则是能够掌握推衍和破界之术。

    然后，又哀叹了一番，“以后，就只有我一个人了，连个谈心的人都没有了。”

    总之，惊喜是远远大于哀叹的。

    “以后必须得更加小心，这一次有九爷帮忙。下次如果再出现这种事情，就没办法解决了。”

    本来，前世的季真性格还算谨慎，而这一世又是学的数学和物理，逻辑方面不成问题。两相结合之下，做事可以说应该是考虑的十分全面了。

    就连刚开始进入这个世界，他都想到了服饰问题而特意的换了古代的服饰。

    但，正所谓得意就忘形。身为现代人，处于信息大爆炸时期，突然来到了古代，自然心中有着高人一等的思想，觉得古代人都是小学生。

    所以，路引这一点，便没有引起他的重视，差点出事。

    “以后从初始到结束，一定要做好计划。这样就算是遇到了突发状况，也会有B计划，或者C计划等备用计划。”

    自我反省之后的季真又想到了九爷，“不知道九爷是如何帮助的我解决这个事情的。不过，总算是将这个问题解决了。”

    三天之后。

    沈荣正式开始了对季真的武功教学，因为身份筛查已经完毕，结果证明了韩立的身份。

    而站在沈荣旁边的，还有他的女儿，大小姐沈飞燕。以季真的眼光看去，沈飞燕算得上是一名美女，但却丝毫不引起他心中波澜。

    女人的外表一旦达到了某一种美丽的程度，就无高下之分，有的仅仅只是个人喜欢的审美气质而已。

    就如同都市社会的明星一般，女明星各有各的动人之处，也就各有各的粉丝，这就是气质不同。

    “飞燕，这是韩立，往后就是你的世兄。”身份查明，沈荣对待季真的态度又上了一个台阶。之前可是丝毫没有介绍自家女儿给他认识的。

    说是好吃好喝的招待着，却也未尝没有一种软禁的意思。

    “爹，他是谁？怎么就成我的世兄了。我才不要有这个世兄呢！”

    斜眼看了季真一眼，沈飞燕压根就没将季真放在眼里。或许在她心中，对方只是混吃混喝的人物罢了。

    沈荣却是目光一瞪，脸色肃穆，语气也变得颇为沉重，“放肆，你爹爹我年轻的时候受过他父亲的大恩。要不然我就是一个会武功的莽夫，岂会是现在的京城提督大人，又怎么会有你现在的锦衣玉食！”

    “我告诉你，你不认也得认！”

    从小到大，沈飞燕都是被父亲呵护着，何时有过这样的语气，顿时激发了她的叛逆性格。

    “不认，不认，就不认！”

    说完，沈飞燕恨恨的看了季真一眼，然后一跺脚立马就跑了。

    “你。。。”沈荣脸色一变，就要去拉住自家女儿，却是被季真打断了。

    “伯父，算了，飞燕她现在正在气头上。对于世兄这种事情，我不在意的。”

    “哎！”沈荣叹了一口气，“我从小教她武功，是为了让她有自保之力。但是她武功没学好，但江湖气息却是学了不少，行事和说话都夹杂了不少江湖的性格。而在对人这一块，也多些以武功来待人的方式。”

    季真点点头，“所以，因为我不会武功被他看不起了。”

    明悟这样一个道理之后，季真终于知道为什么沈飞燕对主角王振威刮目相看，暗生情愫了。

    在整个镖行天下之中，王振威可以说在年轻一辈之中，武功最好！

    以沈飞燕的江湖性格，王振威就是妥妥的男神啊！虽然情商低点，但架不住人家武功高啊！

    就如同现代社会一样，别管人家男的美丑，只要有钱就行！没有什么事情是一个包不能解决的，如果有，那就十个包！
------------

第五章 炼劲第一式

    摇摇头，将脑海中的这些念头甩出去。真正需要关注的人只有沈荣，需要关注的事情则是学武，其他的根本无需关注。

    这个世界的武学应该算是外功，就算是号称核心之法的呼吸炼劲之法，也只是强壮身体。练到最为高深之处，也仅仅只是由外而内练出一缕内息。

    而且，这一缕内息还不受人为控制，流转于躯体之内，强化着躯体内脏。

    这都是季真从纯阳劲的秘籍上获得的知识。

    沈荣正式开始教季真武学。

    “首先教你呼吸炼劲之法，此法乃是核心之法。没有此法，就算是学会了掌法，也无法将掌法的威力发挥出来。”

    “飞燕就是如此，她的呼吸炼劲之法修炼不到家，但却对掌法招式有着不小的爱好。只是，女子劲道本就不比男人，炼劲之法更是不到家，她一掌拍出去，即便是拍中了，却也没有多大的力道。”

    “所以，切记，炼劲之法为重，掌法为辅。”

    季真认真的听着，点点头，“我懂得。”

    沈荣见季真一脸严肃，心中暗自点头，确定他是认真学武的，也就开始了下面教导。

    “炼劲之法以呼吸为主，动功和静功为辅。不管是动功还是静功，都讲究呼吸的协调。呼吸配合着肢体的动作，每一次呼吸，都是将劲力传遍全身，以劲力强化身体。”

    “动功在前，静功在后。动功是锻炼身体大块部位，一旦有成，可以看出明显的效果。或行走稳重，或轻身提纵，或声若洪钟。”

    “而静功则是细微之处显功力，关节、手指、脚趾，皮肤等等这些细微之处的变化，都是无比重要的。甚至于，深入与内脏，达到内外一体之效果。”

    “动功于锻造，静功于雕琢；动功于明显，静功于细微；动功于外在，静功于内脏；动功于力量，静功于控制。”

    “总之，动功在前，静功在后，两者相互配合，才能将炼劲之法修炼到高深之处，练出一缕内息。”

    沈荣说的是理论纲领，几乎就是将整个炼劲之法剖析开来。

    “你跟我来。”

    沈荣带着季真来到后院内的一块空地，在空地之上东南角，有着一排排的木桩钉入地下，高低不同，木桩的距离也不统一。

    “练桩？”季真心中很是疑惑，但却没有说出来。这种练武的方式，他到是在武侠影视之中看到不少。

    沈荣脚步一踏，整个人便跳跃而起，站立在木桩之上。“现在，我交给你的是纯阳动桩功。”

    “练武之人，和人比斗，什么最重要？不是劲力，也不是掌法，刀法或者暗器，而是。。。下盘！”

    “下盘不稳，任你劲力强横也没有，自身被一推就倒，再强的劲道都发挥不出来。”

    “而这动桩功，一则能练劲，二则能练下盘，三则练你的反应力。”

    “看好了！”

    稍微的讲解了一番，沈荣的身体开始动了起来。而此时，季真也是目不转睛的看着沈荣的身体动作，将其牢牢的记在脑海。

    只见沈荣自上而下，头部，胸口，双手，腰部，双腿，双脚，无一不在运动！

    双腿双脚在木桩之上左右挪移，或大步迈动，或细脚轻点。而随着下半身的运动，扯动起其腰部，顺着脚下的力量传递而上，腰部一上一下，间或起伏而动，好似坐在马上一般。

    力量再往上，则是肩膀和双手，肩膀高低起伏，双手随之摆动，好似波浪一般，看起来很是好笑。

    但，看到这样一幕的季真并没有笑。因为，在他的眼中，他看的是整体，此刻的沈荣虽然动作模样好似十分滑稽，但却是十分的和谐。

    力从地起，一步步的借助于骨骼之力传递到全身各处。而身躯的不时起伏，则是截下这一小段的力量，将其润滑入肌肉和关节之中，让这两部分也达到锻炼的目的。

    如此一来，以至于力量传递到了颈部大脑之时，已经所剩无几，不会对身体造成伤害。

    而这还未完，在旧力将逝，而新力未生之际。沈荣胸腔鼓起，一口深吸气，犹如风箱一般，将空气拉入身体。

    然后，身躯动作徒然加快，于木桩之上脚步频繁交错，腰间左右转动，双手上下挥舞，好似在舞动着一套掌法一般。

    但，季真知道，这不是掌法，这仅仅只是动桩功而已，之前如流水，此时如泄洪。

    正所谓，有得必有失。有存储，自然就有释放，前面力量传递，将整个躯体都锻炼了一番，而此时的这徒然加速，便是将躯体力量释放出来。

    砰！砰！砰！

    空气震动，在沈荣的动作之下，发出沉闷的声响。

    呼！

    身躯停止，刚才深吸了这一口气，缓缓的呼了出来，于空气之中能看到好似一道烟尘笔直的射出。

    虽然缓慢，但凝而不散！

    然后，重复之前的动作，如此反复循环。三遍之后，沈荣从木桩之上跳了下来。

    “可看清楚了？”

    季真点了点头，然后又摇了摇头，“只看懂了一半。”

    “哈哈哈。”沈荣笑道，“很好，能看懂一半已经很不错了。”

    “秘籍只是秘籍，真正的练武，还是需要师傅的指导，以及亲身的体验才行。”

    “慢慢来，这只是呼吸炼劲之法的第一式，后面还有三十五式动作，练武是不能着急的。”

    季真点点头，心道果然练武是要从小抓起的。这一套三十六式呼吸炼劲之法就不是短时间能够练成的。

    就算是练成了，在往后的日子里，还需要每日的打磨，不进则退。

    “王振威能够在年轻一辈之中武功顶尖，果然不全是主角光环天赋好，暗中吃的苦，做的努力，可不比他人少。”

    “不怕别人天赋好，就怕天赋好的人还比你努力。”

    深吸一口气，季真将自己的心思集中在了自己的学习生涯之上。

    “来，你上去试一试。”

    “啊？现在就上木桩？”季真问道，“不需要先在地面上适应一番吗？”

    沈荣摇摇头，“只有痛苦，才能记忆深刻。在木桩上，你会时不时的摔下来，这有助于你加深记忆。”
------------

第六章 疑案

    转眼间，一年的时间过去了。

    呼吸炼劲三十六式和乾元掌也都已经学会了，但武学并不是仅仅学会就行的。

    三十六式还需要每日的打磨锤炼身体，而乾元掌也需要多多参悟，或者与人一起比武，才能增长武学经验，闭门造车是不行的。

    总体来说，这一年的时间，季真的收获还是很大的。自己的体质自己知道，他现在是一身的肌肉，而且是那种精密而又匀称的肌肉。

    单以力量来说，是以前力量的两倍。而反应能力，敏捷程度以及平衡性来说，都有了较大的提升。

    此时的季真，只论近战和体质强度的话，比之都市社会的特种兵还要强！

    “果然，这就是武侠之中武功的作用！就算只是最低层次的外功，却也有着不可思议之效果。”

    与往常一样，季真迎着朝阳以呼吸炼劲之法锤炼身体，配合着掌法一遍一遍的于木桩之上练着。

    过犹不及，九遍之后，季真停了下来。此时，他的衣衫却是完好，没有一丝一毫的汗水从身体中挥发出来。

    这是因为他全身劲力化透全身，将每一处劲力都恰到好处的强化身体，没有一丝的劲力浪费。

    只有这样，才不会让人感到疲惫，反而会感觉自己身体神采自奕，好似有用不完的力道。

    这时，季真才发现练功场之上沈荣的到来。

    “伯父，您来了。”

    沈荣看着季真练武完毕，脸上露出了满意的笑容，点点头，“韩立，我本来以为你年纪已过，练武应该花费更多时间和精力才会入门。”

    “没想到，你在练武这方面非常有天赋，进步很快，都快赶上飞燕了。”

    说道这里，涉及自家女儿，沈荣也是叹了一口气。沈飞燕可是从小就开始练武，有着良好的武学基础，但一直到现在依然不能让他满意。

    季真却是笑道：“飞燕正是天真浪漫的年纪，觉得什么都好玩，在练武上花费的功夫少是很正常的。再者，飞燕的暗器功夫已经有您八分火候了。”

    沈荣捋了捋自己的下颚胡须，跟着季真点点头，“这倒是，掌法学的还没你好，但飞刀功夫倒是有几分天赋。”

    “好了，不说这个，这次我找你有正事。”沈荣摇摇头，不再谈及武学的话题，“这次却是有十分棘手的案子需要你出手了。”

    “哦？”季真来了兴趣，“又有疑案了？”

    季真经历了两世，这一世在燕京大学读数学和物理，自然也就继承了这个身体对数学和物理的喜爱，连带着也改变季真不少原先的性格。

    比如，现在的季真更加理性，对于逻辑、分析、数据有着天然好感，也更喜欢用理智的思维分析问题。

    而前世的季真，有一个爱好就是悬疑推理小说。不管是中国本土的，还是欧美的，亦或者是日本的，只要是推理小说他都喜欢看。

    不仅如此，他甚至于还自己写过推理小说。但无奈的是全部都扑街了，但这却不妨碍他对推理的热爱。

    两世结合，季真有了更强的逻辑分析能力，对推理却是更加着迷了。

    来到【镖行天下】的世界，一味的练武也就有点乏味。所以，偶然间一次机会帮助衙门破案之后，他就成了悬案、疑案或者重案的破案顾问了。

    而季真也是乐的如此，破案正是他所想的。那种破除案件，与犯罪分子斗智斗勇，最终抓到罪犯的爽感，甚至不亚于练武。

    “不仅是疑案，而且是重案，上面有人关注。”

    一听沈荣的最后一句话，季真就知道事情不是那么简单了。一般的案件，可不会让京城的提督沈大人亲自过问，而这上面有人关注，自然是来自于皇宫或者皇亲等权贵。

    在京城这个皇宫所在地，京城提督还真不是多大的官。一群富二代沈荣就惹不起。

    正当季真准备详细向沈荣了解情况的时候，沈飞燕却是过来了。

    一见到季真和自己爹爹都在，连忙跑了过来，眼睛放光的看着沈荣和季真。

    “又有案子了？”

    一年的时间足以改变很多事情，比如沈飞燕对季真的态度。此时的沈飞燕，已经彻底的认可了季真的世兄身份。

    原先的沈飞燕自认为她比季真要优秀的多，虽然被父亲逼着学武，但文学方面却也不会落下。身为提督大人的千金，怎么可能不通诗词歌赋呢？

    但是，一次好奇之下，和季真共同经历了一次刑事案件之后。沈飞燕就对季真改变了看法，可谓是从一个极端到另一个极端。

    因为，在她看来，案件本身完全是一筹莫展，更不用说破案了。但是，在季真的思维之下，一切都那么的有条理，抽丝剥茧之下，一点点的锁定凶手，最终将其绳之于法。

    这样惊心动魄的智力破案，却也是让沈飞燕沉迷其中。从此，只要有悬案、疑案和大案，沈飞燕都要跟着季真，成为了迷妹一枚。

    沈荣见自家女儿有这样的变化，却也是乐于看到。他倒不是促成季真和沈飞燕两人的感情。而是因为这样可以让沈飞燕经历更多的事情，体验人情冷暖、世事无常，更是减少了她身上的江湖习性。

    不过，这一次，沈荣却是不想让她参与其中，毕竟这个案子牵扯到上面的皇亲国戚，一不小心就可能掉脑袋。

    季真同样有这种想法。

    “没有”，沈荣和季真同时说道，说完互相苦笑，这样太有默契的行为反而适得其反。

    “不管有没有，反正我就跟着世兄。”沈飞燕一副无奈的口气，让沈荣却是无可奈何。

    看了看季真，沈荣说道：“韩立，你可一定要把这案子破了。至于飞燕你，跟着韩立，少说话，多看，多听，多学习。”

    沈飞燕连忙点头表示同意。

    沈荣继续说道：“案子已经上到大理寺了，你去了之后自然有人跟你说案件的详情。上面的事情也会一并和你说了，你不用想太多，尽力破案就是。”

    季真笑着说道：“伯父，放心吧。不管是什么案子，我都有信心。”
------------

第七章 神探双飞燕

    季真倒不是盲目的自信，而是心中确实有货。都市社会的推理发展，可谓是将一切能想到的诡计都写全了。

    而这些诡计，季真看的也不少了。更为关键的是，他现在的思维方式，讲究数理逻辑性。

    就如同大名鼎鼎的福尔摩斯所说：排除说有的不可能，就算剩下的再不合理，那也是真相。

    这就是逻辑，不为外物感情而影响。

    季真带着沈飞燕一同前往大理寺，半路之上，沈飞燕也是好奇心满满。

    “一般的案件都是当地的衙门就可以解决，就算是案件很难破不了，也不会递到大理寺。现在案子已经呈到大理寺了，看来这个案件真的非同一般啊！”

    季真很有一种好为人师的欲望，便问道：“那你猜猜看，这一次的案件到底会有多复杂？或者说，杀人者用的是什么诡计？”

    沈飞燕眼睛一亮，“难道又是密室杀人事件？”

    季真一年之间破了不少的案件，而这其中有三例案件就是密室杀人事件。这种有着解谜性质的智力考验，很快就让沈飞燕沉迷于其中了。

    脑海之中每每想的都是密室杀人手法。

    季真却是笑着摇摇头，“我觉得肯定不是。”

    “为什么？”

    沈飞燕现在对于密室杀人事件十分的沉迷，而且学习了也有一段时间了，迫切的想要有一个案件来让她一展身手。

    但现在季真却告诉他不是密室杀人案，而且语气十分的肯定。

    “你仔细想想，如果真是密室杀人案，衙门那边第一时间就会通知我们，因为我们已经解决了这类案件3起了，起码我们对这种案件最有经验。”

    “但是，衙门却没有通知我们。显然，当初捕快应该觉得他们能破案，也就是说案件其实并不复杂。捕快觉得他们自己能够破案，不希望我们分摊他们的功劳。”

    沈飞燕一听季真的分析，顿时也觉得很有道理，“但是，如果案件很简单的话，那么怎么会到现在还没有破呢？”

    季真竖起两根手指，“有两个原因，第一个原因是案件本身。案件看起来很简单，但其实却很复杂。第二原因，则是涉案的人员不简单，衙门不敢妄动，要知道衙门可是有屈打成招这一法门的。”

    “原因有可能是其中之一，也有可能两者都有。”

    沈飞燕点点头，同意季真的分析。

    不一会儿，大理寺就到了。来到大理寺，首先不是去了解案件，而是去拜见大理寺的官员。

    大理寺卿肯定是见不到的。季真和沈飞燕都不是官员，虽然来自于提督府，但他们还不够资格面见大理寺卿。

    接见两人的是大理寺少卿张玉真，虽然是少卿，但年纪却是不小了，看起来都差不多五十岁了。

    “拜见张大人！”季真和沈飞燕两人对大理寺少卿行了一礼。

    “快快请起，神探双飞燕，可算是把你们两人等到了。”张大人没有摆官僚的架子，接受拜见之后就走到了季真和沈飞燕的身前。

    “听闻你们二人在京城可是破了不少的重案，所以和提督沈大人商量了一番，将你们二位调来大理寺，还望两位不要介意。”

    季真露出微笑，“张大人言重了，神探双飞燕这个称呼我们承受不起。我们会竭尽全力为大人分忧。”

    “哈哈，这个称呼可不是我取的，这可是老百姓对你们的爱称啊！”

    大理寺的人也有不少，而且现在正为这案件的事情忙的焦头烂额，所以张玉真在召见季真和沈飞燕之时并没有避开大理寺的人员。

    听到张玉真对季真和沈飞燕的称呼，周围的人顿时惊呼出声来。

    “他们就是破了不少要案的神探双飞燕？”

    “听说这个韩立非常不简单，任何的案子到了他的手上都会变得容易起来，办案非常细致，条理清晰，办下的每一个案子都是证据充足，没有一点冤枉。”

    “我也听说了，好像衙门那边有一个陈年旧案，因为涉及案件的人员已经消失不见了，所以案件一直搁置。没想到这个案子到了他手上却是被告破了。”

    “什么？还有这回事，我怎么没听说？案件是怎么告破的？”

    “这位韩公子看过案件的卷宗之后，判断涉案人员并没有消失，反而还犯下了其他案件，可谓是一个连环杀人犯。至于为什么消失，则是因为对方精通易容术。”

    “啊？精通易容？既然对方精通易容，那他们是怎么抓到凶手的？”

    “听说是通过脚印。”

    “脚印？”一群人表示不懂。

    “是的，就是脚印。据说这位韩公子通过脚印的大小判断出了凶手的高矮胖瘦；又通过左右脚的脚印深浅不一致判断对方的习惯用手为左手；还通过脚印的间距判断出了凶手的走路动作。”

    “最终结合这三个特征，在京城范围之内进行人员排查，最终将凶手抓捕。”

    “哇，真的好厉害啊！”

    “是啊，我要是有这样的能力，我早就升官了。”

    “对了，神探双飞燕，你怎么一直只说季韩立韩公子，怎么没有沈飞燕沈小姐呢？”

    “这你就不知道了吧。神探双飞燕虽然是老百姓对他们两人的称呼，但老百姓毕竟不知道内情。”

    “其实，沈飞燕只是跟着韩立学习而已，做一些季真安排下去的事情，或者说在抓捕之时出手相助。但真正破案分析，还是韩立出手的，也只有韩立出手，才能真正的将案子破掉。”

    “原来是这样啊！”

    “那我们这一次总算是有救了。这案子都查了一个月了，明明看得到出口，但却就是走不通，这案子总是破不了，要是在这样下去，我们免不了要被责罚。”

    “是啊，是啊。这一次，我们也能好好的和韩立学习一下，看看人家是怎么破案的。”

    “对，对，说不定学到一两手，以后升官就有望了。”

    “···”

    季真和沈飞燕两人都不是官场中人，可以说完全和这些大理寺的官员没有利益冲突，所以对待季真和沈飞燕，这些人还是比较轻松的。

    而且，只要这个案子破了，那么功能他们也有份。这么好的事情，他们没有理由抵制啊！

    所以，大理寺内一片祥和，对于季真和沈飞燕的到来表示强烈欢迎。
------------

第八章 案情

    周围的这些大理寺官员所谈论的话，声音很细小。这个世界也不存在内功，听声辩位更不用谈，季真和沈飞燕自然也就听不到他们的话了。

    此时的季真和沈飞燕两人正在听张玉真讲述这件案子背后的关系。也就是之前沈荣所说的上面人关注情况。

    “这件案子为什么被关注呢？因为死者叫陈钰，是一名长相非常俊俏的男人，乃是上面权贵女人的面首，有时候甚至能够进入皇宫。”

    季真和沈飞燕对视一眼，怪不得案件被关注了。想必这位面首还是很受那位女人喜欢的。所以这才发话下来，要将案子解决，找到真凶。

    “而嫌疑人也不是好惹的，沁园楼的头牌花魁赵抒倩，卖艺不卖身。关键不是这，而是因为她被荣庆王看上了，力保她不是凶手。”

    一听这嫌疑人和死者的背后身份，季真和沈飞燕就秒懂了。哪一边都是大理寺惹不起的，关键的问题还是案子本身没有走通。

    沈飞燕问道：“荣庆王凭什么保证赵抒倩不是凶手的？总不能用他的身份压人吧？”

    张玉真摇摇头，本来他是不了解案情的，但现在案子闹大了，都差点要引动刑部和都察院了，和大理寺一起来个三堂会审了。

    所以，对于案情，他现在也了解了一些。

    “因为仵作查明了陈钰的死亡时间，但他死亡的那一段时间，赵抒倩却在荣庆王的王府，为荣庆王弹琴弄舞。不只有荣庆王看到，还有荣庆王的家丁卫兵都看到了的。”

    季真笑了起来，完美的不在场证明啊！

    在推理小说之中，运用的最多的就是杀人手法的诡计了，这一类型的诡计当真是匪夷所思。而另外用的最多的就是不在场证明。

    死者死亡的时候，嫌疑人不在现场，而是同他人在一起。那么，这位嫌疑人当然就不可能是凶手了。

    不过，听到这里，季真却是没有问话。果不其然，沈飞燕当即再次问道：“既然赵抒倩那个时候在荣庆王府，那么你们为什么认定赵抒倩就是凶手？赵抒倩和陈钰是什么关系？”

    “赵抒倩曾经是陈钰的妻子。”

    额。。。

    这个答案让季真和沈飞燕一同无语了。

    张玉真再次给他们两人普及身份问题，“陈钰和赵抒情两人是三年前来到京城的。当时，她们两人是私奔而来的，还没有成亲，也还没有夫妻之实。”

    “但是，陈钰这人，空有好看的皮囊，但却没有丝毫的真正才学，很快就在京城染上了赌瘾，然后欠债越来愈多，没办法之下就把自家私奔的妻子卖给沁园楼了。”

    张玉真将身份问题说出来了之后，停下来喝了一口茶，“至于我们为什么怀疑杀他的就是赵抒倩，有两个原因。一则是因为陈钰这个人和他人的交际非常的窄，接触的女人除了上面那位再没有其他了。而接触的男人经过我们的排查，几乎都是奔着陈钰捞好处去的，几乎不可能杀他。”

    “而赵抒倩，据我们调查，她偶尔还十分隐秘的和陈钰有着联系。陈钰的赌瘾之前一直都没有戒掉，好几次没有钱的时候都是找陈钰拿的。”

    沈飞燕瞪大了眼睛，“陈钰将她卖给了沁园楼，她还给钱陈钰？”

    张玉真也是同意沈飞燕的看法，“所以，我们认为一定是陈钰拿住了赵抒倩的把柄，使得赵抒倩不得不给钱他。我们估计正是陈钰一直找她拿钱，而她不堪重负之下，一刀捅进了陈钰的肚子里。”

    沈飞燕点了点头，这杀人动机确实没毛病，杀人手法也一目了然。但是，赵抒倩却是有不在场证明啊！

    “你们确定陈钰的死亡时间是准确的？”

    张玉真点了点头，“因为上面的压力，所以我们请了几个仵作一同确定。而且，陈钰的身上就一处刀伤，死亡方式十分明显，不可能出错的。”

    随着宋慈的《洗冤集录》传播开来，仵作的水平也一直在提高。虽然肯定比不上现代的刑事科学技术，但正如张玉真所说，陈钰的死亡方式非常简单，死亡时间的判断也确实不困难。

    更不用说是多名仵作联合确定了。

    “既然赵抒倩有不在场证明，那她就不是凶手，应该排查其他人！”沈飞燕对于赵抒倩的不在场证明没有什么好说的，“韩立，你觉得呢？”

    季真一直没说话，仅仅只是听着，差点都让张玉真忘记他了。这时候听沈飞燕这么一问，也是看向了他，说道：“韩公子，您有什么高见？”

    季真微微一笑，但是却没有说不在场证明的事情，反而问了张玉真一句。

    “张大人，您刚才说怀疑赵抒倩是凶手有两个原因，还有一个原因是什么？”

    “哦，对。”张玉真一拍额头，“差点忘了，这另外一个原因呢，则是因为杨捕头的话。他有一种直觉，就是觉得这个赵抒倩有问题，就是觉得她是凶手。”

    “直觉？”沈飞燕嘀咕了一句。

    “这个杨捕头是杨进？”季真继续问道，他参与了京城衙门的不少案子，所以衙门的捕快他大都认识。

    “对，对，就是杨进。是一名老捕快，办案经验丰富，不管是看人还是看事，都非常有眼力。”

    季真点点头，同意张玉真的评价。杨进这个人确实如他所说，有着不错的观察能力，同事心思细腻，注意细节。

    “他为什么觉得赵抒倩就是凶手？”

    正好这个时候，一名男子走了过来，看着有三四十多岁，一身捕快的服饰，左手提着刀。

    正是杨进。

    “你怎么也来了？”沈飞燕问道。

    “这个案子压力大，我们和大理寺协同办案。”杨进说道，不过他的眼睛却是一直盯着季真，眼眸之中闪烁着精光，脸上的表情很是认真。

    显露出一副胜负比较欲的姿态。

    “排查的时候，我去见过赵抒倩，觉得她那个人并不简单。她琴棋书画样样精通，看似就是妓院中的花魁。但是，她在沁园楼之中待了三年却依然没有破身。”

    “而且，她面对我们捕快的排查，一点都不慌张，反而回答问题井井有条，就好似早就在心中想好了的。”

    “最后，她的眼神，绝对不是一般深闺院中女子的眼神。我从她的眼神之中看出了她的不平凡，那不是富商子女的眼神。”

    “她是富商之家的女子？”季真问道。

    杨进点点头。

    季真点了点头，表示听明白了杨进的话。
------------

第九章 那里小了点

    “韩世兄，有什么想法？”见季真似乎有想法，沈飞燕问道。

    季真摇摇头，“没有了解到全部问题之时，不要轻易下决定，任何的想法都只是推测而已。”

    “那我们现在做什么？”

    季真向张玉真问道：“尸体还在吗？”

    “还在，还在！”

    张玉真点点头，“因为涉及到两位大人物，所以我们专门用冰块将尸体保存起来了。而且现在是冬季，天气寒冷，尸体虽然发臭了，但还没有腐烂。”

    “走，去看看尸体。”

    一行人都朝着后面的陈放尸体的房间而去，大理寺的其他人都想看看季真怎么破案的，所以都纷纷的跟着。

    来到陈尸堂，确实是一股恶臭就扑面而来。不过，这里的人都是从事这一行的，倒也不反胃。就连沈飞燕都极力的忍着。

    季真当先就走了进去，将掩盖尸体的帘席拉开，入目的变是一具就快要腐烂的尸体。

    从他的面部来看，是一个十分俊俏的公子。不管什么年代，俊俏的男子总是让女生喜欢的。

    季真低下身子，脸部几乎要挨着尸体了。他从头往下看，随着目光的移动，他的身子也跟着移动。

    突然，季真眉头一皱，停了下来。却是停在了陈钰的两腿之间，盯着陈钰的下体老二看了起来，似乎觉得有些蹊跷，还用手指去触摸了一番。

    看到这样的一幕，沈飞燕却是羞红了脸，但出奇的并没有跑出去。而其他人，却是感到莫名其妙。

    大约一分钟之后，季真将陈钰的尸体看完了。他的身上没有什么伤痕，看起来很干净，显然是生活相对于比较优渥。

    突然，季真再次来到了陈钰的头部，仔细而认真的盯着他的脸庞看了起来，眉头渐渐皱起，眼神之中也透露出一丝的疑惑。

    “是有什么发现吗？”沈飞燕向季真问道。

    季真站起身来，该看的已经看完了，听到沈飞燕的问话，他摇了摇头，“不确定。”

    “张大人，是谁确定的这具尸体就是陈钰的？”

    张玉真一指头上，“是上面的那位亲自确定的。”

    沈飞燕看了看尸体，然后又看了看季真，“怎么了，尸体有问题？”

    季真直接往陈尸堂外面走，“张大人，尸体我已经看过了。现在天色也不早了，我们就先回去了，明天我再过来。”

    “可有什么眉目？”

    季真道：“暂时还没有，明天或许就有了。”

    说完，季真就和沈飞燕离开了大理寺。只留下大理寺的人面面相觑。

    “明天就有眉目了？今天他们也没干什么啊，好像就听了一会案情，然后看了一下尸体，这都是正常破案要做的啊！怎么就有眉目了？”

    “对了，刚才韩公子特意的留意了陈钰尸体的那个部位，会不会线索在那上面？”

    “瞎说，那里会有什么线索？该查看的我们都查看了，尸体上除了那一刀伤口之外，其他什么都没有。”

    ···

    在回提督府的路上，沈飞燕也是一头雾水，摸不清楚季真心中想的是什么。

    她试探性的问道，“我们明天要去沁园楼查赵抒倩吗？或者说去荣庆王府查不在场证明？还是说，排查陈钰的社会人际关系？”

    “这些我们都不去。”季真摇摇头，笑道，“案子衙门刚接手的时候，捕快对这些查了一遍。然后呈到大理寺之后，这些他们又查了一遍，这前前后后他们查到了结果都是这样，赵抒情有完美的不在场证明，而陈钰的社会关系也没有任何线索。那么，我们去查也是一样的。”

    “啊？那我们怎么查？嫌疑人还是赵抒倩吗？”

    “姑且将赵抒倩当做嫌疑人吧，我们也没有其他的人选。季真笑道，“而且，我也相信杨捕头的眼光，他觉得对方有问题，那估计真的就有问题。只不过，这个问题会不会和这个案子扯上关系就不得而知了。”

    沁园楼里面的女子，虽然说的是卖艺不卖身。但能做到这一点的几乎没有，就算在艳丽的女子，再清高的女子，也没有办法抵抗权贵。

    顶多能坚持一年，绝对是要破身的。但是，赵抒倩能够在妓院之中保持三年未破身，绝对有别于常人。

    而她又仅仅只是富商之女，其能力和见识是绝对没办法让她保持三年不破身的。

    “至于怎么查，你明天就知道了。”季真对沈飞燕卖了一个关子。

    沈飞燕却是眼睛一亮，“是不是在尸体上发现什么了？”

    “挺聪明的嘛！”季真偏头看了沈飞燕一眼，“那里说说，尸体上有什么发现？”

    沈飞燕想了想，不确定且有些吞吞吐吐的说道：“难道是你看的。。。那里？”

    季真听懂了沈飞燕的话，故意的逗着沈飞燕，“哪里啊，我怎么听不懂？”

    沈飞燕一扬手，一掌就抬了起来，“你皮痒了，你的功夫现在可还比不上我呢！”

    季真当即就熄火了，被一女人干趴下，而且是在这大街上，那就太丢人了。关键的问题是，他还真是打不过。

    “有那里的原因，但也不是全部。”

    “说说看啊！”

    “都说你明天就知道了。”

    沈飞燕觉得季真是不收拾就不舒服，当即又拿出了飞刀，“你是不是想尝尝我飞刀的厉害？”

    男子汉怎能被一个女人给欺负了，季真当即把胸一挺，“来啊，你要是动手了，我以后就不带你破案。”

    “你。。。”沈飞燕当即就哑了，脸色变换，露出一个笑脸，语气温柔的撒娇道，“好嘛，我不动手啦，你给我透露一点点，我可以帮你一个忙。”

    季真撇了一眼沈飞燕，“这话你已经说过几遍了，每次一有案子，你就说这样说，你说说总共欠我多少了。”

    “大不了以后帮你个大忙呗！”

    摇摇头，季真没把这话放心里。不过，他也给了沈飞燕一点提示。

    “你就没有注意到陈钰的下体有点不对劲？”

    沈飞燕脸色一红，说不出话来。那里本就是敏感地方，她怎么可能老是盯着那里看。

    季真也考虑到了沈飞燕的情况，于是自顾自的继续说道：“在我看来，他的下体小了点。”

    “恩？”沈飞燕一脸的蒙逼，能不能别这样啊，在大街上说这个？

    她表示自己听不下去了，但是好奇心却又让她情不自禁的问了一句，“为什么说，那个，小了点？”
------------

第十章 开镖局

    季真似笑非笑的看着沈飞燕。

    “你真的想知道？”

    看到季真的这样一幕表情，再加上对方所说的信息点在于陈钰身体的那个部位。沈飞燕立刻认识到了肯定不是什么好的话语。

    “算了，等明天吧！我明天就知道了。”沈飞燕还是没办法相信季真这人，对方的无耻度简直刷新了她的下限。

    所以，沈飞燕怂了。

    看到沈飞燕怂了，季真却是不干了。

    “别啊，很劲爆的！”

    沈飞燕是太了解自己的这位世兄了，除了在武学和破案之时很靠谱之外，其他时候当真是无聊的。

    不，不是无聊，甚至于有些羞耻的恶趣味。

    比如现在，季真是主动要告诉她信息，那绝对会是让沈飞燕的心理难以承受的。

    于是，沈飞燕脚下大步一迈，就跑了起来。

    “你自己一个人回去吧！我先去其他地方玩一会儿。”

    看着沈飞燕跑走的背影，季真一阵的可惜。他可以想象到，一旦将他的疑惑告诉沈飞燕，对方绝对是羞红了脸，无地自容。

    确实如沈飞燕所想，季真的疑惑很羞耻。

    在季真看来，陈钰的下体小了点。

    为什么呢？

    因为陈钰是身为上面权贵女人的禁脔面首。而身为面首，必须具备什么条件呢？

    好看是一方面，另外一方面则是器大活好！

    陈钰有着一副好看的皮囊，这一点已经有很多人确定了。但是，器大活好，那就只能问那位高高在上的女人了。

    季真可能去问吗？

    显然不可能！

    但是，他猜测陈钰的能力应该还是不错的，不然的话也不会让那个女人念念不忘。使得陈钰死了她还纠缠着这个案子而不放过凶手。

    要知道，她们那些人物绝对是冷血无情的。

    检查尸体的时候，季真就觉得陈钰的下体有些不对劲。显然，有点小了，如果真是这样的尺寸，绝对是无法取悦那位上面的女人的。

    所以，季真怀疑那一具尸体到底是不是陈钰。

    但是，那一具尸体被女人所鉴定为就是陈钰，这又让季真糊涂了。

    身为自己的面首禁脔，理所当然不会认错的。

    于是，季真才再次查看起尸体。

    这一下，又发现了一处疑点，加上下体的那一处，一共就有了两处疑点，只是这两处疑点需要明天找人进行判断。

    正如季真所说，天色真的不早了。

    ···

    当季真在思考案情的时候，离开季真的沈飞燕来到了宝平胡同。

    这一条胡同不是一般的胡同，而是镖局胡同。所有京城的镖局，都开在这一条胡同之上。

    而她因为身为提督大人的千金，在这一条胡同之上可谓是威风凛凛。

    沈飞燕向往江湖，但她又出身于朝廷身份，不能随便踏足江湖，更何况她还是女儿身。

    是以，她常常来这条胡同，通过镖局的镖师等人之口来了解江湖发生的事情。以此来满足她那江湖好奇心。

    这一日。

    恰好于宝平胡同之上，发生了一件事情。

    一位大约二十多岁的男子身背镖箱，站在这宝平胡同的大街之上。

    皮肤黝黑，但长相还算端正，自有一股江湖正气于脸上显露。

    正是这【镖行天下】的主角王振威。

    一面镖旗被他拿了出来，啪的一声便将这镖旗跺入地面。旗面上‘天下镖局’四个字迎风飘展，同时，用脚围着这镖旗一转，地面上便出现一个圆圈。

    “各位京城的老少爷们，同行同道，借宝平胡同的一方宝地。今天，天下镖局开张了！要想拖镖，赶紧来，开张大吉了。”

    自古以来，人们都是爱凑热闹的。而且，王振威功夫有成，声音洪亮，可谓是音震八方。

    一下子，王振威周围就有不少百姓围观。

    主角做事，少不了会有配出出来砸场子，然后就成了主角的踏脚石。

    果不其然，有阿猫阿狗之类的街道流氓混混就出来了。

    “天下镖局，好大的口气！”

    来人四位，皆是一脸的配角之色，出口便是张狂之语气。

    “小子，你要开镖局啊？”

    王振威也是不爽的说道：“是啊，有何指教！”

    “开镖局，就应该知道开镖局的规矩！姓什么，叫什么，哪里人士？开镖局有镖师吗，有掌柜吗？有镖旗吗？有镖号吗？地盘在哪里？有保人吗？有官府文书吗？”

    有人在自己面前装逼，那当然要怼回去啊！王振威双手一叉，斜眼看着眼前的这几个小角色，一脸的不屑。

    “小爷姓王，名振威，山西汾阳人。镖师、掌柜全是我一个人。”

    一把将镖旗抽出来，“这就是我的镖旗，天下镖局就是我的镖号。”

    “这圆圈的范围就是我的地盘，官府文书也有齐全，就在我这。你们看也看了，问也问了，我还要做生意，请吧。”

    这几位小流氓当然不会走，还没在榨出一点油水呢，怎么可能走？

    “好狂的口气，我倒要看看你的镖威。”

    说完，竟是直接就动起手来。

    为首一人直接便是一拳直捣而去，身后三人却也是纷纷抬腿就朝着王振威踹了过去。

    砰！

    可惜，王振威从小练武，武学功底可不是这些三脚猫可以比拟的。

    当先一抬腿，腰间发力，一直脚直接踹出，正要踹在为首男子的胸口之上。腿比手长，可谓是后发先至，直接将配角一号踹倒在地。

    踢倒一人，腿却未回收。紧接着小腿发劲，左右连甩，右腿直接踢在后面迎来的两条腿之上。

    小腿劲力不大，但是王振威的脚尖却是正好踢在这两腿的脚踝之上，正中脚筋，疼的两人一个趔撅倒在地上。

    眼看最后一条腿踢了过来，此时王振威的右腿已然收了回来。

    双腿踏在地面之上，力从地起，传递腿、腰、胸部而到达手臂。

    迎着这来袭的一条腿，王振威一拳正对着脚底轰了出去！

    噗！

    王振威身形不动，而对方却是倒飞而回。

    仅仅动用了一条腿，一只手，三招之下，便将这四位小混混直接打的站不起来。

    “好，好，好身手。”

    围观的群众看到这样精彩的武打一幕，也是口中毫不吝啬的叫好。
------------

第十一章 源力共振

    正好这时，和季真分开的沈飞燕到场。

    于是，两个互相看不过眼的男女主角在这一刻结识了。

    只是，季真的到来，是否煽动了蝴蝶。和沈飞燕这一年的相处时间，又是否改变了些沈飞燕的性格？

    不过，那都是后话。此时的沈飞燕和王振威两人依旧如同电影一般，因为一个香囊而互相看不顺眼。

    于是，沈飞燕以香囊为镖物，让王振威送往河北保定。然后又准备暗中找人刁难王振威，以达到教训他的目的，谁让小王如此之狂呢，自然让沈飞燕看不过眼。

    “和韩立实在是太像了，太可恶了，一样的狂妄。只不过，韩立是在破案的时候，而这个王振威是在武功上。哼，不出了这口气，本小姐就不姓沈。”

    而当沈飞燕飞奔回到提督府的时候，正好碰到了季真。

    “你怎么这个时候才回来？去哪里花天酒地了？”沈飞燕看到季真，就想到了刚才的王振威，顿时无名之火就烧了起来。

    季真一脸的莫名其妙，怎么肥四？我去花天酒地？这点时间能干什么？况且，现在天还没黑呢，人家都还没开门的好不好。

    难道是大姨妈来了？季真心中疑惑。

    他笑眯眯的回道：“我去找了几个人，明天去验尸，正好可以确定一些问题。”

    “你这风风火火的跑回来，遇到狗被追着咬？”

    沈飞燕翻了一白眼，“呸，你才被狗咬呢！”不理会和季真的拌嘴，她进了府中，就将薛植拉了过来。

    “薛副将，你帮我办一件事情。在半路之上好好的收拾那个王振威，将我的香囊拿回来。我倒是要看看，他镖都丢了还怎么开镖局。”

    紧随而后进来的季真，听到了沈飞燕的话，顿时恍然大悟，原来是剧情开始了。

    薛植正愁着买官卖官的名单被放在了沈飞燕的香囊之中没办法拿回来。听到沈飞燕的要求，顿时心中一喜。

    “没问题，大小姐，您放心，很快就给您拿回来。”

    沈飞燕这时看了季真一眼，似乎有些犹豫，最终还是决定了下来。

    “你要动手的时候通知我，我跟着你一起去。我要好好的收拾那个王振威。”

    季真看了薛植一眼，就将目光转向了沈飞燕，“怎么，明天不跟我去查案了？”

    “哼！”沈飞燕恨恨的看了季真一眼，“不去，我去了的话，你一定要跟我说那个方面的东西。我才不会让你得逞呢，等我回来了，我自己看案情卷宗。”

    今天去陈尸堂看尸体，虽然极力的忍着，但还是有些不适。明天再去的话，沈飞燕怕自己忍不住的吐了。而且，刚才季真就拿关于那个方面的话题故意刺激她。她怕明天还会有更加羞耻的话题等着自己。

    索性案子破了之后看案情卷宗，这一次就去对付那个狂妄的王振威。

    季真耸了耸肩，对于沈飞燕的缺席倒是无所谓。只是深深的看着她旁边的薛植。

    似有所感，薛植正好目光转向了季真。

    季真露出一个意味深长的眼神给薛植，然后便转身走向后院。

    但是，他却不知道，自己的这一个眼神却是让薛植内心一惊。

    由不得薛植不惊，实在是季真在提督府的一年时间能力太强。

    现在的沈荣，已经渐渐的给予季真一部分权利。而季真这个人，在处理事情之上，当真是如同破案一般，心细如发，思维缜密。

    “难道他已经发现我的身份了？”薛植被季真的一个眼神看的有些心神不宁，“必须得尽快行动了，迟则生变。”

    想到这里，薛植顾不得沈飞燕了，直接点好人手就出发了。

    来到后院，季真再一次的看到了沈荣。此时的沈荣正双手持着一把长刀，正练着武。

    这一把长刀在沈荣的手上仿若没有重量一般，左突右进，斩、切、横、拿、割等等刀法要诀在他的手上连环使出，连绵不绝，一刀厉过一刀。

    整个人仿佛一只择人而噬的老虎缓缓突进，虽未有动作，但是杀机已然露出，潜伏于周围，下一刻，将一刀毙命。

    尽管已经看过不止一次了，但是每一次，季真都会从沈荣的刀法之中有着新的感悟。

    突然，季真的脑海一震，让他一个恍惚。

    “咦，【九重炼界塔】的源力共振，那么也就意味着我能使用推衍之术或者破界之术了？”

    季真心中狂喜，能使用推衍之术，对他练武有着非常大的帮助，可以帮助他推衍武学。

    毕竟，别人的永远是别人的，只有适合自己的才是最好的。这个道理，在任何的方面都是准的，武学也当然不例外。

    而破界之术，则是让季真有了退路。就算是发生了什么不可力敌的事故，也可以以破界之术离开此界而重回都市。

    如此，季真深呼出一口气，整个人放松了很多。

    此时，沈荣的刀法也习练结束。

    “案子怎么样了？”

    季真回过神来，回道：“今天听了案情，也看了尸体，有点想法，但还是要验证。”

    “飞燕呢？”

    “这个案子有点敏感，不适合她。所以我已经让她退出这个案子了。”虽然是沈飞燕自己退出的，但在口头上，季真还是要为她说话的。

    “这样也好，你小心点，毕竟这个案子牵扯比较大。”沈荣听沈飞燕脱离了这个案子，心中也是松了一口气。

    季真点点头，“我会注意的。”

    沈荣略过了这个话题，认真的盯着季真看了看，然后说道：“韩立，我的刀法，你要不要学？”

    恩？

    季真感到很疑惑，“伯父，我这掌法还没几分火候呢。再学刀法的话，会不会得不偿失啊！”

    “我之前这么说只是考虑到你的身体条件，而没想到你对武学的悟性和学习能力这么好。现在看来，以你的悟性和学习能力，再学习刀法也没什么问题的。”

    季真笑道，“既然伯父这么说了，那么自然是没有问题的。那我就从明天开始跟您学刀法吧！”

    “明天不行，等你把这个案子破了之后再学吧。”

    “行，没问题。”

    虽然各种影视之中展露出学刀法的都是配角这样一种思想，使得季真对刀法无爱。

    但是，现在无爱归无爱，涨涨见识也是好的，他山之石可以攻玉。

    说不定，还能提升自己的掌法功力呢！
------------

第十二章 刮骨撩面

    翌日。

    清晨。

    季真走出提督府，将要去大理寺办案。刚一出门就碰到了昨天他邀请的几位人才。

    两男两女。

    “陈师傅，李师傅。张大娘、王大娘，你们都来这么早啊！”季真笑着和他们打招呼。

    “一听说你要喊我们去破案，我们就早一点到了。我们从来都没有见过怎么破案，正好这一次推了所有的事情，跟着你一起去看看。”

    季真呵呵一笑，“好啊，这一次破案还要你们帮忙呢。如果没有你们，这个案子说不定还破不了了。”

    “好，我们见识见识。”

    季真和这四位一起前往大理寺。

    两位男的，已经留着胡子了，看起来已经六十多岁了。但是，季真选择他们正是因为他们两人经验丰富。

    这两位男的，是大夫。只不过，他们这两位大夫不同其他的大夫。

    在古代，大夫一般都偏向于内科，认为人的任何病都是由于自身五行失衡而导致的。

    但是，这两位大夫却是外科大夫。在外伤和骨骼方面有着非常丰富的临床经验和高超的医术。

    昨天在看到陈钰尸体的时候，季真就觉得对方有点不协调，最终确定是在他的脸庞之上。

    有着前世韩国整容的事情，季真怀疑陈钰的脸有过整容的迹象。有很大的可能，那一具尸体，根本就不是陈钰。

    所以，季真找了这两位医术高超的大夫来对尸体的脸庞进行判断。

    毕竟，如果是整容，那么必然是在脸庞骨骼和肌肉上面下功夫。

    至于这两位四十多岁的大娘。一位是媒婆，一位是老鸨，这两位对女人的需求和男人那方面的尺寸，绝对是有着研究的。

    所以，判断尸体的下体老二，肯定是没问题的。

    当然了，除非是完全必要。这两位大娘季真是不会选择用的。

    因为那样的话就涉及到了上面女人的糜烂生活了。这种稍不注意就掉脑袋的事情，季真还是觉得远离为好。

    不一会儿，季真和他的四位助手就到了大理寺。

    一到大理寺，就有人通知了早已等待着的大理寺少卿张玉真。

    “韩公子，你可是来了。我昨天一宿都没睡，可就等着您今天的线索了。”

    季真笑道：“张大人，不用担心。我昨天已经有了点推测，但毕竟不是专业人士，所以还不能下判断。”

    “今天我来呢，是我带了专业的人士。不出意外的话，今天会有重大突破。”

    张玉真听了季真的话，脸色涨红而有些激动，“好，好，好！”

    “这四位就是你带来的人？他们都是干什么的？”

    季真没有回答张玉真的话，而是说道：“放心，他们没问题，我们现在就去看尸体。”

    “行。”

    张玉真领着季真和他的小伙伴再次进入陈尸间，同样的，后面也跟着一群大理寺人员。

    来到陈尸间，季真将帘席拉开，露出陈钰的脸庞。

    “张大人，您也知道，我粗通武艺。而我们练武之人，要求对我们自身身体需要有一定的了解。所以，我们看人也就有点能力。”

    “昨天观察尸体的时候，我就发觉陈钰的脸庞有些不协调。”

    张玉真听了季真的话，有点摸不着头脑，盯着陈钰的脸庞看了又看。

    “不协调，没有啊！这就是陈钰的面相啊！”

    季真点点头，“不错，这确实是陈钰的面相。只不过，这是其他人故意让他的脸成为陈钰的脸。”

    说到这里，季真对着陈师傅和李师傅点了点头，“两位师傅，麻烦您了。”

    “不客气。”回了两句之后，陈师傅和李师傅就开始动了起来。

    只见陈师傅先是用手在尸体的身上摸了摸，然后又移到双腿和双臂之上捏了捏，最后才将手伸到尸体的脸庞之上，从鼻子到嘴巴，从耳朵到脸部，从上倒下，从左到右，摸了一个遍。

    陈师傅摸完了之后便点了点头，然后站回到自己的位置。

    这个时候，李师傅开始动手了。

    他拿出了一把小刀，刺啦一下的就将尸体的脸庞拉出一道口子出来。让后他盯着这一道伤口反复的看了几次，同时还用手捏了捏。

    同样的方式，李师傅还在下巴，颈部，腮部都做了一遍。将尸体的脸庞划拉了几道伤口，看上去面目可憎的。

    “怎么样，有什么结果？”

    陈师傅先说，“我摸遍了他全身的骨骼，但是他脸上的骨骼却是和身体其他部位的感觉不一样。以他身体部位的骨骼来推测的话，他脸庞上的骨骼应该会更厚一些，更硬一些。所以，他面部上的骨骼被人动过，应该是被刮骨了。”

    李师傅点点头，表示同意陈师傅的观点。

    “我对尸体的脸上开刀，发觉他的面部肌肉明显的有些松散。但这并不是因为尸体陈放而导致的松散，应该是死之前就已经松散了。而且其面部有着动刀痕迹，虽然很细微，但是我还是发现了。”

    张玉真大吃一惊，“刮骨撩面啊？”

    陈师傅点头，“对，就是刮骨撩面。以我们两人的医术来看，此人生前绝对不是如此的长相，而是被人以医术改成如此面容的。”

    季真最后总结了一句，“也就是说，此人，根本不是陈钰。”

    “啊？”

    不只是张玉真，其他围观的大理寺人员也是一阵惊讶。

    “那真的陈钰呢？”

    季真道：“不知道。有可能还活着，有可能已经死了。”

    张玉真感到事情有些棘手了，不论是陈钰活着还是死了，对上面的那位女人都不好交代啊！

    “那我们现在该怎么办？”

    季真看着张玉真，说道：“查，只能继续往下查了。这具尸体的面容被人动过刀，原来的身份肯定是无法继续查了。”

    “但是，既然凶手将此人改成陈钰的相貌，那么就证明陈钰事件有着更隐藏的内容。”

    “只要我们继续查下去，那么事情总会水落石出的。”

    张玉真的脸色一会儿红，一会儿白的，听到季真的话，此刻也只能抓住这位救命稻草了。

    “该怎么查？”
------------

第十三章 真相大白

    “既然在陈钰的身上没有线索的话，那么就从赵抒倩开始查起。”

    此时，季真的嘴角露出笑容，显然他心中对于此案已经有了不少的想法了。

    “赵抒倩还是嫌疑人？”

    季真点头，“当然了。”

    “这具尸体死亡方式简单，而死亡时间也很容易被确定。而确定下来的时间，赵抒倩恰好有着完美的不在场证明。这是否太巧合了。”

    “但是，这具尸体不是陈钰，那么如此将嫌疑还将赵抒倩身上靠是不是有些太刻意了。而且，这具尸体被可以的改成陈钰的尸体，如果是赵抒倩做的，她为什么要这么做？”

    季真道：“你说的这个，我也没有办法告诉你，因为我也不知道。”

    “但是，现在没有其他线索可以查。”

    季真突然朝着旁边的大理寺一人问道：“你们排查了赵抒倩，那么你们有没有查过她在这具尸体的死亡时间前后的生活情况？重点是，有没有时间空缺的状况？”

    被问到的这位大理寺人员连忙番看起了排查记录，突然，他眼睛一亮，说道：“有，据沁园楼的姐妹说，赵抒倩在死亡时间前7天的时候有一次身体不舒服，足足三天没有出过房间。”

    季真听到这样的结果，脸上的笑容就更大了。

    “张大人，我差不过有点头绪了。如果我推测的不错的话，那么杀人手法以及不在场证明都会无攻自破。”

    季真的话语一出口，众人皆是身躯一震，“快给我们说一说。”

    “走，我们出去说，这里的味道太大了。”

    季真领着一群人开始往前走，一边走还一边说道，“我的推测仅仅只是推测，要想证明这推测，就需要你们进行详细的排查了。”

    张玉真点头，“你先给我们说说你的推测。”

    季真沉吟了片刻，组织了一下语言，说道：“如果我推测的不错的话，陈钰已经死了。或者说，在刚才的那具尸体被发现之前，就已经死了。”

    “而凶手，极有可能就是赵抒倩。至于为什么要杀陈钰，这就只能靠你们了。”

    “赵抒倩的杀人手法其实并不复杂。她先在她不舒服的那几天时间里，将陈钰杀了，然后抛尸。”

    “我们找到的那具尸体乃是她故意给我们留下的线索，因为这一处线索也就是死亡时间根本不可能指向她。因为她有完美的不在场证明。”

    “正是这样的误导，使得你们一直将调查的重点放在不在场证明之上。”

    “这个诡计并不复杂，只是方向性的问题。看似是不在场证明的问题，其实乃是杀人手法的问题。”

    听完季真的讲解，众人缕了一下自己的思维，最终杨进不愧是老捕头，反应就是快。

    “也就是说，其实赵抒倩一共杀了两个人。用那个假的陈钰误导我们和掩盖她自己，而那个真正的陈钰，其实早就死了。”

    季真点点头，“我估计就是这么回事。但，这只是我的推测，具体的证据就要你们去找了。”

    张玉真问道：“去哪里找啊？”

    季真摸了摸自己的下巴，“京城这块地方，估摸着赵抒倩把一切能考虑的都考虑进去了，你们能找到线索的机会不大。”

    “我觉得，你们应该去她的老家寻找线索。”

    “老家？”

    “对，我看过关于赵抒倩的卷宗，也查询过她那一家的卷宗，很正常，很完美。”

    “但是，正因为完美，却是显得很假。她们家是富商兼大地主，但是却没有任何的欺压老百姓行为，行事非常的正派。”

    “如果说一家之主有着与人为善的良好品德我是信的，但是整个一家子都是这样的人，我觉得就有问题了。”

    张玉真一听这话，顿时觉得季真说的有道理。这个世道，手中只要有点权力，怎么可能不腐败呢？只是区别大小而已。

    就算自己能做到不腐败，但也难以约束所有人。除非，他们有着其他目的！

    季真伸了一个懒腰，“好了，我的事情完了。剩下的就看你们的了，等到你们查完了赵抒倩一家，再来通知我。”

    大理寺需要功劳，这种排查的事情，季真就不参与了。要不然，体现出大理寺的人和衙门捕快太没用了。

    告别了大理寺，季真将两位师傅和媒婆老鸨送回了家，然后便回到提督府。

    一回家就看到了沈荣。

    “这么快就回来了，案子解决了？”

    季真摇摇头，“解决了一大半，剩下的部分有我没我也一样，所以我就回来了。”

    “飞燕呢？”

    “一大早就领着薛副将出去了。”沈荣说道。

    季真点点头，心中了然，应该是剧情开始了。不过，季真不关系这个，几个主角都没死。而且，让沈飞燕参与参与这种事情也好。

    整日待在京城，没出去见见真正的江湖，不知晓人心险恶。

    “等我忙完了这几天，你就可以开始学刀法了。”

    季真笑笑，“没事，我不着急，练着掌法也挺好的。”

    ···

    三天之后。

    沈飞燕回来了。

    回来之后就把自己关在房间，谁也不见。

    “这是发生什么事情了？”沈荣看着自家女儿有些憔悴，不由的担心，“薛植呢？”

    吱呀一声，沈飞燕的门打开了。

    “薛植死了。”沈飞燕看了一眼沈荣，又看了一眼季真，“爹，薛植就是提督府的奸细，他参与了买官卖官的生意。”

    接下来，香囊开始，沈飞燕将一路之上发生的事情娓娓道来。

    沈荣怜惜的看着沈飞燕，“女儿，辛苦你了，让你受委屈了，回来就好，平安就好。”

    ···

    再七天之后。

    张玉真来到了提督府。此时的张玉真一脸的红光，显然是非常的开心。

    “张大人，看样子案子是破了啊！”

    张玉真哈哈一笑，“韩公子，岂止是破案了啊！这一次拖你的福，为我们指的路，我们大理寺这一次可是立了大功啊！”

    “啊？那给我说说。”

    张玉真卖了一个关子，向季真问道：“你猜陈钰和赵抒倩的真正身份是什么？”

    季真苦笑，“张大人，这您可就为难我了。我又不是您肚子里的蛔虫，怎么知道他们的身份。”

    张玉真四周看了看，似乎在戒备什么，小心的说道：“他们是建文帝的后部！在京城的所有行为都是演戏，都是为了造反做的前期准备。”

    嘶！

    季真倒吸一口气。当初永乐皇帝朱棣造反打到皇宫，最后却是发现朱允炆已经不知去向了，没成想到现在还有他的后部呢！

    “那陈钰是不是死了，是不是被赵抒倩杀的？”

    说到这里，张玉真盯着季真看，“韩公子，您的破案能力简直是料事如神。陈钰是死了，就是被赵抒倩所杀的，而方法也正是和您推测的一样。”

    “至于为什么赵抒倩要杀陈钰，是因为陈钰不想造反了。因为他觉得那样太辛苦了，现在的这种生活陈钰绝得非常好。”

    季真一阵无语，看来这造反肯定是不成气候了。

    季真一抱拳，“那就恭喜张大人升迁了。”

    破案加上建文帝后部的事情，怎么着都要升一大部的。

    “多亏了韩公子。”
------------

第十四章 回都市

    转眼间，三年又过。

    季真已经在这个世界待了四年的时光了。

    “是时候离开了，这个世界我的计划已经超额完成了。”

    刚刚来到这个世界之时，季真的打算很简单，那就是学武，没想干出一片大事业出来。

    在这个世界，就是将武学的基础打好。

    而这个计划，他已经超额完成了。他已经学了沈荣的掌法和刀法，甚至于连王振威家的王家枪法都已经学了。

    而枪法之所以能学，则是沈飞燕的帮忙。因为现在的沈飞燕，已经是王振威的妻子了。

    刀法，枪法和掌法，季真动用了一次【九重炼界塔】的推衍之上术，将其融合为一套属于他自己的掌法。

    将军令！

    因为这个名字霸气，所以季真取了这个名字。一声令下，万军搏杀！

    其疾如风、其徐如林、侵掠如火、不动如山、难之其阴，动如雷霆！

    六个奥义，寄托着季真对于将军令掌法的期望。当其真正的将这六大奥义融入自己的掌法之中，那么将军令才能称之为将军令！

    而至于纯阳劲，则已经有了沈荣的六成火候，身体素质是普通人的三倍有余。

    沈荣来到了季真身旁，“你要走了？”

    季真点点头，“我在您这里一住就是四年时间，现在武学有成，也该出去江湖游历一番了。”

    沈荣沉默了半晌，之后才说道：“你一定要安全回来。”

    季真点头，“放心吧，我不会拿自己的生命开玩笑的。”

    “你融合了刀法、枪法和掌法自创的将军令很不错，我看得出来，你对其有着很高的期望，希望你能走出自己的道路。”

    “但是，你缺少一种东西。”

    “什么？”季真好奇问道。

    “杀气，血气！”沈荣说道，“真正的高手，无一不是踩着别人的尸骨走出来的。”

    说完这一句话，沈荣走出了季真的房间。

    “杀气，血气啊！”季真一阵呢喃，心中不知在转着如何想法。

    片刻之后，季真摇摇头，甩掉脑海中的想法。

    双手一掐印诀。

    破！

    破界之术发动，季真的身影消失在了提督府，消失在了这个世界。

    ···

    “终于回来了！”

    回到都市社会的燕京大学寝室，季真一看时间，才仅仅过去了一个小时而已。

    “时间不同步啊，这倒是好事。”

    将古代的衣服收拾好，将长头发咔咔的剪掉，然后换了一套现代都市服装。

    燕京已经进入了十一月份，气温已经很低了。

    “幸好是这个时间，要不然我这身体的肌肉变化，要被琳菲看出来啊！”

    想到许琳菲，季真突然内心流露出一股温暖，这个女孩已经牢牢的占据了他的心，其他任何人都无法再钻进来了。

    在镖行天下四年的时光，季真没有去过烟花柳巷之地，因为他的心中一直有着许琳菲。

    就算是有些钟情于他的沈飞燕，季真也选择视而不见，最终成全了王振威。

    无他，他的心中已经有人了。而且，他也无法给予沈飞燕幸福。

    喜欢一个人不用负责人，但婚姻却要负责人。

    似乎是随着回到都市社会的世界，四年时光对于许琳菲的四年刹那间就涌了上来。

    这一股思念几乎要控制了季真的全部思想，让他有一股立刻就去找她的冲动。

    但是季真压了下来，他先是洗了一个澡，然后在寝室之中自顾自的对着镜子校正自己的语言行为方式。

    毕竟在古代世界生活了四年时光，有些东西也已经形成习惯了。

    “看来要尽快租房子了，在这寝室有点不方便了。或者说进行都市社会的计划，为自己的都市未来做好规划。”

    这个都市社会，相当于是他的主世界，而且还有他的红颜知己。所以，在这里也是必须有着生活规划的。

    “这【九重炼界塔】居然没有储物空间。要是有的话，随便从古代世界带出点东西出来就可以了。”

    对于都市生活的规划，季真其实已经有想法了。在古代世界，季真也偶尔想过这个问题。

    最终，季真又回到了原点，这具身体最初的梦想，当老师。

    当老师自由且假期时间长。当然了，如果是一般的老师肯定是不符合季真心中的想法的。

    因为他有一个不一般的女朋友。而要配得上这位女朋友，在不暴露自身秘密的情况下，一般的老师肯定不行。

    所以，他打算做教授，而且是燕京大学的教授。

    这样，身为燕京大学的教授，自然就没有问题了。名声和实力都有，赚钱当然也就不难了。

    而如何成为燕京大学的教授，季真心中也有点想法。他接受了前身所有的数学和物理两门学科的知识，那么也就着力于这两方面。

    “这个都市社会，同样有着世界七大数学难题。但是，庞加莱猜想居然没有被解决！这可是留给我的好机会啊，要不然，我就要运用【九重炼界塔】的推衍之术了。”

    在前世2002年11月和2003年7月之间，俄罗斯的数学家格里戈里·佩雷尔曼在发表了三篇论文预印本，声称证明了几何化猜想。

    而在佩雷尔曼之后，又后有2组研究者发表论文补全佩雷尔曼给出的证明中缺少的细节。这包括密西根大学的布鲁斯·克莱纳和约翰·洛特；哥伦比亚大学的约翰·摩根和麻省理工学院的田刚。

    2006年8月，第25届国际数学家大会授予佩雷尔曼菲尔兹奖。数学界最终确认佩雷尔曼的证明解决了庞加莱猜想。

    2006年6月3日，中山大学的朱熹平教授和曹怀东以一篇长达300多页的论文，以专刊的方式刊载在美国出版的《亚洲数学期刊》六月号，补全了佩雷尔曼证明中的漏洞，给出了庞加莱猜想的完全证明。

    而这个庞加莱猜想，前世的季真恰好接触过。因为那个时候他正因为写小说而查资料而看过。

    全部的论文有三百多页，那个时候的季真当然只是一扫而过，看个大概，而且很多东西都看不懂。

    但是，现在的季真有了数学知识，那就又是另外一回事，难的就是将其完全吃透了。

    “好像我的记忆力变得过目不忘了，前世一晃而看过的论文居然还记得。这应该是【九重炼界塔】所带来的能力吧。”

    虽然有如此计划，但这也不是一个简单的工程，花费的时间和精力也不少。

    “还好，只要验证的方向和理论不错，那么验算的过程还是可以用计算机弥补的。”
------------

第二卷  初入江湖


------------

第一章 再见女友

    在寝室待了一天没有出去，差不多晚上10点钟的时候，寝室的三个小伙伴回来了。

    寝室的同学来自天南海北，相互之间相处的很好，也没有什么老大老二的排名。

    虽然都是学的数学，但却也并不死板。在现代这个社会，想找到像以前的那种书呆子，还是比较难的。

    “哟，季真，你回来了。”同寝室的舍友邓中奎一开门就看到了季真，“没事吧，听说你晕倒了。”

    随着邓中奎进来，后面还跟着张君伟和胡盛。和季真一起，构成了整个宿舍集体。

    季真笑道：“没事，就头晕乎了一下，吊了两瓶葡萄糖就好了。”

    张君伟说道：“你小子是该歇一歇了，数学和物理同时学，这大脑营养肯定跟不上的。”

    “是啊，我们几个都算是努力了，和你这一比显得我们弱爆了。你可是真拼命啊！”

    季真说道：“放心，经过这一次我也知道了。我准备放下物理，先攻数学了。”

    他现在脑海之中还有一个庞加莱猜想等着他去验证呢，物理学科就暂时放一边吧！

    说起自己的专业方面，各自的话题也是打开了，胡盛问道：“马上就要毕业了。季真，你真的不打算往后读了吗？”

    季真知道他们的意思。

    数学这个行业在美国很有前途，不管是从事研究工作还是做金融，都非常容易。君不见纽约的华尔街，招聘数据分析师第一行业选择就是说数学研究者。

    但是，此时的华夏，数学研究者多从事科研和教学。而从事科研又对数学的要求非常高。

    一般而言，本科基本不行，研究生勉强刚刚好，最好博士。

    所以，学数学的，最好是本科之后继续读研，读博。

    邓中奎、张君伟和胡盛，都是这样的打算。他们就打算毕业之后继续读研，继续读博。

    以燕京大学这个平台，数学系国内数一数二的平台，导师、教授也都参与国家科研任务的这个平台，只要有能力，绝对是有着十分好的前途的。

    以前的华夏或许由于经济没发展起来，不重视科技这一块。但是现在华夏的经济发展迅速，对于科技的追求和投入也是日益增长。

    所以，只要真正的有能力，还是很有发展的。

    季真感受到了室友对自己的关心，但是他自己的事情自己知道，以他现在的情况，肯定不需要继续往下读的。

    心中的想法也不能和他们说，只能心中领了他们的好意。

    “你们的好意我知道，但是我有着自己的打算。现在你们不知道，等一段时间，你们就知道了。”

    一听季真的话，再看季真脸上的笑容，室友几人也就不再劝说了。

    他们已经成年了，也要为自己的所作所为负责。

    “没注意，季真，你好像变了。”张君伟看着季真的脸庞，突然说道。

    咦！

    听张君伟这么一说，邓中奎和胡盛两人再次看向季真，“还真是啊！”

    “你这发型变了，脸色更好了，更红润了。还有，你的眼神也变了。”

    “最重要的是，你的气质也变了。”

    季真笑着问道，“怎么变了？”

    “变得更自信了，更富有朝气了。”

    季真站了起来，一甩手，“就冲你们这几句话，走，我请客，出去吃夜宵去。”

    “真的？”

    “当然了。”

    “那走吧，这都大四下学期，整天待在图书馆也闷的慌。”

    四人一起出了学校，转了一个弯，就在旁边找到了一个小餐馆，开始吃喝了起来。

    ···

    翌日。

    季真六点不到就起来了，然后穿上了衣服，来到学校的一处僻静之地，开始每日不忘的武学。

    先是纯阳呼吸炼劲之法，然后是将军令掌法。

    因为顾忌到这是现代都市社会，所以季真练的非常缓慢，注重于内调而不是外炼。所以，看起来也好似只是一种奇特的锻炼方式而已，算不上惊世骇俗。

    一个小时之后，季真买了早点便回了寝室。

    此时，寝室的三位室友已经再次出门了，前往图书馆继续学习生涯。

    数学，是一门智商学科。是的，就是这么粗暴，考验的就是一个人的智商。

    能考到燕京大学的，都不会承认自己智商比别人差。那么，能否脱颖而出，就要看自己的努力勤奋程度了。

    吃完了早点，季真拿出手机，给电影学院的许琳菲打了一个电话。

    正好，对方有空。

    于是，季真便前往京都电影学院。

    ···

    另一边，许琳菲的宿舍。

    “又是你的那个小男友？”许琳菲的室友梁初蕴见她脸上流露出欢喜之色，便打趣道。

    “嗯，”许琳菲亲生了答了一句，然后从床上下来，翻开自己的衣柜，“初初，你觉得我应该穿哪一件？”

    梁初韵一拍额头，世上居然还有如此单纯的女子。仅仅是一次英雄救美，还是比较小的英雄救美，就芳心暗许了。

    “以你的条件，穿哪一件都好看。”她到是不反对许琳菲和季真的交往，只是不看好而已。

    学生时代的爱情是很纯洁，很神圣的，没有必要破坏它。

    “而且，我看你那位小男朋友，喜欢你不得了，哪里会管你穿哪一件，哪一件都喜欢。不穿更喜欢！”

    说到后面，梁初蕴还斜挑眉了两下。

    “初初！”

    “好，好，我不说。”梁初蕴声音渐渐的小了，“搞得好像大家是萌新一样，什么都不懂似的。”

    “你！”许琳菲气得撇了梁初蕴一眼，“是，是，是，我们都懂，但也不能整天挂嘴上啊，整个宿舍就你最污。”

    说完，她也不再管舍友，选了一件衣服就开始换了起来。

    ···

    这是季真时隔四年之后再次看到许琳菲，她心中喜欢的人。

    但是许琳菲没有变化，变的是季真。

    时隔四年，这一次季真却是认真的盯着许琳菲看，似乎要将她牢牢的刻入自己的脑海之中。

    被季真灼然的眼光看着，许琳菲脸一下子就红了，然后又传染到了脖子。
------------

第二章 白夜追凶

    “呆子，看什么呢？”

    “看我心中的美好！”

    许琳菲主动的挽起季真的手臂，“你的嘴什么时候变得这么甜了？”

    “是吗？”

    许琳菲看着季真的侧脸，“你变了。”

    “变好了还是变坏了？”

    许琳菲甩开手臂，蹦跳着站在季真的面前，笑道：“变坏了，变得油嘴滑舌了。”

    季真笑着扑了过去，“变坏了也没办法咯，反正你是跑不了了。”

    许琳菲一下子跑开了，“不过，我喜欢你这种变。来，多说点。”

    两个互相喜欢的人就算是压马路也是开心的，累了的话就找个地方坐一下，互相依偎着，让人羡慕。

    “呆子，我可能要离开京都一段时间了。”倚靠在季真的肩膀上，许琳菲说道。

    “怎么了？”季真问道。

    “我妈帮我找了一部网剧的戏，所以我暂时不能待在京都了。”

    许琳菲和季真一样，都快要大学毕业了。这个时候，学校也就不限制学生的发展了，大都开始接戏了。

    而许琳菲又和很多人不一样，她是父母都是北京人，又有点生意，在北京还是有点人脉的。

    大型的电视剧或者电影没办法插手，但是网剧还是可以的，稍微投资点钱就可以了。况且，现在投资影视也不见得会亏。

    “没关系，我到时候可以去探班啊！”季真不会反对。这没有什么好反对的，互相支持。

    “是女主角吗？”季真问道。

    许菲琳点了点头，但接着又摇头，“是女主角，但是戏份并不多。这部戏是男人的戏，戏份最多的是潘粤明老师，他一人分饰两角呢！”

    “哦？是什么类型的网剧？”

    许琳菲想了一下，没想起来，然后才从口袋中掏出手机，用微信看了一下。

    “是悬疑探案类的网剧，名字叫暂定为《白夜追凶》。”

    我了个去，季真心中一阵惊呼。

    《白夜追凶》这部豆瓣评分9.0的网剧可谓是大名鼎鼎，季真身为推理爱好者怎么可能不看呢。

    不论是质量还是演技，亦或者是细节，都做到了国内的顶尖水平。

    而主演潘粤明也凭借演技再次火了起来，另外里面的王泷正和梁缘也凭着角色涨粉不少。

    可以说，这一部剧绝对值得参演，当然了也必须是重要角色。

    “这么说，许琳菲饰演的就是周舒桐了？”季真心中暗道。

    “你出演我肯定不反对，”季真顿了一下，“但是，不能有床戏，不能接吻，不能有暴露的戏。”

    许琳菲好笑的拍了季真一下，“演员是职业，要有职业道德，真正的演员都不避讳这个的。”

    哼！

    季真一偏头，用‘凶狠’的眼神盯着许琳菲，“我管它什么职业道德，反正我就是不允许。”

    许琳菲看着傲娇的季真，心中很是甜蜜。因为这也是一种体现爱的表现啊！

    “好，好，我答应你，不演那些戏好吧！”

    “这还差不多。”季真的脸色好转了起来，“以后啊，有这种戏份的，都不接。”

    “行，行，行，都答应你。”许琳菲一脸的笑容，“对了，毕业之后你有什么打算吗？”

    听到问自己的打算，季真露出一个不好意思的笑容，“这个嘛。菲菲，我想找你借点钱！”

    “借钱干什么？”

    “我想租个房子。”

    许琳菲点点头，“马上就要毕业了，确实要找房子住了，没问题。”

    “那工作方面呢？”

    季真笑的很狐狸，“容我给你个惊喜，暂时不能说。”

    看季真这样的表情，许琳菲却是眼睛蓦然睁大，脸上露出喜悦之情，“你找到工作了？”

    和季真在一起，许琳菲最关心的就是季真的工作。这一段两人之间的感情，被很多人不看好。

    学校的室友，家中的母亲，她们都不看好两人。但是，许琳菲是一个执着的人，一个为了爱情奋不顾身的人。

    她要用行动来告诉她们，他们能走到一起，而且会很幸福的走到一起。

    季真摇摇头，“暂时没有，不过也快了。”

    “哪个学校？是教数学还是物理？”

    她知道季真的工作方向选择在老师这一块，所以她才有此一问。

    “都说是惊喜了，现在还不能告诉你。”

    “难道是人大附中？或者是四中？亦或者是京师大附属实验中学？”许琳菲猜测道，这三所高中，是京都最好的高中。

    季真却是摇摇头，依旧不说话。

    许琳菲一把将季真的手提了起来，放到自己的嘴边，“好啊，还跟我玩秘密了。说不说，不说我咬死你。”

    季真嘿嘿的一笑，主动把手一提，主动的喂到了许琳菲的嘴上。

    “呸，呸，呸，你这只臭手！”

    两人相互打闹了一番之后，许琳菲又恢复了气力，便再次开始闲逛了起来。

    欢乐的时光总是过的很快，而和自己所爱的人在一起，那时间更是飞速流逝。

    转眼见，天色已黑。

    季真将许琳菲送回家。是的，并不是宿舍，而是家，因为往后两天放假，再然后她就要去剧组报道了。

    “好了，上去吧，我明天再来接你。”到了小区，季真抱着许琳菲，依依不舍的说道。

    “恩，明天一定要过来。”

    季真点点头，“会的，我明天上午去舅舅家拜访，下午过来接你。”

    许琳菲和季真蜻蜓点水般吻了一下，然后分开了。

    看着许琳菲走进小区，直到手机上传来了‘我到家了’的微信提示，季真这才转身离开。

    ···

    许琳菲家中。

    “这么晚回家，是不是又和季真约会去了。”许琳菲的母亲吕轻燕撇了她一眼，口中说道。

    “是啊！”看见母亲正在收拾碗筷，许琳菲连忙跑了过去，“妈，您歇会儿，我来帮您。”

    “少在这儿给我套近乎。”吕轻燕一把拍掉了许琳菲的手，“你谈恋爱我阻止不了你，我也不会阻止你。但是，你和季真两人我反正是不看好的。我只想提个醒给你，注意保护好你自己，别让自己受委屈。”

    “妈，我能受什么委屈，季真对我可好了。”

    吕轻燕将手中的菜盘往桌上一往，“好什么啊，毕业之后当个老师，那么点工资，在京都能干什么啊！”

    许琳菲不和自己的母亲拌嘴，跑到正在看新闻联播的父亲许泰阳身边。

    “爸，你看看你找的媳妇，就知道盯着钱看。”

    见火一下子烧到自己身上，许泰阳就知道自己不发言不行了。不发言的话就会得罪家中的两个女人，一个女人就够自己受的了，更不用说两个了。
------------

第三章 做客

    许泰阳拍了拍自己身边的沙发，让自己女儿坐在自己身旁，然后说道：“女儿，我觉得你妈还是有一定的道理的。”

    “我承认，季真是一个不错的小伙子。但是，在京都这个城市生活下去，钱是怎么都避不开的一个问题。”

    许琳菲撇撇嘴，“钱不是问题，他的钱不够，我也可以赚啊！”

    许泰阳双手一摊，“那你看啊，这就涉及到一个男人的自尊心问题了。等你以后的名气越来越大，粉丝越来越多，赚的钱也越来越多。”

    “到时候，不管是你给他钱，亦或者是这种身份上的不对等，都会让他的自尊心受不了。”

    许琳菲沉思了一番，脸上虽然还是一副不介意、不相信的表情，但心中还是有点同意这个看法的。

    这确实是事实，就算她掩耳盗铃也没用，而且人心最难揣度。

    “不过，”许父说到这里，又转头看向了自家妻子，许琳菲的母亲，“女儿所说的，所做的，也没错。”

    “嘿！”吕轻燕终于把餐桌收拾完了，“你在这和稀泥是吧，双方各打五十大板是吧？”

    “瞧你说的。”许泰阳抬头挺胸，气势充足，说道，“我这是有理有据的。”

    “人家小男孩季真都还没毕业呢，你能要求人家赚大钱啊？这明显不可能啊，而且菲儿又是初恋，这种感情你也知道，要是强制干涉，她会恨我们一辈子的。”

    哼！

    谈到这最后一句话，许琳菲也是哼出了一声。

    “所以啊，钱是要谈，但不是现在。说不定这小伙子过两年就发了呢？而且，到时候人家和菲儿感情很好，说不得菲儿就得悄悄偷偷从家里偷户口本了。”

    “说不得过上个三五年，你就可以报孙子了。”

    眼看老爸越说越不靠谱，许琳菲的脸色也是越来越羞，连忙帮老爸止住了刹车。

    “这到也是哦！”吕轻燕一刹那被许泰阳带偏了，但很快又反应过来了。

    “不对，那小子就想当教师，当一个教师又能有多少出息？”

    许琳菲见老妈一而再，再而三的贬低自己男朋友，心中就很不开心了。

    “妈，这可就说不好了。现在是什么时代了，现在是互联网时代。万一他教师水平很高，到时候自己出来开教育培训机构，自己当老板，月入百万那可不不一定。”

    “怎么可能？”吕轻燕一万个不信。

    “您不信可以问老爸啊！”许琳菲一指许泰阳，然后对着老爸说道，“爸，你说是不是。上次我们一起看的那一期《非诚勿扰》，里面就有一位男嘉宾自己创业，月入百万的。”

    许泰阳点点头，“这还真的是事实，就在京都。”

    话虽然是这么说，但创业也不是那么简单的。许泰阳不想打击自家女儿，所以帮忙兜住这个话题，女儿的感情让她自己走下去。

    甘甜苦辣，冷暖自知。

    ···

    翌日。

    季真提了点小礼品拜访大舅。

    这一位大舅早年轻年的时候来京都闯荡，虽然没有闯出多大的本事，但在京都这首都之地，也算是扎下根了。

    这也是季真在京都唯一的一家亲戚了。大舅膝下一子，现在比季真大了十多岁，生了一个女孩，现在读初一。

    原来的季真从农村来到京都这个城市，虽然考上了燕京大学。但骨子里还是有点自卑的，只能用学习来麻痹自己，所以和大舅这一家来往的并不多。

    大舅也差不多六十了，不方便到处走动，自然是不可能主动找季真的。

    “大舅好像是姓方，叫方济行吧！”在脑海之中搜索记忆，将大舅的名字搜了出来。

    之前季真住院的时候，大舅也去病房探望过他。只是那个时候的他还在昏迷，没有见到这位大舅。

    这一次，怎么说也要去见见对方的。

    来到大舅和舅妈住的小区，季真按响了门铃。

    “哎呀，小真，你来了啊。快快进来，快快进来。”一见到季真，大舅脸上就露出了开心的笑容，连忙将季真拉进了房屋。

    “舅舅，舅妈。给你们带了点礼物，不是什么好东西，就尝个嘴。”季真笑着进了屋子，将礼品递了过去。

    “来就来了，还带什么礼物啊！你刚刚住院了，要多吃点东西补补身子，这些钱都浪费了。”舅妈林雅颂只得将礼物接下。

    送出去的礼物，没有让人拿回去的道理。

    “没事，我现在接了个家教的兼职，时薪很不错。”季真说道。

    “你去外面买点菜，中午给小真做一顿好吃的。”舅舅跟舅妈说道。

    “不用麻烦了，舅妈。”

    大舅方济行脸色一板，“哎，你难得来这里一次，怎么能随便呢。”

    “多买点排骨和猪蹄，牛肉也多买点。”

    大舅如此客气，季真也就不好推迟了，“以前功课太多了，现在快毕业了，功课少了。以后我可以多过来陪陪您。”

    方济行一拍腿，笑着说道：“那敢情好，你哥和你嫂子两人，一个在医院忙，一个在公司忙，还要管孩子的学习。都没时间来看我这个老头子，你能多来陪我聊聊天非常好。”

    “舅，哪有说自己老头子的，您身体好着呢！”

    看到季真脸上的笑容，方济行很开心，哈哈着笑了几声。

    “这一场晕，身体没什么事，你这性格倒是开朗了几分啊！以前的你啊，学习那肯定是没话说，但就是性子内敛实在了点。”

    季真也是说道：“这大难不死，必有后福嘛！”

    “好啊，中午，我们一起喝两杯？”

    “舅妈能让您喝？”

    “嗨，高兴嘛！少喝点，少喝点！”

    舅妈不一会儿就买菜回来了，一个人在厨房里面忙着。

    “我去帮忙。”季真主动站起来说道。

    “你坐下，陪我唠会儿嗑。再说了，你会吗？”

    季真有点尴尬的坐了下来。

    “你现在马上就要毕业了，以后有什么打算吗？”在燕京大学读书，毕业之后还是很吃香的，工作应该不难找。

    京都不是有一句话吗，除了清华大学和燕京大学，其他都是学渣。

    “我现在正忙着一个数学方面的课题，如果能够做好的话，应该有不错的前途。”

    “那就好，你现在也长大了。而且学的这门学科，我们也帮不了你什么，你自己多个心眼。”

    “您帮我很多了，这大学期间，要不是您的帮衬，我都不知道怎么度过呢！”

    “对了，你有没有多余的时间？我孙女，你侄女的初中成绩可不太好，这样下去重点高中可不好考，你能不能帮忙补补课？”

    “有时间的，补课当然没问题。”

    “行，我抽个时间跟他们说一声。到时候补课就在这里，让你舅妈给你们叔侄俩做饭吃。”

    季真当然是笑着答应。
------------

第四章 知易行难

    在京都燕京的另一边，一家人正欢快的吃着饭，一家三口其乐融融。

    男主人突然接到了一个电话，是老父亲打过来的。男人听了一会儿之后便直点头，似乎答应了什么要求。

    “谁打来的电话，有什么事情吗？”女人见男人挂断电话，皱眉问道。吃饭的时候，最烦别人打电话过来了。

    男人说道：“好事，我爸给我打电话，告诉我个事情。这个周末，让朵朵去他那里住两天，顺便让人给她补补数学成绩，还是免费的。”

    女人道：“过去住我倒是没问题。可是补课有点不合适吧，爸找的是谁啊？这课程可不是谁都能补的，万一把朵朵给教偏了，回头中考的时候出了差错。”

    男人给了女人一个安心的眼神，“这您就把心放到肚子里吧。我那弟弟，就是上次过来的那个弟弟，人家在燕京大学读的就是数学系，辅导朵朵的初中功课肯定没问题啊。”

    “那可不一定。”女人颇为不同意自家丈夫的观点，“这学的好，考得好，那并不一定教的好。”

    “行，行，行。”男人在家本就不是强势的地位，此时不与妻子争吵，“你这周反正休息，陪朵朵去爸妈那里一趟，看我那弟弟辅导的怎么样。”

    “不行的话，就跟爸妈委婉的说一声。要是行的话，就就让朵朵跟着学习一番。这外面的辅导班可不便宜啊！”

    “你不去啊！你那弟弟也是好久没见了。”

    “我要值夜班，没时间。”男人说道，“刚我爸说我那弟弟性格变了不少，开朗多了。要不是没时间，我也想去看看。”

    ···

    在大舅家吃了午饭之后，季真便告辞了，约好了下个周末在来，顺便给小侄女补习功课。

    接下来的两天，季真白天都陪着许琳菲。也没有做些什么惊天动地的大事，也就压马路，看看电影，吃吃饭。

    但这样温馨的时刻却是让两人十分沉醉。

    第三天，季真便送许琳菲北上长春的飞机。

    《白夜追凶》开始拍摄了！

    正值现在是冬天，刚好先将后面长春的戏份拍了。

    补习还未开始，许琳菲也走了。大学的课程也不多，而且也没有多大的难度，季真便将自己的重点工作放到了庞加莱猜想的证明之上。

    用从许琳菲那里借的钱租了一个房子，然后又买了四块大型黑板。

    准备工作做好之后，季真便开始回忆起脑海中的记忆，开始了工作。

    一边回忆着，一边将重点写在黑板上。

    “难，太难了。”大约两个小时之后，季真收起记忆，看着房间的四块写满的黑板，脸色不由的肃穆了很多。

    前世的季真毕竟不是这个专业的，也从来没有真正的了解过顶尖层次的数学专业。

    所以之前觉得应该会很容易。但是现在看来，却是大错特错。

    如果仅仅是全盘照着记忆验证，那确实不算难。但那没用，没有将数学知识吃透，其他数学专业者一问就露馅。

    而要将这证明过程吃透的话，对此时的季真而言，并不简单。

    “尽管是在燕京大学学习的数学，但毕竟只是本科，数学知识的深度以及广度还浅薄的很。要将数学界七大难题之一的庞加莱猜想验证过程完全吃透，要走的路还很长呢！”

    数学，仅仅只有两个字，但其所包含的东西却是不少。相反，涵盖范围及其之广。

    仅仅是大的分支，就包含了数理逻辑与数学基础、数论、代数学、代数几何学、几何学、拓扑学、数学分析、非标准分析、函数论、常微分方程、偏微分方程、动力系统、积分方程、泛函分析、计算数学、概率论、数理统计学、应用统计数学、运筹学、组合数学、模糊数学、量子数学等二十多个分支。

    更不用说这些大的数学分支之中还有不少小的分支。

    而在庞加莱猜想的验证之中，许多种数学思想和方法相互交叉，没有一定的数学功底，这绝不是短时间能吃透的。

    “看来，下一次的破界穿越要等一段时间了。先用推衍之术将这庞加莱猜想的证明过程以及其中所透露出来的数学知识吃透了再说。”

    破界是一瞬间的事情，推衍之术当然也有着时间限制。当前的季真，只有一个小时。

    而在那一个小时之内，季真的思绪会运转的非常快，各种灵感纷至沓来，思考问题清晰而简洁，过目不忘、举一反三更是不再话下。

    宛如数学教授做小学加减法一般明确、快速和容易。

    “一次推衍之术只有一个小时，要将这其中所蕴含的数学知识完全吸收消化的话，大概需要施展三次推衍之术。”

    “恩，既然这样的话，那么我的当务之急，就是要增加我的数学知识库了。”

    推衍之术不是无中生有，而是以简单推至复杂，以基础推至专业，以现在推至未来。

    数学也是一样，只有脑海中存在丰富的数学知识，才能将其顺利的理清，进而消化。

    推衍，是一个过程，而不是结果。是一个将脑海之中所不理解的知识转化为理解的过程。

    推衍之术，不可能仅仅从加减法之中推衍出偏微分方程。但是，如果脑海之中有初中、高中、大学的所有数学知识。尽管这些知识可能完全没有理解，但却能推衍出来。

    就如同建房子一样，泥土不可能自己变成房子。但是，将泥土烧成砖，然后又建筑师设计，建筑工人搭建，它就能变成房子了。

    而推衍就是把泥土变成房子的这一个过程。现在的季真，就是要增加自己脑海中的泥土，不然，这个‘房子’是完成不了的。

    此时的季真不需要去理解这些‘泥土’，当他‘房子’到手的时候，他理解了整栋‘房子’，他也就理解了‘房子’的方方面面。

    这就是推衍之术的作用，诡异而强大！

    将自己的计划重新调整了一番之后，季真便开始行动了。和自己的室友一样，在图书馆安家落户了。

    图书馆不仅仅有纸质书，还有电子阅览室，可以查阅国外的数学刊籍，能够更好的充实数学知识。

    当然了，给小侄女补习功课不能忘。
------------

第五章 方朵朵

    周六。

    季真再次来到了大舅方济行家，舅妈已经买好了菜，正在厨房忙着了。

    “你怎么这个时候才到？”

    “路上堵车。”季真尴尬的笑着，这几天都忙着补充数学知识，差点忘记今天是周六了。

    “你嫂子童文洁和侄女方朵朵已经到了。”大舅方济行一边走着，一边在季真旁边小声的说着。

    季真感激的看了一眼大舅。因为前身自卑内向的性格，所以他和大舅一家都接触不多。这位嫂子的姓名他还真是不知道。

    至于侄女方朵朵，他倒是经常听他哥哥方圆喊自家女儿朵朵的。

    “等等！”季真突然反应过来，“方圆，童文洁，方朵朵？我去，这不是《小别离》吧？”

    虽然心中疑惑，但其实已经肯定了。一个名字相同还可能是巧合，三个名字相同，那肯定不是巧合了。

    “现在的方朵朵是初一，马上就要期末考试，放寒假了。所以，这应该是电视剧的剧情前两年。”

    季真心中思绪一边转动，一边走到了客厅之中。他一眼就看到了在客厅桌上的两人，一大一小，童文洁和方朵朵。

    “嫂子，朵朵。我迟到了。”

    说着之时，季真将手上的礼物递给童文洁。上一次是给大舅和舅妈，这一次是给方圆一家，这是不同的。

    童文洁脸上露出温和的笑容，“别，回家没有迟到这一说法啊！”

    “对，对，对。”大舅方济行点头说道，“这就是你的家，没有迟到这个说法。”

    “行，那我可就真当这是家了啊！”季真笑着说道。

    他穿越过来，又身在京都，可谓是孤单一人。虽然有许琳菲这个女朋友，但在亲人这一块，几乎没有。

    随着以后穿越的次数越来越多，时间待的越来越长，如果没有亲戚朋友时不时的转转，那该是多么的孤单啊。

    “就是家，过年的时候记得过来一起吃团圆饭。”

    “好咧！”

    童文洁看着此刻几乎变了一个人的季真，当真是有些不可思议。三年前的季真那时候刚到燕京没多久，也是去过她家的。

    但是，那时候的他和现在的季真，性格简直是判若两人。

    亲戚几年没见，难免要多聊聊几句。而方济行也有不少的话和自家媳妇童文洁说。

    是以，三人分座在沙发之上聊着天。只不过，季真的注意力却是在那趴在桌上写作业的方朵朵。

    小别离之中，季真看的不是那几对夫妻，而是方朵朵、张小宇和金琴琴三个小孩子。

    在京都这个地方，竞争尤为激烈。从初中开始，便已经开始了负重累累的学习生活。

    此时的方朵朵就是如此，学校的作业做完了。还有补习班布置下来的作业，说是堆积如山有点夸张，但绝对不少。

    “季真，你毕业之后是留在京都，还是去其他地方发展？”

    “留在京都。”

    “那你有什么打算？”

    “我应该会当一名教师吧！”季真说道。

    “真的？”童文洁一方面有些惊讶，一方面又有点喜悦。

    惊讶是因为在京都这个城市，教师的工资不高。如果是位女生，没有买房买车礼金的压力，教师不失为一个好工作。

    但，现在社会，男生一般很少毕业当教师的。因为那点工资不够买房买车和结婚的。

    而喜悦也同样是因为教师，身为父母，最为担忧的就是儿女的教育问题。而如果有一个当教师的亲戚，那无疑会好很多。

    如果亲戚是在好学校当教师，那就更好了。如果能走通关系进入好学校那当然是最好的。但就算不能，也可以在学习方面指导指导。

    而方朵朵，正是需要被指导的那一类人。

    听季真这么说，童文洁对季真的数学补习就不是那么抵触了。有着想当教师的想法，教学能力应该还是有点的，至少心中有自信。

    “恩！”季真点点头，“不过，应该是大学教师。”

    后面的这一句季真没有说出来，而是在心中补充的。只要将庞加莱猜想的验证过程完全吃透，那么当大学教师是绝对绰绰有余的。

    “来，来，来，别聊了，吃饭了。”这时，舅妈林雅颂在厨房中喊道。

    众人帮忙从厨房中端菜出来，进入了午餐时间。

    午餐之后，让方朵朵睡了一个午觉，然后正式进入了数学辅导时间。

    “不着急，不着急，先审题，这一题有陷阱。”

    “慢来，你这个思考方向有点偏，应该这样思考。。。”

    “唉，又着急了。解题方法没问题，这是粗心导致的错误。”

    “看这里，应该这么解，将其分解，之后再看就很简单了。”

    随着季真给方朵朵的慢慢讲解，方朵朵渐渐的放下了心中的戒备。一边解着数学题，一边慢慢的和季真聊天。

    “叔叔，听我爸妈说，你是燕京大学的？”

    “对啊，怎么了？”季真一边给方朵朵检查，一边回道。

    “燕京大学好吗？”

    季真笑道：“那当然好了，燕京大学和清华大学作为国家最好的两所大学，你觉得不好吗？”

    “我估计也挺好的，就是考上太困难了。”

    “怎么，你也准备考燕京大学？”

    “别，您千万别这么认为。这话要是让我妈知道了，我可就没一点好日子过了。”方朵朵连连摆手，“我估摸着考上一普通大学就了不起了。”

    或许是觉得这个话题对自己而言太沉重了，方朵朵连忙换了一个话题。

    “叔叔，在大学是不是有很多女生追你啊？”

    季真用红笔在题目上化了一道线，又做错了。这才回道，“没有啊，为什么这么问？”

    “啊？怎么会呢，叔叔您看起来那么帅，怎么就没有女人追呢？”

    随着纯阳呼吸炼劲之法的修炼，季真的身形和气质都在一点一点潜移默化的改变着。

    所以，方朵朵口中说的帅，季真还真是不冤枉。

    “因为你叔叔我，已经有女朋友了啊！”

    方朵朵的眼睛睁的更大了，“真的？漂不漂亮，有没有照片？让我看看，让我看看。”

    “这些题都做错了。”季真将数学题递还给方朵朵，“漂亮当然是漂亮，至于照片嘛，没有。”

    有真人看，要什么照片啊！

    方朵朵接过数学习题，但是心思依然在季真口中的女朋友身上。

    不过，季真不准备继续谈这个话题了。他是来补习数学的，不是来聊天的。
------------

第六章 解决难题

    推衍之术！

    开！

    季真双手一掐印诀，眼中眸光闪烁，口中低喝一声！

    这已经是他第三次施展【九重炼界塔】的推衍之术了，而此时的时间也转到了第二年的上半年四月份。

    二月份之时，季真在方济行大舅家和方圆一家共同度过了一个难忘的团圆年。

    之后，两家的关系也就越来越为亲密了。在这期间，季真也已经带着已经拍完戏的许琳菲见了方济行等人。

    算不上见家长，但起码让他们互相认识了。

    除了这些琐事之外，季真将所有的时间都花费在了庞加莱猜想之上。

    因为有着前世的记忆存在，相当于已经有了大纲，所以推衍之术进行的非常顺利。

    两次推衍之术，两个小时，季真已经将其大部分消化了，转化为了自身的数学知识。

    而今天的第三次推衍之术，便是最后一次。

    随着推衍之术的运行，季真的脑海之中发生翻天覆地的变化。那些存在于记忆之中的数学知识以极快的速度从脑海之中流过。

    随着知识的流过，那些数学公式，数学思想，数学方法都牢牢的印在他的记忆之中。

    同时，这些数学知识相互交叉，在季真的脑海之中穿过。

    而季真此时也是一点也不懈怠，对脑海中的知识飞速的理解，然后重新的梳理，进行全新的架构。

    每一个人都有着属于自己的思维方式。而此时的季真就在用自己的方式来重新将这些数学知识架构起来。

    从而创造属于他的数学思维方式！

    武学掌法将军令如此！

    数学思维方式亦如此！

    一个小时之后，季真从这种奇妙的状态之中苏醒了过来。而他的第一件事情，便是从住房的冰箱之中拿出许琳菲早已准备好吃的。

    推衍之术消耗的是炼界塔的能量，但脑海之中的数学知识架构重塑重组却是消耗自身能量。

    这样的一场头脑风暴，没有将脑袋爆掉，那已经是炼界塔保护的作用了。

    “累，实在是太累了！饿，真是饿！”

    一边啃着面包和水果，季真一边坐在沙发上感叹着。

    咔擦！

    这时，门被打开的声音响起。然后，许琳菲的身影就在季真的眼中出现。

    “怎么了？”许琳菲的口气充满了着急和慌张。

    她一进门来，就看到季真坐在沙发上吃东西，满头大汗的，一副虚弱的样子。

    “没事！”季真摆摆手，“就是用脑过度了。正好你回来了，给我做点东西吃，我实在是饿。”

    许琳菲将手中的东西放下，从包中拿出一瓶牛奶，递给季真，“这牛奶是我早上准备喝的，因为工作忘了，你先喝了，我去给你下碗面。”

    季真接过牛奶就是一仰头咕噜咕噜的喝下去。

    许琳菲是一名会做家务的女生，很快一碗面就下好了。荷包蛋和青叶一样不少，卖相还算不错。

    季真也是顾不得味道了，端起碗来就哼唧哼唧的开始吃了起来。

    他吸溜的很快，许琳菲也就不打扰。

    不到两分钟，季真就吃完了，连口汤都不剩下。打了一个嗝，暂时是止住了肚子的饥饿感。

    “怎么样？好点了吗？”许琳菲用毛巾擦了擦季真脑袋上的汗。

    “好多了，不用担心。不过，待会儿还是要吃点其他的补充营养，这面的营养还是不够齐全。”

    “行，我们待会儿就去吃大餐。”许琳菲自然是一口答应，“你也真是的，这研究起来连饭都不记得吃啊？”

    她还以为季真是忙的忘记吃饭了。

    季真自然是顺着他的话题，笑着说道：“是因为只差最后一步了，激动起来就什么都忘了，还好终于解决了。不然的话，这饿的和累的就太不值得了。”

    许琳菲目瞪口呆，“你已经解决了？数学七大难题之一的庞加莱猜想，已经被你证明了？”

    已经过去半年了，所谓的惊喜早就无法保证了。所以，许琳菲早就知道了。

    但是，她可从来没指望过季真短时间成功的。或者说，她就没指望过季真成功。

    毕竟这真的是太天方夜谭了。全球有多少的数学家都在研究这七个难题，而且这些数学家都是成名多年的，有着非常丰富的数学知识。

    而季真呢，只有本科四年！

    季真点点头，“当然了，这种事情有撒谎的意义吗？”

    许琳菲简直是无法言语了，如果这是真的，那季真的前途简直是不可限量。

    “老公，你真是太棒了！”许琳菲一把扑到了季真的身上，连老公这种平时不会喊的称呼都叫了出来。

    她虽然不是数学专业的。但是她因为季真研究这个课题，也算是稍微在网上查询了一下。

    数学有很多难题，但是为什么七大难题最为瞩目，最受数学家追捧？

    这七个难题虽然都是关于数学基本理论的，但这些问题的解决将对数学理论的发展和应用的深化产生巨大推动。将会改变新世纪数学发展的历史进程！

    而且，七大难题被证明，那么几乎就确定了菲尔兹奖的获得。这个菲尔兹奖是数学界的最高奖项，相当于其他科学界的诺贝尔奖。

    “那是，”季真对于许琳菲的夸奖，毫不犹豫的承认了。“只是，你能不能先起来，我身子还很累啊！经不起你这么压。”

    许琳菲站起身来，“走，走，走，为了庆祝这一伟大的时刻，我们吃大餐去。”

    季真自然是不无不可。

    ···

    四五月的时期，基本上都是大学毕业上演讲毕业论文的时期。

    不过，数学系有些特殊，并不一定要写论文。因为这个专业太难了，本科和研究生几乎很难得有原创性的论文。

    本科基本上都是读一些文献，比如大定理的证明啥的，读懂了自己复述一遍就过了。或者围绕一个问题做若干文献泛读和少量精读，然后写个综述。

    有些强人会试图做一些问题，差一点的结果没做出来。好一点的做出来了，但很多时候却发现前人已经做过了，或者是前人工作的简单推论。

    身为国家的顶尖大学，又是数学这样的专业性极强的专业，所以要求非常之高。

    毕业需要做出一点东西出来，不要求是原创，但是必须言之有物。

    强一点的，可以选择解决一个开放性问题。弱鸡一点的，就对现有的定理做一些加强，或者做一些意义不大的问题等等。

    而季真，当然是选择难度最高的！
------------

第七章 围观论文

    “这是你的毕业论文？”

    陈宇涛身为燕京大学数学系的副教授，也负责指导毕业生的毕业论文工作。

    但是，看到季真的这一份U盘文件，也是目瞪口呆，惊诧莫名，显得不可置信。

    U盘的文件不多，就只有一个文件夹，文件夹之中也只有一份文件。但这份文件却占据的内存很大。

    而正是这个文件名让陈宇涛无法相信。

    《关于庞加莱猜想的完整论证》

    “是那个庞加莱猜想？”

    季真顿时就乐了，说话都显得有点调皮了，“瞧您说的，世上还有其他的庞加莱猜想吗？”

    要不是陈宇涛认识季真，知晓自己班上有这么个人，他就要怀疑这是不是有人和他开的玩笑了。

    “我先看看。”

    陈宇涛打开文件，看了起来，这一看就看来将近一个小时。

    季真的论文当然不可能有三百多页，但起码也有五十多页。在这五十多页之中，季真阐述了自己关于庞加莱猜想的方向、思路以及方法。

    有这些东西，其实就问题不大了。只要三个方面不出问题，那么剩下的细节方面，其实完全可以交给超级计算机。

    陈宇涛看着季真的论文，时而紧锁眉头，时而恍然大悟，时而又不得其解。

    最终，陈宇涛看了看坐在办公室中自己给自己倒茶喝的季真，然后拨出了一个电话号码。

    “老师，您现在有时间吗？有时间的话我去您那里一趟。”

    “是有事，我有一个同学写了一篇很有意思的论文，我想找您帮忙看看。”

    “行，我现在就过去。”

    陈宇涛拔了U盘，然后对季真说道，“走，跟我去见个人。”

    季真料想这份资料肯定要被陈宇涛带给其他人验证的，但是他不怕。因为这其中所涉及到的知识，他都已经完全吃透了。

    可以这么说，季真在数学方面，已经有了媲美真正专业数学教授的实力。

    “真是你自己研究的？”半路之上，陈宇涛问道。

    “陈教授，您不放心的话可以现在考我。”

    陈宇涛点头，“那我可真考啦。”

    季真没说话，只是伸了伸手，示意放马过来。

    “。。。有界非连续函数可积的条件。。。”

    “。。。n阶矩阵可对角化的条件。。。”

    陈宇涛一个问题一个问题从口中溜了出来，而季真毫不慌张，对答如流，显露出他扎实的数学功底。

    不一会儿，陈宇涛便带着季真来到了一栋教研楼。

    “您这是要拿给谭教授看啊！”季真顿时就明白了。

    谭处瑞，燕京大学数学系，甚至于整个华夏的数学大拿之一。今年已经六十多岁了，但依旧因其高深的数学专业知识奋斗在科研一线。

    陈宇涛也没打算瞒着季真，点点头。

    两人来到了谭处瑞的办公室。整个办公室非常的简洁，一张沙发，一张办公桌，然后便是一大排的书架，上面慢慢的放着专业数学书刊。

    季真一看，其中很多都是外文书刊。

    “小陈啊，又有什么解决不了的事情需要我帮忙吗？”谭处瑞一看陈宇涛进来，便直接开口问其重点，一点都不拐弯抹角。

    陈宇涛也不墨迹，直接说道：“老师，我是有事找您。是这样的，我这个学生的论文是关于庞加莱猜想方面的，我看了看，写的很有见地，所以想让您看一看。”

    “哦？”

    谭处瑞戴着眼镜，眼神瞟向了季真，“就是这个学生？”

    陈宇涛点点头。

    “眼神灵动却不轻浮，气质自信而沉稳，是一个好苗子。”

    老人家一生经历的风雨不知多少，仅仅凭着外表便能看出不少东西。

    季真笑了，“谭教授您过奖了，运气，运气。”

    “把资料给我看看。”

    陈宇涛将U盘装在谭处瑞的电脑上，打开文件，将字体调大，然后便让对方看了起来。

    谭教授直接略过名字，开始看起了正文部分。

    刚开始，谭教授是站立着的，眼神和脸色也有些漫不经心。然后，谭教授将座椅拉了过来，坐下来认真的看了起来，脸色也变的很严肃，看的过程也变的慢了下来，时而还要思索一番。

    谭教授显然要比陈宇涛强，但是他花费的时间反而长了不少。

    “好，好，好，秒啊！简直是神来之笔！”

    季真有些快要睡着了，被谭教授的这一通喊给惊醒了过来。

    擦了擦嘴角不存在的口水，季真一望过去，差点被吓尿。

    此时的谭处瑞谭教授宛如看惊世之宝一般的看着季真，眼神放光，脸色涨红，双手还一直哆嗦，好似要吃人一般。

    “您没事吧？”

    谭教授压根没理会季真的问话，六十多岁的人了以不可思议的速度奔到了季真的面前。

    “这庞加莱猜想的论文是你一个人写的？”

    季真点点头。

    “你真的只是本科学生？”

    季真点点头。

    “你真的解决了庞加莱猜想？”

    季真还点点头，“我觉得是，您觉得呢？”

    谭处瑞的状态很亢奋，“我的专业知识告诉我，方向、思路和方法都没问题。”

    “不行，只我一个人还是不行，打电话，我得打电话多叫几个人过来。”

    说着，谭教授没有理会季真，又跑回办公桌打起了电话。

    “老王，快过来，我这里有个了不起的发现。”

    “老赵，赶紧过来，我这里有大发现。”

    一连打了十多个电话，谭教授才停了下来。

    没让季真多等，谭教授的办公室很快就来了一群老头子，皆是华夏科学界的大拿。其中有数学系的，也有物理系的，反正都在数学专业上有着极强的造诣。

    “老谭，把我们喊过来干什么。”

    谭教授也不多说，将电脑显示屏展示给他们看。

    “哟嚯，老谭，没想到你居然搞起了庞加莱猜想的论，我来看看。”

    “真的啊，那我也来看看。”

    这一围观之下，马上就不得了了，人群变的安静了起来。

    “给我拿纸和笔过来。”突然，人群中有一人喊了出来。

    “多拿点，我也要用。”

    于是，陈宇涛和季真两人就变成了纸笔搬运工。
------------

第八章 教授们的争论

    随着纸和笔到手，众教授便开始验算了起来。

    “哎，这算法有点意思，还真能走通啊！”

    “原来是这样啊，居然得出了这个结论，那么下面就有方法了。”

    “···”

    一人一句话，将整个办公室吵闹的像菜市场一样。

    半晌之后，众人限于精力的原因，没有再继续下去了。他们都是权威大拿，看一些大概就基本能知晓有没有效果了。

    “老谭，可以啊，我看这有戏。”

    “对，对，对，发给我们让我们认真的验算一遍。”

    “这篇文章要是发给国际四大数学顶级期刊上面，也应该是妥妥的。”

    “那是当然，这篇文章如果得到全世界数学家的承认，那么菲尔兹奖是跑不了的。”

    “不过可惜了，菲尔兹奖四年颁奖一次，上一次颁奖是前年，领奖的话估计要等两年。”

    “这要是被承认了，可是为我们华夏数学界出了一口气啊！在这方面，国内一直比不上国外。但是这数学七大难题之一的庞加莱猜想含金量可不一般啊！”

    “···”

    众人一人一句，几乎都对谭处瑞表示恭喜。而且这恭喜也是诚心诚意的。他们都多大岁数的人了，没有必要再这上面虚情假意。

    而且，在数学这样的学科之中，弄虚作假几乎没什么意义，有实力就是有实力，没实力就是没实力。

    弄虚作假的话，一戳就破。

    谭处瑞听着这些人的恭喜，脸上洋溢着笑容，但他的眼神至始至终却都是在注意着季真。

    看到季真并没有什么反应，好似对这种情况没有任何的想法。心中顿时再高看一分，年纪不大，但性格却是沉着，不冲动。

    谭处瑞走出人群，将季真拉了出来。

    “来，给大家介绍一下。这一位，是北大的毕业生，同时也是这篇文章的作者。对了，你叫什么？”最后的一句，是对着季真说的。

    “季真。”他不卑不亢，自信飞扬的语气脱口而出。

    “什么？”办公室的其他教授顿时吃了一惊。“老谭，这篇文章不是你的？”

    谭处瑞摇摇头，“是他的，这就是他的毕业论文。”

    “天才？”

    “我们来考考他。”

    季真一耸肩，早已经料到了这种情况。于是，来自于这些教授的数学知识考察便蜂拥而至。

    庞加莱猜想的主要在于几何学和拓扑学，所以这些人的考察范围也是在这两个方面。

    而季真当真是不怕，回答问题几乎不用思索，答案自然而然的从脑海之中浮现出来。

    足足考验了一个小时，从刚开始简单的问题进而到复杂的多分支交叉问题。季真的回答也渐渐的慢了下来，不是他答不上来，而是需要计算量。

    只是，季真不知道的是，在他的心中比较慢的速度，在教授的眼中，已经是非常快了。

    推衍之术，潜移默化之中也影响了季真的思维能力，就算此时没有施展推衍之术，但他的思维速度也比以前快。

    “真的是个天才啊！”

    “这哪里是天才啊，这简直是妖孽。大学四年时间，就直接解决了庞加莱猜想，又一个陶哲轩啊！”

    “我看他比陶哲轩还要强，陶哲轩虽然在调和分析、偏微分方程、组合数学、解析数论有着很深的造诣，但他可没有解决数学七大难题。”

    “我也同意，季真在几何学和拓扑学方面，也有了极深的造诣，况且他还解决了庞加莱猜想。”

    “老谭，这种天才的苗子你们燕大有想法没？如果没有的话，那我们清华就要了。”

    季真顿时看了这位说话的老头一眼，没想到这一位居然是来自于清华的。

    清华和燕大同属于国内最强的两所大学，在外界看来一直是竞争关系，但在学术方面，合作更是不少。

    “少来，”谭处瑞脸色一变，“怎么没有想法，我们数学系正是需要这种年轻的血液。”

    “陶哲轩能够在24岁的时候成为加利福尼亚大学洛杉矶分校的数学系正教授。季真就能成为我们燕京大学数学系的正教授。”

    听到谭处瑞的话，季真眼睛顿时一亮，放出了明媚的光芒。这个光芒让谭处瑞捕捉到了，顿时心中了然。

    这个安排还是很让这位年轻人满意的，谭处瑞心中如此想到，同时对季真更加满意。

    能够在学校当教授，那么必然是教育和科研的好苗子。现在能够在数学这门枯燥的学科上沉下心来的年轻人，可是不多了。

    “好个老谭，魄力可够大的啊！”

    “那是。”谭处瑞点头道，然后对季真说道：“你觉得怎么样？”

    季真问道，“真的可以吗？”

    “当然可以。”谭处瑞说道，“不过，要等你的这篇文章发表之后获得承认才能成为燕京大学数学系的教授。”

    季真当然没问题。

    在前世的时候，格里戈里·佩雷尔曼将文章发表之后，经过了两年的时间才得到全球数学家的认可。但那个时候仅仅只是2005年。

    现在呢，2017年，科学的发展日新月异，计算机的发展，超级计算机所带来的计算量能够大大的弥补时间差距。

    而且，季真发布的是前世弥补之后的最终版本，可以说是非常的完善了。如此一来，验证的时间就更短了。

    “你要是信得过我们的话，这篇文章就放在我这里了，由我们给你操作发表。”

    季真点点头，“那是最好不过了，谢谢。”

    “说谢谢就客气了，不过能不能在这篇文章上加几个作者？放心，第一作者肯定是你的。”

    “行啊！”只要不是第一作者，季真还是没问题。

    如果以他自己投稿的话，没有这些教授在国际上的名声，说不得就被其他国家的数学家给吞了。

    “行，那你就等着好消息吧！”谭处瑞说道。

    季真点头，然后便告辞离开了谭教授的办公室。剩下办公室中的十几个教授再争论。

    “老谭，我在拓扑学方面有着很深的研究，这文章的细节补充就交给我吧。”

    “嘿，老赵，你这老小子不厚道啊！这么快就想着抢作者呢？要论拓扑学，我也不差你多少。”

    “我的几何学更不错，这补充的过程应该由我来做。”

    “···”
------------

第九章 季教授

    转眼间，四个月的时间过去了。

    在这个四个月的时间里，华夏没有什么大事情发生。娱乐圈又是各种八卦满天飞，科技圈则是各大手机厂商发布了他们的新款智能手机。

    但是，在数学界，一篇关于庞加莱猜想的三百页论文，却是席卷了整个数学界。

    全球的数学家都在验证着这一篇文论的正确与否。如果不成立，起码也有借鉴意义，若果成立的话，那么就宣告了数学七大难题之一的庞加莱猜想彻底被解决。

    而这一难题的解决，则是对数学的发展有着重大的推动作用，能够将数学理论再次往前推动一步。

    数学是所有学科的基础，数学的进步意味着其他学科也可以再次发展。

    其作用不亚于一场科学地震。

    但，这些季真都没关注，他只是陪着许琳菲天天玩。许琳菲刚刚拍完了《白夜追凶》，娱乐公司暂时也没什么资源再次给她。

    所以，她也乐得清闲。

    突然，季真的电话响了，是燕京大学谭处瑞教授打过来了。

    挂掉电话之后，季真对许琳菲说道，“走，陪我一起去燕京大学。”

    “好啊，好啊！”许琳菲知晓一些事情，看季真的脸色，显然应该是好事情。

    两人坐车来到燕京大学谭处瑞的办公室，一进办公室就发觉办公室的人还真不少。

    谭处瑞主动给季真介绍，“来，季真，我给你介绍一下。”

    于是，季真便认识了燕京大学不少领导，有党高官，副书记，校长，副校长，纪高官，校长助理等等。

    季真也介绍自己旁边的女孩，笑道：“这是我女朋友，许琳菲。”

    互相寒暄了几句之后，谭处瑞就进入了正题，从桌上拿出一叠文件，递给季真。

    “这里面有你的聘请证书，教授证书，房产证，还有学校的一些零零碎碎文件。从现在开始，你就是燕京大学数学系正教授了。”

    谭处瑞将这些东西都放到季真手上，然后笑着说道，“以后，我们就是同行了，季教授。”

    许琳菲眼眸放光，季真也同样的是激动不已。从前世到现世，他都从来没有过如此激动人心的时刻。

    说他不激动那是假的！

    22岁，国内最顶尖的大学，燕京大学数学系的教授啊！

    手有些微抖的将文件袋拿过来，季真深吸了几口气，然后又呼了出来，这才压下心中的激动。

    旁边的几位领导看着这样的一幕，也是心中微微一笑。毕竟只是一个22岁的年轻人，做不到处变不惊。

    “房产证是怎么回事？”季真从中一抽，便抽出了房产证。

    “这是学校为你准备的房子，就在学校后面，我们也都住在那里，环境不错，而且面积也不小。只不过，这房子暂时还不归你，等你再有了贡献，这房子才归你。”

    季真笑道，“我不在乎这个，有个地方住就可以了。”

    领导心中更满意了，这是一个对物质条件没有那么高的年轻人。当然了，不在乎并不意味着缺少，该有的东西还是要有的。

    “对了，身为教授，你是有教学任务的。研究生和博士生，你准备带几个？”

    “啊？”季真一脸懵逼，“第一年就算了吧！我这刚从学生转为教授，这当老师可没有任何经验。”

    “也行。”谭处瑞点点头，“那要不先教一年本科，明年再考虑。”

    “那就交几何学和拓扑学吧！”

    季真点点头，“行，这个没问题。”

    “好，既然这个问题解决了，那我们就带你去你的办公室吧！”

    一行人带着季真来到了另外一栋楼，在三楼之上，有一间单独的办公室。

    “这就是你的办公室！”

    推开门，季真却是发现这里面同样有人，同样的不认识。不过，这些人拿着话筒和摄影机，他也猜出了不少。

    办公室倒是不大也不小，办公桌、沙发、文件柜、电脑、饮水器等等一样也不少。

    “这些人是人民网和央视的记者，专门来采访你的。”谭处瑞说道，“现在数学界针对于你的论文，基本上已经认可了。过几天就差不多会宣布庞加莱猜想已经被解决。”

    “那个时候，央视和人民网，影视媒体和网络媒体都会开始宣传你。所以，早做准备，开始采访。”

    “行！”季真点头，表示理解。

    这几年，华夏发展日新月异，很多成就都使得人民骄傲，像互联网方面、量子计算机方面、高铁方面等等。这其中可是离不开媒体的宣传，季真也没什么反对的。

    采访是连同领导一起采访的，这没什么好说的，一切都是弘扬正能量，竖立正确的价值观。

    季真也没有什么惊世之语，没搞什么大新闻。

    这样的一幕，被许琳菲看在眼里，激动在心里。如果说季真的激动是因为自身的成就而激动，那么许琳菲的激动，就是因为自己男朋友的优秀而激动。

    22岁成为燕京大学数学系正教授！

    这是名！

    燕京大学主动给教授配置房子！

    这是利！

    破解世界性数学难题庞加莱猜想！

    这是实力！

    有实力，则能名利双收！

    采访过后，记者就离开了，他们要回去赶稿子。而领导也勉励了几句便离开了，他们也有着不少的任务要完成。

    最终，谭处瑞给季真讲解了一番数学系的方方面面之后也离开了。

    从今以后，季真就要在燕京大学数学系之中，开始他的教授生涯。

    季真等所有人都离开之后，在办公室中走了几圈，心中是乐不思蜀。

    “这以后就是我的办公室了？”他兀自还有点不可置信信。

    许琳菲在一旁看着季真，脸上的笑容就没有消逝过，“对啊，季教授，这就是你的办公室。”

    “季教授，季教授，季教授。”季真口中回念着这三个字，进而哈哈大笑了起来。

    “好，以后，你就叫我季教授。这个称呼，我很喜欢！”

    “嗯呢，”许琳菲眼睛都快笑眯着了，“那么，季教授，我们什么时候去看看学校安排的房子呢？”

    “对哦，对哦！”季真身形一顿，然后说道：“现在就去！”

    ···

    “是这里吗？”

    许琳菲看着眼前的独栋小别墅，有些不敢相信。

    季真一看门牌号，“是的，就是这里！”

    季真开了锁，进入这栋小别墅。里面家具、家电都已经配备齐全了，可谓是拎包入住。

    大致的逛了一圈，应该有200平米，三层。房间倒是有不少。

    大致估摸了一下，这一栋小别墅，连装修算上的话，应该差不多五千万。

    “暂时只是住着而已，又不属于我。”

    “以后就属于你了啊！”

    “不，是我们的。”季真说道，所谓的贡献，他一点都不放在心上。随便穿越一个科幻世界，贡献就出来了。

    许琳菲嘻嘻的笑了起来。
------------

第十章 宣传开始

    三日之后。

    傍晚，许琳菲回到了自己的家中。

    “怎么今天回来了？”老妈和老爸都有些意外，平常都是周六和周日才会回家住的。

    “吃饭没？”

    “在学校食堂吃了。”许琳菲回到，说着的时候见老爸和老妈两人都在看电视，顿时眼睛一亮。

    立马放下手中的包，跑到沙发的中央坐着，然后将电视遥控抢了过来。

    “你干什么啊？”许泰阳有些莫名其妙，但是看自家女人的脸色，眼中带光，脸上带喜，嘴角还伴随着傻呵呵的笑，一副遇到好事的样子。

    “老爸，老妈，今天我们看中央一台的新闻联播。”许琳左右望望爸妈，特别的郑重。

    老妈说道：“新闻联播你爸每天都看，说是从里面可以发现政策的变化。”

    “怎么，你有同学登上新闻联播了？那可真是了不起。”许泰阳说道。

    “你们看了就知道了。”

    ···

    城市的另一边，童文洁和方圆两人带着孩子方朵朵吃饭散步之后，也是回到了家中。

    不过，此时远远不是放松的时刻，方朵朵在卫生间洗去一身汗水之后，又回到自己的房间中做起了补习的习题。

    而童文洁和方圆两人则是在客厅的沙发上开着电视聊天。

    两人只是干巴巴的聊天总觉得差点什么，总是要打开电视，弄出点声响才好。

    而这个时候，正是新闻联播的时候。

    “听说你们科室的老主任退休了？”

    方圆一边玩着手机上的小游戏，一边点点头。

    “那你有没有可能当上新主任？”

    方圆头也不抬，“我哪有那本事啊！”

    童文洁心中顿时了然，她也知晓自家老公是个什么样的性子。在科室中就是个老好人，也不擅长什么阿谀奉承，虽然手上技术不错。

    但，行政管理确实不是他的擅长。

    童文洁将双腿盘在沙发上，然后一把将方圆手中的手机夺了过来。

    “不是我说你，方圆。朵朵可是越往后去越大了，你这工资和我这工资在燕京这个地方顶多也就是个中产阶级。以后说不定还怎么着呢！你呢，就知道玩手机，自己是眼科医生还不注意点。”

    方圆见手机被收，也就认真的和童文洁谈了起来。

    “你想多了，我们朵朵又不是花钱大手大脚的人。再说了，朵朵是个女孩儿，将来是要嫁人的，用不着太多的钱。”

    “方圆，我发现你这人是没心没肺啊！哦，女孩子就不花钱打扮自己了？我跟你说，现在独立自主的女孩子更受人欢迎。”

    “再说了，朵朵的条件好一点，将来对她男朋友的要求就更高。”

    方圆一摆手，“得了，得了，您可别说了。朵朵现在才13/14岁，您这说的都是二十几岁的事情。用不着您现在操心，看新闻联播，看新闻联播。”

    童文洁一副怒其不争的样子，气呼呼的扭头盯着电视机。

    正好此时，新闻联播之中却是出现了一则新闻。

    “近日，全球数学界发表声明，数学世界七大难题之一的庞加莱猜想被解决。而解决这一难题的，正是我国燕京大学的一名大四学生。该学生因为这一猜想被证明而被燕京大学聘请为数学系正教授。”

    “下面请看详细报道！”

    随着电视之中详细报道的展开，童文洁的眼睛却是再也离不开电视了，看着电视荧幕上展现的那个人，再看看电视旁边显示的头衔和人名，她有一种不敢相信的感觉。

    “方圆，方圆，方圆。”

    童文洁一把将方圆的脑袋扭了过来，指着电视之中的人像，问道：“方圆，你告诉我，这是不是你的那个堂弟？”

    方圆被媳妇这么一扭，差点抽筋，但是一看电视上的人物，却是一愣。

    “朵朵，朵朵，快出来。”

    听到童文洁的叫声，方朵朵也是噗呲噗呲的从房间开门走了出来。

    “什么事啊，妈？”

    “快看，这是不是你季叔叔？”

    方圆盯着电视的人像看了两眼，说道：“是啊，这就是我那弟弟，虽然有点变化，但确实是他。”

    方朵朵也是点点头，“对啊，这是季叔叔。”

    童文洁一下子跑下沙发，走到电视面前，侧身指着头像旁边的一竖排头衔。

    方圆和方朵朵这才将注意力转到那边。

    “燕京大学数学系教授，季真！”

    方圆和方朵朵两人不约而同的念叨了出来，然后便是互看一眼，不敢相信。

    紧接着，他们再次盯着电视中的人看了起来。

    “是季叔叔，绝对没错！”

    方朵朵因为跟着季真补习的缘故，所以对他非常熟悉，这样的面孔，她是绝对不可能认错的。

    “怎么回事啊？季真怎么就成燕京大学数学系教授了？”方圆向自家媳妇和女儿问道。

    童文洁将目光转向方朵朵。

    “你们看着我干什么啊，我也不知道啊！”

    “要不，打个电话问问？”

    童文洁点点头，将手机递给方圆。但方圆又将手机给了方朵朵，“朵朵，你来打这个电话。”

    朵朵没拒绝，拨通了季真的电话，但传来的是盲音。

    “正在通话中。。。”

    ···

    “菲菲，你是不是早就知道了？”此刻，许琳菲正在面对着自己父母的拷问。

    “没有，我也就三天前才知道，我和他一起去的燕京大学。他也是三天前才成为的数学系教授。”

    许泰阳还是不敢相信，“他就是和电视里面说的一样，就解决了一个数学猜想，就成为了燕京大学数学系教授？”

    许琳菲白眼一翻，“爸，您别说的那么轻巧。个这猜想解决，可是能获奖的，相当于数学界的诺贝尔，当教授怎么不可以。”

    “你爸不是这个意思。”老妈连忙在旁边解围，“你爸的意思是说，我们都没点准备，一下子就受到这样的冲击。”

    许琳菲看着自家老妈，也是有些好笑，“妈，人家这是属于学术课题研究，要你们准备什么？”

    吕轻燕眼睛一瞪，“怎么说话呢，起码也要先通知我们一声嘛，让我们也有个准备，毕竟我们以后是一家人。”

    听到老妈的这话，许琳菲眼睛都瞪大了，比他们两人刚才看新闻联播得到的不可置信还要不可置信。
------------

第十一章 再次破界

    许琳菲指着自己的老妈，不知说什么好，整个人颓然垮了下来。

    “妈，您可真现实。之前您说季真当个老师不怎么样，现在得知人家成了燕京大学的教授，这态度立马就转了个一百八十度的弯，恨不得我们俩现在就结婚了。”

    吕轻燕撇了自家女儿一眼，“你们现在结婚也不是不行，我早点抱孙子也好。”

    一听这话，许琳菲羞的说不出话来。

    眼珠一转，许琳菲又道：“妈，您就不怕我受委屈，被人家骗了？”

    老妈也是用许琳菲以前的话怼了回去，“你以前不是说季真那孩子对你很好的吗？”

    “但是他现在不同了啊！”许琳菲脑海之中念头急转，“燕京大学给他分配了一栋小别墅，再加上他参与教学和科研任务，一年的薪资可是不少。”

    “您就不怕男人有钱就变坏？”

    许琳菲的这一连串问题问了出来，吕轻燕还是不在乎，“你啊，还是太年轻。你以为我们之前不反对你和季真交往是为什么？那是因为我和你爸两人都试探过他的人品了。”

    “现在，他的人品没问题，加上工作好，福利足。你老妈我现在也就没什么可反对的了。”

    许琳菲被说的哑口无言，一口气堵在胸口发泄不出去。

    “我跟你说闺女，以前他和你在一起，是他占便宜。但是今天这新闻联播的新闻一出来，就是你占便宜了。”

    嘿！

    许琳菲很不服气，“妈，你这说的什么话，怎么就我占便宜了？”

    “怎么不是你占便宜啊？”老妈手掰着指头给许琳菲说道，“你看啊，人家22岁长的不差吧，和你也相配。但是人家的身份你就比不了了。”

    “人家是知识分子，燕京大学的教授。而你呢，就一个演员，而且还是一个吃青春饭的女演员。”

    “你这一行的变数太多了。剧本不好，导演不好，剪辑不好等等方面，就可以将你的名声拉下来。再就是粉丝，随着你年纪的渐渐增长，粉丝数目也就越少，人家小年轻都去粉年轻的明星。”

    许琳菲不服气，“但是我赚的钱也不比他少啊！”

    “你赚三千万能享受三千万吗？钱财乃身外之物，差不多就可以了。再说了，季真可不一定赚的比你少，因为他没什么地方花钱。”

    “房子有学校给，吃的就在燕京大学食堂。因为房子离得近，连车都不用买。”

    “人家在大学当教授，还参与国家科研任务，自然有国家养着，只要国家不倒，他就永远不差钱。”

    “最重要的是，他还年轻！22岁的年纪，就已经是教授了，往后不可能没有其他成就吧？再往后就是中科院院士了，再往后那就是国家之栋梁了。”

    “所以，闺女，千万要把握住机会。你不要，可是有很多人再后面等着你不要呢！”

    “干脆，我把户口本给你，你和他去领证了算了。”

    许琳菲被自家老妈这么一说，感觉自己委屈极了。怎么在老妈的眼中，自己好似一件货物似的，急不可耐的想要绑在某人身上。

    她可没有这么早结婚的想法，她还想看看季真变成了燕京大学教授之后，心思会不会变呢？

    “爸，你怎么说？”许琳菲准备从自家老爸那里找安慰。

    许泰阳想了一会儿，说道：“琳菲，放心，我看季真不是那种人。你们原来怎么样，以后还是怎么样，女孩子要矜持一点。”

    许琳菲狠狠的点点头，很是同意自家老爸的话。

    “不过，你以后在工作方面也需要注意一些。”许泰阳给自家女儿一点建议。

    “两个人相处，还是有性格差距的。季真这小子成了教授，显然他是个学霸。那么你在演员这一行业之上，对演技就要多磨练一些了。”

    “人家是学霸，你不能是学渣吧！还有，你们两人的情侣关系，估摸着也会被曝光，他身为燕京大学的教授，在身份上是高层次的知识分子，正如你妈说的，将来有可能还成为国家栋梁。”

    “所以，你以后在接戏的时候，就要多斟酌了。不能因为你的原因，导致他在某些方面名声不好，进而影响到他的升迁。”

    许泰阳无疑想的问题比较长远，这么一席话被许琳菲听到耳中，立刻就让她有一种醍醐灌顶之感。

    两个人相处，身份起码是对等的。而在这上面，许琳菲能做的就是在自己的演员行业做到最好。

    这样，一位是教授，一位是影帝，那么也就不会有那么多的闲言碎语。

    在现在这个时代，语言暴力也很恐怖。

    这时候，老妈吕轻燕也插了一句，“季真成了教授，你们在物质方面几乎已经没有什么要求了。所以，你就不需要着眼于钱财了。”

    “就如同你爸说的，把事业做好，用心去做演员。一两年一个角色，认真琢磨，力求做到最好。这样才能让人家刮目相看。”

    ···

    在方圆一家和许琳菲一家正在因为新闻联播所带来的震撼之时，网络之上也不平静。

    新闻联播播放之时，微博之上人民网同步发布了新闻。

    “22岁，你在干什么？22大四学生季真凭借一篇论文成为燕京大学教授！”

    这样震撼的标题开头，然后再是文字详情！下方的配图则是贱贱的表情包。

    人民网因为其配图的多样性和段子性而使其粉丝数量达到四千万。

    所以，当这个新闻被发出来的时候，微博立刻就炸，季真燕京大学教授的话题立马就成了热点话题。

    “窝草，同样是大四，我可能上的是个假学校。”

    “世界上真有如此天才之人？22岁啊，就成燕京大学教授了？”

    “这就真的是别人家的孩子！”

    “22岁就成为燕京大学教授，这不合规矩吧？”

    “难道要让这种天才去慢慢熬资历吗？天才自然有适合天才的规矩。陶哲轩24岁之时还不是被加州大学洛杉矶分校聘为教授。”

    “话说，没有人的注意力在庞加莱猜想上面吗？”

    “有肯定有，就是有点看不懂而已。”

    “有没有学数学的朋友出来解释一波？”

    “···”

    热议一直在持续，而我们的主角季真此时正在接电话，刚刚挂断了寝室舍友的电话，方朵朵的询问电话又过来了。给了肯定回答之后，刚刚挂断，许琳菲的电话也打了过来。

    “怎么了，有点不开心？”

    “叔叔阿姨的话不用放在心上，你怎么样都行，开心就好。”

    “闲言碎语？不用担心，那些都影响不到我们。”

    安慰了许琳菲一会儿，将她哄的开开心心的，季真才放下电话，然后关机。

    破界之术！

    破！

    再次破开世界，季真的身影消失。
------------

第十二章 入华山（修）

    季真于自己的房中消失。

    再次睁眼之时，季真已经来到了古代。此时的季真正躺在一张床上。上好的布料做成的床单和被褥，以及房间之中那一看就不菲的家具，显示出此地的不普通。

    季真从床上站了起来，走到铜镜前一看。自己面容没变，但却是一身古代的服饰，乌黑的长发随意的扎着。

    脑海突然一阵恍惚，一段信息突兀的出现在他的脑海，那是九爷传给季真的一段信息。

    季真浏览记忆，顿时一阵苦笑。

    “这是怕我再给您惹麻烦呢？所以穿越之时就已经给我准备好了身份？”

    这一段信息是九爷为他安排的身份信息。

    季真，陕西富商季富贵之子。前十八年生活无忧，虽然不是打架斗殴、流连青楼、欺压良善的纨绔子弟，但也是不学无术，没有任何过人之处。

    吱呀！

    推门声音响起，一人迈步走了进来，是一位身材有些丰腴的妇人，盘着发髻，看起来已经不再年轻，但却也风韵犹存。

    “真儿，你醒了。”

    季真点点头，“母亲，您找我有事？”

    眼前的妇人，正是季真这个世界身份的母亲，王秋梅。

    母亲走近了季真，一双手伸了出来，为季真整理衣服上的褶皱。

    一边整理，她眉头渐渐皱了起来，“你年纪已经不小了，你父亲见你整天无所事事，家中的商业你也处理不了。所以，准备将你送出去学本事。”

    送出去？

    季真一时有些茫然，这才刚刚穿越过来，富家生活都还没过上一天，就准备送我出去？

    “我怎么没听父亲提起过？”季真问道。

    母亲撇了季真一眼，然后弯下腰为季真整理靴子，“你整天和你那几个朋友一起玩，哪有心思听你父亲的话。”

    “那准备送我学什么？”

    “这几年我们季家一直和华山派有来往，华山派的采购和吃穿用度都是我们一手抄办的，所以你父亲准备让你上华山学武。”

    华山学武？

    季真一听，顿时眼睛一亮，连忙问道：“娘，华山派的武功好吗？”

    “哪能不好啊？就算娘不是江湖中人，也听说过‘拳出少林，剑归华山’这一句。而华山派的掌门岳掌门更是剑法出众，在江湖中赫赫有名。”

    岳不群？

    难道是笑傲江湖的世界？

    顿时，季真惊喜更甚。镖行天下虽然也是武学世界，但却只涉及外功，无有内功之法。玄妙不再，只能打下外功基础。

    但，笑傲江湖世界却是有着真正的内功心法。

    此时，母亲对季真的服饰整理也完成了，“真儿，你也不要怪你父亲。这几年江湖越发的不平静了，送你去华山派，也是希望你能学点剑法保护自身。”

    季真点头，微笑道：“娘，放心，我不怪父亲。我知道父亲是为我好。”

    ···

    三天之后，季真来到了华山，陪同的还有自己的父亲季富贵。

    华山派，还是很盛名的，来华山拜师的人也是不少。

    不过，并不是所有人都能成功拜师的。

    正所谓穷文富武，没有钱是进不了华山的。而就算有钱，也不是随意进的，还需有华山收徒之人进行摸骨，是否适合学武。

    年龄，跟骨，悟性，这些都是进入门派必考之题。

    季富贵带着季真直入华山派中，山脚之下的华山派弟子也并未拦着二人。

    华山以险著称，华山派的驻地正位于山腰之上。

    爬了几步，季富贵就慢了下来，气喘吁吁，毕竟胖乎乎的身材实在是有点撑不住。

    季真扶着季富贵慢慢的一步一步往上走。

    大约半个小时之后，终于到了华山派的厨院。是的，就是厨院，因为以父亲的关系，能搭上的也就只能是厨院了。

    至于岳不群和宁中则，那是想都不用想。就连他们的弟子令狐冲、陆大有之类的都见不到。

    似乎父亲早已经打好了招呼，季真两人一到厨院，就有人过来了。

    来人看见父亲，顿时脸上就露出了笑眯眯的笑容。

    “季老弟，你可算是来了。”

    走的近了，季真见这人同样胖乎乎的，约摸差不多五十岁了，一撇白胡须留着。

    “杨老哥，我这可是无事不登三宝殿啊！”季富贵也露出了笑容，口中说道。同时，他伸手在怀中掏出了一包礼物，“知晓老哥喜欢茶叶，所以特地带了一包过来。”

    对面胖乎乎的杨师傅一手接过茶叶，同时手腕掂了掂，似乎在称其分量，之后笑容更盛。一把将其捂进了自己的怀中。

    “这位就是季真公子吧？”这位杨师傅这时候才将目光转到季真身上。

    突然眼睛一亮，一步迈了过来。

    好快！

    季真当即眼神一凝，果然是有内力存在的世界，这一步之下速度当真迅捷。

    杨师傅一手搭在季真的肩膀之上。手腕轻用力，五指一拿，然后顺势往下。便是从肩到手，从腰到腿，将季真的骨骼摸了个透。

    “不错，以前学过武？”

    杨师傅似乎很满意，看着季真问道。

    “学过一点外功自保，并没有学过内力心法。”季真见识到了对方的厉害，收起心中的那点傲气，沉声回道。

    杨师傅点点头，“这门外功很细致，动静结合，将你的身体练的恰到好处。很不错的外门武功。”

    点评完了季真的武功之后，杨师傅便转头和季富贵说道：“季老弟，季真这小子我收下了。以后他就跟着我学武。”

    “谢谢老哥，谢谢老哥。以后有什么事情，尽管跟我说，我们给您办到。”

    季真也是聪明，立马给杨师傅弯腰执礼，“见过师父。”

    “好！”

    杨师傅称道一声，然后说道：“你称呼我为师父，那我就告诉你真实情况，若是反悔，现在还来得及。”

    “我本名杨宗伟，在华山已有四十年。但我不沉醉于武功，反而喜欢做菜。所以，我会的武功并不多。”

    “华山剑法一共三十六式，我仅仅会九式。然后便是华山的基础心法【华山心法】以及基础轻功【华山轻功】。”

    杨宗伟说完便顿住了。

    季真顿时明白了，这就是他会的所有武功。

    “我不后悔！”
------------

第十三章 华山剑法

    “好，好，好！”杨宗伟捋了捋他的那一撇胡须，“性子澄净，不好高骛远。”

    季富贵也是一脸奇异的看着季真。以他对自家儿子的了解，不应该是这种情况啊！

    但他不知道，眼前的人，却不只是他的儿子。

    季真确实不后悔，原因有三。

    一则这里是华山，先打入华山派再说。以后说不定会有偷学武功的机会，以他过目不忘和推衍之术，武学并不可能止步。

    再则是杨宗伟的四十年华山派生活。就算他四十年不沉醉于武学，但他那轻功、心法和剑法，在四十年的磨合之下，也应该达到炉火纯青的地步了。

    最后，则是基础！

    身为现代社会的数学系教授，季真深知基础的重要性。万丈高楼平地起，千里之堤毁于蚁穴，等等都是阐述基础的重要性。

    没有过内力心法修炼经验的季真，一点也不介意从基础学起。

    而【华山剑法】【华山轻功】【华山心法】无疑都是基础之学。

    ···

    如此，季真开始了于华山后厨院练武生涯。

    “【华山心法】虽然是华山派的基础心法，但却也分九重，取华山险峻之要，一重高过一重，一重难过一重。只有九重大成，才能学习进阶内功心法。”

    “现在，我教你华山心法。”

    花费了三天的时间，季真感应到了气感。然后慢慢的指挥着这一缕气息于经脉之中流动，九个周天之后，气息似乎浑厚了一些。

    “【华山心法】乃是基础心法，你三天感应气感，不慢不快，却也有你外功的功劳。其真气醇厚，不冲不涩，不徐不疾。此乃正宗道家心法。”

    季真每日修炼【华山心法】，渐渐有了起色。但毕竟只是基础心法，运转经脉有限，真气进展缓慢。

    但季真也不着急，缓缓而来。只是，他发现因纯阳炼劲之法而得到的那一缕内息，居然无法融入丹田之中。

    想不通之后，季真也只得放弃。不过，这纯阳呼吸炼劲之法，他也还继续的练着。毕竟，【华山心法】只增加丹田的真气，身体强度却是不增加。

    “你真气有了起色。我现在开始传授你【华山轻功】和【华山剑法】。”

    “华山地势险要，且山路崎岖，山石多态。但，华山之上亦风景独好，云暇风光，呈龙腾之象，意态生动。登高而望远，云卷云舒，豁达自然。”

    “是以，【华山轻功】和【华山剑法】以奇俊、险要、轻灵、力巧而著称。”

    “看好了！”

    说完，杨宗伟身形一动，伴随着一声轻响，长剑出鞘。双脚连踏，身形腾空而起。

    半空之中，右脚轻点山腰顽石，顿时身法一转，长剑一引，便是一招剑法而出！

    剑法切入空气之中，凌厉而精妙。

    接着，杨宗伟的身形于空中不再落下。只见其双脚在山石之上连点，身形便不住的变换，或上或下，或左或右。横空挪移，身形折返莫不奇妙无双。

    而身法在变，其手中的长剑亦是不甘落后。一招招的剑法在其手中使出，季真似乎听到了空气之中呜呜的声音。

    但看其剑法，当真应了刚才所说的奇俊、险要、轻灵和力巧四个方面。一招一式莫不是精妙异常，不带一丝烟火气息，让季真看花了眼。

    随着杨宗伟手中长剑的舞动，季真似乎看到了一团云气于空中随意变换，又似乎看到了一颗苍松随风摇曳，又似乎是一道虹光突兀而出，霞照万里。

    似乎这简单的基础剑法【华山剑法】已经被他修炼到了神意自显之境。

    杨宗伟九式剑法施展了三遍，而后缓缓落下。

    季真看去，其呼吸均匀，神目精光自闪，并无颓然之色。显然其内功也有几分火候。

    “刚才的剑法和轻功你已经看过了，现在我正式教你。”

    “白云出岫、天绅倒悬、白虹贯日、苍松迎客、金雁横空、无边落木、青山隐隐、古柏森森、金玉满堂。”

    季真心法修炼不算快，但是对于剑法和轻功的修炼，却是十分的得心应手，悟性非常高。

    ···

    转眼间，季真已经来华山派一年的时光了。

    除了偶尔的下山去看看这个世界的父母，季真将所有的时间都花在了【华山剑法】【华山轻功】和【华山心法】之上。

    九式华山剑法已经让他练的炉火纯青，华山轻功受限于真气，也已经达到了极限。

    而【华山心法】，已经达到了第四重，速度已经算快的了。

    清晨，迎着朝霞。

    吟！

    一声剑吟，季真长剑一引，长剑出鞘，剑随身动，一跃而起。

    白云出岫！

    长剑斜掠而上，而后手腕一转，长剑回转，于半空之中弧线化过。伸手一递，弧线一冲，便是长剑一刺。

    天绅倒悬！

    右脚一提，身躯后撤，长剑回转而来，肩、肘、腕一转，长剑自下而上，一道弧线掠上而起。

    白虹贯日！

    长剑自右往左，斜拉而过，但长剑抖动，于空中拉出幻影，不知其剑踪，不见其剑影！

    苍松迎客、金雁横空、无边落木、青山隐隐、古柏森森、金玉满堂。

    一剑剑，季真长剑随心而起，随心而终。剑法随身而动，随意变换，九式剑法在季真的手中宛如连绵不绝一般。

    吟！

    季真右手一拉，长剑引回，顺势入鞘而归。

    “这【九式华山剑法】对我现在而言，已经是精妙异常了。也不知道更高水准的世界，那些剑术又是哪一种天地。真是想见识见识啊！”

    “现在我的轻功和心法还在顺势前进，但是这九式华山剑法已经炉火纯青了。需要另行打算，学习更多的剑法了。”

    季真抬头顺着华山往上看，心中的想法却是已经按捺不住了。

    “更上面的上练武场应该可以学到更多的剑法，只是需要冒险一番了。”

    华山派坐立于华山之上，开辟了三个练武场，上、中、下三个练武场。

    下练武场在山脚下，都是一些不入门的弟子练武之用。而中练武场，则是在半山腰，供那些新招收的弟子使用，是华山派的中坚力量。

    而上练武场，则是陆大有，令狐冲，岳灵珊等最核心弟子使用。

    上中下三个练武场，避开了武学层级。

    这三个练武场，都是修建在悬崖边上，形成一个半圆。除了从华山派的驻地进入，没有其他办法进入。

    除非，爬悬崖。

    而季真，正是要行爬悬崖偷学武功之事，所以才说需要冒险一番。
------------

第十四章 偷学武功

    要行偷学武功之事，季真心中虽然有想法，但却还需要细细的思量。

    “爬悬崖倒是不难，我这里距离上练武场亦不远，绳索和铁钉就可以做出一条道路来，而且还不担心摔下去。”

    现代社会之中，季真玩过攀岩，所以对爬悬崖倒是没什么害怕的。

    “关键的问题是我如何偷看武功而不被发现。”

    上练武场之中，令狐冲、陆大有等人的内力都比他要深厚，灵觉敏感，他若是伸出眼睛去看，有很大的可能被发现。

    “而且，岳不群或者宁中则有时候也会去上练武场看看，指导他们练武。”

    季真认真的开动思维，如何才能偷学武功而不被发现。

    突然，季真心念一动，有了主意。

    “潜望镜，三根竹管一拼，然后两片镜片，就可以从崖边下看到崖上练武场的动态了。”

    “而且，这样不是自身目光凝聚，不会引起注意。”

    这个时期虽然使用铜镜，但是清晰的镜子已经从欧洲传过来了。所以，潜望镜的清晰度也不成问题。

    就算清晰度不高，多偷学几次，前后对照，也差不多了。

    想到就做。

    季真委托家中的生意，运来了镜子，然后做了两片镜片，组成了潜望镜。

    这一日。

    令狐冲和陆大有两人相约来到了练武场。两人都是华山派的中流砥柱，在江湖之中，已经闯出了一些名气。

    令狐冲和陆大有相比，显得更加的洒脱，腰间还别着一个酒葫芦。

    “来，师弟，我们比划比划。”

    “好啊，让我见识见识你的华山剑法有没有长进。”

    令狐冲长剑一引，单手持剑就攻了上去，一招白云出岫率先使出。

    而陆大有也不是普通弟子，脚尖一点，不退反进，长剑挥舞而出。

    他们两人比剑之时，却是一点都没有发现在崖边之下，有一人正偷偷的看着两人的比武。

    正是季真。

    季真脚下踏着绳索，借用潜望镜看着两人的比武。

    同样是华山剑法，季真却是看的心底大震。因为华山剑法在令狐冲和陆大有两人的手上，有着截然不同的反响。

    两人变招非常之妙，应对也是机变无比。一招未完，下一招已经使出，腾挪转移之时，剑法也随之而变化。

    “原以为我的那九式华山剑法已经熟练无比，炉火纯青了。但看了灵狐冲和陆大有两人的华山剑法，我才知道人外有人，天外有天，他们两人的华山剑法，应该已经到了出神入化阶段。”

    看到这两人的剑法，季真收起了他的自傲之心，踏踏实实的学剑。

    “看我一招‘烟消云散’！”

    此时，令狐冲依然主攻，而陆大有立足于防守之时，间或反击。

    令狐冲一剑刺出，却是斜刺，自右向左前方刺出。同时，手腕跟随而起，随时可以变招，斜刺的长剑可撩、可划、可切。

    陆大有见这一奇妙之招来袭，身形稍退一步，然后长剑自上而下便是一下切！

    “看我‘苍松翠柏’！”

    随着这一下切，陆大有的身形却是暴涨，迈步就是一踏，长剑直切而入令狐冲手腕之处。

    当真是妙不可言，将时机把握的分毫不差。若是早一点，剑招已到，若是迟一点，剑招已变。

    季真看的是目不转睛，同时运转大脑，将这样精彩的一幕幕刻印在脑海之中。

    得益于【九重炼界塔】之能，此时的他拥有了过目不忘之能力。

    两人的剑法对招，将会给季真提供一场剑法的造化。

    对剑继续。

    季真心中震动依旧。

    “原来如此，原来如此！”

    华山派虽然剑法厉害，但是季真却是从来没听说过有多么强大的剑法之名。夺命连环三仙剑虽然有名，但其实就是三道剑气，算不上多么精妙。

    直到此刻，季真才知道缘由。

    【华山剑法】就是华山派最厉害的剑法。因为其一共有三十六式，九式一个阶层，囊括初、中、高、顶四个级别的剑招。

    令狐冲和陆大有两人，自然是学全了【华山剑法】的。所以，季真偷看两人斗剑，才明白过来。刚才的‘烟消云散’和‘苍松翠柏’都是他未学过的剑式。

    ···

    偷学有瘾，接下来的时间，季真每每来到这练武场上偷学武功。

    三个月之后，季真多次多重对比脑海之中的画面。终于确定了自己所偷学到的武功。

    华山剑法三十六式！

    混元掌功！

    玉女十九剑式！

    华山剑法讲究以气驭剑，练到高深之处，能蕴剑气。而玉女十九式则是讲究剑招变化，因女子臂力不比男人，所以剑法轻灵而巧妙，招式繁复。

    至于混元掌功，则是季真冒着大危险偷看岳不群传授新进弟子而学会的。

    混元掌和混元功合为混元掌功，这门功法讲究从外至内，是修习内功之用，藉由练掌修习内劲【混元功】，待「混元功」大成，两相配合威力更增。

    “混元掌功和华山心法，一外一内，相辅相成。那我的内力进展将会加快。”

    “而这剑法，还需要多加练习，然后去芜存菁。”

    并不是所有的剑法都适合自己，正所谓学则生，似者死，找准适合自己的才最重要。

    “一年的时间，看是否能行推衍之术。”

    待在这个世界已经有了一年，【九重炼界塔】应该积累了不少的源力。

    推衍之术！

    开！

    再一次，季真体验到了脑海之中灵感翻腾的感觉，那是一种顿悟的感觉，任何的疑难问题，季真都感觉下一刻就能解决。

    一个小时，季真不敢耽搁，马上开始。

    先易后难。

    混元掌功，融合到了将军令掌法之中。这一点，几乎没有任何的凝滞。

    再则是剑法。

    季真遇到了两难选择。

    “以气驭剑，还是剑招变幻？”

    前者是华山剑法，后者乃是玉女十九剑式。

    此刻季真的思维速度堪比光速，瞬间做了决定，“我修炼时间过短，真气太少，以气驭剑难堪大用，还是以剑招变幻为主。”

    “剑招变幻，杀伐之力少了点。以穴道补充，人体有一百零八处要穴，沾之即伤，劲透则死。那么剑招便每每不离周身一百零八处要穴。”

    “虽然以气驭剑不可取，但华山剑法的剑招亦有可取之处，有一些招式可以融合进去。”

    季真脑海之中关于剑法的想法不断的涌出。
------------

第十五章 无痕剑术

    “等等，这华山后山山洞之中，还有魔教留下的武功，那是破尽五岳剑派的武功。我应该拿到那些武功之后再行推衍之术的。”

    “剑法越多，推衍之术也就推衍的更全面，更细致，更精妙。”

    “哎，不对，后山有个风清扬，要是去了的话，绝对有去无回。”

    一个小时过去。

    推衍之术结束，而遗留在季真脑海之中的，则是全新的一套剑法。

    “好，好，好，以华山剑法和玉女十九剑式为主，融合令狐冲、陆大有、宁中则、岳不群等人的对战画面，运用推衍之术，推衍出这一门剑术。”

    季真右手一引，长剑飞出，伸手一握，便是拿住剑柄，剑随心动。

    季真长剑飞舞，剑招连环不绝，手腕变化而起，剑招亦是变幻。没有特定的剑招，行之所至，剑之所至，变化由心。

    “强，实在是强！”

    就算是没有与人对战，季真都能感受到剑法的强悍。

    “意随剑走，剑在意先，招招攻敌破绽，连绵不绝却又无迹可寻。”

    “这是一套专打敌人破绽穴位的剑法，此剑法招招不离人身一百零八处要穴，但又无特定招式。可以说它只有一剑，亦可以说它绵绵不绝、源源不断，将天下所有剑法均融入其中，永无止境。”

    “流星白羽光出匣，一剑无痕雪漫山。”

    “此剑法，为无痕剑术！”

    “不过，此无痕剑术距离登峰造极还有很长一段路走，我此刻应该算是初窥门径，往后还有炉火纯青，出神入化，最后才到登峰造极。”

    “还是需要不断见识其他剑术，学习其他剑术，才能真正的做到登峰造极。才是真正的无痕剑术。”

    季真右手一甩，长剑回返而去，刷的一声末入剑鞘之中。

    “接下来，看看将军令掌法吧！”

    如果说专打敌人破绽要穴的无痕剑术是杀伐之术，那么将军令掌法则是伤敌之术。

    前者是器之利，后者是劲之重！

    混元掌虽然是混元功的练法，但其同样有着不可比拟之功力，乃是一门刚猛掌法，大成之时掌开顽石不在话下。

    将混元掌融入将军令掌法之后，将军令掌法同样有着不小的变化。

    将军令，风林火山阴雷，六字奥义。

    讲究发掌之隐蔽，出掌之迅捷，变掌之玄妙，落掌之猛烈，回掌之稳重，掌劲之干脆。

    而混元掌之刚猛，正好融合风林火山阴雷中火的猛烈。

    季真双目一凝，掌势一起，双手摊开，掌法徐徐展开。右手一掌拍出，左手手腕挥动，好似在运力一般。当右手回掌之时，左手拍出。

    右手回掌，却是往右轻轻一拍，此时是背掌而去，再回来之时，却是一掌下压。

    将军令！

    这一掌压在地面之上，石阶地面被季真的这一记将军令压出了一寸厚的掌印。

    “不错，不错！”

    将军令掌法，其实和一般的掌法不一样。或者说，其实是一种运劲之法。

    类似于技能一般，当这种运劲之法一旦使用，那么下一招，便是真正的将军令。

    霸道，刚猛！

    季真收回手中的劲道，缓缓呼出一口气，收拾好自身的心情。

    此刻，季真一身的武功，他已经心中有数。

    外功：纯阳呼吸炼劲之法。

    内功：混元功和华山心法

    剑法：无痕剑术

    掌法：将军令

    轻功：华山轻功

    ···

    “你要下山历练？”当杨宗伟再次见到季真的时候，不由的问道。

    季真点点头，“我已经在华山上待了两年，也是时候闯荡江湖了。”

    “好，你可以下山了。”

    季真无所谓的笑了笑，便带上行李和一柄剑，从容的下山而去。

    杨宗伟只是因为季父的钱财才教季真武功，当九式华山剑法、华山轻功和华山心法传授完之后，就很少见季真了。

    这也是他偷学武功都没被对方发现的原因，因为对方压根不关注他。

    华山派在陕西，季家也在陕西，所以季真没花费多长时间就回到了家。

    扎着清率的乌黑长发，一身白衣，手提长剑，可谓是风姿绰约。

    来到家门口，正巧从大门走出一人。

    “福伯。”

    “少爷，是少爷回来了？”福伯盯着季真看了看，这才发现真的是熟悉的人回来了，连忙朝着后堂喊道，“夫人，少爷回来了，少爷回来了。”

    季真笑的很开心，“福伯，不用喊了，我就进去了。”说着，已经迈步走进了季家。

    刚走了几步，季真就看到自家母亲带着丫鬟朝着自己迎了过来。

    “真儿，回来了，你真的回来了，娘想死你了。”

    季真抹开母亲脸上的眼泪，“娘，别哭了，我这一次下山可以在家多陪您。”

    “真的？”

    “真的，师父的武功我都已经学会了，以后只要每年在华山待一两个月报道就行了。”

    “好，好，好。那很是太好了。”夫人看着季真的脸，双手在季真身上摸摸，“你看看你，都瘦了。福伯，吩咐厨房准备吃食，多备点肉。”

    “好咧。”

    在家休养了几天，季真就再也按不住自己那颗躁动的心了。

    这可是江湖啊！

    而且他也有了些自保之力，虽然内功还不怎么样。但是在剑术之上，季真还是有点自信的。

    “母亲，这几天怎么都没看到爹？”

    “他去京城了，暂时回不来。”夫人回道，“对了，昨天他来信，说要准备一批货物拖镖局送到京城去。”

    季真眼睛一亮，正不知道怎么和母亲说江湖历练，就遇到这种事情。

    “母亲，我也跟着镖局一起去吧。”季真说道，“我也好照看货物。”

    “也好。”

    让季真没想到的是，母亲居然答应了。

    第二天，镖局的人过来了，要将货物上马，然后直接运往京城。

    来的镖局，名为龙门镖局，而人则是三男两女。

    “就你们五个人？”

    季母看着龙门镖局的三男两女，脸色就有点变化了，这是明显不想做生意啊！

    “夫人，您别生气，听我解释。”

    开口的是身着华丽服饰，一头短发的男子。这让季真有些意外，在这个世界，居然有人是短发。

    “我叫陆三金，是龙门镖局的掌柜。另外两个男的，一个武功高强，一个轻功高明，而两个女的，一个医术高明，一个武功高强。”

    “两个武功高的当镖师，轻功高的是趟子手，医术好的做保护。”

    “我们做的都是高端生意，货物保证按时送到。”

    季母一时也拿不定主意了。季父说的是要龙门镖局送货，但是她可没想到这镖局就安排四个人送货啊！

    季真抱着长剑走了过来。

    “掌柜的说武功高强，那我可要试探一番，毕竟这是我家的货物。”
------------

第十六章 掌剑对决

    “这位是？”陆三金看了一眼季真，再看季母，问道。

    “这是我儿子，季真。以前一直在华山学武，这一次送货物去京城，他和你们镖局一起过去。”

    季母也是聪明的人，借由季真华山派弟子的身份压着镖局，不让龙门镖局的人小瞧。

    陆三金转头看向镖局的一女子，季真也顺着他的目光看了过去，那是一名身躯娇小的女子，而在她的嘴角还有一个痣，让她带有别样的美。

    女子走上前来，看着季真一抱拳，说道：“比武切磋一番自无不可。但是我听你的呼吸节奏，内功修为并不高，点到即止吧！”

    武功修炼到一定层次，是可以看出一般人的内功修为。因为身体的很多细微方面都会显露出功力的深浅。

    季真微微一笑，丝毫没在意被看出内功修为的深浅，“我的内功确实不深厚，和姑娘的没法比。但是，我的剑术还行，所以得罪了。”

    拳出少林，剑归华山！

    在这个世界，论剑法，没有谁能绕过华山剑法。

    说完，季真右手一引，长剑出鞘，顺势对着姑娘前胸就是刺了过去。

    姑娘脸上的笑容隐了进去，身躯微微一侧，让过长剑。右手单手一张，同样对着季真就是一掌拍出！

    同时，她口中一喝。

    惊涛骇浪！

    内力在她的体内经脉滚滚而流，来到手掌之时，尽数转为化掌劲，顺着掌法即将勃然而出！

    季真右手的剑法便是扭转而回，身躯随之扭转，左手的剑鞘却是在其左手转了一个圈，以鞘尖顺着姑娘的掌法而去，错开掌法，直抵姑娘手腕上的神门穴！

    神门穴乃是一百零八处要穴之一，若是被人点中，手腕当即无力。而若是剑劲以穴入体，更是会使得手腕彻底残废。

    姑娘掌法已然有着很强的造诣，眼见剑鞘而来，掌劲并未发出，于掌中流转。

    但，她手掌同样一转，错开剑鞘，身形一扭，脚下连踏，却是以退为进，再次直逼而来，右手单掌依旧朝着胸口袭来。

    掌劲凝聚于掌中，比之刚才却是更加的浑厚！

    季真眼看掌法而来，掌劲即将爆发。却是不慌不忙，右手回转的长剑就是自下而上划了一道弧线。

    白云出岫！

    这一道弧线划出，若是不处理，则要划过其背后之要穴。同时剑劲顺着要穴而去，能将其彻底废掉。

    同时，剑鞘于手中一转，直接指向姑娘的颤中穴！此乃人体要关大穴，轻则残废，重则死亡。

    长剑和剑鞘两者一前一后！

    刹那间，便形成了生死之局！

    姑娘眼神一凝，却是没想到眼前之人剑法如此之厉害，招招攻其要穴之地，长剑和剑鞘两者相辅相成，却是一招接着一招。

    她知晓，此刻只有退！

    掌法毕竟比长剑距离要短，掌法还未到，长剑就会刺中她的要穴。

    所以，她双脚在地上交叉轻点，身形交错而起，却是瞬间从季真的两式剑招之中躲了过去。

    好身法！

    季真目光一亮，心中暗道一声。但，手下却是不留情，脚下内力一吐，身形紧随而上。

    长剑挥舞，一式【烟消云散】而去，长剑斜刺而过，手腕轻抖，剑招摇摆，笼罩其前胸要穴。

    姑娘此刻也是真正的认真了起来，右手依旧单掌印来。同时，她的左掌也是顺势张开。

    季真一见如此，左手剑鞘同样展开。五指捏住剑鞘中段，五指翻飞之间，剑鞘于掌中旋转，看不清剑鞘所指何向。

    季真和姑娘争斗渐渐趋于白热化。

    陆三金看着比武的两人，走到镖局男子的身旁，问道：“敬祺，怎么样，比武什么情况？青橙有把握吗？”

    “现在暂时是青橙落入下风，对方的剑法实在是凌厉、精妙，剑招直打青橙掌法的破绽之处。”

    另一男子也是看着场中切磋的两人，“是啊，对方这剑法变换多端，一招未完，另招又起，堪称连绵不绝。这不是华山剑法吧？”

    “八斗说的有道理，华山剑法讲究以气驭剑，变化没有这么繁复，也没这么玄妙。但，这剑法之中又有华山剑法的影子。当真是不可思议。”

    两人这一言一语的，却是把陆三金吓住了。

    “啊，那青橙不会输吧？”

    蔡八斗和白敬祺两人皆是摇了摇头，“不会，刚才是青橙大意了，所以才被对方一剑夺了先手。但对方的内力是软肋，只要青橙有一掌拍中长剑，对方就败了。”

    在三人谈论之时，季真和青橙的剑掌切磋依旧在继续。

    季真剑鞘和长剑连环而起，无痕剑术无定式的剑招于青橙周身萦绕，不离一百零八处要穴。

    吟！吟！吟！

    长剑划过空气，切割出另类的剑吟之声。

    就在下一刻！

    青橙目光一凝，一个破绽于季真剑招之中闪过，她当即右手一掌挥出。

    波澜不惊！

    这一掌却不似之前刚猛无铸的掌法，反而显得轻灵异常。手掌于空中轻挥，好似在拂拭着空中的尘埃，却也让季真看不清其掌势。

    和掌法名字相得益彰，显得波澜不惊！

    正如蔡八斗和白敬祺两人而言，青橙的这一掌正要拍在季真的长剑之上！

    此时，季真却并无慌张之色，反而嘴角露出了笑容。

    你中计了！

    季真的内功修为完全无法和对方相比，他知晓自己剑法虽然巧妙，但对方掌法亦是浑厚，只要一掌击中，他便败了。

    所以，他故意卖了一个破绽。

    掌劲即将来临！

    季真脚下真气吞吐，力道传递到腰间，瞬间身形前转，却是让他的身形由直面前方转为背后倾斜。

    身形一转，长剑同样跟随而转。

    长剑顺着她的掌法就是一切，但这一切并没有造成威胁，因为青橙已经反应了过来，五指一缩，掌力回收，便躲过了长剑。

    但，季真的剑法却是没完，无痕剑术连绵不绝，岂是一般剑法。

    长剑直切之时，季真的身形正巧扭转。

    这一转之下，长剑直切的同时，也夹杂这直刺，掠过一道弧线，刺中含切，躲得过剑切，却躲不过剑刺。这一剑招施展，当真是迅如疾风。

    当对方再次想动之时，长剑剑尖已经抵达咽喉！

    只需再入半寸，长剑便可封喉！

    “我输了。”
------------

第十七章 江湖轶事

    陆三金狠狠的瞪了依旧在懵逼之中的蔡八斗和白敬祺一眼，连忙跑到季真和吕青橙身边。

    “好了，好了，这一单我们不接了。”

    季真收起长剑，却是笑了，“接，怎么不接？我们季家以后的货物，都由龙门镖局来押运。”

    “你都胜了，没必要如此羞辱吧？”陆三金以为季真在拿他们开玩笑，脸色有点不开心。

    季真将剑归鞘，无痕剑术第一次面世很让他满意。

    “只是这一次胜了而已，正所谓一寸长一寸强，我只是胜在克制而已。若是生死相斗，我是万万不可能赢的。”

    虽然季真胜了，但他却知晓其真正的本事。不说其他，再有个一分钟，他的内力就要告罄了。

    ···

    龙门镖局押着镖车，季真跟随着吕青橙、蔡八斗、白敬祺和邱璎珞一起前往京城。

    “我刚下山，对江湖都不熟悉，现在江湖之上有什么大事发生吗？”

    虽然赢了吕青橙，但都是江湖中人，关系很快就热切了起来。

    听到季真的问语，白敬祺这个江湖小灵通就开始给季真普及江湖大小事情了。

    “这段时间江湖动荡，大大小小的事情发生了不少。但是唯有三件事情值得关注。”

    “这第一件事嘛，就是天下最神秘的杀手组织黑石出山，黑石头领转轮王带领四大杀手肥油陈、细雨、彩戏师和雷彬暗杀了京师首辅张海端一家，细雨夺走了张海端家中的半具罗摩遗体。”

    “这罗摩遗体啊，据说有着十分神秘的作用，其上蕴藏着巨大的秘密。”

    “不过，细雨夺走了罗摩遗体之后消失不见。现在就连黑石内部也在找细雨。但是，半年了，细雨依旧了无踪影。”

    季真耐心的听着白敬祺给他讲江湖轶事。没想到，这一听之下就让他吃了一惊。这是笑傲江湖吗？怎么《剑雨》剧情乱入了？

    季真脸色不变，内心却在梳理着他以后的江湖活动。

    “这第二件事情嘛，是关于南方武林的南四奇落花流水四人以及从四川来湖南湖北肆掠的血刀门门徒。”

    “这血刀门血刀老祖一门血刀刀法简直是诡异难测，落花流水四位大侠在荆州于血刀老祖交手，但还是让他给跑了。”

    “据说，那一仗打的是精彩万分，剑法、枪术、刀法交相辉映。”

    “虽然这一次血刀老祖受了伤要在大雪山养个几年。但是两湖地区那些被玷污的女子还是回不来了，大部分都自缢了，血刀门真是伤天害理啊！”

    什么鬼啊？《连城诀》的剧情又来了？不过，听白敬祺的口吻，这倒不是《连城诀》展开的剧情，而是剧情开始之前。

    这个时候，狄云应该还没出山，或者说在牢里面和丁典待着。

    想到丁典，季真心中又是一动。对方的身上可是有着两门武学的。一门内功心法【神照经】，一门剑法【连城剑法】。

    季真按住自己心中的想法，这两门武功都不好弄。还有一个荆州知府凌退思，那金波旬花的毒，季真当真没把握。

    白敬祺一说起来，就没完没了，有点话痨的性质。

    “这第三件事情，就是关于苏州的才子唐寅伯虎了。刚刚娶了第八位妻子，简直是羡煞旁人啊。虽然男人都有三妻四妾的想法，但是真正能做到的还是很少的。”

    “听说他的八位妻子都很和睦，常常一起游玩。”

    唐伯虎又出来了？难道是《唐伯虎点秋香》的剧情？

    季真感觉这一次穿越的世界有点乱了，就连之前认为的笑傲江湖，他都有点怀疑了。

    听到白敬祺说起唐伯虎三妻四妾的话题，且是一脸羡慕之情，另外旁边青梅竹马的吕青橙顿时不高兴了。

    拉着季真就下了马车。

    “来，上次我没打过瘾，我们再次来比武。”

    说着，也不管季真一脸懵逼的表情，便是抢攻而上。

    惊涛骇浪！

    季真无奈，只得长剑一引，长剑流转，无痕剑术施展开来。

    排山倒海！

    季真身形一躲，长剑斜拉而过，不慢不快，但却正好封住吕青橙的掌势。

    波涛汹涌！

    季真剑鞘而起，一鞘点向吕青橙的神门穴，迫使对方再次换掌。

    一来一回之间，季真长剑飞舞，吕青橙掌势刚猛。前者变幻莫测，后者大开大合。

    ···

    半个月之后，季真终于到达了京城。

    只是，相比起出发前的潇洒恣意，此时的季真就有些灰头土脸了。白衣之上多了几个掌印，头发之上的发髻也有些歪歪斜斜的。

    而另外一人，吕青橙，就开心多了。

    一路之上，季真和吕青橙交手不下十次。刚开始还能以剑法压制青橙，但后来季真的内力不继，被吕青橙抓住之后，就没办法继续压制了。

    所以，季真就悲惨的受了几掌。

    不过，这一路之上的交手，对季真而言，却是收获巨大。

    无痕剑术虽然没有定式，随身而动，随心而变，且攻敌之破绽，变幻奇妙。但，季真终归见识的剑法太少，有些生疏。

    而这一场场的交手下来，季真对无痕剑术熟练了不少，自我感觉剑术又有了精进。

    “果然闭门造车是要不得的，要出来闯荡江湖，见识更多武学，才能不断进步。”

    季真带着龙门镖局的人来到位于京城的大院。

    “爹。”

    来开门的正是季真在这个世界的父亲，季富贵。

    看到季真，季富贵明显的一愣，然后就是笑开了花，双手拍打着季真的肩膀。

    “你下山了，什么时候下山的，这一次在家待几天？”

    季真说道：“爹，先把货物拿进去吧，这些事情我待会告诉你。”

    “好，好，好。真儿都能跟着镖局一起走货了，果然去华山派待了两年就是不一样。”

    听到这句话，吕青橙目光一闪。

    “两年，他只在华山派待了两年？如此出众的剑法，虽然有着华山剑法的影子，但绝对不是华山剑法。华山派不是不收带武之人吗？”

    吕青橙心中暗想之时，白敬祺已经在和季父开始交货了。

    而季真和他们打了一个招呼，约定回陕西之后再聚，便入了大院内堂之中。

    这一路之上和吕青橙的一番比武，整个人身上都是灰尘扑扑的，需要洗漱一番。
------------

第十八章 试剑肥油陈

    虽然和《镖行天下》一样，这里同样是明朝。但是相比起来，这个明朝的京城更加的巍峨壮观。

    季真在京城的院中陪了父亲几天，然后便按捺不住了，要在京城走走。

    “如果白敬祺所言不差的话，那么细雨应该就在京城了，化名为曾静，过着普通人的日子。”

    “细雨，肥油陈，张人凤，这三人的武功都是剑法，或许我可以找他们比比剑。”

    对于罗摩遗体，季真并没有多少兴趣。虽然罗摩遗体之上存在着罗摩内功，但那所谓的再生造化也不知真假，没有必要卷入那个漩涡之中。

    要知道，转轮王的转轮剑法可不一般。

    到了一个地方，季真总是先熟悉环境，将周围的环境做到心中有数，这样不论遇到什么意外情况，也能顺利的撤走。

    京城很大，季真也没打算打草惊蛇，所以他一个人慢慢的走遍京城。

    季真找到了细雨化名曾静的下落，但却没有看到张人凤。估摸着此时张人凤还未和曾静在一起。

    他也还找到了肥油陈的地址，太好找了。

    季真在暗中观察了几天，认真的比对之后，季真却是放弃了以肥油陈和细雨来试剑这个想法。

    “哎，内功问题还是需要尽快解决啊！”

    不管是细雨，还是肥油陈，他们两人的内功修为都在季真之上。

    若是比武切磋，点到为止还好，内力不继之时可以喊停。但肥油陈和细雨两人都是杀手，剑法自然是杀伐之剑，可没有喊停一说，只会将他就地击杀。

    而内力又是季真的弱项，如果去找细雨和肥油陈，季真一定有去无回。

    “混元功，华山心法。”

    季真没办法，只能老老实实的修炼这两门内功，缓缓的增长着内力。

    “还好这两门心法都是冲正为虚，不虞走火入魔。”

    练了一个月，季真还是无法忍受这过慢的内功修为。

    “这【华山心法】还好，我估摸着再有一两个月，就能踏入第五重了。但是这混元功，我起步本来就慢了一年，要达到九重大成，时间还是太过悠长。”

    这一刻，季真无比的想念那些高级心法。

    只是此时基础心法已经开始，就算有高级心法，也只能先将这基础心法练至大成方可。

    “杨过可以借助于瀑布来练习玄铁剑法，那么我可不可以也借助外力来练功呢？”季真心中不由得跳出这个想法。

    “试一试吧！”

    借助外力练功，是一种走捷径的方法，而捷径意味着需要付出其他代价。

    那就是药物！

    杨过练习玄铁重剑之时，也有蛇胆为其补气血。不然的话，杨过早就练废了。

    所以，季真需要药物来进行弥补。

    “还好我来到这个世界也算是富裕之家，药材之用度不用担心。不然的话，这些气血药物都买不起。”

    季真找了一名医术高明的大夫，然后开始了在院中水塘之底练习混元功。

    水中压力大，水流还存在浮力，季真的一掌一式都要比原来更加的费力。

    每日练完之后，季真都要泡药浴。然后第二日休息，用于练习剑招而不动用内力。直到第三日，又入水修炼混元功。

    上半天练武，下半天休息。

    劳逸结合，循环往复。

    转眼间，三个月时间过去了，季真就在京城待了三个月。

    轰！

    一声炸响！

    季真的身影从水塘之中升起，水塘被炸开，水流四散溅开。

    “好，非常好，水下练武果然成效惊人。”

    以压力和药浴相结合，季真的混元功一日千里，三个月的时间他已经将混元功修炼到了第六重。

    而由于混元功是由外而内，身体素质提升了不少，居然间接的使得华山心法也是流转加快，同样迈入了第六重。

    双双第六重！

    “混元功和华山心法两者修炼的内力并不冲突，现在我的内力总量应该已经达到了华山心法第八重境界。”

    “而内力大涨，我的轻功也是更加轻巧。”

    季真一边穿好衣服，一边心中暗地猜测。

    “现在，应该可以找肥油陈的麻烦了，以生命为代价探讨剑法之奥妙。”

    休息了两天，季真将自己的一身内力巩固下来。

    黑石组织之中，显然转轮王武功最高，其次是细雨，再然后是彩戏师和雷彬，最后则是肥油陈。

    有这么好的靶子，季真当然要磨练磨练自己的无痕剑术。

    ···

    “你到底是什么人？”

    肥油陈躺在地上，身上中了三剑，三剑都是奇门要穴，剑劲透体，显然已经活不了了。

    咳咳！

    季真一身夜行黑衣蒙面装，左手扶着前胸，咳嗽了两声，才说道：“黑石的敌人。”

    说完这句，季真一剑刺入肥油陈咽喉之中，了结其性命。

    轻功一起，房屋之中荡起一阵风，再看之时，已经没有了季真的身影。

    咳咳！

    回到了家中，季真再次咳嗽出声。

    “李。。。大夫，李大。。。夫。”

    有些结巴的喊完了这两声，季真噗通一声栽倒在地，昏迷了过去。

    再次醒过来的时候，季真发现李大夫就在自己身旁，正在往自己身体上抹药膏，其他地方还绑着绷带。

    嘶！

    一动之下，季真就感觉到了自己肌肉，骨骼和内脏都在疼。

    “别动，你受了不小的剑伤。剑气伤了你的肌肉和骨头，更是有一缕剑气透体入了你的肺脉，你需要好好的调养一番。”

    季真小心翼翼的点了点头，“知道了，谢谢李大夫。”

    李大夫给季真换了药之后便退了出去，留下季真在房中好好的调养。

    季真一闭眼，脑海之中就想起了昨夜的剑法种种。

    无痕剑术确实厉害，但季真仅仅初窥门径。而肥油陈对于自身的的剑法已经达到了出神入化之境。

    肥油陈的剑法没有奇妙变化，但是奇快而诡异！

    更让季真觉得棘手的是，肥油陈三十年的内功修为，却是已经修炼出了剑气，沾之即伤！

    季真以无痕剑术一切一刺一斩，三剑攻入肥油陈的奇门要穴。但，自身亦是中了肥油陈的三剑，剑气伤筋伤骨且入肺。

    可以说是一个两败俱伤的结局。

    “不过，这一次和肥油陈的战斗，让自己见识到了奇诡之剑法。亦可以将其部分剑法融入到我的无痕剑术之中。”

    突然，季真蓦然一呆。

    “咦，我这无痕剑术是以战养战之法啊！只要我不死，我就会越来越强！”
------------

第十九章 正、奇、诡

    季真待在家中休息养伤。

    但他也并不是无所事事，而是在脑海之中回味着之前和肥油陈的剑法之斗。于脑海之中反复的模拟，如何破解对方的剑术，如何将对方的剑术融入自己的剑术之中。

    如此，季真也渐渐的感受不到身躯的疼痛，他已经完全沉浸在剑术之中了。

    在京城的另一边。

    黑石组织终于发现了肥油陈的尸体。

    转轮王带着组织的下属来到肥油陈的店面，正是陈记油铺。

    所有人都是一行黑衣，在黑夜的掩护之下，迈入了油铺之中。

    肥油陈倒在地上，前胸三剑，咽喉一剑。伤口看起来不大，血流稀少，但肥油陈却死了。

    “是个剑法高手，前胸三剑伤人，咽喉一剑直接封命。”下属的黑石见转轮王进得房屋，马上进行汇报。

    转轮王拉下蒙面的布巾，露出他那一双平平无奇的脸庞，若说有什么特别，则是他的眼神。

    眼神动静之时，流露出一种阴狠和决然。

    转轮王盯着肥油陈的伤口看了看，眉头一皱，似乎有些诧异。

    “这是肥油陈的剑。”

    下属递过肥油陈的剑，转轮王一眼便看到了长剑剑尖之上的血迹。

    “这是一个两败俱伤的局面，肥油陈的剑也伤了对方。剑中蕴涵剑气，说不定对方也已经死了。”

    转轮王拿起肥油陈的剑看了看，除了长剑之上的血迹之外，其长剑没有丝毫的剑痕，这并不符合常理，两剑缠斗，长剑拆招之时，必然相接触而留下剑痕。

    除非，两人长剑没有丝毫的接触。

    “肥油陈的前胸三剑才是致命伤，咽喉的一剑是后补上去的。三剑剑劲破入要穴，封穴截脉，直接让肥油陈身躯残废。”

    “而且肥油陈的长剑之上无剑痕，对方剑法应该是以巧妙变化为主。或许，对方内力不及，避免长剑的剑招拆解。”

    转轮王的声音听起来有些轻吟，其中又夹杂这一丝沙哑，与普通人的嗓音截然不同。

    他说话很快，虽然轻，但是却吐字清晰，让下属听的十分明白。

    “会是细雨吗？”

    转轮王将肥油陈的长剑递回，摇摇头，“不是细雨，剑法不同。此人剑法对身体之要穴有着致命的伤害，不是四十一路辟水剑法。”

    辟水剑法原为四十五路，只因他在传授细雨之时，特意留了四路，致使辟水剑法多了四处破绽。

    “丢失了什么东西？”转轮王略过了肥油陈的死亡，问道。

    “归档密件，还有各州官员上缴银两的账册。”

    “遗体的事情查的怎么样？”

    “刚刚收到河南来的飞马传书，崆峒派的紫青双剑似乎知道下半部遗体的下落，他们会赶往京城，一个月内会到。”

    转轮王看了地下鸟笼之中挣扎的白鸟一眼，“崆峒派要跟谁碰头？”

    “通宝钱庄的张大鲸。”下属看着转轮王将地上的鸟笼提了起来，“帮主，如果我们的对手是紫青双剑，我们在京城里的硬手就只有雷彬了。”

    转轮王看着鸟笼中的白鸟，“盯着紫青双剑，还有查明杀死肥油陈的人。对方中了肥油陈的剑，就算不死也是重伤，应该会在京城找大夫疗伤。”

    “是。”

    ···

    有一句话，乃是伤筋动骨一百天。

    但，在武侠世界，有着内力相助，又有李大夫这种名医在外部以药膏相助，内外相结合，一个月的时间，季真的伤势已经好的差不多了。

    “一个月的时间不能动，可是让我好生难受。”

    季真于院中抽出长剑，摆出一记剑式。

    然后，无痕剑术浑然展开，抽、带、提、格、击、刺、点、崩、搅、压、劈、截、洗、云、挂、撩、斩、挑、抹、削、扎、圈，长剑于空中起舞，剑吟之声接连响起，好似在合奏乐章，剑法轻快而敏捷，潇洒、飘逸，剑剑如飞风。

    接着，季真的剑法一变，却是展开了肥油陈的剑法，以奇快和奇诡为主。

    长剑引动身躯的迅捷，季真长剑于空中划过，缺乏变化，但长剑如同藏匿于空中的寒芒，若隐若现，杀机隐匿，下一瞬，已然夺机而出！

    正是肥油陈剑术之快。

    与此同时，长剑不走寻常之剑式，倾斜而刺、逆反直切、连环回拉等等剑招，以出其不意之方式掠过，攻敌之非凡要害。确实诡异，让人捉摸不透。

    两套剑术耍完之后，季真卓然而立。

    “快和变两者不可兼得，快速之后必然变化不及，变化少了，剑法自然就快了。”

    “无痕剑术，需要在其中找寻一个平衡。该快的时候快，该变之时则求变。”

    季真深知剑法是死的，而人是活的。战斗之时，时机千变万化，什么时候该如何应对，心中自该有法度。

    “而这诡异之剑术，却是可以部分融入无痕剑术。如果说三十六式华山剑法乃是正，玉女十九剑式是奇，那么肥油陈的剑则是诡。如此正奇诡三者合一，无痕剑术又上一台阶！”

    虽然没有了推衍之术，但季真此时也有了一定的剑法阅历。凭自己的能力，却也是能够改造剑术，融合剑术的。

    至少，这肥油陈的剑法还算不上极为高深的剑法。季真还算有点把握。

    接下来的日子，季真便于家中行融合剑法之事。

    在脑海之中模拟是一回事，真正的结合自身身体和剑术，又是另外一回事。

    “不对，这样不对，剑招不连贯。后续剑招变幻受阻，完全是华而不实。”

    季真杵着长剑，心中沉思。

    “不行，剑式走向把握不准，没有凌厉之意，却是少了几分威胁。”

    季真反复的实验一招，变幻着角度，变幻着身形。一剑接着一剑刺出，但总感觉剑招有些不对劲。

    与推衍之术的那一个小时相比，此时的季真进度显得奇慢无比。但他并没有不耐烦，而是一招一招的试验着。有实在不行的剑招，季真干脆舍弃。

    有舍才有得，这个道理很多人都知道，但做到却很难。

    如果有可以融合的可能，他则是慢慢的找寻剑术之中的缝隙，将其融合进入。

    有时候，能融入一招；有时候，只能融入半招。
------------

第二十章 炉火纯青

    时间悠悠，又是一个月过去了。

    正所谓不疯魔，不成活。又传言，因为专注，所以专业。在季真如同魔怔般的专注之下，他终于将肥油陈的剑法融入到自身无痕剑术之中。

    同时，他的伤势也是彻底的痊愈。

    虽然肥油陈的剑法并非高深之剑法，但其也有着显著的特点。

    适合自己的才是最好的。

    季真洗漱了一番，将自身洗涤干净，一身亮洁的白衣，长发随意的扎着，手提一柄银色的长剑。

    站立于院中，脑海之中回忆着刚刚融合完成的无痕剑术。

    倏然！

    季真动了，脚下轻点，身形一步踏出，长剑一引，便是疾刺而出！

    剑法疾刺于半路，却是手腕一转，长剑一掠，于半空之中斜拉而起！

    斜拉而起之时，季真脚下再点，身形腾空而起。乍一看，好似长剑带着季真飞向天空。

    右手手腕一动，手肘、手肩接连而动，却是将斜拉而上的剑法突兀转下！

    这一招简直是神来之笔，由静转动，又由动转静，动静之间的相互交替，让人无法揣测。

    季真于空中，身形跃动，宛如一只蛟龙于空中腾跃，极尽升腾之态，转折动静之势，方位挪移之妙。

    与此同时，其剑术繁玄之变化让人目不暇接，长剑在其手中宛若活物一般，灵性十足。

    若是有人观看到此时季真的剑术，一定会大吃一惊。因为此时的季真，陷入了一种莫名之境，心中再没有任何的思考，剑招在他的手中展现开来，做到了真正的恣意盎然。

    此刻，季真手中握的好似不是长剑，而是一朵白云。时而化为苍松、山峰，充满了万物之灵气，气冲霄汉；时而化为一名于山间起舞之女子，宛如精灵一般的绚丽，精妙难测；时而又化为一条匍匐隐匿的毒蛇，流露出猎杀般的阴冷，心悸恐怖。

    吟！

    剑吟之声！

    而且，是一段持续了两个呼吸之久的剑吟之声，于院中层层回荡，激起水塘的水流震动，宛如雨打蕉叶。

    长剑归鞘！

    季真飘然落地，风姿绰约，遗世而独立！

    “炉火纯青之境，终于将无痕剑术从初窥门径推入到了炉火纯青。”

    季真一阵感慨，真的是不容易。直到此时，他才明白，要达到炉火纯青，剑术需要有其内涵。而无痕剑术的内涵，正是正、奇、诡！

    “如果说以前的无痕剑术是一颗树苗，那现在的无痕剑术，无疑已经长出了枝桠。分长出了正、奇、诡三种枝桠，以后的剑术便是要让这枝桠长出树叶。”

    “枝繁叶茂，以正、奇、诡三者为要素，不断丰富无痕剑术，便是出神入化。此为由简至繁！”

    “繁至极尽，则须由繁化简，至时神意自显，意随剑走，剑在意先，又如羚羊挂角而无迹可寻，是为登峰造极！”

    种种领悟于季真心中流淌，让他不禁有些沉迷。

    ···

    将无痕剑术提升一阶之后，季真也就不再继续待在家中，而是准备出去走走。

    京城依旧是热闹非凡，贩夫走卒于道路之间，商门店铺与道路两旁，叽叽喳喳的好不热闹。

    季真提剑走进一家酒楼。

    见季真衣着华丽，勤快的小二立马奔了过来，“这位客官想吃点什么？”

    季真从怀中掂出银子，扔给小二，“给我来个上好的座位，好酒好菜端上来。”

    这如同影视剧之中大侠豪爽的话语说出，顿时让小二眉开眼笑，近乎谄媚的邀着季真。

    “客官，二楼有请，好酒好菜马上来。”

    被小二引领着来到二楼靠窗的座位入座，季真一边喝着先上的酒，一边透过窗户往下看。

    这里确实是一处好地方，虽然酒楼不高，但却也能尽览京城街道之风景。

    扭转目光，视线回到二楼的客座。

    上座之人似乎都是提刀带剑的江湖中人，三三两两的拥护一桌，看似在窃窃私语。

    季真摇了摇头，内力修为不够，无法行窃听之事。

    “不是说这种酒楼、客栈是最好的江湖信息来源之路吗？但是他们说话声音极其细小，我压根就听不到啊！”

    不知这酒楼是不是有多个大厨，正如小二所说，饭菜马上就来。

    果然过了半柱香的功夫，饭菜已经接连端了上来。

    季真也顾不得想那些江湖中人的谈话之事，而是干脆的享受饭菜之香。

    一个月在家中的闭关融合剑法，饭菜只是饱肚之用。心思不在其味之上，吃什么都没有味道。

    而此时，无痕剑术大进，季真的心情也是极好。此时一口饭菜，皆是细细品尝其中三味。

    悦动的心情，可口的饭菜，香醇的美酒，季真当真是快活似神仙。

    就在季真将要吃完之时，从楼下走上来四人。四人于楼下走过，酒楼之人莫不是急忙避开。

    无他，这四人一身飞鱼服，腰挎绣春刀，锦衣卫的身份无疑了。

    在明朝，锦衣卫可谓是凶名赫赫，普通百姓自然是唯恐避之不及。

    这四名锦衣卫来到二楼，左右望了望，然后便坐到了季真的邻桌。

    照例是酒先上，饭菜后上。

    四名锦衣卫趁着上菜之时一个劲的灌酒，这酒一喝多，话题自然也就来了，说话的声音也不由自主的大了些。

    正好让季真听了进去。

    “哎，现在我们的日子真是越来越不好过了。”

    “谁说不是呢！”

    “朝廷之上，一片乌烟瘴气，东厂和西厂暗中较劲，争权夺利。而文官也是沆瀣一气，不管百姓死活，压榨百姓钱财，只顾自身利益。”

    “我到没想这么多，我只想在锦衣卫中多拿点银子。”

    “现在的锦衣卫根本不能和洪武年间相比，现在锦衣卫可被东厂管着。”

    “不说东厂还好，一说东厂我就来气。东厂的那些阉党简直是无胆鼠辈，就会残害忠良，连奏折都能被他们拦下。”

    “还好有一个赵淮安，行刺杀之事，将东厂这些阉党杀的是屁滚尿流。”

    “赵淮安？有什么用？杀了一个督公，自然会再上来一个督公。而且有西厂在旁边争权，赵淮安的刺杀不知道便宜了谁呢？”

    “也是，西厂的督主雨化田可不是一个简单人物。”
------------

第二十一章 偷盗罗摩

    在季真于酒楼之中品酒之时，大内皇宫之中却也发生着事情。

    而这个事情在以后将会给季真带来麻烦极大的麻烦。

    本是在宫中待了四十年的小太监转轮王正被引领着来到皇宫的后院。

    在这庞大而复杂的皇宫后院，到处都是禁卫，每走一步，都有数十双眼睛看着他，像是在监视着他的一举一动。

    但转轮王的眼中没有丝毫的波动，对这样的情形好似早已见怪不怪。

    绕行了几处宫廷之后，转轮王来到了一处嫔妃院内。站立在外，他都能听到院中欢快的嬉笑之声，这其中有女声，却也有男声。

    不一会儿之后，院中的嬉笑之声停了下来。一人从院内迈步走了出来。

    那是一位面容十分俊秀的男子，头戴着华贵的毡帽，一席绚丽的大长袍，眼神盯着转轮王却也是充满了傲气，好似对转轮王不屑一顾。

    但这位男子看起来非常年轻，最多三十多岁。

    他开口说话了，“转轮王，有什么事情吗？”

    “督主，肥油陈被杀，归档密件和各州上缴银两的名册都被人偷走了。”

    男子眉头似乎微微一皱，“还没有找到凶手？”

    “没有。”转轮王的声音很低，头也低了下去，好似在这名男子面前，他已经没有了尊严。

    男子沉默了片刻，轻飘飘的话语传了出来，却是让转轮王眉头大汗。

    “我看你是没有把这件事情放在心上吧！”

    “下官不敢！”

    “不敢？”

    男子一挥手，他的衣袖便卷了起来，之上内劲充盈对着转轮王就是拂照了过去。

    砰！

    一声沉闷之响，转轮王连反应都来不及，直接被男子的这一衣袖抽在身上。

    然后，转轮王就倒飞了回去，摔落到了地上，口中吐出一口鲜血。显然，这位督主内功深厚，一招变将转轮王重伤。

    “别以为我不知道你的重点在罗摩遗体之上，传说罗摩遗体有再生造化之功。你以为它上面的罗摩内功真的能治好你的命根子？”

    转轮王连忙从地上爬了起来，跪在地上，“督主饶命，督主饶命。”

    “给你一个月的时间，给我将密件和名册找回来，罗摩遗体之事便可以既往不咎。若不然，你就要尝尝我们西厂的大刑。”

    “多谢督主饶命，多谢督主饶命。密件和名册我一定能找回来。”

    “滚吧！”

    转轮王对男子磕头之后，连忙告退。

    看着转轮王渐渐消失的北影，男子一声冷笑，“残存之功，再生造化，可笑！”

    被称为督主的男子又迈步踏回了院内，院中再次响起了嬉笑之声，充满欢愉之感。

    ···

    饭菜端了上来之后，四名锦衣卫也就不再继续讨论朝廷之事，而是大口吃喝的品味着饭菜。

    “小二，结账！”

    没有话题可偷听之后，季真也是结账走人。

    “赵淮安？雨化田？东厂和西厂？这又莫不是《龙门飞甲》的剧情？”

    现在季真感觉这个世界越来越奇怪了，越来越神秘了。

    “《笑傲江湖》《龙门镖局》《剑雨》《连城诀》《唐伯虎点秋香》《龙门飞甲》，不知道后面是否还会有其他剧情出现。”

    季真摇摇头，将这些问题都扔到一边。

    有时候，不必琢磨太远的事情，船到桥头自然直。

    “顺其自然，这又不是无限世界，没有任务和抹杀的胁迫。我也不一定每个剧情都走一遭。”

    “不过，现在云河寺可以走一趟，不知细雨的那半具罗摩遗体还在不在那里。”

    季真寻了云河寺的方向，就往那里走。

    “我有【九重炼界塔】，可穿行万千世界，这罗摩遗体对我而言根本没多大的用处。”

    罗摩遗体之上的秘密就是其上的罗摩内功。但季真对此并不看好，迄今为止，他还从未听说过能从死者遗体身上还原其身前功法的。

    如果这种事情都能存在，那大家还创什么武学啊！直接去盗墓啊，那多简单直接啊！

    “不过，这罗摩遗体和在肥油陈手中得到的密册，却也不失于一个筹码，一个和转轮王交易的筹码。”

    “细雨的辟水剑法是转轮王传授的，转轮王自己也有一套转轮剑法。”

    “而转轮王又迫切的需要罗摩遗体，或许可以用这罗摩遗体交换辟水剑法和转轮剑法。”

    “这两门剑法可以继续完善我的无痕剑术。”

    刚吃完饭，所以季真也并不着急。将长剑抗在肩上，慢悠悠的朝着云河寺而去。

    云河寺是一家十分残破的寺庙。

    而在这寺庙之旁，却是大型的墓葬场。这云河寺将地址选在墓葬场之旁，好似是要超度这些亡灵。

    季真踏入这片墓地。

    入眼的尽是墓碑，一张张墓碑之上刻着亡者的姓名。季真一一的看过去，从墓碑铭文看上去，此地埋葬的皆是贫苦之人。

    民女曾静之墓！

    季真围着这块墓碑看了一圈，没有发现被再次开凿的痕迹。

    “看来，细雨的身份还没有被黑石发现啊！”

    毫不迟疑，季真将墓碑移开，露出里面的一口棺材，里面装着一个黑色的布袋。

    将其提了起来，打开看了看，确实是一副尸体遗骸。

    “这尸体居然并未腐烂，果然是一代高僧。罗摩内功果然有着独到之处。”

    季真心中暗想之时，便要将这半具带走。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号从云河寺之中传了过来，然后季真便看到一位白须苍苍的僧人从寺中走了出来。

    季真右手施了一佛礼，“可是见痴神僧。”

    僧人摇摇头，并没有回答季真的话，“施主，非你之物，取之不得。”

    季真自然听出了这僧人之意，“此物也非大师之物。”

    “确实非老衲之物，但却是佛门之物，玷污不得。”

    季真一时语滞，这罗摩确实是佛门之人，罗摩遗体归佛门保管，也确实说的过去。

    不过，要归还，季真肯定是不会放手的。

    “大师，在下必须借此物一用，得罪了。”

    说完，季真脚下一点，脚尖一起，轻功施展开来，身形便要疾驰而起。

    但是，下一刻，一道僧影从后而来。

    速度极快，同时伴随着的还有一手佛掌。
------------

第二十二章 令狐下山

    季真内功修为实在不高，所以谈话之时，并不能感应出见痴和尚是否武功深厚。

    但，他却有着防备之心。

    当季真准备以轻功撤退之时，果然见痴和尚追了上来，而且一上来就是一掌朝着他的背后印来。

    季真于空中腰间一扭，身形转了过来。由原本的面向前方转为面向见痴。不过，他的身法依旧存在，轻功运行着，季真一边倒退，一边将罗摩遗体用左手的长剑挑起，右手五指张开，同样一掌印了过去。

    将军令！

    两掌相触！

    轰！

    季真媲美华山心法第八重的内力转化为掌劲，从手掌之中浑然轰出！

    立刻，季真脸色就是一变！

    因为见痴和尚的掌上，一股更加刚猛的劲力从手掌之中冲出！与季真的掌劲初一接触，以摧枯拉朽之势便将他的掌劲全部冲散，然后顺势冲入季真的经脉之中！

    不可匹敌！

    季真心中的念头这样一闪而过，而后毫不犹豫，轻功施展到极限，借着对方雄浑的掌劲一步后退而迈出，闪出一丈之外！

    而后，季真的脚下连点交错，身形变换之间，方位挪移不可捉摸，闪出见痴和尚的掌势范围。

    下一刻，季真身形拔地而起，几个起落之间，借助于树木消失不见。

    见痴和尚见季真消失不见，眉头一皱。

    “轻功熟稔，身形潇洒，体态俊险，步伐变换，这是华山派的轻功。”

    “掌法劲力混元如一，坚韧而含有锋锐，也是华山派的混元功。”

    “难道是华山派的弟子？”

    ···

    “好一个见痴和尚，掌法如刚，内功雄浑深厚，果然是少林出来的弟子。”

    季真身形一个趔撅，然后便是一口血吐了出来。

    随着这一口血吐了出来，季真的脸色迅速的红润了起来，眼神之中也露出咋咋精光。

    “好凶猛的掌劲，一路顺着经脉简直是势如破竹。还好我的内力颇有韧性，将这掌劲慢慢的逼了出来。”

    “只是，我的经脉却是伤了不少，这又是受了内伤。”季真不由的有些苦笑。

    于肥油陈之处受的内伤刚刚好，这又再次受了内伤。

    不过，他也不后悔。

    这世上从来没有不劳而获的事情，想要不冒险而得到巨大收获，那是不可能的。

    虽然受了内伤，但罗摩遗体在手，季真觉得这伤值得。

    这一次受的伤相对于上一次要轻一些，所以季真也是慢慢的踱步回到了自己家。

    “您这怎么又受伤了？”古代神医于望闻问切之上有着很深的造诣，刚刚准备离开的李大夫一看季真这个模样，就知道他又受伤了。

    季真不在意的对着李大夫笑了笑，“又要麻烦您了。”

    李大夫伸手搭在季真的手腕之上，感应着他的脉象，摸了左手之后，又转移到右手。

    “这次的伤并不严重，我给你开两张方子，按时服药。配合着你的内力，七天之后，你的伤就会好了。”

    “谢谢您了。”

    ···

    “帮主，有细雨的消息了。”

    转轮王一身黑色的连体斗篷，将自身全部笼罩在黑夜之中，使得他看起来渺渺无踪。

    “昨天通宝钱庄一伙人被抓瞎了眼睛，死的死，伤的伤。帮中有人认为那是细雨的武功路数。”

    转轮王衣袖一摆，“人在哪里？”

    “在牢房。”

    转轮王一行人将牢房中人提了出来，带到了案发现场通宝钱庄，还原了当时的剑法路数。

    “是细雨的武功路数，只不过她没用剑。”

    很快，黑石便将细雨的身份查了出来。细雨早被鬼医李鬼手做了换脸手术，换了一张脸于京城之中过上了普通的日子。

    黑石来袭，此时的细雨已经厌倦了江湖纷争厮杀，为了自己的丈夫，也为了以后平静的生活。只能答应黑石，以补全上下两具罗摩遗体为交换，换回普通人的生活。

    黑石退去，细雨来到云河寺。

    一眼看去，细雨便是脸色阴郁了下来。

    “阿弥陀佛！”

    佛号在细雨的耳边响起，将细雨那几乎马上被引入黑暗的思绪拉了回来。她的脸色由阴郁转变为平静。

    “施主，罗摩遗体被人抢走了，我已经传书去调查了。”

    ···

    陕西，华山。

    一只信鸽飞入华山派内堂，落在鸟巢之上。

    房中走出一人，脚步清虚，面带紫色，一脸正气。正是华山派掌门岳不群。

    从信鸽脚下取下被绑着的信条，默默的看了下去。

    “将你们大师兄令狐冲叫来。”

    自有人听从掌门的命令去喊令狐冲。不到半柱香的功夫，令狐冲已经提着剑走了进来。

    “师父，何事唤我？”

    岳不群将信条递给令狐冲，同时口中说道，“少林的见痴大师在云河寺遇到一盗贼，使得是华山派轻功，修的是华山派心法。你去一趟京城，力助见痴大师查明此事。”

    “不管这人是偷学我华山派武功，还是本就是华山弟子做出此等不耻之事，务必给我将其抓回华山。”

    信条空间有限，上面显示的信息虽然不多，但也算说清楚了大概。

    “是，师父，我这就下山。”令狐冲回答的非常干脆。心中却是一片窃喜，终于可以下山了。这华山之上，师父和师母管着，连喝酒都不尽兴。

    “下山之后认真做事，别因为酒耽误了大事。”

    岳不群也是非常了解令狐冲的性格，眼睛一瞪，认真的叮嘱自己的大弟子。

    “是，师父。”

    令狐冲心中喜悦的从岳不群房间中出来，刚走了两步便被人堵住了去路。

    堵住令狐冲的人，有着一张精致的脸庞，灵动的大眼珠滴溜溜的转，一看就是一个鬼精灵。

    正是岳不群的女儿，令狐冲的师妹岳灵珊。

    “师兄，你要下山？”

    令狐冲感觉自己的头开始疼了起来，连忙摇头，“不是，师父把我训了一顿，说我练功不努力。”

    “你少骗我。”岳灵珊背着双手蹦跳着靠近了令狐冲，“看你的表情，只差在脸上写上四个字了，我很开心。”

    令狐冲一脸的无奈，“师妹，我这次下山有正经事情，不是去玩的。所以，别想着跟着我偷偷下山。”

    哼！

    被令狐冲一语叫破自己内心的小九九，岳灵珊哼了一声。然后伸手抱住令狐冲的左手。

    “师。。。兄，带我下山嘛。。。”
------------

第二十三章 炼毒

    “李神医，你会炼制毒药吗？”趁着李大夫再次给季真把脉之时，他突然问道。

    李大夫的手一顿，然后继续把脉。

    “你想要下毒？”

    三个呼吸之后，李大夫收回自己的手，然后看着季真问道。

    季真微微一笑，“总是有一些难缠的人物需要以防万一的。”

    李大夫点了点头，“你想要什么类型的毒？”

    季真用灼热的目光看着对方，脸上露出不好意思的微笑，“有没有那种可以透过皮肤渗透体内的毒？”

    李大夫听了季真的话，眉头一皱，然后露出思索之情，最终点了点头，“有，不过很难炼制，估计花费的时间有点久。”

    季真顿时眉开眼笑，“没关系，只要能炼制就行，我等着您炼好，价钱一定让您满意。”

    为什么李大夫愿意给季真看病，甚至连现在的炼毒都答应了，而且不问缘由。

    无他，因为季真给的银子多！

    “对了，制成的毒容易解吗？”

    谈到这个，李大夫顿时一昂首，显得骄傲十足。“不是我自大，就算有人分析出了毒性的成分，但是对方也解不了，因为不知道我炼毒的步骤。”

    “步骤不同，毒性就不同。所以，只要我不说，谁都解不了。”

    季真点点头，“行，解药和毒药都多炼一点。”

    和李大夫谈好之后，季真继续养伤。

    ···

    这一日。

    一男一女，年纪轻轻的两人来到了京城。

    其中男人衣服褶皱，脸上一脸无所谓的表情，懒懒散散，只是偶尔他眼中露出的精光显示了他的不平凡。

    而女人，不，是女孩，则是一身蓝绿色服饰，扎着精巧的辫子，走起路来都是蹦蹦跳跳的。见得这京城繁荣之景，一个劲的拉着旁边男子说个不停。

    两人正是华山派下得山来的令狐冲和岳灵珊。

    华山派上下都宠溺着岳灵珊，令狐冲也不例外。当岳灵珊由苦苦哀求转变成撒娇之后，令狐冲就承受不了了。只得瞒着师父和师母两人带她下山。

    “哇，师兄，看那个看那个，他们好厉害啊！”

    这是岳灵珊看到有江湖中人在大街之上卖艺之时发出的赞叹之声，因为卖艺正是表演到了口吞火焰之时。这一幕顿时让岳灵珊惊为天人。

    “师兄，我要吃那个，看起来好漂亮，一定很好吃。”

    这是岳灵珊看到有人正卖着糖葫芦时嚷嚷着要吃。那卖的糖葫芦也是不一般，经过手艺人的精巧之手改造，一个个的糖葫芦呈现的是小动物形状，看起来非常漂亮。

    一路之上，令狐冲都快要被岳灵珊烦死了。

    来到京城，令狐冲不等身旁的岳灵珊再闹什么幺蛾子，直接奔向了一间酒楼。

    “我闻到了二十年女儿红的味道。”

    岳灵珊本来还准备在繁华的京城多逛一逛，顺便买一点胭脂水粉。见令狐冲直奔酒楼，气得她跺了跺脚，没办法只能跟了上去。

    “小二，拿上好的酒来，来三坛。”

    令狐冲进了酒楼，随意的找了一个位子，坐下就大声的叫酒。

    跟随而进的岳灵珊一听令狐冲的喊声，连忙来到令狐冲的身边。

    “大师兄，师父不让你喝酒的，说你喝酒误事。”

    令狐冲撇了岳灵珊一眼，“师妹，师父和师母也都不同意你下山呢！”

    这话让岳灵珊无言以对，索性转移了话题。

    “师兄，师父让你下山做什么？现在都到京城了，应该可以说了吧！”

    小二很有眼力劲，一看令狐冲这种腰下缠剑的江湖人士，立马就将三坛女儿红端了上来。

    令狐冲一拍酒坛的封口，顿时酒香飘了出来，馋的他不雅的舔了舔舌头。

    也不用碗，一手举起酒坛，便往自己口中倒。

    咕噜咕噜！

    一顿痛快的畅饮，让令狐冲整个人意气风发，神清气爽。

    “好酒，好酒啊！”

    岳灵珊一手拦住想举坛再喝的令狐冲，“师兄，你还没回答我的问题呢！我得帮我爹爹看着你，免得你误了正事。”

    令狐冲放下酒坛，浅笑着说道：“师妹，放心吧。这点酒还不在我眼里，师父吩咐的事情不会耽误。喝了这顿酒，吃了这顿饭，我们就去完成师父吩咐的事情。”

    三坛酒下肚，令狐冲的脸色微红，但是心中却是畅快之极。将华山之中被禁锢的烦闷完全的抒发出来。

    端菜的小二也来的很及时，将饭菜端了上来。

    “这些天光顾着赶路了，也没有好好的吃上一顿。来，师妹，尝一尝这京城的厨艺。”

    岳灵珊当即拿起了筷子，“嗯嗯，好吃，真好吃，实在是太好吃了。”

    然后，岳灵珊的筷子迅捷了起来，一道道菜都被她送到了嘴里，腮帮子鼓鼓的。

    令狐冲却是又叫了一坛酒，只是这个时候他开始用碗喝了。一边吃着菜，一边喝着酒，看着岳灵珊大快朵颐的样子，开心的笑了起来。

    “师妹在山上受苦了啊！”

    这一刻，令狐冲心中突然有了一个想法。以后要多带师妹下山走走，让他见识见识这个江湖。

    但是，下一刻，这个念头就吓了他自己一大跳。连忙摇了摇头，把这种想法扔了出去。多带几次下山，师父和师母估计得提剑砍了我。

    见大师兄摇头，岳灵珊开口奇怪道：“师兄，这饭菜不合你的口味？”

    “不是，只是想起了一好笑的事情。”

    ···

    “阿弥陀佛！”见痴施了一佛礼，“见过两位施主。”

    令狐冲和岳灵珊回了一佛礼，“见过大师，在下华山派令狐冲，这位是我师妹岳灵珊，奉师命前来助大师一臂之力。”

    “代贫僧谢谢岳掌门。”

    “大师，到底是怎么一回事？”令狐冲不想和见痴继续客气下去，直接问道。

    见痴叹了一口气，说道：“我在这云河寺和一位施主共同保管半具罗摩遗体。”

    “七天前，有一人来此地盗走了那半具罗摩遗体。我和那人对了一掌，让他跑掉了。他显露的轻功是贵派的轻功，掌劲亦是和贵派的混元掌极其相像。所以，特寻岳掌门帮助。”
------------

第二十四章 来访试探

    令狐冲和岳灵珊两人面面相觑。

    “是江湖中传说的罗摩遗体？”

    见痴点了点头，“就是江湖中传闻的那具罗摩遗体，但江湖传言以讹传讹，不可信。罗摩遗体也没有什么神妙。”

    令狐冲点了点头，好似同意见痴的看法，“师父曾说，罗摩遗体之事，乃是江湖传言，不可当真。”

    “但这遗体乃是我佛门之物，还望两位施主能够帮忙寻回。”

    “大师放心，我两人受师父所托来助大师，大师吩咐之事，我师兄妹两人一定办妥。”

    辞别了云河寺的见痴，令狐冲和岳灵珊回到了京城。找了一家客栈住了下来。

    “师兄，我们该怎么查起？”

    令狐冲心中也不知道该如何查起，完全没有刚才见痴面前的自信。

    “以大师的江湖阅历，他所眼见的应该是真实的。其口中所说的那人掌劲极像混元掌，这一点应该可以确定。”

    掌法有可能千变万化，但是每一种掌法都有自己独特的掌劲。在江湖之上，还没有其他掌法和混元掌掌劲相似的。

    “轻功还是华山派的轻功，正如师父所说，这只能是华山派弟子或者是偷学华山武学之人。”

    这些念头在令狐冲的脑海中闪过，然后说道。

    “先从华山弟子查起吧！这京城之中，有多少华山弟子？”

    华山派乃是江湖一大派，招收的弟子何其之多。其中很大一部分都是不入门的弟子。形式就和少林的俗家弟子一样，虽然学的武功并不是核心，但却也是属于华山派弟子。

    可以说，这些人就是用钱来换取华山派弟子这个身份，以此来保证自己的利益。

    毕竟，华山派这个名头在江湖之中，还是很有分量的。

    听到令狐冲的话，岳灵珊从行李之中拿出一本名册，然后递给他，同时说道，“华山派在京城的弟子都在这本名册之上。”

    似乎早已经料到一些事情，岳不群在行李之中准备了这本名册。

    “行，那我们就一一走访吧！看这些华山弟子是否做出有辱门规之事。”

    ···

    季真在家中休养了几天，伤势慢慢的好了起来。趁着伤好的差不多，他也准备出一趟门，去看看细雨和张人凤的事情发展如何。

    毕竟，他将细雨的半具罗摩遗体偷了，肯定会造成影响的。

    刚开门，便看到一男一女站在门口。男子保持着叩门的姿势，没想到门直接开了，却是让对方顿时愣住了。

    “令狐冲，岳灵珊？”季真不动声色，但心中却是已经把两人认了出来。他在华山偷学武功，主要的偷学对象就是这两人，又怎么会不认识这两人。

    但，此时此刻，他还要装作不认识他们。以季真身为后厨院杨宗伟的弟子，他应该是不认识令狐冲和岳灵珊的。

    “你们是？”

    令狐冲说道，“在下华山派令狐冲，请问这里是季真在京城的家吗？”

    季真点点头，“我就是季真。”

    然后，他故意摆着一副不相信的表情，对令狐冲说道，“你是令狐冲？”

    令狐冲笑了笑，“我就是你的师兄，令狐冲。”

    季真让开了身子，将门打开到最大，说道：“你们进来吧。”

    迈步走进了房子，令狐冲指着旁边的岳灵珊对季真说道，“她是我师妹，也是你师姐，岳灵珊。”

    季真关上了门，面向令狐冲和岳灵珊，歪着头说道，“我在华山上没见过你们。怎么证明你们是华山派的人？”

    令狐冲一愣，倒是有些出乎意料。

    他们这两天找了许多华山弟子，皆是他们师兄妹二人一表明身份对方就笑脸相迎。没想到在这里被人怀疑了。

    “心思很缜密啊，不是个简单人物。”令狐冲看着季真一脸平静的表情，却是将选择权交给了季真。

    “你觉得我们应该怎样证明？”

    季真似模似样的想了下，口中念叨着，“文件可以被仿造，路引也证明不了什么。”

    “华山剑法，你们施展华山剑法吧！”季真说道，“如果你们的华山剑法比我要强的多，那么肯定是华山派弟子了。”

    “至于是不是令狐冲和岳灵珊，又有什么关系呢？”

    听到季真的话，令狐冲和岳灵珊顿时一头黑线。在对方的眼中，自己的身份还没有一套华山剑法来的重要。

    不过，为了师父交代的事情，令狐冲也就压下了心中的一丝不爽。

    “不如这样，我们相互比剑，你亲身感受一番我的剑法。就更能证明我是华山派弟子的身份了。”

    令狐冲这不是故意刁难，其实是为了试探季真的华山剑法。如见痴大师所说，对方能受一掌而功成身退，至少内功修为已经有了一定的深度，正好借剑法试探一番。

    季真点了点头，“也好！”

    不浪费时间，也不浪费言语。

    令狐冲长剑出鞘，对着季真便是一剑刺出。季真同样长剑一引，剑法展开。

    令狐冲不愧是华山派大弟子，一套华山剑法在他的手中浑然天成，无迹可寻。

    与令狐冲相比，此刻季真的剑法就显得拙劣了很多，来来往往也就是九式华山剑法。

    因为这才符合他华山弟子的身份！

    停！

    不一会儿，季真便叫了停。

    “好了，可以了，我内力不够了。我确定你们是华山弟子了。”

    紧接着，季真对令狐冲和岳灵珊称呼了两声师兄和师姐。

    这一声师姐让岳灵珊很是舒服。

    装模作样的确认了身份之后，季真将两人带到了内堂，然后泡茶招待两人。

    “师兄，师姐，你们找师弟有什么事情吗？可是需要师弟帮忙？”

    令狐冲还没开口，岳灵珊就出口问道，“师弟，近来京城有没有不是华山派弟子却又施展华山派武功的江湖人士出现？”

    季真听到这句话，目光一闪，心中一动。

    “没有啊！我现在常驻京城这边，是为了接应我家的生意，这江湖上的事情我过问的少。所以，这方面我倒是真的不知晓。”

    岳灵珊还想再问，但却被令狐冲的眼神示意压下了。

    令狐冲笑道，“没事，师姐只是随意一问。我们这次是奉师门命令前来考察位于京城的华山弟子，看是否有华山弟子怠慢华山武学。”

    季真也是笑了，“那师兄，师弟我可算是合格？”

    “师弟放心，师弟对武学的勤练，师兄一定禀明掌门。”
------------

第二十五章 蹊跷、相遇

    令狐冲和岳灵珊两人离开了季真的府邸。

    一路之上，令狐冲并没有和往常一样懒散，反而一手提着剑，一手摩挲着下巴，似乎在想着什么。

    岳灵珊依旧宛如快乐的精灵，对于师父吩咐给令狐冲的事情。她是怀着一种凑热闹的方式参与其中，她的重点始终都是这京城的繁华，让她眼花缭乱，让她目不暇接。

    她背着双手，长剑被她缠在了身后，左一步右一步欢快的跳着，口中还叽叽喳喳的和令狐冲谈论着街上的琳琅满目。

    但，没有收到一丝一毫的来自于师兄的反馈，头一转，这才发现令狐冲似乎陷入了沉思的状态。

    她也停下了脚步，认真的盯着令狐冲看了起来。这样的状态在令狐冲身上十分的罕见。

    令狐冲武学天赋很好，特别是在剑法一道之上，华山剑法在他手上早已融会贯通。

    所以，这种认真思考的状态，她只有在几年前令狐冲参悟武学之时才看到过。

    后来，就再也没见过了。眼中和心中的令狐冲也慢慢的被玩世不恭所填满。

    “师兄，是有什么发现吗？”

    他们刚从季真师弟的府中出来，然后师兄就有了这种状态，显而易见，令狐冲应该是有了发现。

    令狐冲的思考被岳灵珊的问题所冲散，不过，令狐冲也不怪她。

    “我觉得这个季真，有点蹊跷！”令狐冲看了看身后的府邸，似乎在介意这句话会被人听到，说的十分迅速而轻声。

    岳灵珊也是顺着令狐冲的目光看了看季真的院子方位，眉头一皱，然后轻声道。

    “哪里蹊跷？”

    说实话，岳灵珊对于这个比自己年纪还大的师弟十分有好感。

    面对他们两人不卑不亢，没有报出自己身份就阿谀奉承。同时，季真的身形和气质，都卓尔不群，有一种吸引人的独特魅力。

    待人之时，也是如同春风拂面，让他们两人心安怡然，心情舒畅，显得十分成熟，和华山上那些讨好她的弟子完全不一样。

    不像那些小屁孩，幼稚。

    令狐冲摇了摇头，“我也有些说不上来，但就是有这种直觉。”

    岳灵珊为季真辩护，“你刚才不是试探过师弟的内功修为和剑法吗？”

    “确实试探过。”令狐冲点点头，“他的剑法看起来就只会九式华山剑法，内功修为也确实不行。”

    “那就肯定不是师弟做的。以师兄你的内功修为，接下见痴大师的一招大力金刚掌都会不好受。何况是季真师弟，如果真的是他，绝对无法离开云河寺的。”

    令狐冲也是配合的点点头，这样的理由他也知晓，而且也很合理。不过，他总是无法摆脱脑海之中对于季真的那种怪异感觉。

    “见痴大师所说对方还会掌法，而且是混元掌。”岳灵珊似乎不忍心自己的大师兄破坏自己师弟在自己心中的那种美好印象。

    又谈及了另一方面。

    “但是，混元掌习练混元功，手掌之上必然是遍布老茧的。而季真师弟的手掌却是全然无恙，手掌光洁、无暇，晶莹如玉，一看就是习练剑法的手掌啊！”

    混元掌功因为是由外而内修习内功，所以手掌接触外力，如同岳灵珊所说，确实会遍布老茧。

    但，她不知道季真乃是于水中修炼掌法，水无形，致使季真的手掌依然洁白。

    岳灵珊的这套说辞一出来，令狐冲也是无言以对了。习练剑法，需要保证自身手掌和五指灵敏，这样才能感应剑法之力道和精准。

    如果习练混元掌，那么必然影响双手之灵敏，剑法必然退步。

    ···

    在季真被令狐冲和岳灵珊两人调查之时，细雨之事已然爆发。

    “转轮王，我的半具罗摩遗体被人盗走了。”

    细雨面对着眼前的彩戏师，雷彬，叶绽青以及转轮王，口中轻吐。

    她的语气平静，宛如这种事情对她而言没有半分影响一般。

    “该不会是你自己藏起来了吧！”彩戏师对此不相信，肆无忌惮的开口猜测。

    她的丈夫张人凤被迷香所迷倒，正躺在房屋之中唯一的一张床上。

    “难道，你不在乎你丈夫的性命？”这话是叶绽青说的。她现在是现任细雨，对前任细雨，有着明显的针对情绪。

    因为黑石的其他人对她不屑一顾，而对前任细雨却是一脸佩服。

    这让她嫉妒，让她不甘心。

    说着的时候，叶绽青便要向张人凤走去。同时，她的手已经放在剑柄之上，随时可以引出长剑。

    转轮王一手按在叶绽青的右手之上，将长剑压了进去，也止住了叶绽青的步伐。

    “细雨一向不说假话。”转轮王的声音依旧轻细而怪异，但却有分量。

    “京城首富张大鲸将要和崆峒派的紫青双剑会面，传言他们都拥有半具罗摩遗体。”

    “拿到他们手中的罗摩遗体。”

    “否则，”转轮王慢慢的走近张人凤，“我就杀了和你们认识的每一个人。”

    一卷披风，转轮王带着其他人，离开细雨的房屋。

    三天之后。

    细雨提着辟水剑，翻墙而离开房屋，去和彩戏师等人汇合，共同谋求张大鲸和紫青双剑的罗摩遗体。

    只是，她心中已不含杀气，身手没有了以前敏捷，警戒之心也降低了不少。

    这一趟离开之行，却是被两人看个正着。

    “师兄，我们要跟上去吗？”岳灵珊看着渐渐远去的曾静，向令狐冲问道。

    “走，跟上去。”

    话音一起，令狐冲的身影已经跟随了上去，再次让岳灵珊气的跺脚，悻悻然的跟随而去。

    这三天，他们调查了所有于京城的华山派弟子，但是一无所获。

    于是，令狐冲换了一个思路。

    既然这半具罗摩遗体是曾静和见痴一同保管，知晓罗摩遗体位置的也就是这两人。

    排除见痴之后，那么问题肯定就出在曾静身上。

    只要在曾静身上找到突破口，那么顺藤摸瓜之下，也能找到那个施展华山派武学之人。

    事情发展到了现在，令狐冲的重点已经从罗摩遗体转移到了这个会华山派武学的偷盗之人身上。

    前者不牵扯华山派，而后者可能会对华山派造成伤害。
------------

第二十六章 三方汇聚

    “季公子，这是你要的毒药和解药。”

    李神医终于炼制成了经由皮肤，沾之便可渗透人体的毒药，以及配合毒药的解药。

    季真小心翼翼的接过两个瓷瓶，其中红色为毒药，蓝色为解药。

    “多谢李神医。”

    ···

    天色渐黑。

    对于寻常百姓而言，此时已经是宵禁的时刻，各回各家，各找各妈。

    而对于江湖中人而言，此时正是行隐秘之事的好时刻。

    正所谓月黑风高夜，杀人正此时。

    细雨汇合彩戏师等人，共同端坐于张大鲸府邸横梁之上，看了一出好戏。

    崆峒派的紫青双剑以假的罗摩遗体引蛇出洞，将张大鲸身上的半具真罗摩遗体引了出来。

    然后，行杀人夺宝之事。

    无奈，螳螂捕蝉，黄雀在后，猎人端枪。

    罗摩遗体被彩戏师拿到，细雨、雷彬、叶绽青和转轮王齐聚。

    只是，他们都没有发现远处正紧盯着五人的令狐冲和岳灵珊。

    “啊，原来曾静就是黑石曾经的杀手细雨啊！”

    岳灵珊惊呼一声，让令狐冲吓出一阵冷汗，连忙捂住了她的嘴。

    此时的罗摩遗体仅仅只有半具，黑石五人并没有因此而内讧。

    就在这时！

    一人从黑暗之中走了出来，场中所有人都看着走向此地的这个人。

    无他，只因此人举着一个明亮的火把。在这阴云遮挡月光的夜晚，显得格外显眼。

    当这人慢慢走近，令狐冲和岳灵珊顿时瞪大了眼睛。

    季真师弟！

    来人正是季真。

    如果说崆峒派的紫青双剑是螳螂，黑石转轮王等人是黄雀，那么季真就是那端着枪的猎人。

    季真左手举着火把，右手提着银色的长剑，背后挎着一个布袋。

    在这布袋之中，就是他所偷盗细雨的半具罗摩遗体。

    “神秘的黑石组织，转轮王、细雨、彩戏师、雷彬、叶绽青，都到齐了啊！”

    季真看着几人，露出一个微笑，用轻佻的语气说道。

    叶绽青初入黑石，性格最为冲动，因为她渴望这种刺激的生活方式。

    在季真话音一落而其他人未发一言之时，叶绽青已经一引长剑，伴随着剑吟之声，朝着季真攻袭而来。

    季真长剑未出，连同剑鞘对着叶绽青的长剑一引、一带，然后剑鞘回敲，直接砸在叶绽青的腹部，将对方砸飞了出去。

    “我是来谈生意的，大家何必动手呢！”

    季真不管落地的叶绽青如何，脸上的微笑依旧，眼神直视着转轮王。

    “你要谈什么生意？”转轮王迈步向季真靠近。

    随着转轮王的靠近，季真感觉到对方身上越来越渐起的气势，那是一种令人心悸的气势。

    杀气混合着杀意！

    直指季真！

    季真右手一甩，背后的布袋被他右手掀了开来，一具，不，半具尸体呈现在转轮王的眼前。

    顿时，杀气和杀意就是一顿，然后倏然消失。

    “这是半具罗摩遗体，我从细雨埋藏之地盗取出来。”季真说着话之时，看着曾静，同时给了她一个微笑。

    曾静见季真手中的罗摩遗体出现，却是心中平静，对转轮王说道。

    “另外半具罗摩遗体出现，此事我不再插手，希望你遵守诺言，不再为难我一家。”

    转轮王没有理会细雨的话，他的目光和心神都凝聚在了季真的那半具尸体之上。

    好似，在分辨季真的半具罗摩遗体之真假。

    “放心，是真的。”季真好似看出了转轮王心中的想法，给了对方一个肯定的回答。

    细雨见转轮王不说话，便要离开。

    只是，雷彬已在退路之上，封住了细雨离开之路。

    远处观看着情势发展的令狐冲和岳灵珊两人相互对视一眼，真相已经明了。

    那偷盗见痴大师罗摩遗体之人正是季真师弟，不，此刻已经不能称之为师弟了。

    偷学华山武功，当废其武功，逐出华山！

    岳灵珊有一种被欺骗的感觉，内心不知是何滋味，那似乎是一种心痛的感觉，又似乎不是，没有心痛那么强烈。

    内力一转，岳灵珊已经不管不顾，轻功一起，便落到了场中之地，长剑一引，直指季真。

    “你这个大骗子！”

    这似乎已经是岳灵珊最为恶毒的话语了。

    令狐冲一扶额，心中只有一个想法，那就是后悔。后悔带岳灵珊下华山！

    这种情况之下，好好的在幕后待着不好吗？

    无奈，令狐冲施展轻功也是从黑暗之中显现出来，落在岳灵珊身旁。

    此时，寂静而诡异！

    华山，黑石，季真三方角逐，好似三国演义一般！

    令狐冲和岳灵珊的出现，确实出乎季真的意料之外，但这并不影响他的交易。

    “你为什么要偷学华山武功？”

    岳灵珊一声大喝。

    季真看着转轮王，此时对方神情面无表情，对于季真的眼神无动于衷。

    他知晓，转轮王乃是在静待事态发展，或许心中还有鹬蚌相争渔翁得利的想法。

    季真一摊手，对于岳灵珊的说法摇摇头，表示不同意。“非偷学武功，而是交易，只是一场交易而已！”

    他的语气很轻松，对于武学的来路，显然并没有任何的负罪之心。

    令狐冲说话了，“我不知道你到底是如何习练混元掌而使得手掌无暇，但偷学混元掌乃是事实。你还是跟我回华山老老实实交代吧！”

    季真看着令狐冲，问道：“令狐冲，你知道华山派的吃穿用度一天是多少吗？而这些吃穿用度又是从何而来吗？”

    “我告诉你，华山派一天的用度超过五千两银子。而这些全部都来源于我们这些外门富家弟子。”

    “而我们得到的是什么？仅仅只是九式华山剑法，和一门基础的华山心法和华山轻功。”

    “你觉得，这三门基础武功，配得上我们的花费吗？”

    说完这些，季真自己都笑了。

    这种不忿的语气是怎么回事？这种不甘的心情是怎么回事？这种行为，怎么有一种反派BOSS的感觉？

    “就算是这样，你偷学武功就是不对！”

    岳灵珊鼓起双腮，因为生气而导致其脸庞转变为绯红之色。

    季真摇摇头，没有继续争论。这世间之事，本就不是对错能解决的，关键在于值得与否。

    季真自认为他家所出之钱财，足够他所学武功之用度，所以他问心无愧。

    对错，他毫不在意。

    小孩才分对错，大人只看利弊！
------------

第二十七章 杀招降临

    岳灵珊气满的看着季真，眼睛死命的瞪着他，如果她的眼神能伤人的话，季真已经重伤不治身亡了。

    她觉得季真是强词夺理，想找自己的师哥壮气，要让季真知晓对错。

    但，一转头，他却看到自家师哥好似在思考着刚才季真说的话，顿时一跺脚。

    “师哥，你想什么呢！”

    被岳灵珊这么一喊，令狐冲清醒了过来，“我在想他说的那一番话。”

    “你别被他带歪了，他偷学武功就是不对。”

    令狐冲点点头，此时他已经想通了。华山派吃穿用度确实太过浪费，但你情我愿的事情，却是轮不到他管。

    但，季真偷学武功，却是没有经过华山派同意。就算季真付出了钱财，但愿意与否，他根本没过问。

    此刻，令狐冲把握住了季真的想法：我出钱了，那么就是我应得的，无关乎你愿不愿意。

    愿意当然好，不愿意那我就偷学，不能浪费我的钱财！

    虽然想通了，但令狐冲却是没说话，他正看着黑石和季真的争锋。他亦是不傻，也存着鹬蚌相争渔翁得利之想法。

    只不过这一次，是黑石和季真。

    “肥油陈是你杀的？密件账册也都在你手里？”转轮王眼睛轻眨，眼神之中透露出精光，左手拢在黑色长袍中的手轻轻动了动。

    似乎，在传递给后面的彩戏师和叶绽青信息。

    “确实是我杀的，东西也是我拿的。”季真点了点头，“我想用这密件和半具罗摩遗体和你做交易。”

    季真眯着眼睛，话语越说越慢。

    “你想要交换什么？”

    转轮王的左手再次隐秘的发送信息，后面的彩戏师和叶绽青缓缓的挪动身躯。

    季真说道，“两件东西，交换两门剑法，你所拥有的转轮剑法和辟水剑法。”

    转轮王的眼神一凝，被黑色面巾裹着的脸看不到什么反应，但想来不会是高兴之情。

    就在这一刻！

    雷彬出手！

    是的，出手的是雷彬，而并非转轮王后面的彩戏师和叶绽青。

    飞针从侧面而来！

    也就在雷彬动的那一刻，细雨、彩戏师和转轮王三人皆动。

    细雨准备跑！

    下一刻，彩戏师一发火球顿住细雨的离开，然后双刀止住了细雨的路线，依旧将细雨留在此地。

    飞针先来，而后转轮王长剑出鞘，直指季真。

    三发飞针而来，雷彬武器之一双铁筷，使得短剑剑法同样向季真袭来！

    飞针，转轮王的长剑，雷彬的铁筷剑法！

    三重杀伐之术，接连而来！

    并且，笼罩季真全身各处要害，甚至封住了其后腿之路线。

    在转轮王的眼中，这一突袭之杀伐，当可以击杀眼前之人。

    叶绽青之前冲动行事，他一点未有阻止，便是试探季真之深浅。

    内功修为，却是能够感应出来。

    提剑之人，当以剑法为最。虽然叶绽青因为内功初修，剑法初学而被季真三招败退。

    但仅仅三招，转轮王也能看出一些端倪！

    为了保险，他甚至以左手隐秘的手势示意彩戏师等人。这手势瞒不过对方的眼力，但却可以误导。

    至此，杀招降临！

    一切都在他的掌控之中！

    杀人，夺取半具罗摩遗体，这将是之后紧随而至的事情。转轮王心中已然如此想到。

    心有想法，手中的剑未有半分迟疑和怜悯，反而更加的急切和狠辣。

    他已经迫不及待的想要夺取罗摩遗体，参悟其中的罗摩内功。

    但，事情却并没有向他想象中进展而发生。

    此时，转轮王也终于知晓为什么眼前之人要举着火把而来！

    季真对于雷彬的突袭确实没有想到。

    这非他不聪明，而是没有这种尔虞我诈的江湖争斗之经验。

    事实上，从获得【九重炼界塔】开始，他一直都顺风顺水的。

    这其中虽然有他万全准备谋划之外，同样也因为其于江湖之中经历少。

    他现在虽然剑术可以，但内功修为不行，于江湖之中肆意盎然的行走并不妥当。

    这就是所谓的江湖阅历浅。

    没想到，并不意味着季真不会应对。过程不重要，临敌之变虽然巧妙，但都是为了结果。

    而黑石的结果，在季真的手上！

    飞针袭来，季真右手的长剑一荡，将飞针磕飞。与此同时，脚下也动了起来。

    内力一吐，步伐一变，季真后退一丈之远，拉开与转轮王的长剑距离。

    然后，他左手拿着的火把以极速靠近那半具罗摩遗体！

    只要季真左手一动，这半具罗摩遗体将在这闪闪摇曳的火光之中化为灰烬！

    转轮王的眼睛蓦然睁大，手中长剑鞭长莫及，想毁掉火把已然不可能。

    罗摩遗体是他一生的追求，绝对不会放弃，也不可能放弃，更不能在这关键一步之上放弃！

    下一瞬，转轮王身形一变，长剑一转，身躯立然止住，回返一剑。

    呛！

    转轮王剑法两招将身后紧随而至的雷彬一双铁筷拦了下来。

    杀招立马破解！

    季真危险解除！

    季真右手向转轮王和雷彬挥了挥手，对方很有意识，很知趣的退回了原来的地方。

    “我观你内功修为不行，想必你没有偷学到华山派的精深内功心法。不如，我交换的东西换成内功心法，保管你满意。”

    季真摇摇头，“内功我自有方法，我只需要转轮剑法和辟水剑法。”

    “而且必须是四十五路完整的辟水剑法。”说着的时候，季真看了看细雨和叶绽青，“而非他们残缺的四十一路辟水剑法。”

    乍一观，季真无痕剑术正、奇、诡基调已然确定，而内功心法还是基础心法和混元掌功，这两门心法实在是难成大器。

    应该谋求内功心法，而非剑法的。

    只是，季真的内功心法都乃自学，而没有名师指导，所以在内功心法这方面，并没有如同剑法那般的见地。

    转轮王在心法之上稍微动点手脚，他都发现不了。

    “而且，内功心法我自有办法去弄。《连城诀》剧情之中有神照经和血刀经，《笑傲江湖》剧情之中有紫霞神功和葵花宝典。”

    “我有推衍之术，等我于心法之上积累经验足够之后，用推衍之术，将这些心法融合，却也并非不可能。”

    季真心中有着如此想法，又怎么会对转轮王提供的内功心法而动心呢？
------------

第二十八章 伤势惨重

    见季真似乎认定了自己手中的转轮剑法和辟水剑法，转轮王左手伸入怀中。

    他，实在是太想要这半具罗摩遗体了。

    两本秘籍被转轮王拿了出来，“我将秘籍抛给你，你将罗摩遗体扔给我。”

    季真摇摇头，说道：“不妥，你先给我秘籍，我验证真假之后，再给你罗摩遗体。”

    “我怎么知道你一定会给我罗摩遗体。”

    “我口头答应你。”

    气氛顿时沉默了下来。

    季真也不着急，以转轮王对罗摩内功的执着，对小JJ的执着，对方一定会答应的。

    这个时候，千万不能怂！

    哗啦啦！

    两本秘籍被转轮王扔了过来，纸张在空中翻过，发出哗啦啦之声响。

    季真看剑法秘籍飞过来，并没有用手去接。

    而是剑不出鞘，剑连接着鞘对着两本秘籍一引，一转，一带，两本秘籍跟着剑法转了一个圆，堪堪落在剑鞘之上。

    看到这样的一招剑法。

    岳灵珊在一旁悄悄的问着令狐冲，“师哥，那是不是华山剑法中的‘回风落叶’？”

    令狐冲点点头，声音同样轻巧，脸上也是露出凝重的表情，“是的，虽然招式有些变化，但其中的劲力转换却是‘回风落叶’。”

    这‘回风落叶’于华山剑法之中，乃是第二十七式，看季真这剑法的熟稔程度，显然这华山剑法已经有几分火候了。

    季真这小心翼翼的程度，转轮王看着心中也是不舒服。那秘籍之上，有他的内劲存在，若是用手去接，必定吃个暗亏。但对方这剑法一转，却是用长剑卸去了内劲。

    心思缜密，于细节处显真章，难缠！

    季真看着眼前的秘籍，眼中目光微闪，然后才用手翻开这两门秘籍。

    至始至终，他左手的火把一直围绕着罗摩遗体。

    “可以！”

    季真因为其思维速度飞快，查阅秘籍也很快。而且他推衍无痕剑术，于剑法一道之上有些积累，大致一看便知秘籍真假。

    将秘籍收好，也不食言，季真长剑一挑，那半具罗摩遗体便向着转轮王飞去。

    转轮王身形一起，速度飞快，于空中将这罗摩遗体捞在手中。

    但是，他的身形却是并未落下。

    而是长剑一引，剑指季真。

    没有了罗摩遗体，转轮王已然没有了顾忌。

    杀了季真，交换出去的转轮剑法和辟水剑法同样能够拿回来。

    季真对刚才雷彬的动手没有准备，所以显得有些乍然。但是这一幕，转轮王的事后动手，却是在他的意料之中。

    吟！

    季真并未后退而逃离，而是剑刃出鞘，长剑一荡，便是迎着转轮王的长剑而去。

    长剑初一接触，季真的脸色就认真了起来。

    转轮王的剑法并不诡异，非剑走偏锋；速度也不快，没有一剑封喉的锋锐之感。

    反而显得堂堂正正，犹如华山派的华山剑法一般，正气凌然，当真是意料之外。

    只是，转轮王的剑法走弧线，一轮接着一轮，以切为主，于堂正剑法之中夹杂着隐秘的攻势。

    这亦是转轮王的名字由来，因其剑**转玄妙。

    这种剑法季真从来没见过，让他不敢大意，心中顿时认真了起来。

    不过，这对季真而言，也并不是没有好处。

    他已经得到了转轮剑法的秘籍，又亲身体验一番，可以为以后剑法参悟提供宝贵的经验。

    季真长剑一点，身形一起，于半空中剑尖点向转轮王的长剑剑刃。

    以往之前，季真剑法精妙，能压制他人。所以，长剑无需和对方接触，直指破绽，直攻要穴。

    但，此时转轮王非小角色，创立黑石，身为黑石首领，江湖经验，剑法之变季真都比不上。

    所以，长剑接触是必然的。

    转轮王手腕一抖，转轮剑一转，划过一到弧线，长剑斜指上方，剑尖对着季真的长剑剑尖便是一刺。

    针尖对麦芒！

    叮！

    两剑一触即分，转轮王身形未动，反而再次前踏，紧追季真而来，长剑再划！

    而季真却是身形后退，退出五步之后，季真于半空中落下。

    脚下一记重踏，季真不退反进，长剑一变，再次对上转轮剑法。

    季真剑法变招很快，亦很精妙。但是转轮王经验何其丰富，转轮剑法亦不简单，无论季真如何变招，他都能看出剑招之重点。

    弧线一划，转轮王的长剑就突破季真长剑的攻势，于不可能之处反攻而来，让季真不得不再次变招。

    “很不错的剑法，应该是草创不久，剑法还不够圆润，叫什么名字？”

    转轮王剑势将季真全然包裹，季真于对方剑势之中苦苦挣扎，好似惊涛骇浪下的翩翩一舟。

    下一刻就要覆灭！

    “无痕剑术！”

    季真再次一招变幻，将转轮王的长剑挡住，但右手却是微微一抖。

    却是内力不继，被转轮王的剑劲入体。虽然细微，但也是让季真手臂一时不顺。

    “好名字，确实符合这套剑法之要。”

    转轮王抓住季真手臂的微抖而露出的破绽，长剑一转，一道弧线于间隙之中划出。

    嘶啦！

    季真的胸口衣服被长剑划出一道口子，剑劲从长剑之中散出，在胸口之上划出一道伤口，流出鲜红的血液。

    眼见季真于转轮王的剑下岌岌可危，令狐冲和岳灵珊两人的脸色却是越来越凝重。

    “师哥，他的这个无痕剑术虽然变化了不少，但是我看得出这里面有华山剑法三十六式的影子。”

    令狐冲点点头，然后又摇摇头，“不止是这样，还有师娘的玉女十九剑式。”

    这也是无痕剑术融入的剑法太少，所以还略有痕迹。如果融合的剑法种类增多，痕迹自然也就淡了，最终走向圆润自如。

    嘶啦！

    季真身上又添一道伤口，其后背伤口再次流出血液。

    渐渐的，季真身上的伤口增多了起来，他感觉自己的气力正在随着伤口的增多而缓缓流逝。

    但是，他还在坚持。

    无痕剑术在他的手上不曾放弃，一点点的抵挡着转轮剑法的攻势。

    嘶啦！

    砰！

    前者是胸口再添一道伤口的声音，转轮王的长剑在左胸之处拉出了一道伤口。

    再深入一点，剑劲便直入心脏！

    后者是转轮王长剑划出伤口之后，剑法一转之时，剑柄击中季真腹部所发出的沉闷之响。

    季真当即倒飞了出去，摔落在地上。

    噗！

    一大口鲜血吐出！

    伤势惨重！
------------

第二十九章 好厉害的毒

    令狐冲和岳灵珊的到来，是季真没有想到的。这使得他偷学华山武功、偷盗罗摩遗体的事情在对方眼中暴露。

    对方更是要抓他回华山派！

    抓回华山派？

    突然，季真看着渐渐提剑走来的转轮王，他心中有了另外一个想法。

    “令狐冲，你难道不抓我回华山派了吗？你知道我的剑法传给了多少人吗？你知道现在有多少人知道你们华山派的剑法吗？”

    “或者，有多少人正在破你们的华山剑法吗？”

    蓦然，转轮王和令狐冲两人皆是面色一变。随着脸色的变化，转轮王脚下一踏，身形急速朝着季真冲驰而来，要将季真格杀在此！

    而令狐冲也是随着面色变化，长剑一引，轻功一起，便是同样朝季真越来。

    只不过，他的长剑非指季真，而是转轮王！

    华山派的轻功和剑法于令狐冲手上和季真手上，不是一种风格，更显得灵性。

    呛！

    令狐冲的长剑将转轮王的长剑挡住。

    转轮王转轮剑法展开，一剑又一剑于空中划出弧线，那弧线之上散发这凛冽的杀机。

    然而，令狐冲手中的长剑以一手华山剑法展开，犹如那华山之巅上的云霞，缥缈无痕迹，又恣意变幻，云卷云舒。

    将转轮剑法尽数抵挡！

    趁此机会，令狐冲对着岳灵珊说道，“师妹，带着季真先走！”

    此语一落，雷彬和叶绽青两人身形同时一动，便是朝着岳灵珊杀去。

    飞针，剑法，一一而来！

    岳灵珊虽然剑法不及令狐冲，内功也不及，额，轻功也不及。但她却是同时修炼华山剑法和玉女十九剑式两种剑法，从小就开始打基础。

    所以，当雷彬和叶绽青两人攻袭而来之时，她也是并不害怕。

    手中长剑于剑鞘之中抽出，便是朝着季真靠了过去。

    半路之上，剑法咄咄而出，与雷彬和叶绽青斗在一起。她剑法并无杀伤，以守为主，在这样的形势之下，再想以剑伤人就有点不可能了。

    此时季真也是于身体一一点穴，将血流止住，缓缓站了起来，深吸几口气，沉于丹田，护住一口丹田之气。

    刹那间，整个场地的形势便发生了变化，从三方变为了两方，黑石与华山派对峙。

    雷彬与岳灵珊相互焦灼，叶绽青因为习武太短，帮不上什么忙。

    令狐冲和转轮王也是有来有回，暂时无法分出胜负。

    而最后两人，细雨和彩戏师依旧在对峙。细雨想要逃离此地，但彩戏师并不放行，阻断其道路。

    只是，此时情况已大不相同。

    细雨望着场中剑斗之场景，“你要去帮忙，不然的话，季真要拿着辟水剑法和转轮剑法离开了。”

    彩戏师眼神一动，似乎被细雨的话说动了，眼珠不由之主的往那边撇了一眼。

    而就是这一眼，被细雨抓住了。

    辟水剑当即出鞘，对着彩戏师便是一剑直接夺命射出！

    彩戏师瞬间感应到危险，身形一侧，左手一张，于长剑将要越过之时一把将剑柄抓住。

    在转身看去之时，细雨已经逃出了十丈之远，再想追赶已然来不及。

    彩戏师将目光转向季真。

    “快走，细雨逃了，彩戏师要来了。”

    季真调动丹田的最后一口真气，内力一吐，脚下一踏，身形折腾而起。

    令狐冲和岳灵珊也是如此，一招剑式逼退对方之后，便是身形快速后腿，然后腾空而起。

    转轮王等人不甘心如此之结果，同样轻功飞跃而起，要将人留下。

    但，下一刻，季真于空中一手从怀中掏出一包白色的粉末。

    对着追上来的转轮王等人便是一撒而下！

    “小心眼睛，是石灰粉！”

    为防对方杀个回马枪，转轮王等人衣袖展开，将石灰粉挥散的同时，身形却是往后退去。

    等到石灰粉彻底于空中散开，无法影响视线之后，哪里还有季真和令狐冲等人的影子。

    “走！”

    ···

    季真将令狐冲和岳灵珊带回自己的家中。

    “季公子，您又受伤了。这可是你这半年第三次受伤了！”

    说话的是几乎已经成了他私人大夫的李神医。

    季真笑了笑，对旁边的令狐冲和岳灵珊说道，“你们就在这里休息吧！我先去疗伤。”

    “黑石不会查到这里吧？”岳灵珊说话不经过大脑，也不注意此时的外人-李神医，就这么问了出来。

    令狐冲等她说完之后，才反应过来，用剑捅了捅她，示意注意季真旁边的李神医。

    季真倒是不在意，说道：“没事，至始至终，我都没有说出我的身份。而且此地的房屋于商业街道之中，大隐隐于市。只要不出去，就不会有危险。”

    “而且，估摸着转轮王现在的精力都在破解罗摩遗体之上的罗摩内功奥秘，我们这些人估摸着会秋后算账。”

    说完这些，季真便和李神医回到房中，开始了疗伤。

    “师哥，我们什么时候带他回华山？”

    令狐冲伸了个懒腰，只听一阵骨骼的噼里啪啦之响从身体中传出。

    “不着急，等他伤好了再说。”

    这一次，季真的伤势最为严重。

    身体之上被转轮王长剑切开的伤口还好，那是属于外伤。最重要的是转轮王的剑劲入体。

    不只是撕裂了经脉，还由经脉冲入五脏六腑，内伤非常严重。

    这严重的内伤，一养就是三个月。

    ···

    养伤的三个月，同样是黑石内部爆发的三个月。

    借助于完全的罗摩遗体，转轮王将其解剖，得到了他所认为罗摩内功。

    但，彩戏师背叛了！

    他的一生，既研究刀法，也研究戏法，两者结合，将他的身体摧残的残破不堪。

    每每需要药膏得以压制。

    罗摩内功能再生造化，可以弥补他身体中的精元，让身体完好如初！

    与此同时，细雨的丈夫，张人凤也开始了复仇之路。

    在三个月的纠缠之下，黑石土崩瓦解。

    而转轮王也死了。

    只不过，转轮王既不是死在了张人凤手上，也不是死在彩戏师手上，更不是死在细雨手上。

    而是，死于毒！

    从内到外，内脏至表皮，渐渐溶解，连‘罗摩内功’都没能救下他。

    好厉害的毒！
------------

第三十章 督主，宁王

    “季真，如果没有我们，你已经死在了转轮王手上。”

    于季真的府邸待了三个月，得知黑石已经分崩离析，岳灵珊来到季真的身旁，哼哼的说道。

    此刻，季真正躺在躺椅之上，晒着太阳。躺椅以这个时代的工匠技术，做出来是完全没有问题的。

    他的伤势已经好的差不多了。但，一连三次受伤，身体还是因为伤势而气血有亏，所以依然不可动内力，还需好好疗养。

    之前三个月是治伤，现在则是补充元气。

    远处，令狐冲正在一手捧着酒壶喝酒，另一只手于院中耍着他的华山剑法。

    这让季真好一阵感叹。

    在原著之中，令狐冲玩世不恭，对于武功好似并不在意，也没看他多么勤奋的练剑。

    但此刻他才发现自己大错特错。令狐冲在练剑之上虽然算不上勤奋，但效率非常高。

    每一次练剑，都有他自己的剑法收获。

    季真将目光又转到了岳灵珊之上，微微一笑，“灵珊，这你可就错了，你们没出现，我也可以从容的回来。”

    他们三人现在的关系要比之前好的多。

    令狐冲和岳灵珊在季真家中住着，吃好的，玩好的，穿好的，让他们体验了一把富家子的享受。

    更重要的是，在这三个月的相处之中。令狐冲发现对方并不是一个奸滑之人，相反是心中有沟壑，行事有准则，做事有规划的一个才学之人。

    每每的从季真口中吐露出的一些想法，都让令狐冲所思良久。最终都不得不承认所言之有物，所说之有理。

    而渐渐消散的仇视之情，则是让岳灵珊也是更加的活泼起来，和季真越发的亲近了。

    相比起令狐冲的一搭一言，或者前言不搭后语式聊天，她更喜欢和季真聊天。

    了解广阔的天地，畅意的思想，以及亲和的微笑。

    “为什么？”

    岳灵珊对于季真的话显然不相信。最后他都要被转轮王一剑杀了，要不是令狐冲出手，他就死了。

    季真发现令狐冲的耳朵动了动，好似在偷听，嘴角便扯出了微笑。

    “黑石作为神秘的杀手组织，实在是太业余了，一点都不专业。”

    岳灵珊和令狐冲脑袋上一头的冒号，什么鬼啊？

    “他们居然不用毒？雷彬的飞针上不萃毒，转轮王的剑上不萃毒，彩戏师这个玩戏法的，居然也不用毒。”

    “不用毒，玩什么杀手组织啊？明显的不专业嘛！能用毒轻易杀死，为什么要动用内力，动用剑法呢？”

    “你说的什么啊？”

    岳灵珊本来都坐在季真旁边了，准备听听他怎么解释，谁知道迎来的就是这么一通乱七八糟的解释。

    季真摇摇头，叹了一口气，“他们不用毒，所以对毒不了解，连我在那半具罗摩遗体上下了毒都不知道。”

    “你在罗摩遗体上下了毒？”

    岳灵珊突然站了起来，瞪大了眼睛看着季真，眼神之中透露出一种让季真感到莫名的情绪，那是一种陌生的眼神。

    好似，在岳灵珊的眼中，用毒的季真和之前的季真已经不是同一人了。

    季真偏转了目光，内心之中，有一种不忍心的情绪散发出来，让他避开了岳灵珊的眼神。

    “我为什么要和转轮王相斗？因为那毒经由皮肤渗入，需要时间。不然的话，那毒素便有被转轮王发现的可能。”

    他的这番解释，不是解释给岳灵珊听的，而是解释给已经停止练剑的令狐冲所听。

    ···

    皇宫。

    嫔妃之院。

    一位看起来大约四十多岁的公公快步的踏入了这间院子。

    依旧是那一位十足俊俏甚至显得有些女人化的督主。

    看着这位公公迈步走到了自己面前，他开口了。

    “王公公，有什么事吗？”

    “黑石覆灭了，转轮王也死了，尸体都消融了。”

    督主眉头轻微一皱，衣袖一展，换了一个身躯姿势，然后口中轻哼一声。

    “上次转轮王说有了密件账册的眉目，这才过了几天就死了，真是一群废物！”

    “是，是，属下该死，属下该死！”

    这位王公公顿时汗如雨下，对着督主便是恭恭敬敬的磕头，碰触在地面上，发出砰砰砰的声响。

    “转轮王之死可否留下什么线索？”

    王公公从衣袖之中掏出一物，口中说道，“他是被剧毒毒死的，全身上下没有发现任何线索。只在他身上找到了这一本秘籍。”

    自有人将王公公呈上的秘籍递到督主的面前。

    罗摩内功！

    这秘籍的封面上显示便是这四个大字。

    不用督主亲自开口，王公公便主动开口解释，以求避免惩罚而进那西厂刑狱。

    “转轮王之前得到了罗摩遗体，这应该就是他从中获得的罗摩内功。”

    督主用他那可以媲美女人的纤纤玉手轻轻翻开这本罗摩内功秘籍。

    他之前虽然不屑一顾，但此时也心中来了兴致，好奇转轮王得到的罗摩内功到底如何。

    “神封，灵虚，命府，七海，下三锥。。。”

    “血管和穴道的交汇之处。”

    “可笑，荒谬！大相径庭，离经叛道！”

    督主一手轻甩，将这本所谓的罗摩内功扔飞了出去。然后转移了一个话题问道，“宁王现在怎么样？有什么动静？”

    “表面上没有动静，但探子查探得知，他好像在暗中搜寻真才实干之人。”

    “继续密切关注，现在一点都不太平啊！”

    督主站起身来，目光所及之处，那是九五至尊之地，皇宫御书房。

    收回目光，他轻声道：“黑石覆灭，转轮王身死，你应该知道怎么做吧？”

    “是，督主。”

    “死不了，但办事不利，西厂刑狱自有你的地方。”

    王公公颤抖着身体，慢慢的退了出去。

    督主转身便要进入嫔妃院中，但目光所及那落到地上的罗摩内功，突然身形一顿。

    “督主？”

    他蓦然眼中放出精光，“去把那罗摩内功给我捡回来。”

    然后，他又继续吩咐，语气好似有些急促。

    “还有，去内承府库把当年罗摩弘法的译本给我找过来，我要罗摩弘法之时的所有资料。”

    说完，督主又摇摇头。

    “不行，你不能去。内承府库是东厂的保护范围，你难免被东厂刁难而坏了我的大事。”

    “找一个信得过的锦衣卫去内承府库将东西调出来。锦衣卫现在是东厂的走狗，不会引起东厂的注意。”

    虽然对督主的这一系列吩咐有些奇怪，但下属没有说什么，而是领命而去。

    “是，督主。”
------------

第三十一章 葵花宝典

    “什么？你要我加入华山派？”

    虽然不能动用真气内力，但季真的剑法招式却并不是不能施展，和令狐冲以剑会武之后，对方提出了加入华山派的要求。

    季真有点不可置信。

    “我可是偷学你们华山派武功的人？你还要压我回华山呢？”

    令狐冲将长剑插回剑鞘之中，拍拍季真的肩膀，一脸的无所谓，还挑了挑眉，“如果你是华山派的核心弟子，那么就谈不上是偷学武功。”

    季真依然无法理解，“我可是有前科的，真的可以？你师父不会反对？”

    令狐冲从腰间提出酒壶，开口给自己倒了一口，然后递给季真。

    “师父方面，我和灵儿帮你说好话，应该不难。”

    季真苦笑，喝了一口酒，“灵儿会帮我说好话，她现在对我印象可不好。”

    得知季真于罗摩遗体之上下毒，让岳灵珊于心中对他印象大减。在她的心中，这种手段为江湖所不齿，乃是下三滥之手段。

    接过季真递回的酒壶，令狐冲笑着道，“灵儿江湖阅历太浅，对江湖认识不足，心中还抱有天真的想法。我会说服她的。”

    令狐冲已经多次下山，见识了江湖的真面目，身性洒脱的他并不会因为季真用毒而有其他看法。

    正所谓，以毒攻毒，对付黑石这种杀手组织，不用讲什么道义。

    季真有些好奇，“你看重我什么，要我加入华山派？”

    令狐冲伸出手，指了指季真，“你的武学天赋。你是我见过的所有人之中，天赋最为高绝之人。”

    “以我的眼力，可以看出你以前只修炼过外功，内功修习只有一年半的时光。”

    “而在这一年半的时光里，你却将‘混元掌功’和‘华山心法’修炼到双双六重，绝对是天赋异禀。”

    “更让我感到恐怖的是，你居然能在没有师父的指点之下，将‘华山剑法’和‘玉女十九剑式’合二为一，创出独属于自己的剑术。”

    说到这里，令狐冲一脸的惊叹。

    “以前师父说我于剑法一道之上，有着很强的悟性。但是与你对比起来，我就差远了。”

    “当真是人外有人，天外有天啊！”

    “如果你能加入华山派，我想师父和师母是不会怪罪你的。”

    ···

    林震南回到自己家中，一脸困倦。

    刚入得书房，他便是一惊，昏暗的书房之中正有一人于他的座位上坐着。

    “你是何人？”

    林震南默默的运起内劲，一有不对，便要两掌轰出。

    “你就是林震南？东厂走狗锦衣卫千户谢绝的死对头？”

    来人说话的声音乃是尖细之声，这样的声音只有一个可能，那就是来自于大内皇宫。

    林震南收起内劲，“见过公公。公公所言极是，我与谢绝之仇恨不共戴天。”

    “很好！”公公点头，说道。“咱家是西厂的人，谢绝投靠东厂，若是以后他为难你，西厂给你做主。”

    此话已经说的非常明白了，就是西厂看中了他，便要他站队。

    “谢谢公公！”

    林震南腿下一弯，单膝跪地，双手抱拳，“谢公公提携之恩。”

    “起来吧！”公公站了起来，将林震南扶起来，“不过，要入西厂，你需做一件事。”

    林震南知晓天下没有不劳而获之事，西厂也不是善堂，自然是有求于他。

    但他可没有拿捏的资格，“请公公吩咐。”

    “你附耳过来。”

    公公于林震南的耳边轻声的将委托之事说与林震南听。

    “请公公放心，卑职一定做到。”

    林震南在公公面前立下保证，原以为是多么困难的任务，但没想到此事却并不困难。

    虽然有点简单，林震南也是准备了几点，打探了一番之后才去做。

    这一日。

    林震南来到内承府库，被一位公公拦住，他知道这是东厂的人。

    “见过赵公公。”

    “林千户，有何事？”

    “卑职想借些典籍一观。”

    “可有调令？”

    林震南将西厂早已经准备好的调令递了过去，同时于袖口之上一锭银子隐秘的传了过去。

    赵公公用你很识趣的眼光接过调令和银子，稍微看了看调令，然后又递还了回来。

    “进去吧，规矩你是懂的。”

    林震南连连点头。

    进得内承府库，林震南看了看着巨大的府库之上摆满的各种各样典籍，不由的有些头疼。

    他要将有关于罗摩的典籍带出去，但却不能仅仅只带这种典籍，太容易被人发现破绽。

    所以，必须参杂其他的典籍。

    只是，这府库之中的典籍需要他自己去寻找，这样的话，工程量就大了。

    “一次肯定不行的，需要多来几次啊！”

    随后，林震南便于府库之中寻找了起来。

    “这个可以，这是有关道教方面的典籍，可以参杂其中。”

    “这却是不行。”

    突然，林震南抽出一个抽屉，拿出其中的典籍，却是让他的眼神极具收缩，然后乍然睁开，暴露出其中的闪闪精光。

    “这是，这是，这是，葵花宝典？”

    林震南没有入得锦衣卫之前，乃是江湖中人。只因他武功并不出众，于江湖之中混不下去，所以参入了朝廷，成了一名锦衣卫。

    以他圆滑的性格，不出几年，他便做到了锦衣卫千户。

    但是，当他于江湖中行走之时，曾听一位武林前辈说道一门震铄古今的武学，乃是洪武三年流传下来的名为【葵花宝典】的武功。

    只是随着时间的消逝，这门武学也逐渐的消失，从此再也没有人见过。

    林震南的呼吸渐渐的开始粗重了起来，手也开始微微的抖了起来，那是身心于极度的激动而导致的。

    “带出去，带出去，正好借着西厂任务的这个机会带出去。”

    “只要我学会了这【葵花宝典】，我就再也不用在这锦衣卫之中受气了，天下之大，何处去不得？”

    “等等，不能这样光明正大的带出去，必须暗中带出去。不然的话，赵公公那里会留下【葵花宝典】的借调记录。”

    林震南的心思浮动，于脑海之中闪过道道思绪，一心要将这【葵花宝典】据为己有。
------------

第三十二章 三脉七轮

    在林震南谋划着【葵花宝典】之时，季真已经跟着令狐冲和岳灵珊在回华山派的路上了。

    而远在华山上的岳不群也已经收到了令狐冲提前发回的飞鸽传书。

    “可是冲儿发回来的消息？”宁中则外刚内柔，在岳不群面前，放下了江湖中人的身段，说话言语之间，便像是一个持家的妇人，有着对丈夫的包容和徒弟的宠爱。

    岳不群将信纸递给宁中则，脸上看不出任何表情。

    “云河寺的事情算是解决了，黑石组织覆灭，罗摩遗体也已经找回。”

    当转轮王一死，已经被他解剖的罗摩遗体自然再次出现，于细雨再次夺回，归还了见痴大师。

    “信上还说，偷学华山武功的那个人已经找到了，就是我们华山派的低级弟子。”

    宁中则一边看着信纸，一边听着自己丈夫岳不群的话。

    “这信上说，这名华山派弟子叫季真。在武学天分上，比冲儿他自己还高？”

    岳不群点点头，说道：“冲儿有时候漫不经心，玩世不恭，但他的武学天赋却是数一数二的。同时，他表面看不出来，其实内心傲气的很。”

    “能让他都感觉不及之人，怕是真的是个武学天才。”

    宁中则放下信纸，来到岳不群的身边，“那冲儿的招他入华山派，成为核心弟子的建议，你是怎么想的？”

    岳不群摇摇头，口中声语不大，但却十分肯定，“他有着偷盗武学和偷盗罗摩遗体之事，说明此人做事随心所欲，以自身利弊为准则行事。”

    “这种人，天赋再好，我也是不能收的。”

    岳不群拒绝了令狐冲于信纸中的提议，而且他的表情也是显露出认真。

    宁中则听了丈夫的话，沉默了片刻。

    她知晓自家丈夫心中的执念，现在江湖之中，门派众多，而华山派只是其中之一。

    虽有拳出少林，剑归华山之美称。但这句话来源于华山初创之时，当时华山掌门一剑压天下，从此有了剑归华山之名。

    此时华山派传承之六代弟子，这一句已经有些名不副实了。

    岳不群之执念，则是重立华山巅峰之盛景。

    她知晓，自家丈夫身上的担子异常沉重，她想为他分担点什么。

    “冲儿言及他们正在来华山派的路上，毕竟没有见到真人，难免对人家存有偏见。若是其品格良好，招入华山也并无不可。”

    岳不群一拂袖，却是喝道：“妇人之仁！其要上华山派，免不了做足一套表面功夫，但以其性格，于江湖之上闯出祸事出来，岂不是连累华山？”

    见岳不群心中已开始起了怒气，宁中则也不便再说什么，只是心中的想法依旧存留于心。

    女人之心思相较于男人来说更为细腻，她有自信能够看出一人之品性。

    ···

    林震南将【葵花宝典】藏于典籍之中带出了内承府库，但他却将这【葵花宝典】私藏了起来，并未和典籍一同送入西厂。

    将西厂的典籍送入接收之人手中，林震南回到家中迫不及待的入得书房。

    从怀中掏出【葵花宝典】，看到红白双色的典籍，仍旧止不住的身体发抖。

    颤颤巍巍的将【葵花宝典】打开！

    入眼之下，是密密麻麻的字体，很是细微。细看之下，里面的短句却是句句入心，微言大义，讲述了武学之奥义，让林震南的心跳再次加快。

    砰砰砰！

    他能非常清晰的听到自己的心跳，如同鼓点一般的密集。

    稍微浏览一遍，林震南将目光转向秘籍之开头，详细的参研这高深之武学。

    凡高深之武学，必不是拿着便可练的。而是先需要精研武学之奥义，在理论上研究透彻，把握武学的重心思想，顺应其武学创造之人的思想，才能真正将其修炼至大成。

    这是性格和武学的适应性！

    降龙十八掌，在乔峰和洪七公的手上，表现的不一样，这就是性格和武学的契合度。

    但，第一眼之后，林震南的身体就顿住了。

    宛如被冰冻了一般，眼睛，手臂，甚至于心跳，都于那一刹那停顿了下来。

    欲练神功，引刀自宫！

    这是【葵花宝典】的第一句话，却是让林震南的心沉了下去。

    扑腾！

    林震南浑身的力气都被这一句话打散了，颓然的瘫坐在椅上。

    “怎么会这样，怎么会这样！”

    口中重复着一句，宛如魔怔了一般。

    “不，不，不会的，不会的！”

    林震南一撑座椅，再次站了起来，眼神越过【葵花宝典】的这第一句，顺势往下看了起来，眼神之中透露出不甘。

    “这一定是骗人了，这一定是骗人的。”

    但是，越是看下去，林震南的心就越是冰冷。

    【葵花宝典】字体很小，但是密密麻麻显露出的字非常多，而且似乎担心所学之人看不懂，武学之语极少有专业术语，而是极尽简单明了。

    正是因为如此，林震南的心再次绝望。

    这【葵花宝典】乃是极阳之功，宛如毒瘾一般，只要习练，便不能停止。但若不自宫，则最终会因阳火于体内焚烧经脉而死。

    一旦自宫，则由阳转阴，阴阳共济，达到天人化生之地步，内力性质千变万化，人若新生，妙极无比。

    ···

    皇宫。

    依旧是那里，嫔妃之院。

    督主此刻正一手拿着转轮王所得到的【罗摩内功】，一手浏览着罗摩于皇宫之内弘法之时所诉之佛法精要。

    “果然不出我所料，这【罗摩内功】并中原武林之武学，所以其中精理奥义和中原武学大不相同。”

    “中原武学之内功，无不是于经脉之中行走，十二正经，奇经八脉。”

    “但是，这【罗摩内功】当不是如此。转轮王所谓的经脉于血管交汇之处，却也是不见真相。”

    “这【罗摩内功】当是佛门密宗之武学，乃是习练肉身之精元，却又不走经脉。”

    “而是三脉七轮，左脉，右脉和中脉为三脉；顶轮、眉间轮、喉轮、心轮、脐轮、海底轮、梵穴轮。”

    “所谓的【罗摩内功】能够生残、补缺，便是三脉七轮修炼至大成，浑身精元充沛，反哺自身不足之处。”

    思绪流散在此处，督主的脸上露出了微笑，渐渐的这一股微笑越来越大。

    哈哈哈！
------------

第三十三章 紫霞神功

    这世上，没有什么事情是绝对的。

    所以，当岳不群见识到了季真以三十六式华山剑法、玉女十九剑式和肥油陈的诡剑创出的无痕剑术之后，才真正的认识到了季真的妖孽型天赋。

    一年的时间，内功还好，但这种于剑术之上的悟性，对于岳不群而言，实在是太恐怖了。

    在令狐冲、岳灵珊以及宁中则的劝导之下，岳不群心中动摇，准备招季真入华山。

    但，若有违背侠义之道，则废其武功，逐出华山！

    “你认为，学剑，应该是以气为主，还是以招为主？”当岳不群将季真唤进他的房间之后，第一个问题便是气宗与剑宗之争。

    季真没有马上回答，而是认真的细细思索了一番，才回答岳不群。

    “当以气为主！”

    这是季真给予岳不群的回答。在他看来，若是低层次的世界，剑招其实比之练气要好。

    因为其乃是立竿见影，无须练气般层层推进，进展太慢。

    但是，若是上升到高武世界，修真世界，以及仙庭世界，招式已然不在是重点了，练气显然更为重要。

    所以，季真给的答案，其实乃是高屋建瓴之下的一览众山小。

    并不适合这个世界！

    令狐冲内力不及岳不群，但却以纯剑招独孤九剑败岳不群，便是这个道理。

    岳不群不着痕迹的点点头。

    “从今往后，你乃华山第六代弟子。你入门最晚，位列第九，为九师弟。”

    季真立马抱拳，“参见师父！”

    不管后面事情如何发展，岳不群又如何的变化，只要岳不群传授他武学知识，那么他就当得起季真的这一声师父。

    “我观你行事虽有准则，但略显随意，随心所欲。”岳不群虽然打算收下季真，但却也要磨其性格，将其牢牢的绑在华山派这一条船上。

    “清晨，于山脚之下拾级而上，一阶一阶清扫台阶，可有反对？”

    季真摇头。

    “夜晚，于后山思过崖面壁，因你偷盗武学和罗摩遗体之事，可有反对？”

    季真再摇头。

    “上午有经义讲堂，需认真学习，熟读圣人经义，明悟世间真理，可有反对？”

    季真仍旧摇头。

    “很好，孺子可教。”岳不群缕了缕胡须。

    “我华山派有门规三十六条，我择四条重点嘱咐。”

    “门规其一，敬师祖、尊师长，不得以下犯上，忤逆不孝。”

    “门规其二，睦同门、重师友，不得饮水忘源，忘恩负义。”

    “门规其三，谨交友，慎独行，不得不学无术，放浪形骸。”

    “门规其四，行仁义、笃诚信，不得欺凌老弱，败坏门名。”

    “可曾记住？”

    季真再次抱拳，施了一礼，“谨记师父教诲。”

    华山，再次平静了下来。

    有岳不群和宁中则两人为师父、师娘，季真除了吩咐之事，将所有的心思都集中在了武学之上。

    无论是掌法将军令，还是无痕剑术，亦或者是内功。

    于华山之上，有人教导，亦有人切磋，季真的武功一日千里。

    只是，让季真有些失望的是，后山思过崖之上，并无魔教留下的破尽五岳剑法之武功。

    “看来，这应该是电影版本的《笑傲江湖》之剧情。”

    三个月之后，混元掌功和华山心法双双踏入第九重，一身的内力已然有了三分火候。

    单以内功而论，于江湖之上，应该是入了二流末尾。毕竟只是基础的内功心法。

    此时的季真，若是对上三月之前的自己，十招之内，便可败前身。

    “真儿，你武学天分极高。剑法方面，无论是你之前就已经学会的华山剑法和玉女剑法，还是后来我传你的养吾剑法和希夷剑法，你都融入到了你自创的无痕剑术之中。”

    “而掌法和轻功方面，非我派之所擅长，所传之有限。而内功，你也已经将混元功和华山心法都修炼到了大成。”

    “现在，你的的武功已经入了瓶颈。”

    季真对岳不群的话颇为赞同，问道：“师傅，我该如何做？”

    “下山历练！”

    岳不群给了季真一个简单之极的回答，“很多东西是教不出来的，需要你自己去体会。”

    “是，师父。”

    经过三个月的时间相处，岳不群已经渐渐的喜欢上了这个徒弟，“下山之前，我传你【紫霞神功】前三重。”

    季真一阵愕然，不敢相信。

    紫霞神功，乃是华山派镇教神功，有华山第一神功之名。

    “你师兄皆以修炼【紫霞神功】，只是这门神功修炼极其之难，就连你大师兄，也仅仅只修炼到了第三重。”

    “你修炼混元功和华山心法，正好修炼紫霞神功，将两种真气化而为一，成氤氲云霞之真气。”

    “谢谢师父，弟子一定不让师父失望，重振华山派之威名。”

    “好，好，好。”岳不群心情畅快，“有此言，我甚为开心。你做事也比你的几位师兄要细致，师父很是欣慰。”

    于岳不群之处，获得【紫霞神功】三重心法之后，季真正式踏入了【紫霞神功】的修炼之路。

    一月之后，季真将体内的真气融合为云霞真气，内视之时，丹田之中真气飘荡，若隐若现。

    因为初入，所以如此呈现。等到功力日渐身后，云霞转色，氤氲沸腾，蕴出紫气，谓之紫霞！

    ···

    京城。

    林震南府邸。

    得到【葵花宝典】已经有一段时间了，但他却是怎么也下定不了决心修炼。

    人伦之乐，欢愉之感，乃是男人一生的乐事，岂是这么容易放弃的。

    而且，此时的林震南，仅仅四十多岁，修习内功的他，正是感觉身强力壮之时，还能于烟花之地流连几年。

    “哎！”

    叹了一口气，林震南再次将葵花宝典放好，心中却是做了一个决定。

    回老家吧！

    谢绝受东厂重用已经升迁，原本亦是千户的谢绝，已然成了上司，处处刁难，锦衣卫已然做不下去了。

    “这【葵花宝典】暂时搁置吧！若是回福建之后万事胜意，则无须修炼，权当传家宝流传下去吧！”

    “但，若是有所不顺，却是要早做准备啊！”
------------

第三十四章 剑法初解

    皇宫之内。

    嫔妃之院。

    此时，西厂督主雨化田手拿一本秘籍，仔细的翻弄着，上面依稀可见【罗摩内功】四个隽秀之字。

    只是，此时的这一本秘籍和之前转轮王的那一本，无论是纸张的选择，封面的华丽，亦或者是字体，都已经变了样。

    “可惜，罗摩遗体毕竟只是遗体，无法还原完整的罗摩内功，只能还原出这残缺的罗摩内功。”

    “死了这么多人，试验了各种修炼之法，终于完成了这残缺的【罗摩内功】。”

    “虽然是残缺版的，但却也应该有完整版的三成作用。生残、补缺是不可能，但调养身体，壮肉体之力道，却非难事。”

    另一处。

    幽静的小院之内，一场对话正于此内发生。

    “赵淮安等人查的怎么样，可查出他们的落脚点？”

    问话的这人，乃是一头白发，一席金黄色的长袍，坐在座椅之上，右手旋转着左手大拇指上的玉扳手，开口朝着下面跪伏的太监问道。

    此人，正是东厂的督主，万喻楼！

    下面的太监跪伏的很低，“他们行事隐秘，还没有查清楚。”

    啪！

    万喻楼身形一动，再看之时，太监脸上已经有了一个手印，而他的嘴里也已经流出了大口大口的血液。

    “没用的废物。”

    万喻楼转移话题，又问了一事。

    “近来，西厂有什么动静？”

    太监不敢抹擦嘴中的鲜血，任其自流，“督主，西厂近来没有大动静，只是听说西厂的督主雨化田正在修炼武功。”

    “哦？”

    万喻楼双手一顿，“修炼武功？素闻雨化田的武功极高，一身内力已经是诡异高绝。修炼什么武功？”

    “督主恕罪，西厂防卫极严，查探不到具体消息。但是听说死了很多人。”

    “哼，歪门邪道，难成大器。”

    太监又说道：“不过，督主，卑职查到有可疑之处。在三个月前，西厂曾勾结锦衣卫千户林震南，于内承府库之中接连借调典籍。”

    “或许，这些典籍和雨化田正在修炼的武功有关。”

    “查，给我查的清清楚楚。”万喻楼眼神一凝，眉毛一挑，“不过，要隐秘行事，莫要让西厂钻了空子，在皇上面前搬弄是非。”

    “着古今福去办！”

    “是，督主。”

    三日之后。

    东厂提督古今福和下属东厂千户欧阳全带领厂卫清扫内承府库之物，对比借调记录之后，有了重大发现。

    西厂借调之物，多是道教和佛门典籍，精义等等。但，府库之中却丢失了一物，并未在借调记录之上。

    正是【葵花宝典】！

    留下一部分人继续查询西厂之事，古今福带着欧阳全则是全力赶往林震南之府邸。

    借调之人乃是林震南，【葵花宝典】必然在其手上。

    “林震南已回福建老家。”

    ···

    华山。

    岳不群房间，一只信鸽飞落。

    将信纸打开，其脸色立马变了，看着其上的信息，心中震动。

    “【葵花宝典】现世，于皇宫大内被锦衣卫林震南偷窃，现林震南已回到福建老家。”显然，华山派也有自己的情报来源。

    看完了信上的信息之后，岳不群将其烧掉。

    “林震南，是当初退出江湖，加入朝廷锦衣卫的那个林震南，林兄吗？”他的口中喃喃念叨。

    年轻之时，岳不群闯荡江湖，结识了林震南。但自从对方入了朝廷锦衣卫，当了鹰犬之后，便再也没有联系。

    岳不群又想起了两天前的救援之信，正是林震南派人传递到华山派的，岳不群亲启之信。

    想到这里，岳不群将信封抽了出来，再次看了看其中的内容。

    “世上事情当真有如此巧合？”岳不群心有谨慎，但却又对【葵花宝典】实在放心不下。

    “紫霞秘笈，入门初基；葵花宝典，登峰造极！”岳不群望着天空明月，空中念叨出了这样一句话，“师祖啊，师祖，【葵花宝典】真的有那么惊艳吗？紫霞神功仅仅只是它的入门基础吗？”

    这一句批语从华山派开派之时随着华山派掌门一代代的流传下来。本以为只是戏言，没想到【葵花宝典】真的存于世，而且现于世。

    翌日。

    “冲儿，真儿，你们两人下山，替为师见一名故友。同时，故友有难，尽全力保证他们的人身安全。”

    “是，师父。”

    等得岳不群将所有事情交代完毕之后，令狐冲和季真两人一同下山而去。

    山脚之下，一女子正婷婷而立等待着，长剑提着，一脚一脚的提着身旁的石子。

    岳灵珊！

    见令狐冲和季真两人走来，立马迎了过来，“师兄，师弟，一起吧！”

    于是，一行两人变成了三人。

    “这一次下山之行，应该是要进入电影版《笑傲江湖第一部》的剧情了。”

    于骑马之上，随着身体的起伏，季真心中同样也在起伏。

    “对我而言，这一趟林震南之行，却是有着不少的好处。林震南手中的【葵花宝典】就在那老房子的水车下面，我可以神不知鬼不觉的将其水印复刻一份。”

    “或许对其他人而言，这自宫的武功没什么用处。但我有推衍之术，分析这【葵花宝典】，择其优，淘其劣。”

    “还有就是那风清扬手上的独孤九剑，传授令狐冲之时，或许我也可在一旁观看。”

    时至今日，季真对于剑法一道，也有了自己的理解。

    所谓的剑法，其实就像是数学中的公式。数学之中，能用公式解决问题，而在这江湖之中，便用剑法应对各种争斗。

    高深的剑法，便是高深的公式，能够解决更多的难题，比如高中数学公式，就能解决小学、初中、高中的问题。

    浅显的剑法，便是浅显的公式。就像只学了小学公式的学生，能解决的题目也就只有小学题。

    如果将这个世界比喻为小学的话，那么无疑【独孤九剑】已经是初中公式了，解决这些江湖中的小学题目，自然是迎刃而解。

    “不知道我的无痕剑术是何种层次，与【独孤九剑】相比又如何？”

    独孤九剑，季真更多的是想融入自己的无痕剑术之中，因为两者有着相同之处，都有攻敌之破绽的奥义。
------------

第三十五章 面见林震南

    华山派在陕西，而林震南的家却是在福建福州，这中间远隔千里。

    虽然一路之上是骑马而去，但当令狐冲三人来到福建福州的时候，也已经是四天之后了。

    在福州休息了一天，将这一路上的风尘洗掉之后，令狐冲三人便径直前往福州郊外的小镇。

    林震南正在那里！

    但，当季真三人来到林震南家祖宅之时，却是发现那个地方已经被人给包围了。

    “现在怎么办，师兄？”岳灵珊三人站立在高处，望着下面孤零零的一座祖宅，问道，“这些人是什么身份？”

    此地原本是一座村庄，但随着时光流逝，土地却是越发的贫瘠，村民渐渐的搬离了此地。

    最后只剩下林震南一家。

    是以，显得这祖宅异常孤静。

    令狐冲远眺之下，观看围住房屋之人的衣着打扮，有着飞鱼服、绣春刀之人，却也有大内太监之服饰，以红黑双色为主。

    “好像是东厂和锦衣卫的人马，奇怪，他们怎么会在这里？”

    令狐冲见识还是有的，又由于季真的事件跑了一趟京城，参与了黑石之事，对京城的一些情况，也是知晓了不少。

    “肯定是东厂有罗织罪名，陷害忠良了。”岳灵珊不假思索的便道出了自己认为的原因。

    季真摇摇头，“没那么简单，要是东厂陷害，早已经惊动官府了，现在东厂番子围而不杀，显然是别有所图。”

    令狐冲点了点头，对于季真的说法表示赞同。

    “管那么多干什么，先进去再说，到时候问一番就知晓了。”

    话还未落，令狐冲便出动了。季真和岳灵珊也是紧随其后。

    林震南祖宅之中。

    林震南正在号召家中奴仆搬弄着火药。这些火药并不能将整个房子炸烂，毕竟不是现代社会的炸药，但是却可以在短时间将房屋直接烧成灰烬。

    而在这房屋之下，还有一条密道，可以通往十里之外。

    林震南的想法很简单，来一个金蝉脱壳。

    当东厂来临之时，他就已经知道自己的事情败露了，而【葵花宝典】也自然同样暴露了。

    借此火药的机会，他可以隐秘的从密道之中撤走。而这些房屋中的奴仆，便是被他放弃之人。

    到时候，尸骨不存，化为灰烬。

    葵花宝典和林震南都会被认为死在了这一场大火之中，最终东厂也只能不了了知。

    而他林震南一家却可改名换姓，再次生活于阳光之下。

    “华山派的人不知道来了没有，若是没有他们帮忙抵御这些东厂的番子，我这个计划的难度倒是要增加不少。”

    在他的眼中，除了自己一家，其他人都是可利用的对象，包括于华山派求援的人。

    正当林震南如此想法之时，破窗之声从后面响起，然后便是连续的阵喝。

    “华山弟子令狐冲，奉师命求见林震南大人。”

    随着令狐冲高调的一声大喊，迎来的便是林震南所拥有的私兵引弓射箭。

    只是，这些人手法太慢，令狐冲手捏石子，便是一撒而下，点住这些人的穴道。

    在后面的季真看着令狐冲的出场，顿时一头黑线，向身旁的岳灵珊问道，“大师兄经常这样出场的吗？”

    “对啊！”岳灵珊听了一愣，“有什么问题吗？”

    季真拍拍额头，就不知道低调一点吗？

    摇摇头，事已至此，也没办法了，撇了身旁那正在转动着的水车一眼，季真和岳灵珊两人也是随后进入了林震南的视线。

    “三位可真是华山派弟子？”

    自古以来，站位就非常有讲究，季真一眼便认出了中间留着三寸胡须之人便是林震南。

    季真的目光自上向下扫了扫林震南。

    “内力浅显，散而不凝，手掌粗大，骨节突出，皮肤粗糙，当是习练的掌法。”

    电影版的笑傲江湖和小说版的笑傲江湖有所不同，林震南非是镖局之人，而是锦衣卫。其林家也不擅长剑法，更没有家传的辟邪剑法。

    而整部的电影笑傲江湖剧情可以说都是林震南导致的。

    正因为其偷了【葵花宝典】，所以才导致一系列的事情发生。华山派岳不群被令狐冲以独孤九剑挑断了手筋，从此再也无法拿剑。

    华山派从此沦落为三流门派，而令狐冲等人呢，经历了这一番事件之后，却是逃避的准备退出江湖。

    说实话，对于林震南这种偷盗武学的行为，季真倒是并没有多大的抵触。毕竟，他自己也是干这一行的，没什么资格去说别人。

    但是，你偷盗做的不完美就不好了。

    季真的偷盗不一样，推衍之术给予了他将这些武学改头换面的可能，破界之术让季真有了退路，随时可以离开这个世界。

    但，林震南没有，所以导致了一系列事情的发生。

    这些想法在季真的脑海之中一闪而过，消失无踪。

    “我们三人确实是华山派弟子，有师父的亲笔书信可以做证。但是，你要怎么证明是林震南林前辈？”

    令狐冲一边说着，一边掏出了岳不群准备好的亲笔信。

    有季真存在，这一封信自然不会和原著一样，落到东厂的手里。

    “在下以一双铁掌威震江湖，看我一招排山倒海！”

    只见林震南运气而起，然后对着身后的墙壁一掌挥出，将墙壁轰穿，破了一个大洞。

    看到这样的一幕，令狐冲立马鼓起了掌。

    “师兄啊，为什么要鼓掌，这掌法好一般啊！”岳灵珊的话被季真听到了，顿时感叹岳灵珊真是耿直啊！

    令狐冲偏了偏身子，在岳灵珊耳边说道，“人家打完一掌气喘吁吁的，不给点掌声，让人家面子往哪放啊！”

    季真心中也是好笑，确实如同岳灵珊所说，这林震南的一掌马马虎虎。

    虽然看起来一掌将墙壁轰破了，但其实掌劲分散，劲力华而不实。如果是相同的劲力，季真能发挥出一倍的效果。

    而这一掌之后，林震南就气喘吁吁，显然内力不继，这内力在季真的眼中也实在是太浅了。

    而这掌法和吕青橙惊涛掌中的排山倒海，更是差远了。
------------

第三十六章 挑起事端

    互相证明了身份之后，令狐冲将岳不群的信件递给了林震南，同时还有一个被锁着的铁盒。

    看到这个铁盒，季真想到了自己被岳不群收徒的事情。

    若是小说的版本，以岳不群的性格以及君子剑名声所累，对方是怎么都不会收下季真这个偷学武功之人的。

    若是收下，那么自然会受到其他江湖门派的攻讦。五岳内部有着想一统五岳的嵩山派，五岳之外，还有一个魔教日月神教。

    有季真这么一个污点存在，不论是嵩山派，还是日月神教，这都是一个极好的借口。

    再者，君子剑这个名声给岳不群带来了声望的同时，也限制了他做事的方式。

    但这些，在电影版之中，都不存在。

    五岳虽然存在，但左冷禅就是一介武夫，大字不识一个。所谓的五岳盟主，乃是他借着东厂的势力，自己自封的。

    而此时的日月神教，还在四川之内窝着呢。一口四川话那讲的是一个溜啊！

    而岳不群本身也于江湖上根本就没有君子剑这个称号。之前和宁中则对于季真的争吵，也是担心未来季真给华山带来的影响。

    但，见识到了季真的剑道天赋之后，这一点犹豫也就被冲刷干净了。

    这个江湖，终究是一个先讲实力，再讲道理的地方。以季真天赋，若是日后武功天下第一，又能给华山派带来什么祸事呢？

    或许，带来的就只有更加鼎盛的名望吧！

    看看岳不群送给林震南的铁盒，这铁盒之中装的是什么？迷烟，可以持久笼罩大范围的迷烟。

    小说版的岳不群能正大光明的用迷烟吗？不能，因为那是下三滥的手法，不符合华山派正道的身份，不符合君子剑的身份。

    但，在这电影版之中，岳不群就做了！

    所以，这是一个不一样的岳不群，一个做事没有被彻底禁锢的岳不群。

    不过，这其中也有几分对【葵花宝典】的执着。

    林震南看过信之后，便是将季真三人引到了楼上的客房之中，让三人好生休息一番。

    “师兄，情况有点不对劲啊！”一到屋中，岳灵珊便开口了，“外面那么多番子，师父要我们保护林前辈一家，这可不容易啊！”

    季真也是点点头。

    以他们现在的功力，并不具备长时间的作战能力，若是被东厂的番子缠住，那可没办法保证林震南安全。

    不过，他这也只是象征性的点头而已。

    季真心中的想法根本就不是保证他们林家的安全，而是【葵花宝典】。

    想到这里，季真顺着这房间的窗户，看望远处。似乎那里存在这某个让他在意的人物。

    就在林震南此处发生这些事情之时。

    东厂提督古今福和欧阳全正居高临下的围着林震南的祖宅，但却没有丝毫动手的打算。

    “大人，就这样围着吗？不如，杀进去，直接一网打尽。”欧阳全虽然年纪还小，但其心狠手辣兼狡猾如狐，口中说道。

    古今福一伸手，阻止了适欧阳全继续说下去的话。

    “刚才冲破封锁圈的人查到是谁了吗？”

    欧阳全压下心中的想法，回答道：“不知道，我们的人在还没看到他们影子的时候，便被点了昏穴。”

    “那就继续围着，以弓箭杀伤为主，侵扰他们，让他们主动投降，将【葵花宝典】献上来。”

    “大人，这里面会不会有密道，或许林震南已经离开了。”

    古今福撇了一眼欧阳全，“有密道更好，你以为咱家就只围在这里？方圆十里之外，我早已经布满了眼线。只要林震南一出现，便会有人通知而来。”

    “我们这一次受督主之令而来，行事必须做到完美无缺，此刻攻进去，对方以逸待劳，我们少不了会有伤亡。这要是传到督主耳朵里也不好听。更别说要是传到西厂耳朵你，那你我的性命，可就在别人手上捏着了。”

    听到古今福的话语，再联想到现在东厂和西厂之间的争权夺利，顿时让欧阳全一身冷汗。

    “谨遵大人之命。”

    “嗯！”

    古今福满意的点了点头，端起了一盏茶，抿了一口。

    就在这时。

    一阵哗啦啦之响从山上传了过来，那是有人于丛中极速掠过所产生的声响。

    有乌鸦从林中惊起，那是他们感应到了让它们害怕的气息，那是由杀人而积攒出来的杀意。

    紧接着，有人从丛林之中一闪而出，当先一人身材偏瘦，但是眼中的精芒闪闪，太阳穴深陷，一看便是内功深厚之人。

    “五岳剑派盟主左冷禅，参见公公。”

    以武林人对付林震南，同样是古今福的计划之一。而他选择的武林中人，正是这个东厂的走狗左冷禅。

    成了最好，就算失败了，那也是江湖之争，也怪罪不到东厂身上。

    ···

    天色渐渐的黑了下来。

    令狐冲三人根本无心睡觉，就在房中养精蓄锐，以备不时之患。

    轰啦！

    林震南祖宅的家门瞬间被人给轰开，那暴虐的劲力，就算是在房中，季真也感受到了。

    “来了高手！”

    身形瞬间而动，令狐冲三人立马从房间之中冲了出去，也就在这时，季真的衣袂拂过一盏油灯。

    他的身形快速掠过，就好似他无意之间闯到这盏油灯。

    但是，只有季真内心知晓，他的衣袂之上，有他故意留下的内劲。

    内劲一冲之下，油灯刹那间掉落了下去。

    “林震南，交出【葵花宝典】。”

    油灯落地之时，正是来人左冷禅喝语完毕之时。

    然后，油灯引燃火药，霎时间火药炸开，火星四溅，引起更多火药连环爆炸。

    刹那间，房屋之中火焰熊熊燃起。

    这火药的火焰，远比单纯的火焰，燃烧的更快，而这祖宅之中，到处都是木材。

    “快走，这房子要塌了！”

    火焰燃烧，浓烟四起，遮挡了众人的视线，连令狐冲也看不到季真的身影了。

    顾不得那么多，也对季真有信心，便一把抓起岳灵珊的手，从房中一跃而出。

    紧随着令狐冲身影之后的，乃是林震南。

    这一切都发生的太快，他连去水车中拿【葵花宝典】的时机都找不到，更不用说召集一家去密道了。

    前有武功高深的左冷禅，后有火焰四起的房屋，若是再不逃，就得死在这里了。
------------

第三十七章 知其然而不知其所以然

    对于剧情，季真有着自己的观点。

    若果剧情对他而言，有空子可钻，而且可以获得好处，那么季真不介意顺着剧情而去。

    反正，那时候的他，作为一个会喊666的咸鱼就可以了。

    季真从来没有主动去破坏剧情的想法，不是因为这样做使得变数减少、可以省心，而是因为他有自己的事情去操心。同时，这也是对经历剧情之人主角、配角等人心理的一种历练。

    很多时候，改变剧情，只是因为知晓了剧情，站立在上帝的角度去想问题。

    自以为改变剧情是为他人好，殊不知，这种行为与现代社会那些以为你好而压迫真心意愿和内心喜好的父母，又有什么区别呢？

    自以为改变剧情，是让对方少走弯路，直接走捷径。但是，你知道这一条路是捷径，而对方不知道啊，对方认为他选择的路才是捷径呢。

    所以，千万不要替别人做决定。除非对自己而言，有好处。

    有好处了，顾己自然也就失彼了。

    这一次，于林震南的房屋之中，季真破坏了剧情。因为他这只小小的蝴蝶已经扇动了他的翅膀，已经无法顺应剧情下去了。

    【葵花宝典】乃是他心中的必得之物，所以季真此时动手，直接将火药引燃。

    就在所有人都在逃跑之时，季真一个入水，扎入到了房中水车之下。

    小小的水车之下，季真看到里面埋藏了一个坛子。

    火焰依然汹涌。

    季真从水中一跃而上，衣衫全部被打湿，寒冷的水驱散了周围的热意。

    将坛开封，从中拿出被防水布所包裹好的【葵花宝典】。没有多余的动作，藏进自己怀中，然后轻功一起，身形一跃，便是冲破火势，从房屋之中冲了出来。

    云层笼罩，将月光遮挡。

    火势沸腾的房屋成了唯一的光源。

    火焰燃烧木材的噼里啪啦之声、那些于火势之中被引火上身之人的惨叫之声，还有东厂番子等人的打斗之声，一一的传入到季真的耳中。

    连绵不绝，却是完全的混淆了他的听力，让他迟迟无法锁定令狐冲和岳灵珊的位置。

    “算了，先选一条路走吧！天亮之后，再寻路线汇合！”

    季真摸了摸怀中的硬物，似乎在担心这本【葵花宝典】下一刻会飞走一般。

    他的心扑通扑通的跳，就算是在整个十四部金庸小说之中，这【葵花宝典】也足以入得前十武学。

    只是，它有一个明显的缺陷，引刀子宫。如果不是这个缺陷，其排名会更高。

    不管是小说版，还是电影版，修炼【葵花宝典】之人，皆是短短几年，便已经成为了江湖顶尖高手。

    如果习得时间更长，无需多长，十年而已。或许不成乔峰、虚竹之类的人物，但与五绝并论，绝不是妄言。

    内功心法，就如同做木桶装水一般。起先的一重皆一重便是在做木桶，大成之时，也就是木桶做成之时。

    大成之后，便是水磨功夫了，便是不住的往这木桶之中注水，也就是内力的增长。

    所以，季真对这【葵花宝典】的渴求之心，甚至于在独孤九剑之上。

    因为在这电影世界之中，独孤九剑非一套剑法，而是九招剑法。

    令狐冲只是看了一遍就学会了，季真不相信自己从他那里学不会。

    季真四处看了看，依旧没有发现令狐冲和岳灵珊的影子，也不在迟疑。

    选了一个方向，轻功运起，快速的于芦苇之中穿插而过，消失在这片荒野之中。

    ···

    翌日。

    清晨。

    季真从福州一家客栈的床上醒了过来。

    尽管昨日得到了【葵花宝典】，但他并没有直接打开，而是装作什么事情都没发生一样，洗了个澡，然后便躺下和衣而睡。

    做大事，心需定！

    一夜过后，季真已经将激动的心压了下去。此时这才从怀中将【葵花宝典】拿了出来。

    一眼便看到了开头之字，让季真顿时呼吸一促。

    和林震南一样，季真略过这开头一句，直接就往下看，越往下看，季真的目光就越亮，就算是在白昼之时，好似也能刺破空气。

    半晌之后，季真将【葵花宝典】收了起来，原先闪亮的目光也恢复的平淡，甚至是有些失望。坐于房间的座椅之上，右手手指敲击着桌子，发出哒哒哒之声。

    他在思考！

    “尽管这【葵花宝典】的修炼方法写的非常详细，就算是刚入江湖之人也能看懂，但这不是我所需要的。”

    “我需要的是这【葵花宝典】的运行之原理，知其然而不知其所以然，对我而言，是无法用推衍之术融合其他内功心法的。”

    “只有将这【葵花宝典】的原理弄清楚，明白起奥义，才能有选择性的避开自宫部分的影响，择其善者而从之。”

    季真的手指突然一顿，房间再次恢复了安静，他想到了一个不是办法的办法。

    “或许，我的师父岳不群能帮我！”

    岳不群对【葵花宝典】的执着，季真是知晓的。

    “若是把这【葵花宝典】献给对方，以对方多年的武学经验和理论知识，或许能够帮我解决这个问题。”

    为什么是或许呢？

    因为这个事情有危险，可能将【葵花宝典】献上去之后，迎来的就是岳不群的杀人灭口。

    就算是不杀人灭口，能否给季真讲解【葵花宝典】之精义又是另外一回事了。

    毕竟，自古师父教徒弟，都存在留一手的情况。

    季真从来不将自己的选择权寄托于他人之上，那样太虚无缥缈，无法捉摸。

    “需要做一个备用计划！”季真的思绪又再次发散，“毒是不可能用的，这一招已经用过了，令狐冲已经将黑石发生的事情给师父说了。”

    “以免对方有防备，毒肯定是不能用的。”

    季真的手指又开始了敲击，哒哒哒的声响回荡在房间之中。

    ···

    在季真正于客栈房间之中思考对策之时，令狐冲和岳灵珊两人已经如同原著一般，被左冷禅追杀，而令狐冲终于学得独孤九剑。

    而另一边，岳不群带着华山弟子也已经来到了福州。

    只不过，他们没有走大道，而是走小道，一路翻山越岭，直入福州山岭之中。

    那里，有一家野店，乃是苗族之人的店。
------------

第三十八章 完整紫霞

    此间时期。

    朝廷纷争不断，西厂和东厂争权夺利，而朝堂之上，严嵩等人已经把持朝政。

    苗人于此时期，长期被朝廷压迫，分裂为两派。

    一派乃是温和派，仍旧于贵州、四川等地，寻求与朝廷和解。

    而另一派，主张反抗朝廷，被主和派所不容，远走云贵之地，来到福建沿海之地，形成了另一个苗人之地。

    这一派，正是日月神教！

    又时值倭国内战，丰成秀吉权压倭国，一取掌权。战败武士流浪海外，穿越海峡，同样流落于大明福建沿海之地。

    苗人和倭人，本是不相干的两派人士。但随着时间的流逝，逐渐的暴露出冲突。

    在这样的环境之下，岳不群带着华山弟子来到了苗人聚集之地的一间客栈。

    此客栈虽然于偏僻之地，但同样也是必经之地。

    ···

    季真带着【葵花宝典】再次回到了林震南之屋。他当然不是来还秘籍的，而是来找线索，顺着令狐冲的路线而去。

    只有这样，季真才能找到岳不群。同时，也是避免岳不群和原著一样，最后和华山弟子反目成仇。

    如果岳不群被掀翻了，哪里还会有机会给季真讲解【葵花宝典】之奥义啊！

    只是，来到了此地之后，才发现这里的东厂番子依旧没有撤出。

    更有那东厂提督古今福坐镇房屋之内。

    季真虽然不认识对方，但远远的感应，便能感受到房屋之中有一股比他内力更强的气息蛰伏。

    绕过房屋，季真细心的找寻线索。

    只是，他从未有过这方面的知识积累，分辨不出战斗痕迹，最后只得放弃。

    季真眉头皱着，却是一时有些不知如何办才好。

    在这福建福州地势之上，丛山峻岭，山岳极多，若是不明方向，便是几个月都无法找到华山弟子。

    “算了，就在此地等待吧！不管剧情如何发展，他们总是要来到这里的，毕竟【葵花宝典】还是被认为在这房屋里面。”

    电影进度极快，事情的发展其实也就是两三天的事情而已。

    所以，也就等个两三天就好。

    于是，季真一边在心中参悟【葵花宝典】，一边观察着林震南房屋周围的形势。

    果然，两天之后，季真看到了岳不群带着华山第子来到了此地。

    季真身形一动，于半路之上，便将岳不群等人的马拦了下来。

    “师弟！”

    “师弟！”

    身后华山弟子一个接着一个的喊着季真，脸上都露出喜意。原本于令狐冲之口得知季真和他们失散了，没想到在这里见到了。

    “师父！”

    季真走到岳不群马匹旁边，眼神扫了后面被当成人质的欧阳全一眼，一指欧阳全，然后才对岳不群说道。

    “师父，这个人是东厂的人，那天晚上我看见他就在东厂的人群之中。”

    岳不群笑了笑，脸上没有露出丝毫的意外之色，“我早就猜到这小子不是真正的林平之。”

    随着和岳不群的对话，季真的身体也是越发的靠近了对方，当岳不群的这句话落下的时候。

    季真的嘴唇动了动，声音极度的低沉，似乎闻不可闻，但以岳不群紫霞神功的二十年内力，一定能听见。

    “师父，不用进去了，【葵花宝典】在我的手上，我会把他献给师父！”

    岳不群的目光顿时如同针般的刺向季真，刮的他皮肤都有点疼。

    而在他的长剑之上，季真似乎感受到了那即将要迸发的剑气，若有若无，若即若离，似发而未发。

    不过，季真却是并没有感受到杀意！

    岳不群深深的看了季真一眼，然后一转身，长剑出鞘，一道剑气挥洒而出。

    欧阳全的身躯被锋锐的剑气划过，胸口一道伤口，直入心脏，血液崩出！

    呼吸立马停止，欧阳全瞬间从马上掉了下来。

    “走，我们回华山，此地乃是非之地，不易再沾惹是非。”岳不群对着华山弟子说道，转头有看季真，“你寻一匹马，跟我一道回华山。”

    众华山弟子面面相觑，“师父，大师兄和师妹呢？”

    “大有，你待在这里，等冲儿和珊儿，告知我们已回华山，吩咐他们也尽快回山。”

    “是，师父！”

    季真知晓这是岳不群的小心，只有在华山，才是他真正的地盘。

    再外，岳不群对【葵花宝典】总是有些不放心的。

    出来没几天，季真又要再次回返华山，不过为了【葵花宝典】，季真觉得这一趟也值了。

    回返之时，要比来福州之时要快。

    三天之后，岳不群便已经带着季真来到了华山山脚之下。

    ···

    岳不群看着季真递给自己的秘籍，铺开了卷轴，眼神盯着其中的内容认真的看着。

    季真注意到，当岳不群看到这【葵花宝典】第一句之时，并没有多大的反应。

    脸色不变，目光亦只是一闪，好似对于这【葵花宝典】的引刀自宫之事，心中早有准备。

    岳不群看的很细致，从头看到尾之后，又再次从头看到尾，一来如此三次，他才将目光从秘籍之上挪移了开来。

    “真儿，你真的要将这【葵花宝典】交给我？”岳不群目光灼然的看着季真，似乎生怕他反悔一般。

    “当然了。”季真点了点头，“这【葵花宝典】虽然好，但是可不适合我炼。”

    说着的时候，季真还摆出一脸的不甘心之情。

    “哈哈哈，”岳不群突然笑了起来，“好，既然真儿将这【葵花宝典】献给师父我，那我也不亏待你。”

    这时，他从怀中掏出一本紫色的书籍出来。

    “这是完整的【紫霞神功】，我一直都贴身保存，上面还有我修炼的心得和备注。就算是我不在你身边，你也能依照其将【紫霞神功】修炼至大成。”

    季真前半句听的很开心，但后面半句，却是让他目光微微闪烁，不知其在想些什么。

    一点也不客气的将【紫霞神功】秘籍接了过来，随意的翻了翻，然后塞入怀中，脸上适时的露出欢喜之情。

    “师父，这【葵花宝典】。。。您是要修炼吗？”

    对于季真这似乎有些对师父不敬的言语，岳不群却是没有发脾气，反而顺着季真的问话答了出来。

    “当然不会修炼，但是他山之石可以攻玉，凭借着【葵花宝典】，可以将武功推上更高的层次。”
------------

第三十九章 辟邪剑法

    “对了，真儿，你是怎么知道我想要【葵花宝典】的？”岳不群看似随意的一问，却是让季真心中一凝。

    “果然！”

    季真听到此话，心中顿时确认了刚才岳不群话语和动作给他带来的不详之感。

    “我也是瞎猜的。”

    岳不群听季真如此敷衍的话，顿时脸色一沉，然后蓦然的笑了，笑的很阴森，很可怕。

    “真儿，我一直很喜欢你，因为你的天赋实在是太好了，比冲儿都还要好。”

    “我也能理解每个人都有自己的秘密。但是，秘密之所以成为秘密，是因为它不能对人说。说了，会带来很不好的后果。”

    岳不群的话语气越来越重，他的周围有内劲激荡，而放在桌上的长剑在他的话语之下，铮铮的响了起来，好似要冲出剑鞘一般。

    季真此时，感受到了来自于岳不群身上的杀意！

    “你要杀我吗？”

    季真的问话十分直接，也没有再称呼师父一词。

    “如果你能告诉我，你是从何处得知关于【葵花宝典】的一切，我可以考虑放你一马。”

    季真摇摇头，“不会的，我若是说了，我只会死的更快。”

    岳不群又笑了，“你以为不说，你就能活？”

    “不错，”季真狠狠的点了点头，“我如果不说，我能活下去。”

    “就凭你在这【葵花宝典】上动的手脚？”岳不群一指桌上的葵花宝典秘籍，“这上面的语句，你调换了顺序吧？”

    此时！

    季真再也不能保持淡然的心态和面容了，“你怎么知道，你以前看过【葵花宝典】？”

    事情第一次大大的出乎季真意料！而且，这一次的出乎意料，让他处在一个十分不利的局面之下！

    岳不群走到桌旁，看着【葵花宝典】，“你也确实聪明，这【葵花宝典】被你这么一调换顺序，依然能够修炼，而且一般人也根本看不出破绽出来。”

    “这样的天赋，真的让我舍不得杀你啊！”

    摇摇头，岳不群看着季真，眼眸之中再次闪过可惜神色。

    “我只想知道，你怎么看出来的？就算你是华山派掌门，武功高绝，但我改的部分不着痕迹，正如你所说，依然能够修炼。”

    岳不群抬起头，望向窗外。

    此时月光洒落，将华山染出朦胧之美。

    “你听说过一句话吗？紫霞秘笈，入门初基；葵花宝典，登峰造极！”

    季真摇摇头，他从来没听说过这句话。

    突然，他心中一动，“难道，紫霞神功和葵花宝典是一体的？”

    他对这个想法吓到了。但是，以岳不群此刻用欣赏的眼睛看着自己，季真明白，他猜中了。

    “紫霞神功，乃是葵花宝典的筑基法门，两者原本就是一体，一前一后。修炼紫霞神功大成二十年的我，自然能够看出【葵花宝典】的不对劲之处！”

    季真着实被这个消息冲击到了。

    “但是，修炼【葵花宝典】需要自宫的啊！”

    岳不群转过身去，却是将桌上的长剑拿在了手中，**着手中的这把长剑。

    “紫霞神功，极难修炼。修炼至此，起码要二十年，这个时间段，早已有了后代。有后之后，再以紫霞神功修炼出的一身浑厚紫霞真气为基础，修炼葵花宝典，紫霞真气转为葵阳真气。”

    “葵花向阳，是为葵阳，为极阳之气！若再辅以华山剑法剑气之锋锐，当世无可匹敌，天下第一！”

    “拳出少林，剑归华山！昔年师祖以紫霞神功筑基，再转【葵花宝典】，最终创下天下第一剑法，压服天下武林，成为天下第一，闯下剑归华山之美名！”

    说着的时候，岳不群长剑之上，已有剑气滢滢环绕，下一刻，便要冲出！

    “你知道那套天下第一的剑法叫什么名字吗？”

    季真摇摇头，依旧不知道。

    “辟邪剑法！”

    季真的眼睛瞪得老大，这比之刚才的紫霞乃葵花宝典之筑基还要让他诧异。

    “看你的表情，你似乎知道辟邪剑法！”岳不群感叹了一声，“当今世上，知晓辟邪剑法的，已经是越来越少了。”

    岳不群一指季真手中的长剑，“你所学华山剑法，若是配上葵花宝典，便是辟邪剑法！”

    季真已经被岳不群爆出的猛料给惊的麻木了。

    这尼玛，老子这不成了小说版中的‘林平之’？这真是日了狗了。

    但是，容不得季真内心的吐槽。

    吟！

    岳不群手中的长剑已然出鞘，剑气于长剑之上冲出，那锋锐之劲，还未及身，便已经感受到了疼痛。

    季真脚下一踏，身形便是极速的冲出，一跃而起，冲出房间。

    “只有逃，我绝对不是岳不群的对手。”

    这是季真心中的唯一想法。

    岳不群紧随而至，长剑展开，一削、一点，将季真的后路封住。

    长剑之上冲盈的剑气划过衣袖，一缕布料便被削了下来。

    “不用跑了，在这华山之上，你跑不掉的。”

    季真脸色变的严肃了起来。

    “还有机会，不是没有机会。只是，先要冲破岳不群的剑气封锁。”

    岳不群内力深厚，剑气一道接着一道，季真根本无法抵挡，压得季真练剑都没有拔出来的机会。

    憋屈，这是季真入江湖以来，第一次感到憋屈和无力之感。

    不管是在内力之上，还是剑法之上，季真都不占优势。

    叮！

    季真剑鞘一横，正好挡住一道剑气。

    但是，剑气之锋锐超出季真的想象，却是直接将木质的剑鞘削断，露出了内在的铁剑。

    季真看到这样的一幕，却是内心一喜，心中一跳。随后手腕一抖，内劲一震，索性将剑鞘直接震断，震飞了出去。

    长剑终于以另类的方式出鞘！

    咻！

    岳不群再次一道剑气而来！

    季真长剑一起，自下而上，一拉而起，长剑之上流转内劲，于剑气争锋相对！

    剑气不愧锋锐之名，撕裂了季真于长剑之上的内劲，冲破铁剑的阻隔，直入经脉！

    正所谓，一寸长，一寸强！

    岳不群的剑气散出长剑近乎三尺之远，季真压根无法以剑法做出任何有威胁的攻势。

    且战且退，且档且退！

    “你的长剑被剑气所缠，又能帮你抵挡几次？如我所说，告诉我你所知道的一切。”

    季真后退，再后，便是悬崖！

    岳不群停下了剑法！

    季真笑道，“师父，这是我叫您最后一声师父。因为您告诉了我紫霞神功和葵花宝典的秘密。”

    “后会有期！”

    季真后跳而落，落入悬崖！

    半空之中，季真眼神一凝，双手掐诀。

    破界之术！

    开！
------------

第四十章 试聘华府

    “我终于又回来啦！”

    季真再次出现在了这个世界，心中呐喊着，有着来到这个世界的喜悦，同样也有着对岳不群的愤恨。

    一年之前，季真于华山之顶，被岳不群因【葵花宝典】之秘密而杀人灭口。

    无奈之下，季真跳崖，以【九重炼界塔】的破界之术再次回到都市。

    于都市之中待了一年，才将炼界塔的源力充满。是以，破界之术再次展开，季真时隔一年，再次来到了这个世界。

    降临之地，依然是陕西长安。

    辞别了一年时间，季真再次来到季家。只是，此时的季家已经不再了。

    “大娘，这里发生了什么事情，原先的季家呢？”季真拦住走过的一位大娘，指着原本他在这个世界的家，问道。

    “一年前这里就荒废了，听说原来的季家晚上遭贼了，一家三十多口人，在那一夜，全部都死了。”

    季真怔怔的看着此时已经荒芜的季家宅院，一股痛苦之情刹那间就充斥了他的心间。

    这里，曾经是他的家。

    现在，一切都逝去了。

    他，想起了那个为他拈弄着衣衫褶皱的夫人。

    他，想起了那个经常骂他不学无术，却依然默默为他付出的胖乎乎身影。

    一瞬间，有泪水在他的眼中打转，最后从眼角滑落了下来。

    虽然只是那两年，虽然那两年没有多少见面的时光。但是，季真很享受那种温馨之感，很享受自己被惦记的感觉。

    那是一种，家的感觉！

    而现在，一切都被毁了！

    “岳不群！”季真一把抹去了眼角的泪水，离开了这个伤心地，“一定是他，为了扫除【葵花宝典】的秘密，做任何事情都不为过。”

    以后，去其他世界，就不要安排身份了吧！季真在心中默默的想道。

    压下心中的伤痛，季真开始以后的打算。

    以他之前的实力，就打不过岳不群，对上现在估计已经修炼葵花宝典一年时间的岳不群，那是更不能看了。

    “上次还好储存了一年时间的源力，可以行破界之术，这一次时间还不够，得先低调起来。”

    “这陕西的地界就不要继续待了。”

    华山在陕西，可以说是陕西的门面大派，稍微有一点风吹草动，都可能传到华山派之中。

    若是被岳不群抓住，这次可就真的死定了。

    “去苏杭那边吧!”季真下了决心，“那边人口众多，势力复杂，朝廷势力扎堆之处，应该好隐藏一些。”

    之前季真所属的势力乃是江湖势力，而这一次，季真准备选择朝廷势力。

    正所谓，侠以武犯禁，若是有着朝廷势力庇佑。可以从容的度过一段时间，将源力积满，等一个破界之术。那时候，他就从容多了。

    有了决定，季真骑马前往苏杭之处。

    这一日，季真牵马来到了杭州。

    只见此处繁花似锦、花团锦簇，大街上便热闹非凡。那琳琅满目的商品，令人眼花缭乱、目不暇接；那此起彼伏的叫卖声，不绝于耳；那扑鼻而来的香味，可让人回味无穷。

    宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转！

    找了一处客栈，季真将马给小二打理，然后住了进去。

    “小二，近来这杭州城有什么热闹事？”

    小二很是健谈，带着明显的本土口音，“客官，要说这杭州城的热闹事，那可是太多了。有戏班唱戏，有街头卖艺，还有比武招亲的，种种不一而足。”

    季真来了兴趣，“哦？给我说说。”

    小二有些为难，“客官，这些东西您去街上都能瞧见，说就太耽搁时间了。”

    “那行！”

    季真掏了一锭银子，扔给小二，“你忙去吧！”

    小二欢快的接了银子，正走出门，又转身进来了，“客官，我看您提着剑，您是江湖中人？”

    季真想到之前的事情，又想到岳不群这个大敌，便摇摇头，说道：“以前是，现在不是了。”

    “那正好。”小二笑了起来，“要说这杭州城最大的热闹之处，就是那华太师府上。春夏秋冬四个丫鬟，个个貌美如花，每次出行都让杭州城的那些俊男公子们心动不已。”

    “现在华太师府上，正在招护院之人，要求武艺高强，小的看您伴剑在身，可以去试一试。”

    说完这些，小二便真正的离开了季真的房间。

    不过，季真却是真心的开始考虑小二的提议了。

    “若真是有着招护院一事，倒也可以一试。”

    华太师乃是朝廷命官，乃是真正的大官，乃是镇守江南的高官之一。

    此时的国家粮食和银两堆积，已经从关中转移到了江南。从永乐大帝之时，国家就越来越重视江南之地。

    所以，华太师的这个地位，在江南地区，简直是跺跺脚就要震三震的人物。

    就连想要造反的宁王，都要主动亲身来华太师府邸，寻求他的支持。

    翌日。

    季真扛着剑，便来到了华府。

    录取护院之士的活动，在华府偏门，而非在正门。

    偏门之外，人群围着，看不真切里面如何。

    靠近人群，季真内劲滚动，周身的人群便不由自主的给季真让出了一条道路。

    “华府乃是深宅大院，一般的人我们不收，这里有两块石墩。只有搬起这石墩的人，才能通过第一道考核。”

    说话的人，右手持着一短鞭，头高扬起，显得趾高气扬。正是此时主持招聘之人。

    季真看到了两个石墩。

    看样子并不大，只有半立方。但是，季真知晓，这是非常重的大理石做成的石墩，若是单纯以力气去搬，非力臂千钧不可。

    当然了，如果有内力，则便是另一回事了。

    “看似测的是气力，实则测的是内力。”季真瞬间明白了过来。

    季真没动，但有人已经忍不住了，挤出人群，便来到石墩旁边，双手环抱住石墩。

    啊！

    一声狂放的叫喊，全身用力，静脉突出，脖颈瞬间就红了，显然是一瞬间将气力使出来。

    正乃是一鼓作气！

    可惜，石墩比他想象中的要更加重，纹丝不动。

    “下一个！”
------------

第四十一章 文抄公

    接连几人都上去搬动石墩。

    当然了，也有人能够搬动石墩，然后进入了偏门之内，成功的突破了第一道考验。

    这些人或许并没有多么高深的内功修为，但是做一个护院，抵挡一些小小威胁，甚至是拖延时间，却也是可行的。

    一个深宅大院，肯定也是存在着高中低，三个层次的护院。

    季真想了一下，也是走了上去。

    一只手，伸入到了石墩下面，然后一托举，便将这石墩拖了起来。

    “来，登个记，进入下一道考验。”

    季真将自己的路引交了上去，然后便进入了偏门之内。跟着接引之人顺着道路拐了几个弯，季真便来到了第二处考验之处。

    一处清静的院子，院子之中放着桌椅，在这桌椅之上，居然放置了文房四宝，笔墨纸砚。

    随同文房四宝于一起的，还有一份纸卷。

    “这是招个护院啊，怎么还考上文学了呢？”季真心中感到颇为好笑。

    这时，在院子的上首，有一人隔帘而望。见这一批人来的差不多了，便轻吐朱唇。

    “华府招收护院，亦不是招收一介武夫，需得明事理，懂人情，虽无须举人、进士之学识，但亦需有学识考验。”

    这是明显的女性声音，清脆空灵而悦耳，有一种朦胧不可捉摸之美。

    “好了，人到的差不多了，开始吧！

    季真也是随大流，选了一张桌椅，将剑放好，便开始做题。

    题目倒是很简单，没有涉及到朝政的题目，但却有两种形式。

    一种乃是评价历史的政论，一种则是关于诗词歌赋。

    仅仅只是这两种题目，季真就看得是目光一亮，觉得有点不简单。

    “前者可以通过题目，看出一个人的思维方式，思想成熟程度。从所写之观点，也可以看出一个人的思想是否符合招募标准。”

    “而后者乃是关乎于才情，在古代，诗词歌赋则是评价一个人的才学高低。”

    季真心中划过这些想法，心中疑惑却是更甚。

    “这真的是招募护院？”

    管不了那么多，季真开始答题。

    历史评价这一点，季真下笔飞快。他于华山之上，学的不仅仅只有武功，还有经史文略。再加上于现代都市信息大爆炸时代所带来的观点，写出一篇别具一格的文章却也不难。

    难，就难在后面的诗词歌赋之上。

    季真身为现代人，自然是没有这方面的天赋的。

    此时已经是明朝后期，唐诗、宋词、元曲，都已经与历史长河之中灿烂开放，抄都没得抄啊！

    “只有清朝了，清朝有谁比较有名？”季真的笔停在了半空之中，脑海转得飞快。

    突然，他想到了那一句火遍QQ的个性签名。

    人生若只如初见！

    纳兰性德！

    “就抄纳兰容若的诗。”

    曾经的国学大家王国维评价：纳兰容若以自然之眼观物，以自然之舌言情，此初入中原未染汉人风气，故能真切如此，北宋以来，一人而已。

    “还好当初因为这句‘人生若只如初见’而去查了全文诗，不然的话，这诗词方面就直接跪了。”

    这试卷毕竟不是如同科举一般限制了题目，出题之人只要求作一首，却并未言及特定之物。

    季真提笔便写。

    木兰花令

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。

    骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。

    季真写完放下了笔，吹了吹纸张上的墨，对自己的字迹很满意。

    这时，他才朝着四周看了看，却是发觉周围之人皆是抓耳挠腮，一张脸憋了个通红。

    要不是这是华府，或许这些人已经提刀砍了过去。

    搞什么鬼？这是招护院，还是招学士啊？

    “时间到！”

    又过了半晌，隔帘后的女声再次响起。

    女声话落，便有人收了考卷，然后呈了上去。接下来，便是等待。

    只能听到那帘后翻动纸张的声音。

    “季真留下，其他人跟着胡管家走。”

    随着这一句话出来，帘也随后被掀了起来，季真便看到了一张精致的面容。

    从上到下，从头发到脚下，无一不透露出此女子的不平凡。

    三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣。

    季真看得心中一动，但也仅仅只是一动。

    目光一闪，便复又恢复平静淡然。

    “春香见过公子。”女子侧身，双手于腰间上下互拢，微微曲膝，对季真施了一礼。

    “姑娘有礼了，在下承受不起。”

    春香站起，伸手一引，微微一笑，“公子之才学让春香敬佩不已，公子请随我来。”

    季真跟随着春香，走入了另一条道路。

    “春香姑娘，刚才的考验，真的是招护院吗？”季真问道，“这样是不是太过于苛刻了？”

    春香一边走着，一边侧着脸庞回答季真。

    “公子是在为那些人担心吗？这护院招募是真的，他们也都会成为护院。只是在这其中，夫人也参与了其中，为的是给府中的两位公子找寻一名老师。”

    季真一阵惊奇，“府中两位公子会缺老师吗？这江南之地，自古便是文人墨客寄情之处。华太师露个消息，便会有无尽之人争当两位公子的老师吧？”

    春香摇了摇头。

    “两位公子性格特异，所求而非一般的老师。”

    走了一段路，拐了几个弯，季真跟随着春香终于来到了华府的大厅。

    此刻，大厅之中上首正坐了一位三十多岁的夫人，衣着并非华贵，但自有一股气势透露出来。

    此人，自然就是华府的华夫人！

    眼眸闪动之时，有缕缕精光闪现。

    更甚于，季真能感应到对方的身上传来内劲波动。这是内力刚刚大进，还未能巩固所泄露出来的气息。

    “春香见过夫人。”

    华夫人看着进来的季真，犹如实质的目光在季真的身上扫着。

    最终，华夫人看着季真提着的长剑，点了点头，“有点内功修为，就不知道剑法怎么样。”

    “武状元？”

    “是！”
------------

第四十二章 洗净铅华

    今天晚上和同事一起吃饭喝酒，醉了，写不了了，明天给大家补上哈！

    抱歉，抱歉！
------------

第四十三章 心思辗转

    季真在华府过上了教习的生活。

    每日上午教导两位公子，也就是华文和华武，两人智力有点欠缺，而且身材有点畸形走样。

    季真没有教导多么深奥的知识，只是传授曾经于华山之上学到的经史文略，偶尔夹带一点现代社会的观点看法。

    而在武学方面，季真没有传授内功。以现在华夫人的内功修为来看，还要在季真之上。

    此应该不缺内功心法的，而缺的恰好是对身体有益的锻体之法。

    于是，季真传授他们两人纯阳呼吸炼体之法。

    “来，脚步站好，呼吸节奏。”

    “吸、呼，吸、呼，三长两短，五急一缓。”

    季真手提剑鞘，以剑点在华文和华武两人身上，一缕内劲深入他们的身体之中，然后又从剑鞘上传回，有如声波一般。通过内劲的变化，感知着他们体内肌肉的变化。

    正当季真于院中传授两人锻体之法的时候，他似有所觉，一转身，便是迎头朝上望了过去。

    见季真转身望来，楼上之人顿时一惊，然后便是羞涩，快速的两手一扬，将窗子给关上了。

    同时，将那美好的容颜也关闭了。

    季真感到好笑，回过身来，继续的教导华文和华武修习锻体之法。

    细细感受之间，季真切实感受到了对方身体之中骨骼发育的异状，特别是脊椎之上。

    人体的脊椎可以是最重要的骨骼，从上至下，链接大脑和四肢。若是脊椎发育异常，连带着，甚至可能影响到脑部发育。

    随着纯阳呼吸炼体之法的修炼，一呼一吸之间。在季真的感受之中，华文和华武两人的脊椎之处，居然有着细微的震动。

    不是武功练错了，反而是脊椎之处，活力涌动的结果。

    “老师，老师，我感觉到我的股锥之处在发烫，好热啊！”

    “老师，老师，我也是。”

    季真舍弃了长剑，脸上的表情也变为了认真，伸出双手，一左一右，手掌贴在两人的股锥之处。

    这个动作看起来十分的羞耻，若是被刚才的人看到，估计得把她们羞的满面桃红。

    只是，此时的季真明显是顾不得这有点羞耻的动作。

    双手贴合，季真感受到了自己手掌的颤动，那是从对方身体上传过来的。虽然极其细微，但季真感受到了，感受到了其中所蕴含的活力。

    那似乎是一种成长的活力，一种让身体再发育的活力。

    双手撤离，季真此时看向华文和华武，已经是眼眸发亮了，之前的那种随意之感被他丢弃了。

    仅仅才修习了七天，纯阳呼吸炼劲之法，便发生了这种变化。

    “我修炼这纯阳呼吸炼劲之法时，身体已经二十一岁，却是没有这种感觉，仅仅只是强身健体，身强力壮。”

    “但是，此时的华文和华武，才刚刚十五、六岁，正是长身体发育之时，或许这其中有着某种联系。”

    “似乎，这纯阳呼吸炼劲之法，也非我想象中的那么简单！”

    他有一种感觉，似乎这一次，有了重大发现。

    ···

    当季真的注意力都在华文、华武和纯阳呼吸炼劲之法上时。他不知晓，在刚刚关闭的那一扇窗后面，四位靓丽的可人儿，正谈论着他。

    春夏秋冬，四香共聚一处，以青、赤、橙、蓝四色服饰点缀四位女人。

    木兰花令·拟古决绝词

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    等闲变却故人心，却道故人心易变。

    骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。

    何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。

    身着橙色的秋香手上正噙着一方手帕，于那手帕之上，一对鸳鸯正嬉戏着浅水，旁边便就是这季真所题之诗词。

    秋香口中念着这首诗，其声调一扬一顿，幽怨之中蕴涵着凄苦，将这首诗中的感情抒发的淋漓尽致。

    四香之中，以秋香文采最盛，容貌亦为最盛。但美人各自也有其特点。

    春香的知礼，夏香的热情，秋香的柔情，冬香的傲骨。

    “秋香，你的学识最好，给我们讲讲这首诗吧！”夏香身着红色袍衣，拉着秋香的胳膊撒娇。

    “是啊，我们只感觉这首诗好，但是好在哪里，却不甚理解。”

    春香没有说话，但她的眼神之中，也有着这种渴求。

    她们虽然动人，但却也仅仅只是侍女而已，就算是在华府这江南重官的府邸，同样也只是侍女。

    如无例外，将会在这府上一直到死！

    这又是何其悲哀！

    这才子佳人，不知流传了多少年。这一次，流转到了她们身边，一首木兰花令，一句‘人生若只如初见’，让她们心中的那股悸动破土而出，总有一天，生根发芽。

    “词题说这是一首拟古之作，其所拟之《决绝词》本是古诗中的一种，是以女子的口吻控诉男子的薄情，从而表态与之决绝。”

    “如古辞《白头吟》：“闻君有两意，故来相决绝。”唐朝元稹亦有《古决绝词》三首。这里的拟作是借用汉唐典故而抒发“闺怨”之情，词情哀怨凄惋，屈曲缠绵，借失恋女子的口吻，谴责那负心的锦衣郎。”

    “词曲有多重含义，我亦不知我说的对不对，最好的办法，自然就是你亲自去问他。”

    秋香点评了一番，然后将那一方手帕递还给了春香。

    “季先生乃是卓越之人，文武双全，而且气质亦非常人，眼神深邃而沉稳，待人温和。春香，这可是你的机会啊！”

    冬香也是走到春香旁边，向着春香劝说。

    春香何尝听不出姐妹其中之意，转头看向那窗，她的目光似乎透过那扇窗，看到了正教导二位公子的那人。

    眼前似乎出现了他的影像，那影像在他眼前栩栩如生，他的眼神透露出温和的光，他的笑容充满了真诚，他的气质灼灼华贵。

    始于颜值，陷于才华，忠于品性！

    当影像消失之时，春香内心中突然涌出一股落寞。不是此时的落寞，而是对未来的落寞。

    她有一种感觉，似乎那个人，不属于这里，不属于她，甚至于，都不属于这个世界。

    他，和这个世界似乎格格不入。

    他，终将如同蛟龙一般，飞腾而起，穿行于云层之中。而她，只是那注视着白云千载变换的其中一人。

    不如相忘于江湖！
------------

第四十四章 密宗疗伤之法

    季真还不知道在这华府之中，已经有人为他而心动、为他辗转反侧，难以入眠了。

    季真的心思，现在正在思索华文和华武身体之上的变故。

    “大夫，怎么样了？”

    华夏古代，医术多以内科而出名，大夫也多精于此道。精于骨科、外科的大夫，那就更少了。

    不过，也不是没人。

    这不，华府之中一道医榜贴了出去，便有十多位大夫踏入了华府的后院之中。

    给华文和华武两人诊起了脉，摸骨的摸骨，扎针的扎针。

    半晌之后，才从两位公子的房间之中出来。

    “恭喜夫人，两位公子身体很有活力，骨骼和筋肉蕴涵生命力，若是辅以药物保持精元，两位公子的身体应该是可以回归正常的。”

    “恭喜夫人，原本两位公子的骨骼堵住了经脉，致使经脉流通不畅，危机脑部。一旦身体回归正常，经脉疏通，脑部的发育也会正常。”

    听到这样的消息，华夫人的脸庞抽动，眼中有着泪光流转，急速的眨了眨眼，将泪水憋了回去。

    “你们说的是真的？”

    她无有其他担忧之事，唯有两个孩子放心不下。一旦他们归天之后，这两个孩子又该如何在这世界活下去。

    此刻，听闻大夫有能治愈的希望，华夫人的身躯已经颤抖了起来，激动得无法控制自己的心情。

    “好，那你们就给我留在华府，直到我儿恢复正常为止。”

    华夫人的旁边华太师代替了夫人的话语，直接以强制性的命令将这十几位大夫留在华府。

    大夫之间面面相觑，一时手无足措。

    这一变故，他们可没想到。

    这时，大夫其中，一位白发高龄之老叟走了出来，“华太师放心，只要两位公子继续保持体内的生命活力，我们一定能让两位公子恢复正常。”

    华夫人在一旁终于将激动的心情压了下去，现在两个儿子还没有回归正常，往后再激动不迟。

    “你们以前没有发现，”华夫人问道，“难道，以前我儿没有这种生命活力？”

    老叟点了点头。

    “是的，我观两位公子的体质，发现他两人近期应该修炼过外家炼体功法。”

    “这一门外家炼体功法了不得，乃是将食材中所蕴含的精元转化为自身之精元，弥补人体本身之不足。”

    “这乃是人体生命疗养之隗宝啊！贵公子体内的生命活力，便是来自于食物中的生命精元！”

    “是以，为两位公子准备精气神充足之食物和药物，配合那外功炼体之法，便可保持充足的精元，然后辅以正骨、针灸之法，能为两位公子移气、导脉、归元，从而让两位公子恢复正常。”

    华夫人点点头，“叫季先生过来。”

    近期时段，唯有季真接触传授华文和华武两人武学。

    季真正在思索着纯阳呼吸炼劲之法，细细的回忆着当初沈荣教他这门武学之时的点点滴滴。

    越发的回味，他就越发的觉得其中奥义之精深，不在【紫霞神功】之下。

    “只是，这似乎乃是残缺版本。”

    就在季真思绪有些不通之时，华夫人带话之人已经到了，“季先生，夫人传你去两位公子房间。”

    季真给自己做了一个后腰剑套，绑在腰间之上，长剑连同剑鞘横插于后腰之上。

    手搭在剑柄之上，若需之时，一牵引之下，长剑便可出鞘。

    将剑装备好之后，季真开了房门，去往华文和华武之处。

    来到那里。

    季真才发现有不少人围着，带着药箱的大夫，春夏秋冬四位侍女，以及最重要的华夫人和华太师。

    “见过太师，见过夫人。”

    等待季真已经有点心急，华夫人没有给季真继续讲礼仪的机会，一跨步之下便看到了季真身旁，极为迅捷。

    “季真，你是不是教了华文和华武一套炼体功法？”

    她自己也顾不得礼仪，口中便是直接叫了季真的名字。

    季真点点头，“我观两位公子气神不足，便传授一门炼体功法，虽然不能练出内力，但亦可强身壮体，滋养身体。”

    这是瞒不住的，有时候直接说出真相更好。

    华夫人便将大夫之言说给季真听。

    季真耳朵一晃，心中一动，“夫人所言之为何？”

    “可否请先生告知这门功法？”

    为了自己的儿女，父母可以做出很多事情。只见华夫人双手互持，对着季真弯腰就这么一拜下去，语气诚恳。

    华太师身为朝廷命官，做不出如此之态。但他的眼神灼灼的看着季真，眼神之中有一种名为希冀的情绪。

    华夫人身旁的春夏秋冬四位侍女见此，同样盈盈一拜，“望公子成全。”

    “太师、夫人，言重了。”季真连忙将几位扶起，“这门功夫既然传给华文和华武，我就没想着私藏。”

    武学的发展，需得开放！

    而季真想要挖掘这纯阳呼吸炼体之法的更深之处，自己一个人琢磨肯定是要花费大量时间和精力的。

    此时，以华文和华武为实验个体，给予这纯阳呼吸炼劲之法，将实践和理论相结合。

    “况且，这也是我偶然得知，其中之密，我也想了解。能帮华文和华武，让他们得以正常，我也很高兴。”

    ···

    季真在华府的地位再次发生变化，从住宿之地的变化就可以看出来。

    此时的季真，搬到了华文和华武的院中，和他们比邻而居。

    华文和华武对季真言听计从，因为他给了两人重大的希望，一个重新做人的希望。

    纯阳呼吸之法练着！

    在他们两人的周围，除了季真之外，还有那些大夫观察着两人的身体状况。

    季真两手搭在华文和华武的身上，感受着他们筋肉和骨骼的震颤。

    之后，又有大夫来得两人身上，把脉、摸骨以及拈筋。

    “有些奇怪，脉搏除了变得厚重一点，似乎并没有变化。”

    “我这骨骼的变化也有点出乎我的意料之外，我原本推算的应该是由股锥而上，延及周身四肢，但是股锥却是一直往上，节节震动。”

    “筋肉也是如此，不符合我之前的猜测，筋肉虽然越发的强壮，但似乎缺少了些许韧性的变化。”

    “这似乎是，佛门密宗疗伤之法！”
------------

第四十五章 离开华府

    说话的是之前大夫中的那位老叟，他似乎见识颇为广泛，皱眉思考了一番之后，才给出自己的答案。

    “这不是佛门密宗疗伤之法，而是密宗筑基之法！”

    就在这时。

    华夫人在春香和秋香两位侍女的陪伴之下来到了院中，一边看着华文和华武两人习练着纯阳呼吸炼劲之法，一边口中迎着老叟的话说了下去。

    “佛门乃是忌荤口食，而其武学越往后期，却是越精越纯。这乃是因为他们在之前便打好了根基，以这筑基之法，打下了很浑厚的基础。”

    季真听华夫人的解释，心中已经同意了这种说法。

    不要以为筑基乃是修真中的说法，任何行业都有筑基这一说法，只是在其他行业或方面，可能是其他的叫法，最终的奥义是相通的。

    “只是，这佛门密宗炼体之法，应该是残缺的。如果我所料不错的话，这全本的完整版应该有一百零八势，而季先生所学的，只有三十六势。”

    季真不得不对华夫人表示佩服，当真是家有一老，如有一宝啊！

    他这几天的深入理解沈荣教导他的点点滴滴，也同样有着这种感觉。只感觉，此功法应该有后续，至于还有多少后续，他却是不知。

    不管这炼体炼劲之法是哪家的，只要对华文和华武的回复有好处就行。

    至于那功法的后续，只能为之奈何！

    ···

    “先生，这是夫人吩咐奴婢给您的。”春香站立在季真的门口，叩响了门，从手中递出了一本书给季真。

    季真目光在春香身上转了转，依旧是彬彬有礼，性子恬然。再看她手上的东西，是一本武学秘籍。

    云掌。

    这是一门掌法。

    季真没有客气的接了过来，没有在春香的面前翻看秘籍。

    “替我谢谢夫人。”

    “夫人说，这是弥补先生的炼体之法。”

    将春香送走之后，季真这才翻开掌法细细的看了起来。上面书写的非常详细，而且在空隙之处，还有细小的字体批注。

    “这倒是与将军令掌法之阴字奥义有着不小的协同之易。”

    这一门以柔克刚的掌法，不以刚猛取胜，而以阴柔暗藏，讲究藏劲于袖，不发则以，一发惊人。

    掌力不伤筋骨，而入脏腑之内！

    隔山打牛，阴劲绵绵！

    ···

    时光悠悠转转。

    一年的时光在季真于华府当教习的生活之中度过了，而没有在他的身上留下一丝痕迹。

    反而，他的气势，越发的稳重，如临深渊。

    呼！

    “紫霞神功终于踏入了第三重！”

    季真眼眸之中，一道亮光闪过，刺破黑暗，照亮了房间。依旧是那简单之极的装饰。

    “这紫霞神功不愧是老岳要花二十年来修炼的内功，果然是慢啊！”

    虽然紫霞神功修炼的云霞真气不着飘渺，中正平和，不虞走火入魔之危险，而且于剑气蕴养方面独树一帜。

    但，进展实在是太慢。

    季真一引长剑，伴随着长剑出鞘的吟吟之声，顺着桌子一切而下，一道剑气挥过，将桌子轻而易举切下一角。

    如若斧凿，光滑如镜！

    长剑一卷，反拉而回，然后一倒转，又是一道剑气挥出。

    噗！

    剑气划入墙壁之中，洁白的墙壁之上，留下一清晰可见的刃口。

    薄如蝉翼，但却深入一指。

    季真看到这样的一幕，脸上却是没有出现什么喜悦之情，反而是眉头深锁，好似不满意。

    “前者凝于长剑，剑气于剑尖之上，使得长剑多出三寸，且剑气锋锐，且还可以。”

    “后者剑气离长剑，虽然依然锋锐，但剑气之速度却非之极速。”

    摇摇头，季真将后一种剑气离剑攻击纳入了非正常时期，非普通时期。

    毕竟，只要反应迅捷，轻功尚好，便足以躲避剑气。这纯属于白白浪费真气啊！

    长剑回鞘，季真又突兀的一掌印在了桌上。

    噗！

    沉闷的声音非桌子发出，桌子表面无有损伤，但桌子下的地面，却是一个手印出现。

    掌力透过桌子，印在了地面之上，将地面青砖压出一个一寸深的手印。

    正是隔山打牛！

    季真蹲下身子，伸出左手在青砖之上拂了拂，好似在擦拭灰尘一般。

    只是，随着他的这一拂，更多的灰尘从青砖之上腾了起来。

    一掌之下，掌力将这青砖压成了齑粉。一挥手，便有灰尘扬起。

    季真看着地面的掌印，脸上终于露出了满意之情。

    “这云掌我该是大成了。”

    一年的时间，无痕剑术进展并不大。季真将重心偏移到了内功【紫霞神功】和掌法【将军令】之上。

    云掌融入将军令很顺利。

    只是练起来对于内力的掌控要求十分高，炼劲如发，炼力如羽，讲究细而轻，最后便是一掌挥动，掌力如云般飘渺，又如雨一般渗冷、阴绵。

    “一年的时光，【九重炼界塔】也是积累了不少源力，破界之术当施展无碍，可以再次出山了。”

    虽然有些不舍在华府之中的安逸生活，但季真还是压下了这种不舍，他的道才刚刚开始，不能在这里停下。

    “而且，这【紫霞神功】实在是进展太慢了，需要找其他内功心法了。”

    季真已经迫切的想要以推衍之术推衍出适合自己的内功心法了。

    “我现在拥有正在修炼的【紫霞神功】和藏于心过目不忘的【葵花宝典】。”

    季真歪着头，想了想，还是将主意打在了丁典身上。

    “若是再获得丁典的【神照经】，应该可以行推衍之术了。”

    ···

    “你终归还是要离开了。”华夫人面对着季真，却是有些不舍。

    她对于季真这位先生，确实很满意。

    传授了炼体之法，现在华文和华武两人的身体已经大有好转，虽然还未痊愈，但那也只是时间的问题。

    短则一年，长则三年，华文和华武两人便会痊愈。

    就算不说这炼体之法，就算是季真在教导华文和华武学识方面，华夫人也很满意。

    并不是那种只会之乎者也之人，也非纸上谈兵之人，季真乃是真的胸中有沟壑，腹中有千秋之人。

    “夫人安心，天下无不散之筵席。”
------------

第四十六章 杀血刀

    季真一路骑马，不紧不慢的朝着荆州进发。

    此时的丁典，正和狄云一起被关押在荆州的大牢之中。狄云是被陷害进入大牢，且没有办法出去。

    而身怀【神照经】的丁典，却是因为喜欢上了荆州知府的女儿，凌霜华。

    他不想出去。

    这一日。

    季真到达了荆州境内，来到了江陵县。

    临近七月，又地处中部，天气是越发的炎热起来。

    骑在马上的季真擦了擦汗，一眼望见前面有一家茶馆，便是一拍马鞭。

    驾！

    来到茶馆，将马系好，迈步便走了进去。

    这是一家老农家开的茶馆，地处偏僻之地，桌椅也是一般农人家庭的桌椅。

    不过，茶叶却是看着不错。

    “老板，来两壶茶。”

    “好咧！”

    伙计提着茶壶给季真立马倒上，季真也立马就干了。

    这是凉茶，本就是用来解渴的，和那家中招待客人的茶并不是同一种。

    连喝了三碗之后，季真挥挥手让伙计将茶壶留下。

    缓解了炎热之后，季真也就一碗一碗的慢慢喝，顺便也解解乏。

    当他喝到第三碗的时候，身后的道路之上，又来了人。一共三人，皆是提刀带剑，和季真一样骑马而来，风尘仆仆的。

    还未到茶馆，三人便立马喝道：“上茶。”

    待得他们入座之时，茶刚好就到。

    “唉，这一次血刀门卷土重来，百姓又要遭殃了。”

    “谁说不是呢？”

    “这血刀门徒真是奸猾无比，淫邪浪荡，专找那些黄花大闺女祸害。唉，真是。。。”

    “落、花、流、水，四位大侠呢？”

    “听说他们去荆州找血刀门的血刀老祖去了！”

    “咦，不是说血刀老祖上次的伤势还没好，这一次他没出动，还在大雪山养伤的吗？”

    “不，不，不，我听说他伤势已经好了，已经到荆州了。所以这四位大侠才去围杀血刀老祖。”

    “血刀老祖有四位大侠围堵，这一次他肯定跑不了。”

    “血刀老祖跑不了，但是还有那些血刀门徒，都流窜于这些小县城，听说这江陵县，也有血刀门的人出没。”

    几人言语之间，并不避讳他人。所以他们三人对血刀门人的怨恨，黄花大闺女被糟蹋的可惜，血刀老祖的害怕，以及南四奇落、花、流、水四位大侠的羡慕都被季真听到耳朵里。

    “三位大侠，血刀门的畜生，真的已经来江陵了吗？”

    这时，茶馆的老板，一个朴实的老农，看似已经四十多了，弯着腰、驼着背，问道。

    “估计是，您家中或者亲戚间有女子的话，还是通告一声吧。”

    “谢谢三位大侠告知，这茶钱就免了。”

    听到这里，季真也就没有继续听下去的必要了，在桌上扔了十文钱，他骑着白马，向着江陵县城进发。

    跨在马上，季真的身躯随着白马起伏。

    “来到这个世界几年，却还没有做过一件大侠之事。仗剑行走江湖，路见不平而拔刀相助的事情，我好似一件也没做过啊！”

    “那，我今日就来做一做吧！”季真下了一个决定，“若是这江陵城中真的有血刀门的采花贼，那我可要好好铲除这一祸害。”

    反正武功最强的血刀老祖不在江陵，季真也不怕。

    越来越近，季真终于在天黑之前，进了江陵城。

    在季真来到江陵城之后，也有不少其他武林中人陆陆续续的进了江陵城。

    这是一个赚取名声的好机会。

    这些初入江湖的萌新，还未看清楚世界的本质，为名声所累，追逐名声而来。

    季真选了一家客栈住了进去，并不着急去抓血刀门徒。

    磨刀不误砍柴工。

    翌日。

    季真醒来之时，便听到客栈下面传来阵阵的谈话之声。

    “昨天晚上，周家小姐被血刀门的人掳了去，今天刚在河边发现她的尸体。”

    “啊？周员外不是请了好几个江湖好手保护的吗？周家小姐还遭此毒手？”

    “那三个江湖好手？刚一个照面，就被人三掌给解决了，现在尸体还在周员外家躺着呢！”

    “简直是无法无天，明目张胆，简直没把我们江陵武林放在眼里。”

    “可恶，无耻！”

    一阵阵的怒骂之声从一楼传入到季真的房间。不理会这些人的怒骂，自顾自的处理自己的个人卫生。

    凡事预则立，不预则废。

    在捉贼之前，得站在贼的立场想问题，琢磨贼是怎么想的。

    所以，季真在街上溜达，不时的观察周围的房子，庄园。偶尔还向旁边的百姓打听一些事情。

    如此这般，一天的时间就这么过去了。

    而季真，也是心中有数。

    “江陵县，是荆州下属的一个县，地方本就不大。此处除知县外，富商住户一共有十三户，而其中家中有女儿的共有十户。

    这个年代，富商基本上都是三妻四妾，几乎皆是有儿有女的家庭。

    “而这十户之中，又以周员外的女儿传闻最美，所以昨天周小姐被血刀门掳走了。”

    “而在周小姐之下的，便是李员外、赵员外家的女儿了。都说很美，不在周小姐之下。”

    “如果我是血刀门的那人，今天晚上，肯定会找这两家。所以，盯紧这两家。”

    “还好这两家所离不远，若是发生什么事情，也能看到对方家中的动静。”

    季真在房间休息了一个时辰，待得天色如墨般黑的时候，提剑出去了。

    客栈的掌柜见季真提剑出去，摇了摇头。

    “又是一个自以为是的小年轻。”

    ···

    季真换上一身夜行衣，隐藏在李员外家中的一座房顶之上。

    没有月光的照射，季真和黑暗融于一体。

    静静的等待着，同时也注意着另一边赵员外府中情况。

    哗！

    衣袂破空声传入季真的耳中。

    顺着声音望去，季真一眼便看到了一个大光头，一身黄色衣服的大光头。

    正是血刀门的人。

    因为夜晚漆黑，季真也看不得真切，只发现那人身形高大。

    季真一拍瓦砾，没有发出一丝声响，但他的人却是已经朝着那和尚追了过去。

    吟！

    长剑出鞘，剑气于剑上萦绕，便是一剑刺出！

    划破空气，犹如闪电一般！
------------

第四十七章 难缠

    季真不会学影视之中，一剑刺出之时还在身后大喊一声。他的所做所为，完全可以称之为偷袭。

    如对方是身怀正义之人，季真当然不会如此。但对付这种奸淫掳掠之人，便不需讲任何的道义。

    一剑划破空气，细润无声，于黑夜之中犹如一道闪电。

    但，对方并非简单易与之辈！

    当季真长剑出鞘的那一刻，剑气萦绕长剑之时，杀意泄露，便已经引起了对方的注意。

    大和尚没有往后看，因为无需后看，只需感受后背之上那锋锐、凌厉的剑气，便可知此乃危险时刻，容不得半点差错。

    只见他于空中身躯一顿！

    由原本轻功忽起忽落之势瞬间化为静止，由极动转为极静！

    一顿之下，双脚一跺，身躯刹那间一错！

    便是与季真手中的长剑错开。

    这还没完，季真便见这大和尚错开之时，已然双手在胸口捏了一个印诀！

    只听对方口中轻声一喝！

    不动明王印！

    然后，对方的身形便又从极静转为了极动，而且这一动之下，犹如猛虎下山，又如雷霆乍现！

    当真是迅捷而威猛！

    大和尚一掌朝着季真的胸口印了上来！

    季真刹那间便感受到了压力，来自于对方手掌之上的压力，那是一种季真从来没见识过的掌力！

    无尽的刚猛，无尽的决然，好似在对方的这一掌之中，有着洪水滔天般的气势！

    有如此的气势，但季真却完全没有从对方的手掌之上感受到掌劲的吞吐！

    眼看对方的手掌渐渐来临，气势越来越足，压力越来越大。

    季真虽不清楚对方这一掌法之奥妙，但却也知晓危险，当即是一撩长剑，借由长剑回转过来的力量，传动入身躯，便是于空中一扭。

    于掌法擦身而过！

    一掌印出，有了优势，大和尚咄咄不休。

    吐气开声之间，左手捏印，右手便是一掌连着一掌轰了过来。

    季真入得江湖以来，从未见过如此雄壮、热烈之掌法。就连吕青橙的惊涛掌都无法相比，毕竟吕青橙年纪还小，内力还未到火候。

    但眼前这个大和尚，掌掌轰来，掌法没有多大的变化，但却自有一股法度气势，压的季真都有些喘不过气来。

    一剑偷袭未建功，反而被对方趋进身体，雄浑的掌法一力降十会，季真连无痕剑术都无法施展开来。

    后退、后退，季真想拉开距离。

    但，就在这时。

    对方掌法突然收回，双手于胸前再次捏诀，口中一声轻喝！

    宝瓶印！

    刹那间，季真觉得对方身形一个恍惚，再看之时，却是已经来到了季真身前！

    迅如雷霆！

    一瞬间，季真瞳孔急剧收缩！

    眼眸之中，一方粗糙的大手，张开五指，渐渐的放大！

    形势刹那间危急！

    距离实在太近，季真无论是长剑、亦或者是剑鞘，都无法展开剑式。

    就在这一刻，季真脑海之中犹如柯南一般，一道闪电划过！

    左手之上的剑鞘瞬间丢掉，同样五指张开，一掌便是迎了上去！

    将军令！

    轰！

    两掌当即接触，劲力爆发！

    季真只感觉到对方手掌之上传来一股恐怖的巨力，这一股巨力非内劲，而是直接从对方的手掌筋骨之上传来！

    这是外功劲力！

    而他自己的内劲则是在接触之时便已经爆发，只是对方手掌之上，筋骨肌肉虬结，居然直接将这股劲力挡了下来。

    咔擦！

    季真还未感受完劲力，左手手掌之上便已经传来了疼痛之感！

    手掌上的骨头被折断！肘部的骨头和肩部的骨头瞬间错开，整条左臂已然被废了！

    嘶！

    季真只来得及倒吸一口凉气，便是眼眸之中闪过一道精光，借由这一掌之力，身躯迅然后退！

    然后，是刹那间回返，由退转进！

    无痕剑术，展开！

    此时，只有以命相拼，逃跑是不现实的。若以对方刚才的速度，再来两次，就得身中两掌。

    以这种强悍的外道劲力，季真不认为自己的身体能抗住。这一掌之下，起码有着千斤的外道劲力！

    内心和表情都换上了严肃认真之情绪，远不是刚才偷袭之时的那种漫不经心。

    本以为来到这江陵县城的应该是个小虾米，毕竟这江陵城太小了。

    谁知道，来的这个人是个硬点子，一身的掌法，简直是不讲道理，一力降十会之下，一步退则就步步退。

    此时，以一条左臂为代价，换来的先机，季真当即以无痕剑术展开攻势。

    无痕剑术乃是招招不离周身之要穴，对方只要一穴即中，则会剑气入体，伤及经脉，不废也得残！

    原本是剑劲，现在则是剑气，威胁更大！

    融合了多种剑法的无痕剑术，此时已经渐渐的脱离了樊笼，一招一式之间，随心所欲，不着痕迹。

    一剑斜斜刺出，右手的手腕极速抖动，剑尖颤动着之时，让人无法把握住此剑之指向。

    但，好一个大和尚。

    其长袖一挥，然后一旋一转，便是犹如展开了一件大袍一般，向着季真的长剑席卷而来。

    长袖展开，飘展之时，所笼罩的范围甚广，不管长剑如何抖动，都在袖袍的展势范围。

    同时，于袖袍之中，手掌藏于其中，不露痕迹，好似随时便可一掌轰出！

    滴答，滴答！

    季真的左臂血液滴下，疼痛渐渐开始蔓延到了头部，让他的意识变的迟钝。

    “必须速战速决了，再拖下去，于我不利。”

    眼见长袖笼罩长剑而来，季真长剑并未撤回，反而顺着对方的长袖而去。

    此时，季真却是在这长袖之上，感受到了其充盈的内劲，所感其内力之浑厚，可与剑气相焦灼，这显然是内家真法！

    外道劲力强横无匹，同时内家劲力却同样不遑多让。

    这是一个难缠的对手，而且也是一个强大的对手！

    长剑被长袖卷起，眼见下一刻，长剑便要被长袖扯动而偏离攻击方向。

    而同样的，其内的手掌也显露出一角，五指张开！

    同样的掌法，同样的掌力！

    就在这一刻，季真眼眸收缩，眼神凝聚，丹田之中一口真气吞吐！

    于长剑之上凝聚的剑气突然散开，化为一道道更为细小的剑气，于长袖之中溅射开来！

    更有一道，顺着长袖，便是直切对方的胳膊！
------------

第四十八章 负伤，混乱

    “好小子！”

    季真这一招，确实出乎大和尚的意料。而且，这一招，也相当的精妙。

    剑气四散开来，若是不管这些剑气，虽然造成的杀伤并不大，却也足以割裂他的长袖。一旦长袖割裂，那么长剑便如同是龙归大海，再次形成威胁。

    而若是长袖内劲充盈挡下这些剑气，那么季真被长袖卷起的长剑也同样会挣脱了开来。

    最重要的是，此时他的掌法乃是藏于长袖之上，一旦长袖割裂，便会直接面对长剑。

    以肉掌面对利器，这绝对是不划算的。

    不过，大和尚好似并没有慌张之色，内劲一吐，主动将自己的长袖炸开，内劲同样四散开来。

    与季真的剑气碰撞，一一湮灭。

    季真长剑一缠，便要切向对方的手掌，此时正是最好的机会！

    但，就在下一刻！

    大和尚捏印的另一只手却是松开了手印，于后腰之上一拉，便是抽出了一柄弯刀出来。

    一刀劈下！

    叮！

    弯刀和长剑交锋，各自弹开！

    季真看着对方手提弯刀，却是心中已经有了退意。这一仗，他是输了！

    “这大和尚实在是强，外道劲力和内家劲力皆是强悍无匹，而且还有一手掌法，也是强横异常。现在又提刀而出，显然他在刀法上也有造诣。”

    左手臂上的疼痛冲击着季真的大脑。

    想到这里，季真便不再犹豫，长剑一起，看似要继续攻击对方，但那只是一个幌子。

    长剑飞越而出，但季真却是轻功已起，三下两下的跳跃之间，便已经消失在了这黑暗之中。

    躲过季真的一记甩手剑法，大和尚再看之时，哪里还有对方的身影。

    “算你小子跑得快，不然你宝象大爷将你剁碎了煮了吃！”

    言毕，吐了一口浓痰。

    右手一抹，又将弯刀插入黄色的僧袍之中。

    ···

    须得找个地方疗伤。

    这是季真心中的第一个想法，然后，他便立刻选好了地方，荆州城。

    正所谓，越危险的地方就越安全。

    不管血刀老祖有没有到荆州，但是那里有‘落花流水’四人守着，不用担心血刀门的人在那里。

    先是回到了江陵城中，找了一个大夫为他做前期的处理包扎。

    这左臂看起来伤的很严重，其实都是外伤，就算是最为严重的骨折错位，其实也可以通过正骨来解决。

    次日一早。

    江陵城之中的言语谈论再次爆发。

    “听说了吗，昨天夜晚有人在李员外的房顶看到争斗。”

    “听说了，黄色僧袍的是血刀门恶贼，而那夜行衣之人，应该是阻止血刀恶贼之人。”

    “可惜啊，依旧不是对手。那血刀恶贼伤了那位黑衣大侠，然后又掳走了李员外和赵员外家中的两位姑娘。”

    “真是可恨，那血刀恶贼武功高强，难道就没有人能制止了吗？”

    季真没有理会这些高谈阔论。

    而是乘坐马车前往荆州，若是不尽快处理，他怕自己左臂留下暗伤。

    在马车之上，季真闭上眼睛，总结昨晚的那一场战斗。这已经是他养成的习惯了，只有反省才能吸收经验，避免下次再犯同样的错误。

    “看来在华府的一年时间里，我的心态是松懒了很多。而在【紫霞神功】和【将军令】的精进之下，我那在现代社会平凡下来的心境，却是再次起伏不稳，有了得意之情。”

    如果昨晚袭杀之时，稍微认真一点，收敛杀意，就算不会击杀那个大和尚，也不会失了先机而被废一臂。

    “实实在在的，还是内力修为太低！”

    他满打满算，也就修炼了两三年，算起来内功修为到现在这个层次，应该算快了。

    但是，季真自己不满意。

    因为这还只是起点，还是属于打基础的阶段，在这个阶段都解决不了这些问题，那以后岂不是更难？

    “还有，昨晚的那个大和尚，这个仇一定要报！”季真只知道那是血刀门之人，但具体是谁却不知道，“想来在血刀门之中，有如此武功之人，等级应该也不算低。”

    大和尚，岳不群。

    这两个人，已经在季真的必杀榜单之中了。

    马车跑的飞快，没几个时辰，便到了荆州城内。季真找了城中一家不错的医馆，然后住了进去。

    ···

    另一边。

    杭州华府之内。

    有一人终于混入了其中，成为了妥妥的一名下人，编号9527。

    正是唐伯虎。

    季真于华府之时，他一直没出现，而当季真走了，唐伯虎却出现了。

    ···

    皇宫。

    嫔妃之院。

    雨化田堂堂正正的于厅中听闻着下面之人的禀报。

    “宁王那边情报如何？”

    雨化田斜着眼神看着下属，眼神之中透露出一股睥睨的味道。

    “前一段时间，宁王去了苏州，想请唐伯虎出山助他。但是唐伯虎假意自己得了绝症，不日就会身亡，而拒绝了宁王。”

    “难成大器。”

    雨化田用鼻子哼了一声。

    “东厂那边有什么消息？”

    “听说东厂丢失了一件宝物，流落于江湖之中，据说在华山派手上。而东厂提督古今福已经带人向华山派而去。”

    “可知，是何宝物。”

    “属下不知，督主恕罪。”

    “继续查，给我详细的查清楚。”雨化田这一次倒是没有怪罪这个下属小太监。

    “是，督主。”

    “华山派岳不群也算是一个高手，万喻楼不亲自出手？”

    “属下不知。”适时的在上司面前表示自己的愚蠢。

    雨化田一展长袍，“听说赵淮安等人在京城？放出话来要刺杀万喻楼？”

    “属下确实听说了。但，没有查出赵淮安等人的信息。”

    雨化田脸上露出了笑容。

    “万喻楼这个老乌龟，武功那么高，胆子却那么小。”

    ···

    华山脚下。

    古今福和欧阳全带领大批东厂和锦衣卫之人将华山团团围住。

    昔年季真以【葵花宝典】将岳不群和华山弟子召回到了华山。所以，古今福等人无功而返。

    此次，却是得到消息，【葵花宝典】正在华山派手上。

    “欧阳全，消息是否可靠？”

    “大人，绝对属实，是华山派弟子传出来的消息。华山派掌门岳不群和大弟子令狐冲于华山之上争斗，为的就是【葵花宝典】。”

    “好，召集人手，上山！”

    吸取了上一次在福州的教训，古今福也是不玩虚的，直接攻入华山。
------------

第四十九章 华山的变故

    古今福带着人手，拾级而上，但一路之上，居然无一人看守。

    欧阳全看着面无表情的古今福，后背不由的渗出冷汗。如此情况，显然华山派已经发生了变故。

    或许，对方早已经得知东厂的动静！

    手下的速度快了起来，由下至上，一路之上居然空无一人，原本滔滔千人的华山，此刻竟然显得有几分静谧。

    华山派！

    来到半山腰的山门之上，推门进去，依然是空无一人。待得他们来到正厅之时，这时发现厅中还有两人。

    只不过，是两个女人。

    一大一小。

    来华山派之前，务必是做好了准备工作的，一看这两人，东厂提督古今福便已经认了出来。

    正是宁中则和岳灵珊。

    东厂和锦衣卫来临，两人似乎完全没有反应，依旧擦拭着厅中的桌椅。

    古今福一扬手，所有人立刻停止了动静，有着几分军队令行静止的气氛。

    “宁女侠，这华山派上上下下的人呢？”

    宁中则擦拭的手一顿，但下一刻，手中的动作依旧，继续擦拭着那早已经干净如清的桌椅。

    不过，她一边擦拭的时候，还是说话了，只是语气平谈无波，表情淡漠异常。

    “没有华山派，这华山之上只有我母女二人。死的死，逃的逃，这华山已经不是原来的华山了。”

    古今福听了此话，给身旁的欧阳全一个眼神。欧阳全顿时领会，从他的身旁退了出去，默默的带领一批人暗中搜查。

    一直等到欧阳全出去了，彻底离开他的视线，古今福才再次开口。

    “那，【葵花宝典】呢？”

    这一次，宁中则则是保持了沉默，没有说话。只是，岳灵珊毕竟还年小，华山经历了如此之波折，被古今福的这话一问，顿时心中的那种百转千回之愤怒、不甘、悲痛等等情感，一股脑的冲了出来。

    “葵花宝典，葵花宝典，就知道葵花宝典。你们如此，大师兄如此，爹爹也是如此，都为了这葵花宝典。”

    “一本武功秘籍就有这么重要吗？一本秘籍，比得上整个华山派吗？”

    岳灵珊说着的时候，眼泪就已经奔流了出来，让她想起了之前的那段痛不欲生的记忆。

    时光倒流，事件重回。

    “爹爹，爹爹！”

    岳灵珊刚刚欺负了几个华山小弟子，心情很高兴，来找爹爹说会儿话，顺便将爹爹房中的衣服拿到净衣房中洗干净。

    入得房间，却是没有看到爹爹的人。

    “又去练功了！”

    这一段时间，爹爹练功的时间越来越久了，而且她还感觉爹爹有些不对劲。

    但又说不上来是什么。

    摇摇头，不管这些，“咦，这件衣服我看爹爹好像穿了好长时间。肯定很脏了，帮爹爹拿去洗洗吧！”

    说着，岳灵珊也没有仔细的看衣服，随手一挑，便将衣服从衣架子上拿了下来，顺手又取了几件其他衣服，一同拿去给了净衣房。

    七日之后。

    “葵花宝典，葵花宝典，谁拿了我的葵花宝典！”

    一声声的轰响传入到整个华山派，那恐怖精深的内力让人惊骇。

    岳灵珊一瞬间就听出了这是自己爹爹的声音，连忙朝着爹爹的房间跑了过去。

    但一过去，便看到了让她不敢相信的一幕。

    “葵花宝典，葵花宝典，是不是你拿了我的葵花宝典？”岳不群正揪着一名华山仆役，那是照顾岳不群起居、打扫房间的仆役。

    仆役看着岳不群的目光和面容，只觉得一股寒意渗入到心底，紧张至极的摇摇头。

    唰！

    下一刻，一道剑气挥过，仆役却是被岳不群的长剑一分为二，死得不能再死了。

    但，这还没完，岳不群又抓住了一人。这一人，正是赶过来的华山核心弟子，陆大有。

    只见岳不群伸手一抓，内劲一缩，陆大有便身不由己的被岳不群抓在了手中。

    陆大有内心震动，自家师父的内功修为大涨，当真是深不可测。

    “是不是你，你拿了我的葵花宝典！”

    陆大有看着那似乎要吃人的眼神，不由得吞了一口唾沫，“师父，没有，我没有拿您的葵花宝典。我都不知道葵花宝典是什么。”

    “不是？”岳不群脸色一变，“那你就是死吧！”

    咻！

    又是一道剑气挥出，但陆大有是话华山弟子，轻功还不错，躲避开了这一道剑气。

    但是，下一瞬间，更多的剑气挥舞而来。

    陆大有的身躯倒了下去，口吐鲜血。

    “师父！”

    他的眼神之中透露出惊诧，那是不可置信的眼神，然后眼神渐渐涣散。

    这样的一幕，都被岳灵珊看在眼里，深深的冲击着她的心灵。

    “爹爹，爹爹！”

    岳灵珊一把跑了过去，而下一刻，他的身躯也是被岳不群抓在了手中。

    “爹爹，爹爹，你怎么了，你怎么了，我是灵儿啊！我是灵儿啊！”

    看着眼中陌生的眼神，那其中似乎蕴藏着癫狂，让岳灵珊自己都感到害怕。

    “是你，是你，就是你。就是你拿了我的葵花宝典，就是你拿了我的葵花宝典。还给我，还给我，把我的葵花宝典还给我，把我的葵花宝典还给我。”

    岳不群的表情狰狞了起来，瞪大了眼睛，疯狂的眼神盯着岳灵珊。

    “爹爹，你快醒醒，你快醒醒啊！我是灵儿啊！”

    岳不群不管不顾，似乎压根就没有听到岳灵珊口中的话语，但他此刻癫狂的心思，耐心却是极为有限的。

    “你不把我的葵花宝典还给我，那你就去死吧！”

    岳不群长剑一闪，一道剑气挥舞了出来。

    “爹爹！”

    看着剑气将要及身，岳灵珊看着自己的父亲，眼角流出了眼泪。

    “你怎么了，爹爹！”

    就在那一刻，一人闪了出来，长剑一引，同样一道剑气挥出，抵挡住岳不群剑气片刻，伸手一搂，将岳灵珊救了下来。

    正是令狐冲。

    “大师兄，快救救爹爹，快救救爹爹。”岳灵珊的话语之中带着哭腔，让令狐冲心中不由一疼。

    看着眼前的师父，令狐冲感觉到了一股心悸。他感应到了师父体内那如同汪洋般的真气，好似沸腾了一般，躁动、狂放！

    “师父，我是令狐冲，您醒醒。”
------------

第五十章 荆州见闻

    那一日，血流成河。

    华山之上死亡上百人，无人是岳不群的对手，就连学了独孤九剑的令狐冲，也不是岳不群的对手。

    紫霞秘笈，入道初基；葵花宝典，登峰造极！

    葵花宝典加上华山剑法，辟邪剑法再次出世！

    癫狂的岳不群，完全的失去了理智，彻底的陷入了疯狂之中，疯疯癫癫。

    为了不使华山派众多弟子越死越多，为了救下师母和师妹的性命，令狐冲不明就里的擅自承认了【葵花宝典】为他所拿。

    于是，令狐冲陷入了被癫狂的岳不群追杀的境地之中，一路逃亡。

    从陕西一直逃亡到福州！

    自此，华山之上，仅剩下宁中则和岳灵珊两人。似乎在等待着她们的爱人和父亲归来。

    只是，依然没有等到。

    而那个时候，季真还在杭州华府之中担任教习，两耳不闻江湖事，一心只为源力积。

    “走，走，你们给我走！”

    岳灵珊回忆起了那一天的境况，不由的对着古今福等人大声吼道。同时，走了上来，用双手推动着古今福，好似要这样将他们赶下山。

    那语气之中，充满了厌恶。

    只是，不知厌恶的是他们，还是葵花宝典。

    古今福身躯纹丝不动，就这样静静的看着岳灵珊和宁中则两人。

    呜呜呜！

    岳灵珊推不动古今福，慢慢的蹲在地上，抱着自己的双腿，呜呜的哭了起来。

    宁中则放下了手中的事物，来到岳灵珊的身边，抚摸着岳灵珊的后背，没有任何言语。

    岳灵珊感受到母亲的安慰，却是哭的更凶了。

    古今福有点尴尬！

    身为东厂的提督大人，手上不知沾染了多少鲜血，但看到岳灵珊在自己面前哭，不知为何，心中突然有点悲伤。

    但，这点悲伤马上就被打断了。

    “大人，华山派四处都收过了，没有任何线索。”欧阳全亲近古今福的耳边，小声的说道。

    古今福点了点头，看了看宁中则和岳灵珊两人。

    “走，我们下山。”

    带着大部队的人马，下山了。

    山脚之下，古今福犹豫了一番，然后说道：“找一队人留下，给我看住华山的出口，不论进出，都给我盯紧了。”

    “是，大人。”

    古今福偏头看着欧阳全，“小子，你不是在给我玩花样吧？”

    福州地区无功而返，此地华山之上，同样无功而返。这信息来源，都是欧阳全负责的，由不得他不怀疑。

    欧阳全不止是后背渗出汗，额头之上同样如此，胸口的心跳更是瞬间一扬，砰砰砰之声，犹如鼓点般密集。

    “大人，属下绝无此意。”

    古今福一甩长袖，恢复了自傲之情，“量你也不敢。”

    “不过，你办事依然不力。”古今福转身向另一边，从锦衣卫之中点出一人，“纪诚，下面的任务就交给你，给我查清楚华山之上发生了什么事，以及葵花宝典的下落。”

    纪诚听了古今福的话，顿时眼中静光一闪，嘴角扯出笑容，看了看再一旁擦汗且面色阴沉的欧阳全，顿时大喝一声，“是，大人。”

    没有多余的保证，只有这么一套回答。但是，纪诚却是已经心中有数了，锦衣卫从明初传承自今，内在的力量，又岂会是这般明了。

    不出三日。

    纪诚已经查明了事情，脉络非常清晰。

    “大人，属下推测葵花宝典于当初在福州之时，便已经被岳不群得到了。回华山之后，岳不群偷偷习练这葵花宝典。”

    “只是，不知是何缘故，华山的葵花宝典消失无踪，这才引得岳不群性情大变，屠杀华山弟子上百人。”

    “而令狐冲，应该是为了引开岳不群才故意说是他拿了【葵花宝典】的。”

    纪诚将查到的东西慢慢的，详尽的说给古今福听。

    “那，现在葵花宝典在哪里？”

    “令狐冲一路逃到福州，在那里遇到了苗人的日月神教和倭国浪人，却是巧合之下查到了葵花宝典。”

    “那葵花宝典现在应该在日月神教的教主东方不败手中。”

    “日月神教？就是那个抢劫朝廷军火的日月神教？一群乌合之众，他们教主不是任我行吗？”

    纪诚继续言道：“任我行被东方不败抓起来了，没人知道任我行在哪里，现在的教主是东方不败。”

    古今福站了起来。

    “出发福州，不管付出多大的代价，都要将葵花宝典带回来。”

    一只小小的蝴蝶，扇动翅膀，卷起了风云。季真的小翅膀，让飓风席卷了江湖和朝廷。

    岳灵珊不知道她收取的那一件长衫之上，写有葵花宝典。

    而净衣房之中，却也有聪明伶俐之人，可惜保不住葵花宝典。

    致使【葵花宝典】遗落江湖，最终被日月神教的原副教主，现在的正教主——东方不败所得。

    世事往往奇妙异常，却也有惯性使然。

    ···

    季真在荆州城中养伤，一养就是七天。在季真的银子面前，大夫治疗的非常精细，每天都有人专人陪同、服饰着，药用的也是最好的。

    效果也是杠杠的，才七天时间，季真左臂之上的伤口已经开始结疤了。

    只不过，内在筋骨，还需要继续疗养。

    荆州城，并没有血刀门掳掠事件发生，血刀老祖也从未出现，似乎血刀老祖在荆州城的消息，是假的。

    百姓渐渐的放松了压力，街道之上也渐渐的又热闹起来。季真看左臂无大碍了，便也出了医馆到处转转。

    来到一家酒楼，季真点了好酒好菜之后，便坐在长椅之上一边喝着酒，一边等着小二上菜。

    “你们知道吗？福州武林那边，发生大事了！”

    “什么大事，快跟我们说说！”

    古代通信十分的不方便，就算有信鸽，但那也不是一般人用得起的。所以，一听有消息，便有不少人围住那消息来源之人。

    “日月神教知道吧？”

    “知道，知道，听说那日月神教和浪人勾结，抢劫了朝廷的军火——从荷兰买的大炮。”

    “对对对，不过听说东厂已经提督古今福去抓他们了。”

    “古今福啊，听说是东厂除了督主万喻楼之外的第一高手啊，武功深不可测。”

    “嘿嘿嘿，你们的消息啊，都过时了。”

    最先开口的那人等周围这些人一言一句说完之后，一口花生丢到自己嘴中，撇开嘴，笑着说道。

    “你有最新消息，给我们说说。”

    “这个酒嘛！”

    “小二，拿烧刀子过来！”
------------

第五十一章 令狐冲之死

    好酒马上就呈了上来，那人喝了一口，抿了抿嘴，这才又开始说了起来。

    “知道之前的华山派变故吧？”

    “知道，那哪是最新消息啊！据说华山派掌门岳不群因为一门叫做葵花宝典的秘籍丢失而疯了，杀了华山派弟子上百人。现在华山之上，连个鬼都没有。”

    “不错，在上个月，这个已经疯了的岳不群还在追杀令狐冲呢，一直追杀到了福州，这都追杀大半年了。令狐冲的命也是硬！”

    “但是，事情就是这么巧，到了福州之后，发现葵花宝典居然在日月神教的东方教主手里。而且，东方不败还修炼了这门葵花宝典。”

    “而这个时候，东厂的古今福也带人来到了这里。”

    “东厂、日月神教、浪人、岳不群和令狐冲，这些人一场大混战，那打得叫一个日月无光啊，尸体躺了一地，数都数不完。”那人说话之时，口中咄咄之声，摇头晃脑，似乎感慨不已。

    围观的百姓瞪大了眼睛，听的是津津有味，“那后来呢？”

    “嘿嘿，你们猜怎么着？疯起来的岳不群，剑法展开，长剑横空、剑气纵横，谁人都不是对手。”

    “日月神教、浪人营、东厂众人，全都被疯癫的岳不群杀了个干净。”

    “任盈盈、向问天、任我行、古今福、令狐冲，以及同样修炼了葵花宝典的东方不败，联手都不是岳不群的对手。”

    嘶！

    众人一听，顿时倒吸一口凉气。

    “葵花宝典真的有这么强？”

    “那是当然，自从这福州的一战之后，葵花宝典的信息彻底被人挖了出来，据说是明初传下来的秘籍，谁人能得到这葵花宝典，练成上面的绝世武功，谁就能称霸武林，天下无敌。”

    “东方不败也练了葵花宝典，怎么就打不过岳不群呢？他们不是同样都修炼葵花宝典的吗？”

    “这我就不知道了。”透露消息之人摇摇头，“不过啊，现在已经有很多江湖中人前往福州了，准备浑水摸鱼，看能不能得到葵花宝典。”

    对于一般人，财帛动人心。

    但对于这些江湖中人，则是武学动人心。

    一听这话，顿时旁边有的人就蠢蠢欲动了，“要不，我们也去碰碰运气？”

    “同去，同去。”

    不一会儿，那人的身旁就走的一干二净。

    季真听到这里，不由的有些感叹，对华山派岳不群的感叹，为了一部葵花宝典，活生生的将偌大一个华山派弄没了。

    至于说同样是修炼葵花宝典的岳不群和东方不败，为何后者打不过前者，那是因为岳不群的传承是正宗的啊，有紫霞神功的筑基，有配套的华山剑法组成辟邪剑法。

    东方不败当然打不过岳不群。

    季真心中想着这些的时候，端了一杯酒朝着刚才透露消息的那人走了过去。

    “兄台，我想问一下，令狐冲在那一战之后，到哪里去了？”

    那人一看季真，心中想到估摸着也是来套消息的，想从令狐冲那里打听消息。

    “令狐冲？也死在那里了，被他的师父岳不群所杀。”

    季真顿时愣住了，心中震动。

    “令狐冲也死了？”

    “这叫什么话啊，武功更高的古今福、东方不败、任我行都死了，令狐冲当然死了。”

    “可是。。。”季真差点就说出口了，连忙刹住了口，心中默道，“可是，他是主角啊！”

    “你看到了令狐冲的尸体？”季真依旧难掩心中的震动，再次问道。

    “我没看到。”那人摇了摇头，“不过据说当岳不群从东方不败的尸体上拿到葵花宝典之后，整个人就清醒了过来，然后就看到了令狐冲的尸体。”

    “岳不群在令狐冲的尸体边沉默了半天，然后亲手埋葬了令狐冲！”

    季真听到这话，顿时心中一沉，虽然令狐冲身死的消息依旧让他不相信，但可能性却增加了不少。

    缓缓的踱回了自己的桌上，季真陷入了思索之中。

    “令狐冲若是没死还好，那证明主角光环依旧存在。但，若是死了的话，就证明在这个世界，没有主角光环。”

    “九爷曾经说过，这种低级的世界，其实是没有本源意志，也就是天道的存在的。就算有，也只是残破的。”

    “或许，这个世界根本就没有主角光环。也就是说，这些主角，其实也是会死的。”

    饭菜由小二呈了上来，但是季真却是已经没有胃口了。

    “本来打算缓两天，好好从长计议之后再来寻求【神照经】的。现在看来，主角也可能会死，包括狄云和丁典。”

    “时不我待，尽快解决【神照经】吧！”

    接下来的几天，季真将自己的注意力从自己的伤转移到了荆州城的大牢之上。

    同时，还密切的关注着凌退思府上的事情。重点不在凌退思，而是他的女儿凌霜华。

    哒哒哒！

    季真五指从拇指到尾指逐一抬起，而后又逐一放下，于桌面敲击出连环声响，宛如音乐奏鸣。

    而他的思想却是飘向了远方。

    “狄云和丁典，都有着致命的弱点，感情。狄云的弱点是他的师妹戚芳，丁典的弱点在凌霜华。”

    “只要手中握有这两个人质，逼迫狄云和丁典，那么从荆州大牢之中获得【神照经】的可能，高达百分之九十！”

    “而且，干净利落，效率极高。”

    季真手上的敲击一顿，眼神之中露出挣扎之色，口中似乎在呢喃着什么。

    “当你和怪物战斗的时候，要小心自己不要也变成了怪兽。当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。”

    这一句话原本出自于哲学家尼采，而季真知晓这句话，则是通过网剧《心理罪》。

    季真的眼神复又清明。

    “如果我真正的做了这种事情，那么，我又和那些‘怪物’有什么区别呢？”

    “如果我真正的做了这种事情，那么，我便已经一支脚踏入了深渊边缘。”

    “更恐怖的是，我会自我麻痹自己，认为我所做之事心安理得，以后同样性质事情，便会理所当然。”

    “一步错，步步错！短时间或许无碍，但当我的道路走得足够远，足够深之时，心魔便会席卷而来。”

    “到时候，我会堕入魔道。”

    此法，不可取！

    亦，不能取！
------------

第五十二章 终获神照经

    “好，我答应你！”

    在荆州大牢之内，当季真将他所知晓的连城剧情隐秘消息讲给了丁典和狄云之后，便提出了自己的要求。

    神照经！

    而，让季真没想到而愣然的是，丁典居然直接就点头答应了。

    这是他万万没想到的，还准备了后续的一些动作，甚至于帮助他们解决一些问题，没想到直接就解决了。

    季真一脸狐疑的看着丁典。

    只可惜，这大牢之内灯光幽闭，丁典又是胡子头发完全不打理，将他的脸色遮挡了个完完全全。

    “你就不怕我是有所图的坏人？”

    丁典因修炼了神照经而中气十足的语气传了出来，“我丁典在这大牢之中蹲了几年，见识到了不知多少阴暗。凭借一个人的眼神，我就能看出他的内心。”

    季真摸了摸自己的鼻子，这是夸奖吗？但怎么就有一种不好意思的羞耻感呢？

    “不用我帮你们忙？”季真又问道，看了看丁典，又看了看狄云。

    丁典摇摇头，“既然你已经告诉了我们这些情报，就当是神照经的报酬吧！有些事情，还是必须亲手去做的。”

    这个时候，知晓了连城诀的秘密，知晓了凌退思所求、凌霜华的处境，丁典已经心中有数了。

    有时候，这样那样的误会或者惨剧，都是由于信息不对称而造成的。

    知晓了真相，事情便又会往另外一个方向发展。而这个时候，这个方向，就由他们自己把握。

    季真点了点头，对丁典的想法，他猜到了个大概。于是，他又把目光转向了狄云。

    狄云没有说话！

    丁典代替了狄云，说道：“连城诀的事情，也涉及到万震山一家，到时候我和义弟一起。”

    季真便不再继续说什么了。

    接下来，就是【神照经】的交接时间了。

    事情出乎意料的顺利，对方也没在这内家真法之上做什么手脚。

    ···

    终于得到了【神照经】！

    季真心中激动不已，也顾不上密集的心跳，当即便将脑海中刚刚记下的神照经，用毛笔记载在空白书页之上。

    两个时辰之后，季真放下了毛笔，吹干了砚墨。

    亲手翻看着自己记载下的神照经，季真一边思考这功法之中所蕴含的内家真理。

    “神照经，乃是一等的内家真法，真气纯粹之极，精纯无匹！”

    “而且，其真气其中还夹杂着一股生命气息。这就是我为什么能够在狄云死亡半个时辰之后，还能救下他的原因。”

    这是丁典于大牢之中告知季真的话。

    此时，这一句之中所含之要点，纯粹、精纯、生命，正被季真与【神照经】内涵奥义一一对应。

    脑海之中道道真理奥义流转其中，但却无法在他的心灵之中留下任何的烙印。

    “这是古代武学世界的专属知识体系，我以现代人的身份来到此世界，想要参透这【神照经】还是不可能。依旧只是知其然而不知其所以然。”

    和【葵花宝典】一样，这【神照经】同样修炼起来并不困难。

    只是，仅此修炼，依旧是在走别人的路。很久之前，九爷就曾经说过，他需要走出自己的道路，法宝才会真正认他为主。

    此时的季真，估摸着自己也就只是法宝的一个备胎而已。

    哒哒哒！

    季真的五指连环敲击在桌子上，眉头紧皱，“还是需要找一个本世界的人，而且这个人必须有着深厚的武学知识体系。”

    “最重要的是，这个人，需对我没有歹意，不会因为这武学秘籍之事对我拔刀相向。”

    季真在脑海之中搜寻着记忆，无论是这世界之中所遇之人，亦或者是影视剧之中的角色。

    一道道的人影在季真的心中转过，最终定格到了一个身影之上。

    ···

    杭州。

    华府！

    一场早有预谋的针对行动正在华府之中发生。

    “图画里，龙不吟虎不啸，小小书童，可笑可笑。”

    “棋盘里，车无轮马无缰，叫声将军，提防提防。”

    ···

    “十口心思，思君思国思社稷。”

    “八目共赏，赏花赏月赏秋香。”

    ···

    文的不行，便来武，夺命书生登场！

    只是这一次准备不足，唐伯虎以出乎意料的方式出场，夺得先机，致使这一次宁王的计划破产。

    “王爷，那个书童不简单，等我伤养好了，一定将华府杀得片甲不留。”

    “没用的东西！”宁王一拂袖，阴沉着脸带着大部队返回。

    回到宁王府，宁王依旧阴沉着脸。

    这时，一位太监就这样，在没有吩咐的情况下，自顾自的走到了宁王的面前。

    抬头看了一眼自己面前的这位太监，宁王的脸色更为难看了一分，“宫中又有什么消息？”

    这位公公虽然直接走到了宁王面前，好似对宁王压根不在乎一般，但当宁王问起话来的时候，却还是对着宁王礼貌的施了一礼。

    然后，这位公公才说道：“宫中拖我给您带话，事情准备的怎么样了？”

    宁王站起身来，表情极为不耐烦，“不是时间还早吗？着什么急？”

    “王爷，事情多变，若是早日完成，也好早做准备。事情也就更简单，更有效率。”

    “你回去告诉宫中的人，就说我两个月之内，一定将华太师摆平。”

    “如此甚好。”

    公公听了宁王的话，扭身便走了。

    等到公公走远，后帘之中又走出一人，只是这人明显的乃是委身于王爷。

    是一名尖嘴猴腮之人，一眼看上去，眼珠滴溜溜的转，显得极其猥琐，给人以满满的恶感。

    “王爷，这一次，出行不顺？”

    见到这人出现，宁王的表情放松了下来，似乎在这个人的面前，宁王不用管那么多，不用摆什么架子。

    “夺命书生那个没用的东西，连华府之中的那个小小书童都打不过，还说什么‘书生夺命剑’天下无双，简直就是个废物。”

    听了宁王的忧愁，底下的这人眼珠转了两转，对宁王试探着说道，“王爷，不如我们找几个江湖中人试一试。成了当然好，不成也没关系，反正是江湖中人。”

    “你有什么好的人选？”

    “不如，找那个已经是江湖丑名的岳不群试试？”

    “行，事情交给你去办。”
------------

第五十三章 卷土重来

    季真再次来到了陕西，来到了长安。

    如果还是当初的华山，季真绝对不会过来，因为那个时候的华山派，势力范围遍布整个陕西。

    但现在，华山派已经消失了。

    季真来陕西，不是为了华山派，他为的是龙门镖局。准确的说，他是为的吕青橙。

    当他浏览脑海之中的记忆之时，让季真最终确定的人选，就是吕青橙。

    因为她，乃是武林世家。

    在龙门镖局之中，有她的青梅竹马，传承于白展堂武学知识的白敬祺。

    而吕青橙本人的母亲乃是郭芙蓉，外公更是六扇门的精神领袖郭巨侠。

    可以说，从小到大，吕青橙就是在武学的氛围之中成长的。

    在季真所认识的人之中，如果说有谁能够帮忙讲解【葵花宝典】【神照经】之中的奥理知识，吕青橙最为合适。

    她心地善良，不是那种为了武学秘籍不折手段之人。她心胸豁达，心思都在未来的丈夫白敬祺身上。

    而且她本人也有家传的内功和掌法，并不缺少武学秘籍。从来没有什么远大的志向，只想过小日子，追求幸福、过普通人的日子。

    综合所有的因素，季真来到了长安，找到龙门镖局，寻求吕青橙和白敬祺的帮忙。

    当然了，白敬祺是因为吕青橙而顺带的。

    “你要找我们帮忙？”吕青橙和白敬祺在镖局之中见到了已经两年多没见面的季真。

    “帮什么忙？不管是哪里，我们都给你送到。”白敬祺以为是送镖，立马便是拍拍胸脯，包票打的满满的。

    “不是送镖。”季真摇摇头，然后伸手从怀中掏出了三本秘籍，“是需要你们帮忙共同参悟这三本秘籍。”

    季真早已将记忆之中的【紫霞神功】【葵花宝典】以及【神照经】一同誊写了出来。

    所以，当三本秘籍摆在吕青橙和白敬祺面前的时候，两人都愣住了。

    好一会儿之后，白敬祺撇了撇季真，眼中的狐疑之色极其明显。

    季真一伸手，指了指白敬祺，又指了指摊出来的三本秘籍。好似再说，尽管选，随便验，有一本假的算我输。

    虽然白敬祺不知晓其中的梗，但这个意思，他已经完全领会了。

    白敬祺立马就抽出了那本现在江湖之中最有名气的【葵花宝典】。

    然后，他的眼珠就瞪大了，那第一句就就吓了他一大跳，差点让白敬祺把手中的秘籍抖掉了。

    吕青橙看了一眼白敬祺的样子，心中鄙视了自己的这个青梅竹马，瞧你这熊样，这点胆子。

    于是，她偏过头，眼神随意的一撇！

    然后，便是一掌，直接将白敬祺手上的那本【葵花宝典】打飞了，飞得老远了。

    啪的一声，掉在了地上！正好秘籍的第一页被风一吹，散了开来！

    欲练神功，必先自宫！

    白敬祺也没理会吕青橙的这一掌，只是眼珠看着地上的【葵花宝典】，一手指着季真。

    “你，你，你，你要练这个【葵花宝典】？”问话的时候，声音都发抖，脸上的表情显露出极度的不可置信。

    季真哭笑不得走过去，捡起地上的【葵花宝典】，然后才说道：“想什么呢！我是那样的人吗？”

    摇了摇手中的三本秘籍，“这里有三本秘籍，代表着三门内家真法，都有各自的独到之处，我想将其合而为一，创造出适合我的内家真法。”

    “但是，我的武学奥理并不深刻，所以才来寻求帮助。你们两人都是出于武学世家，武学奥理比我深厚多了。”

    吕青橙走上前来，围着季真转了两圈，“你的这三门武学哪来的啊？”

    这个问题，季真早有预料。

    “放心，没有问题，我不是烧杀抢掠之人，都是正当途径。你们要是想要的话，可以誊写一份。”

    “我们也可以吗？”

    这时，吕青橙和白敬祺还未说话，突然一群人就从后面围了过来。

    有蔡八斗、邱璎珞、陆三金等人，眨着眼睛，望穿秋水般的看着季真。

    季真看了看这几人，再看看吕青橙和白敬祺，“如果你们从他们二人手中得到，我没有意见。”

    于是，他们一行人的目光又转到了吕青橙和白敬祺的身上。

    “你真有把握将这三门武学融合为一？”吕青橙问道。

    “把握算不上。”季真摇摇头，“只当是试一试吧！”

    推衍之术并不是绝对的，这世上没有绝对的事情，就算是在仙古多元宇宙，也是如此。

    所以，推衍之术也能失败。

    吕青橙接过季真的三门秘籍，将【葵花宝典】拿了出来，“这上面的缺点，你知道吧？”

    季真含笑的点点头，“这肯定是要舍去的。”

    “行吧，我们一同研究研究。”

    ···

    季真开始了在龙门镖局研究【紫霞神功】【葵花宝典】和【神照经】的生活。

    白敬祺和吕青橙不愧是出生于武学世家，一身的武学知识体系非常的完善，秘籍之中的奥理就这样被他们一一的分解开来，浅显的呈现在了季真面前。

    对季真而言，当真是获益匪浅。

    三个月转眼即过。

    在白敬祺和吕青橙两人的梳理之下，季真差不多已经将这三门心法理解完毕了。

    剩下的就是用推衍之术，找出一条能贯穿这三门心法核心的道路出来，然后一举创出适合他的心法。

    ···

    杭州。

    依旧是华府。

    宁王卷土重来，而这一次，在他身边的除了一身书生服饰的夺命书生之外，还多了一人，岳不群。

    此时的岳不群，脸庞和下巴之上，没有了胡子，而且皮肤也不复四十多岁男人的那种风霜之感，反而莹莹柔和。

    岳不群迈步随着宁王走进华府，而在他们两人之前，夺命书生恨恨的看了岳不群一眼，直接杀了进去。

    当岳不群踏入到正堂之时，夺命书生已经一脚正中华夫人胸口，将其轰在墙壁之上，大口大口的鲜血宛如不要命一般吐出。

    咻！

    一剑而去，夺命书生直接剑指心口，便要取华夫人之性命。

    关键时刻，一杆长枪杀了出来，眼花缭乱的枪技在夺命书生的眼前闪耀，连所持长枪之人的面容都看不清，逼得夺命书生只能以剑防守。

    “岳掌门，就是他，手持长枪的那个人，就是之前的那个书童。”

    岳不群目光看向了唐伯虎！

    顿时！

    唐伯虎的后背就有一种如刺扎来的感觉，让他心思又认真了几分，但手中的长枪却是保守了起来。

    “高手，高高手！这是要比‘夺命书生’还要强的高手！”
------------

第五十四章 神照紫葵经

    “来，这是给你的。”

    龙门镖局之中，白敬祺被吕青橙推推搡搡的来到季真面前，伸手便是递给了他两门秘籍。

    “虽然你手中的三门内家真法对我们而言，没有修习的必要，但是观看了你的三门功法，对我们的心法提升也有好处。”

    “所以，这是我们补偿给你的。”

    季真微微一笑，有礼物送回，他故作客气的推辞了一番，然后才接过来。

    这是一门轻功和一门掌法。

    轻功，乃是白敬祺的家传轻功——弄轻絮，一个十分文艺的名字。或许是作为盗贼这个身份，在轻功的事情上，有一个文艺的名字，能够让身份不再敏感，自我安慰一番。

    掌法，自然是传承于外公郭巨侠的掌法——惊涛掌，这门掌法不用多说。两年前，季真便用刚创出的无痕剑术对决吕青橙手中的惊涛掌。

    想到这里，季真不由的摇了摇头。他明白了当初之所以赢了吕青橙，乃是对方看在镖局生意的面子上，主动的相让。

    当初不明白，现在随着实力的大涨，他此时自然明悟过来。不由的对当初自己的洋洋得意感到羞耻，恨不得找个地缝钻进去。

    见季真摇摇头，吕青橙走过来，一瞪眼，“怎么，不要啊？”

    “要，要，”季真讪笑了两下，“怎么不要，当世一等一的掌法和轻功，我怎么不要。”

    随即，他便将这两门武学收了起来。

    “不过，这【弄轻絮】和【惊涛掌】都是你们的家传武学，传授给我真的可以吗？”

    将武学收好了之后才问道这个问题，季真也是狡猾，就算他们两人反悔，说什么也不还回去。

    “没事！”

    吕青橙大大方方的摆摆手，浑然不在意。

    “那就好。”

    季真点点头。

    他不知道的是，吕青橙和白敬祺两人的想法，其一乃是为了还他的三门心法之人情。毕竟，这轻功和掌法是家传武学，那另外三门心法就不能作为家传武学传承下去吗？额，葵花宝典还是参考之用吧！

    源自于华山派的【紫霞神功】，华山派都没有了，那么这【紫霞神功】当然没问题了。

    江湖之中闹的沸沸扬扬的【葵花宝典】，更是谁得到便属谁拥有，当然更没问题。

    至于最后的来自于梅念笙的【神照经】，那位老人家也已经仙逝了，同样不成问题。

    既然得了三门心法的好处，那么回报两门武学，也是合情合理。

    其二原因则是回报季真的信任！

    三门心法，可以说都是这个世界的一等一心法，拥有一部，便可成全一个家族。

    这样的诱惑，季真就这样明明白白的给他们看了，根本不担心反目成仇，杀人夺宝之事的发生。

    这是信任，所以吕青橙和白敬祺同样回报这份信任。

    这是他们二人的想法。

    只是，若是这想法被季真知晓了，他又会觉得羞愧了。因为自从岳不群杀人灭口之后，季真的心思更为谨慎了，正所谓吃一堑、长一智！

    当初季真修改【葵花宝典】上面的要诀，想借此要挟岳不群一同参悟这门秘籍，也是作为一个防范措施，免得事情完结之后被杀人灭口。

    没想到，事情的发展完全出乎季真的意料，【紫霞神功】和【葵花宝典】居然是一体的武学。

    最终依然难逃被杀！

    从此之后，季真吸取了教训，防患于未然需要有，而且需得狠！对别人狠，也需对自己狠！

    所以，其实这【紫霞神功】【葵花宝典】【神照经】之上，都被季真涂了毒！

    故技重施，虽然简单且有些卑鄙，但很有效。

    毒乃是当初罗摩遗体之事未用完剩下的。毒还剩下，解药自然也是剩下的。

    三个月的参悟，便是在中毒与解毒之中度过。连季真也不例外。

    季真也不是完全的信任他们，毕竟令狐冲这个主角都死了，他也很怕发生意外。

    但，他并不黑暗，这只是一种手段，一种防范于未然的手段。

    人不犯我，我不犯人；

    人若犯我，礼让三分；

    再若犯我，斩草除根！

    这是季真的生活、做事之准则。

    若是将一个人的心灵打作十分的话，知晓人世间江湖黑暗的季真，七分黑暗，便于行事。

    三分光明，照耀前方！

    ···

    季真开始闭关，行推衍之术，融【紫霞神功】【葵花宝典】【神照经】，同时，融轻功，融掌法。

    推衍之术！

    开！

    宛若顿悟一般，武学心法的奥义在季真的心灵中流过，是那么的清晰，是那么的简单，随意的念动之间，便可将其完全分解，甚至于推向更高层次。

    但，此次不在推向更高，而是融合，夯实基础！只有心法基础打的牢固，往后才不会偏离方向。

    紫霞神功、葵花宝典、神照经，一一的在季真意识中往复。

    不知是何时，不知是何故，季真于这三门心法之中，似乎看到了一条线，那是一条贯穿着三门心法的线。

    三门心法一线牵！

    季真明悟了，脑海之中奥义顿时沸腾了起来，信息流不住的四处穿梭掠过，好似汹涌的大海在呐喊！

    线，出现了，那四处穿梭的信息流渐渐的凝聚在了一起，交叉着、翻滚着，好似螺旋的DNA一样，渐渐的出现了第二条。

    然后，便是第三条！

    第四条！

    第五条！

    ···

    轰！

    脑海之中好似有道雷霆乍响，在这一声轰隆隆的响声之中，那些线条般的信息流渐渐的汇聚到了一处，自上到下、自左到右！

    一行接着一行，一列排着一列，宛如活着的精灵在跳跃！

    最终，季真的脑海之中汇聚出了一本书的形状。

    而原先还属于紫霞、葵花、神照三者的武学奥义，在那一刻，全部消散，整个脑海之中，都被这一本‘书’充满了。

    融合，成功！

    季真处于推衍之术之时，整个人皆是归于理智淡漠的状态。但，就在那三门心法融合一体，合而为新的内家真法之时，他的表情，似乎是有那么一瞬间的起伏。

    但下一瞬，又归于平淡。

    在那脑海之中，‘书’上出现了五个字体，不住的变化，好似有生命一般。

    神照紫葵经！
------------

第五十五章 再见灵珊

    辞别了龙门镖局的众人，季真没有返回杭州，而是前往华山。

    季真当初来到这个世界之时，于内家真法之上，完全没有任何的基础。

    正是华山派，将他领入了这一片天地。虽然这其中有着金钱的作用和不光彩的偷学武功。

    但不管如何，季真对于华山派都是有感情的。

    一路之上，季真细细的感受着体内于经脉之中流转的真气，心中止不住的欢欣雀跃，那是融合三门心法而推衍创出的属于他自己的心法——神照紫葵经。

    “不愧是这个世界顶级心法的融合产物，不论是在真气的质量上，还是在数量上，都要比原本的【紫霞神功】好太多。”

    【神照紫葵经】，融三门心法于一体，取【神照经】之精纯，舍弃其之生命；改【葵花宝典】之极阳为纯阳，舍弃其真气运转、恢复之迅速；升华【紫霞神功】之纯粹，挖掘筑基之潜力，打下完美武学基础。

    纯阳、纯粹、而精纯！

    纯阳为内力之性质，精纯为内力之特点，纯粹为内力之作用！

    季真称之为三纯之法，为完美筑基！

    虽然有些特点被季真舍弃了，但他并不后悔。世事哪能尽如人意，有所舍弃，自然也就有所获得。

    最适合自己的，才是最好的。

    当然了，最重要的是，这部【神照紫葵经】无须自宫！

    感受着自己丹田之中滚滚的的内家真气，季真不由的长啸一声，往日受限于内力而压抑的心情在这一声长啸之中尽情释放，好不恣意！

    “混元功、华山心法以及紫霞神功修炼的所有真气，尽数转化为纯阳真气，一举突破【神照紫葵经】第六重。此新的心法，绝对乃是当前世界的绝顶心法！”

    漫步在路上，手提长剑的季真望着周围的青翠景色，心情舒畅之下，脚步不由的轻快了许多。

    两日之后。

    季真终于来到华山脚下。

    只是，原本的华山派入口之处，居然有人看守，看其衣服上的纹饰，乃是东厂之人。

    “东厂的人在这里，估计是为了葵花宝典。”

    虽然事情的发展和电影之中有些偏颇，但季真也打听了一番消息，所以将一些事情的脉络基本都摸清楚了。

    没有上去和东厂的人见面，季真拐了一个弯，绕到其后。

    看着陡峭的山崖，季真也是露出微微笑意。

    “若是以我以前的内力和轻功，这山崖估计爬到一半就不行了。但现在嘛。。。”

    说着，季真一点脚尖，身形已经徒然窜起，一跃数丈，而且速度极快，且蕴涵着闲然之意，好似随风摇曳，轻随风摆。

    落下之时，季真手掌于落点一拍，身形再次飘起，微动之时，便已经飘起了三丈之高。

    此乃轻功‘弄轻絮’之奥义，讲究轻而巧，身若柳絮，飘落无痕。

    正是有如此轻巧之轻功，白展堂才能频繁出入密室大宅，盗取重宝而不引人注意，闯下了盗圣之名。

    东厂之人只在入口之处布了眼线，于半山腰之处并未留人看守。季真本可以转至正道，但他轻功运行之兴起，却是没有这种想法，依旧以轻功跃动而上。

    脚下轻点，手掌轻拍，季真于山间跳跃，如同猿猴一般的敏捷，又有飞燕般的自然。

    辗转飞点之下，身形变换，再看之时，季真已经快到目的地了。

    一拍崖间，季真身形飘起，说不出的写意和自然。

    “有着【神照紫葵经】的纯阳内力支撑，御使这‘弄轻絮’于我而言，消耗并不大。真是不可同日而语啊！”

    季真正于感慨之时，一道亮光出现在他的眼角之上。

    紧随其后，便是一柄长剑飞刺而来。

    已经经历了几番大战的季真，对于这种情况已经不再有丝毫心理波动，而是处之淡然。

    长剑疾刺而来，季真左右脚下一频一错，身形便是后撤一步，正好躲过这一剑。

    但对方一刺未中，长剑一转，横切而来。

    季真本就擅长剑法，对于剑法的种种变化，可以说是了熟于心，自然对这一变化早有准备。

    脚下一点，季真身形一起。

    人在空中，左手提着剑，右手单掌张开，对这长剑便是轻轻一拍！

    这看似轻轻的一拍，却是似轻实重。

    掌劲于掌心爆发，一波接着一波，犹如海浪席卷而来，一浪高过一浪，一浪叠起一浪。

    最终，劲力汇聚，一同爆发！

    这正是融合‘惊涛掌’之后的‘将军令’掌法之劲力变化。

    哐当！

    持剑之人的长剑被掌劲冲击，承受不住剑上的劲力，手腕无力，五指撒开，长剑掉在地上。

    季真飘然落下。

    望着眼前之人，轻声道：“师姐，好久不见。”

    这持剑之人，正是依旧留在华山上的岳灵珊。

    岳灵珊终于看清了这个自认为是擅闯华山的人，顿时眼中闪过亮光，一瞬间扬起了欣喜之情，捡起长剑，说道：“师弟，你回来了。”

    但下一刻，她的语气又低沉了下去。

    “你回来了，也没用。华山派没了，爹爹也没了，大师兄也没了。”

    “你，也不再是我的师弟了。”

    季真听出了岳灵珊语气之中的哀伤，那似乎是一种哀莫大于心死的伤悲，心如死灰般的沉寂。

    他，不由的有点心痛。

    这华山上的一切，虽然罪魁祸首是岳不群，但却也有他的责任，正是他将【葵花宝典】带到了华山。

    虽然有季真的责任，但他却不后悔。

    每个人在尘世中生活，总会给他人带来影响，或好或坏，这不可捉摸，也不必耿耿于怀。

    季真来到这个世界，注定会给这个世界带来影响。

    而于华山派，则有些不好的影响介入其中。应承当这份影响，弥补这份伤悲寂寥。

    “师姐，你永远是我师姐。当我入华山的第一天起，你便是我的师姐。”

    “别人如何看待，我无可奈何。但于我心中，你总是我的师姐。”

    “华山派没有了又如何？师弟、师姐的情分在我这里，不会随着华山派的消失而泯灭，只会让它显得更加珍贵，弥留入心！”
------------

第五十六章 情感爆发

    季真的语气随着话语的说出越发的深沉，显露出他内心的真诚！

    不管岳不群的人品心性如何，至少岳灵珊还是那个单纯的小女孩。

    而随着季真的话，以及话语之中对情感的真诚，打动了岳灵珊的内心。

    受过重大创伤的人，给予一点关怀，对他们而言，都弥足珍贵。

    无疑，经历了父亲和华山派的变故，已经让岳灵珊的心灵变的敏感无比。这敏感的心能让她体会到人情冷暖，也能让他感受到季真关怀的真与假，真诚和客套。

    望着季真清澈的眼神，岳灵珊不由的眼泪汩汩流下。那眼神之中充满了温暖，充满了宽慰，没有让她感受不舒服的怜悯和同情。

    有时候，同情才是最伤害人的！

    岳灵珊不由的想起了在京城的那一段时光，她和令狐冲两人因罗摩遗体之事住在季真的家中。

    那一段时光，现在想来，是她从小到大最为快乐的时光。和自己最喜欢的大师兄在一起，可以想干什么就干什么，想吃什么就吃什么，没有阿娘在耳旁念叨着，没有爹爹每日的督促练剑。

    季真犹如一个大哥哥一般，满足她的一切要求，她是那么的无忧无虑，是那么的热情高昂。

    现在，一切都远去了。

    但，眼前的这个人，依旧没有忘记她。

    在华山派变故之后，无人再来华山，无人在关心她，每日只能在自己的房间之中哭泣。

    不知道哭泣所为何，也许是自己的不争气，也许是爹爹的冷漠无情，也许是为了大师兄，而更也许是那些惨死在华山派的师兄师弟们。

    回忆在她的脑海之中穿插而过，不知不觉之间，她的脸上已经布满了泪水。现在的境地与回忆中的美好时光相比，让她更为沉浸旧时光，也更为现在而感到悲伤。

    “好啦，好啦！”

    季真看到岳灵珊几乎以泪洗面的状况，他心中情感更为沉痛，好似肩上的责任又重了一些。

    一个本应该快快乐乐的花季少女，此时却已经遭受情感苦难，沉浸在过去，依然难以逃脱出来。

    情不自禁，季真走到了岳灵珊的面前，伸出了一只手，拂上了她的面容，为她擦拭着脸上的泪水。

    “我回来了，一切都会好起来的。”

    他安慰人的话语，非常的简单直白，没有更深入直达人心的话语。

    但，听到这一句话，岳灵珊哇的一声哭的更大声了。并且一下子扑进了他的怀中，泪水很快就打湿了季真的衣襟。

    季真身躯立马僵直，那擦拭泪水的手就这样横在了半空中，不知是放下，还是不放下，手足无措，心中有点发慌。

    犹疑了半晌，季真还是将自己的手放在了岳灵珊的后背之上，轻轻的拍着。

    没有任何的言语，就这样让岳灵珊在他的怀中哭泣。

    也许，她的内心之中早以准备好了这一场大哭，只是一直都没有找到那可以承载这场大哭的人。

    今日，她找到了。

    远处，宁中则看着季真的身影，又看到在季真怀中的岳灵珊，眼眸之中露出温暖柔和之情。

    然后，她迈步离开。

    哭泣声越来越小，呼吸倒是越发的粗重了。季真一看，不知何时，岳灵珊已经在他的怀中睡着了，脸庞之上还残留着泪痕。

    季真轻轻的擦拭着脸庞上的泪痕，看着她的嘴角不住的微动，估计她做梦梦到了什么吧！

    “琳菲，我这可没有对不起你，我只是把岳灵珊当作妹妹而已。”

    不知为何，擦拭着泪痕的季真，脑海之中却是突然显露出了这个念头，吓了他自己一大跳。

    岳灵珊的睡眠没有持续很长时间，半个时辰之后，她便醒了过来。

    见自己在季真的怀中睡着了，她犹如弹簧一般的跳了起来，连轻功都用上了，一跳之下，离了季真一丈之远。

    而且其脸庞之上的红色刹那间浮起，犹如那晚霞一般艳丽。双手交替着揉捏着自己的衣角，头低垂着，眼神瞪地，好似在数地上的蚂蚁一样。

    只是，那间或的向上一瞥的眼神，出卖了她心中的惴惴不安。

    季真哭笑不得的看着拘谨而不知所措的岳灵珊，揉了揉自己有些麻木的肌肉，这才说道。

    “去看看师娘吧！”

    岳灵珊默默的点了点头，一转身，自顾自往前走，连她的剑都没有捡起。

    季真摇摇头，将她的长剑捡起，在后面跟着她。

    似乎这一场大哭的发泄，让岳灵珊体内一直压制着的情感全部爆发了出来，她的神情好了不少。

    季真在华山之上待了七天时间。

    在这七天的时间里，他没有练武，也没有叙述江湖上发生的任何事情。

    只是陪着宁中则和岳灵珊。

    每日早上陪着岳灵珊于华山之上看日出，傍晚则是看夕阳。

    有时候，只需要陪伴就好，并不需要多么好的言语，并不需要开导。

    人们往往不需要你的大道理，需要的只是一个陪伴。

    岳灵珊的状态越来越好，季真相信将来的某一天，她一定能够走出过去的那片阴霾，踏入那阳光的生活。

    在阳光的照耀之下，肆意奔跑，绽放笑容！

    “师弟，你走吧！下山去吧！”

    这一日，夕阳落下，岳灵珊侧过身子，面对着季真，忽然说道。

    季真没有言语，只是目光看着对方。

    “有你这几天的陪伴，我心里好受多了。”岳灵珊又转身看着夕阳，那缓缓落下的太阳，将她的身影照耀的犹如斑驳的油画一般，非常美。

    “你曾经说过：人总是要成长的，总是要学会面对的！”

    季真的目光变得柔和起来，那其中透露出一种试探之情，好似在说：你准备好了吗？你可以吗？

    岳灵珊读懂了季真目光中的意思，微微一笑。

    这是季真来到华山之后，看到她的第一次笑。这样的笑容没有往日笑容那般的灿烂，也没有那般的纯真，更没有那般的无瑕！

    在她的这个笑容之中，季真看到了勉强，看到了孤独，但是，却也看到了认真，看到了一丝丝的介怀，似乎还看到了那美好的憧憬。

    对此，季真期待着！
------------

第五十七章 血剑公子

    季真下了华山，从岳灵珊的身边离开了。

    正如她所说，有些事情，总是要面对的，而且是独自去面对，别人是无法帮忙的。

    不过，季真却也留了个小心眼。虽然离开了华山，但却并未离开陕西，他又回到了长安的龙门镖局。

    长安距离华山并不远，季真可以隔一段时间便去看看她，偶尔的陪伴也能让她更好的度过心中的困难。

    季真在龙门镖局住了下来。

    偶尔专研专研【神照紫葵经】，凝练自身的真气。

    偶尔和蔡八斗、吕青橙切磋交流武学，对上蔡八斗赢多负少，但对上吕青橙，则是负多胜少，对方内力太强横，简直不讲道理嘛！

    偶尔，也还和白敬祺比比轻功，在这一方面，就真的是完全被碾压了。

    白敬祺则说，在当世，于轻功之上胜过他的人，不超过五人。

    季真当然不属于这五人之一。

    在龙门镖局的日子，季真过的很快乐，这种单纯的以武学为目标的日子，他感觉很充实。

    在影视剧之中，每当误会消除冰释前嫌的时候，故事就距离结尾不远了。

    而当季真有这种充实感觉的时候，这种日子却是被打破了。

    “陆掌柜，你要我去送信？”

    季真一脸不可置信的看着一头短发的陆三金。

    “当然，在龙门镖局之中住了这么多天，住宿费、伙食费、陪练费，这些都是镖局应该收取的费用。你可是一分钱都没给。”

    陆三金一脸的理所当然，“这送信任务虽然地点远了点，但胜在简单而且没有危险。就当是你补偿这一段时间的所有费用了。”

    陆三金压根不管季真的愣然，一把将信件塞到了季真的手里。

    看着自己手里的信件，又看看远走的陆三金，季真微微摇头，心中却是好笑了起来。

    “行，好久没出去了，出去逛逛也好。”

    送信任务的地点确实有点远，龙门镖局在陕西境内，但信件的地址却是在云贵之处，都快出大明边界了。

    拒绝了镖局准备的马车，季真一人一剑便出门了。

    一路之上，季真见识到了此时明末的各种惨剧。

    普通百姓生活穷困潦倒，地主官绅相互勾结，沆瀣一气，压榨着百姓的身体和财富，消耗着属于大明的最后一丝气运。

    江湖之人亦是一言不合便拔刀相向，仇杀、情杀、财杀等等不一而足。更有落草为寇之人，打劫过路的行人，轻者劫财，重则劫色且害命！

    季真一路向西南，路见不平，则拔剑相助。剑挑山寨，除恶务尽，斩草除根！

    足足花费了三个月的时间，季真才到了贵州境地。但他已经于江湖之中闯下了一个称号，人称‘血剑公子’。

    盖因季真出剑则不留情，剑剑夺命，剑下血流成河。但其年纪轻轻，且打扮乃是一身白衣，面容倜傥，一番富贵公子之相。

    是以，被冠以了‘血剑公子’之名。

    对此之名，季真感到很满意。

    血剑二字，有其威风的一面，有震慑之力；而公子二字，蕴涵雅致，不失风度，符合其自我认知。

    到得贵州之地，道路就越发的逼仄，有的地方甚至是没有道路。荒山野岭连接成片，一眼望去，荒无人烟。

    那时候的云贵，远不是现代社会的四通八达。

    随身所带的干粮也是越发的稀少了，季真从怀中拿出陆三金给的地图看了看。

    “距离下一个城镇，还有着两百里呢！”季真看完将这十分简略的地图又放回怀中，抬头望了望有些阴沉的天空，“不过，前面三十里之处，有一家朝廷驿站，可以借此休息一番，也可以躲躲雨。”

    “看这天色，估摸着要下雨啊！”

    三十里路在季真这样的江湖人脚下，还是很近的，当太阳西斜之时，季真看到了在这山岭之中的驿站。

    还未靠近驿站，远远望去，这驿站看起来有些破旧，显然是很有几个年头了。

    提剑来到驿站，推门而入，却是发现这小小的驿站之中已经有了不少人。

    人数最多的，要当属捕快官差。在这一群捕快官差之中，有一名囚犯，乱糟糟的头发和胡子，手脚皆是被铁链拷着。

    季真撇了一眼之后，便没有继续关注。

    还有另外一对人，一男一女，男子一身青衣，却也算的上是俊俏不凡，女子一身白衣，面容姣好，让季真的眼神都为之一亮。

    两人皆是身带长剑，身怀内力，明显是学武之人。

    最后一人，则有些让季真把握不住。那是一矮胖之人，无论是面相还是穿着，都显得十分普通平凡。

    季真却从对方的呼吸节奏之中感应到对方身具不错的内力，虽然对方的呼吸节奏和普通人一样，显露出在这个年纪该有的粗重和喘急。但，其呼吸节奏之中，隐藏着另外一种呼吸之法，正是内功的呼吸之法。

    要不是季真在龙门镖局住了一段时间，对蔡八斗的内功非常熟悉，他完全就会忽略这个矮胖之人。

    因为蔡八斗的内功十分怪异，呼吸起来，好似断断续续一般。但实则是蔡八斗将内功的呼吸之法融入到普通人的呼吸节奏之中。

    如此一来，自然就会觉得断断续续。而若是一般人不细细感应，也无法从呼吸节奏之中知晓他身怀内力。

    这是一种敛息之法！

    季真一眼之下，便摸清楚了三方的大致信息，随机将目光移开。

    “按照驿站的规定，百姓住入驿站，需要登记姓名。”这时，驿站之中一人拿出一本名册，摆在了季真面前。

    季真点了点头，翻开名册，写下了自己的名字。

    于是，季真便在这驿站之中住下了。

    ···

    皇宫。

    后宫嫔妃的院中。

    西厂督主雨化田正修炼完毕，将其手中的子母连环剑插入剑鞘之中，对着伏在地上的太监问道。

    “宁王那边的事情办妥了吗？”

    地上的太监没有抬头，从地上传出尖细的声音。

    “已经办妥了。”

    雨化田点了点头，转头望向皇宫的另一个方向，心中暗忖：就剩下东厂这个障碍了。

    “有赵淮安的消息吗？”

    “据说一直在京城找机会刺杀万喻楼，但一直没出手。”

    雨化田沉默了片刻，一甩长袍，“将万喻楼的出行线索传出去。”

    小太监听到这句话，身躯一阵颤抖，“是。”

    “记住，事情要做的隐秘！”
------------

第五十八章 一石二鸟

    在这荒山野岭之中，不会有山珍野味，由人端上来的菜只是最基本的、最常见的家常菜。

    但对此，季真却是吃的非常有味。当踏入贵州地界，一路于山间穿行，他已经吃了干粮很久的，此时尝到菜肴的味道，他感到很满足。

    于吃饭之间，季真眼耳注意力一直都在观察着驿站中的形势。

    那个所谓的矮胖行商之人，虽然身怀武功，但却也看不出其他。眼神之中没有杀意，身躯动作也表现的普通人一致，完全没有爆起动武的条件反射。

    至于那一男一女佩剑之人，男子的目光总是在女子身上，显然爱慕已久，而女子的身上却在那一行捕快押解的囚犯身上。

    估计那名囚犯和女子有着非同寻常的关系。

    至于最后的捕快一行人，季真只是瞟了两眼就没继续看了，实在是没什么好关注的，静默之极。

    这是眼睛所观察到的动向，而他的耳朵则是将驿站之中这些人的名字以及身份收集了过来。

    此地乃是驿站，驿丞名为石仪咆，有两个小伙伴卜得辽和曾武了，另外还有一名专门干杂事的伙计，也就是刚才拿名册给自己的那人，名唤阿亮。

    那推着木车行商之人，被人称作老李。男女两人皆出自峨眉派，男子名叫柳玉树，为师兄；女子名为张馨馨，为师妹。

    而这为张馨馨则又是那被一行捕快围住的囚犯——曾经的御史张应龙之女。

    捕快为首之人，乃是京城的捕头鬼见愁。

    季真看着驿站之中的形势，明显的感觉有些紧张之情，好似在下一刻便会有事情发生。

    摇了摇头，季真只是路过此地，并不想参与其中。这一路上，他管的事情已经有点多了，至少耽误了两个月的时间，也该有所收敛了。

    此时，太阳早已落山，黑夜来临。

    轰隆隆！

    一阵阵的雷鸣之声接连响起，然后，便是哗啦哗啦的暴雨从天而降。

    季真的耳朵一动，突然来自于驿站驿丞和他两个手下的一段对话传入了他的耳朵。

    “你们有没有听过江湖第一杀手三点红？”

    “听说这个三点红，剑法如神，但却是爱财如命，这才入了杀手之一行。”

    “那你们有没有看见过他长什么样子？”

    “没有，从来没有人见过他。因为见过他的人都死在了他的剑下。”

    “三点红跟我们有什么关系？”

    “嘿嘿，因为他正朝着我们这里赶来。听说是为了御史张大人啊！”

    顿时，谈话的三人，一阵慌慌张张，显然被三点红这个名字吓住了。虽然三点红的目标是御史张应龙，但是对看到他长相的人，亦是赶尽杀绝！

    季真的五指又习惯性的敲击起了桌子，这是他思考之时所习惯性的动作。

    “三点红？据说在黑石杀手组织之前就已经消失了的那个三点红？”

    如果说黑石乃是一个杀人组织，那么三点红，则是个体户。专接大单，刺杀之人，无一不是武功高强之辈，亦或者是显贵高官。

    “确实曾听闻其剑法超群，被杀之人无一人逃过，轻功和剑法俱是绝顶。”

    “我现在的无痕剑术依旧需要融合各种剑法，如果三点红真要来此处，我也想见识一番。”

    此时的季真，对自己的实力还是有些自信的。神照紫葵经带给他精纯的纯阳真气，弄轻絮的轻巧奇妙轻功，专打破绽和要穴的无痕剑术。

    就算不敌三点红，也应该能撤退。

    至此，季真对这里有了点兴趣。

    无痕剑术本就是以战养战之剑术，轻功、内力和掌法，都有所增进，而无痕剑术已经少有增进了。

    融合了多种剑法的无痕剑术，要想再提升，已经不是一般的剑法融合便能提升的了。

    就当季真心中这些念头闪过之时，驿站的大门再次被推开，一人直接迈步踏了进来。

    当即，季真的眼睛就是一缩！

    锋芒毕露！

    季真能明显的感受到来人的身上的气势，那是一种凌厉而显得执着的气势，宛如一道剑光，宁折不屈！

    来人头戴着斗笠面纱，原本是为了遮挡风沙，此时却没有挡住倾盆的雨水，将套在身体外的长袍全部淋湿。

    是一名男子，手中提着长剑。自其踏入驿站之后，便面无表情，冷冽的眼神扫过众人。

    当其看到季真的时候，冷冽的眼神在他的身上停留了三秒钟，眼神之中也显露出凝重之色，然后便坐在了一张长椅之上。

    季真看着来人的神色，心中好奇。

    “他好像认出我来了，但是此人我从未见过啊！而且此人剑法锋芒，内力也颇有火候，在此年纪之时，能有如此武功之人，绝对不是泛泛之辈。”

    季真再次打量着这人。

    阿亮再次拿出了名册，递给那人，“凡是百姓住进驿站，需得登记姓名。”

    这人拿起毛笔正待写下自己的姓名，但看到前面的姓名之时，拿着毛笔的手便是一顿。

    “季真？真的是‘血剑公子’，他来这里干什么？难道也是为了御史张大人而来？”

    “难道严嵩的暗手就是‘血剑公子’季真？”

    顿了一下，他还是在名册之上写下了自己的姓名。

    萧贯虹！

    “萧贯虹？他的名字有一个虹字，会不会就是三点红呢？”驿站的驿丞石仪咆问出了这话。吓得他们自己人是一大跳，纯粹是自己吓自己。

    这时，又有人进来了，两个女人，名字一听便是化名。你你，他他，这就是他们的名字。

    不过，季真一看她们的打扮，便知这时苗族之人的扮相。

    “等等，这些人的名字我怎么觉得有点印象呢？”

    季真正要将一粒花生米放入自己的口中，心中出现如此想法，这粒花生又被他放下了。

    想起遥远的记忆，季真终于回忆起来了。

    “是我很早之时看过的一部电影，《一石二鸟》。”

    在这个武侠世界待了几年，有些记忆在他的脑海之中慢慢的沉浸，若是没有特定的情景，或许会永远记不起来。

    “三点红，不就是这个驿站最不起眼的伙计阿亮嘛！”
------------

第五十九章 造反

    明悟了阿亮的身份，季真再次看向伙计阿亮。只是，越看下去，却是越发的让季真感到恐怖。

    季真学武以来，眼力也是越发的精深。每每看一人，能轻松的分辨出此人是否身怀武功。

    肢体动作，眼神毫光，皮肤印记，呼吸节奏，这些都能成为季真所判断的着重点。

    但，最重要的，则是凭借着内力的感应。往往身具内力之人，于整个人的气质之上，都有些特点，内力会散发出一种波动。

    这便是感应的来源。

    再看阿亮，也就是三点红之时，无论从何处去判断，眼前的阿亮就只是阿亮。

    肢体动作僵硬，没有学武之人灵活；眼神毫光不显，眼神略显浑浊；皮肤粗糙，手掌结茧、满脸风霜；呼吸节奏一起一伏，缓急平稳正常，并无夹杂内功修炼之法。怎么看，都不是学武之人。

    而于内力感应之间，阿亮的身上更是没有半点的内力波动，和普通人一模一样。

    “这难道是返璞归真？”

    季真不由的想起了武学中的这一个词语。

    “作为江湖第一杀手，隐姓埋名之下，居然能将一身所有的杀气全部化为虚无，简直可怕！”

    华山之变故，季真只是听说过，从来没有见过。所以他也就没见过习练了【紫霞神功】【葵花宝典】【华山剑法】而练成【辟邪剑法】的岳不群到底是哪一种恐怖。

    但就凭其一人一剑，击杀任我行、东方不败、向问天、倭国忍者、令狐冲等人，也可推测出那一种实力绝顶之势。

    现在，季真见识到了一个真正的绝顶高手，比之让他手臂受伤的那一位大和尚，要恐怖的多。

    返璞归真！

    这境界就不是一般人所能达到的。

    似乎是流连在阿亮的目光太过长，且更是灼热无比，让阿亮有些不适应。

    他一转头，便对上了季真的目光。那是一种迷茫的目光，记忆不清晰，似确定又不敢确定所带来的迷茫。

    阿亮又转过头去，只是心中有所疑惑。

    季真心砰砰的跳了两下，辛亏反应得早。令狐冲之死便让他有所警惕，不再依靠剧情来对人进行判断。

    此时的阿亮已经隐姓埋名，似乎已经没有了动剑的想法。但季真不敢赌，万一自己暴露出对方的身份，被人提剑追杀呢？

    虽然他倒也不怕，但没必要不是吗？

    等到这一段剧情完结，阿亮的身份自己显露出来，到时候再权宜行事，不是更好吗？

    季真太好奇了，对于其返璞归真之境界，他太想知道了。压下心中的好奇，静待事态的发展。

    “只是，我若是在此驿站的话，难免卷入其中，还是找个地方躲一躲吧，等这件事情过去再说。”

    想到这里，季真便不再管这正堂之中发生的事情，回了自己的房间。

    夜晚又有人来了。

    但，季真统统不管。

    翌日。

    雨也停了，天色大亮，季真便离开了。只是，相比起其他人的向前，他选择了回返。

    “我记得来的道路之上，有一间小亭。有雨来临之时当然不可避雨，但看此天色，接下来几天皆是万丈红霞，作为一处暂时避让之处却也不错。”

    就这样，在小亭之处，待了两晚。

    季真再次来到了驿站。

    只是，当他踏入驿站之时，便正好看到了阿亮剑法的那一刻！

    伴随着争鸣的声音，饮血剑出鞘！

    快！

    身法快！

    长剑更快！

    身为阿亮的三点红，在那一瞬间，变换三个方位，划出三剑，三剑命中同样一个部位，咽喉！

    再现身之时，身为大反派的峨眉派柳玉树已经倒在了地上。

    ···

    “你之前已经认出了我的身份吧？血剑公子！”阿亮看着季真，问道。语气很普通，眼神也普通，整个就好似普通的交谈一般。

    季真点了点头，“你怎么也知晓我的身份？”

    阿亮一指身旁的萧贯虹，“他乃是太后的人，奉命来保护张大人，是他跟我们谈及你的身份。”

    萧贯虹对着季真一抱拳，说道：“血剑公子三个月来，剑斩恶贼强盗山寨八十四处；于城镇之中，替百姓做主，杀贪官，除奸邪。”

    “太后注意到你了。”

    季真眉头一皱，“恩？什么意思？”

    “季公子，来帮我吧！”萧贯虹突然说道，言语之间，恳切之极。

    季真一脸的懵逼：什么情况，怎么回事？

    “现在宁王与西厂勾结，准备一路北上而造反。东厂虽然牵制了西厂，但是朝中大臣却有很多倒向了宁王。江山社稷，整个大明，摇摇欲坠，恳请扶太后，挽大厦之将倾！”

    季真听的简直是莫名其妙，“我一个江湖中人，能帮上什么忙？皇上呢？”

    “宁王手下有夺命书生、唐伯虎和岳不群三人，三人皆是武功高强之辈，保护着宁王不受威胁。”

    “只要我们铲除这三人，斩杀宁王，则太后才能帮助皇上挽回局势。”

    萧贯虹没有说皇上的情况，因为这事关皇帝，说不得。

    岳不群！

    听到这个名字，季真确实心中一动，但是却又摇了摇头，“我不是岳不群的对手。”

    “无须单对岳不群，只需牵制即可。”

    萧贯虹说的真切，季真也确实想找岳不群报仇，但并不是此刻。

    “有没有具体的时间，我需要准备一番，估计现在不能去京城。”

    萧贯虹松了一口气，“时间还未到，以我之见，他们应该在等东厂露出破绽，一举将东厂拉下，然后朝廷之中便无人可挡了。”

    “行，我将手头上的事情忙完之后，便北上京城。”

    季真之所以答应此事，一则是为了岳不群，二则是搭上朝廷的势力。若是此事能成，季真便也有扶龙之功，对于他自身会很有好处。

    葵花宝典于皇宫之中流传出来，那里面是否又还有其他武功呢？

    萧贯虹一身高强的剑术，是否来源于皇宫之内？

    萧贯虹离开了驿站，但季真依旧没离开，他此次的目的在于三点红的剑法。

    而见识到了三点红的快剑之后，季真对其剑法，更加的渴望了。

    之前于肥油陈剑法之上感受到的快，和三点红相比，简直是一个地，一个天！
------------

第六十章 三点红的剑法

    “你要学我的剑法？”

    阿亮盯着季真看，有些奇异。

    季真点点头，“我也是学剑之人，我之剑术更是走融万千剑术之路，刚才见到你的剑法，心思攒动，所以想学你的剑法。”

    “放心，我也有自己的武学，不论是内功心法，亦或者是我的剑术，都可以交换的。”

    “而且，剑法是死的，人却是活的。你也不用担心，我用你的杀伐剑术行刺杀之事。”

    季真一连说的三句话，将自己的诚意摆了出来。

    阿亮摇摇头，摆摆手，“你说的这些我都不担心，也无须交易武学，我已经封剑了，不再涉足江湖之事。”

    “想学我的剑法，你先看看我的剑法吧！”

    说着，阿亮伸手一引，他身旁的饮血剑便入得他的手中，然后便是剑法展开。

    快！

    就是一个字，快！

    伴随着长剑的变动，传出阵阵的争鸣之音，那声音好似活过来了一般，在饥渴、在渴望！

    长剑于空中挥舞，在阳光的照射之下，好似一道道的光芒在闪耀！

    长剑不住的变换，当真是翩若惊鸿，宛若游龙。虽然剑中杀机四溢，但看上去却是非常优美。

    季真的目光盯着阿亮的长剑而动，似乎连目光都感受到了那剑法之上的锋锐！

    藏时，锋芒内敛！

    出时，光芒万丈！

    但渐渐的，季真的目光开始变化，剑法依旧是那一套剑法，剑招依旧是那几招，但他却是已经看到了剑法之中所蕴含的东西。

    那，就是季真想要的！

    吟！

    最后一声剑吟之声响起，一切归于沉寂，饮血剑还鞘，重新将其锋芒遮掩起来。

    而阿亮也同样恢复了那朴实无华的普通人气质。

    “有什么想法？”

    阿亮走到季真的身旁，见他依旧沉浸在刚才的剑法之中，并没有出声打扰，直到近乎一炷香时间之后，季真醒了过来，然后才问道。

    季真点点头，眼神和神情，都透露出一股凝重之情。

    “你的剑法招式非常简单，几乎就是基础剑法的那几招，没有多么华丽的招式，没有那么多的变招。”

    “但是，却十分快！极致的快！”

    “拔剑快，出剑快，变剑快，几乎已经达到了极限。这种快，就算是对方的招式本不是破绽，但在你的眼里，也是破绽了。”

    这时候，季真不由的想起了【辟邪剑法】。

    在这个世界之中，他不知晓这由【葵花宝典】和【华山剑法】融合而成的【辟邪剑法】是怎么一种剑法。

    但，在《笑傲江湖》原著小说之中的【辟邪剑法】，却也是讲究快，身法快，剑法快！

    和阿亮的剑法，是何其的相似啊！

    不过，阿亮却是摇了摇头，对季真的说法好似有些不甚满意，开口说道：“把你的剑法施展出来，让我看看。”

    季真点点头。

    无痕剑术在季真的手上展开！

    没有定式的剑招，没有极致的快速，有的只是正、奇、诡，时而堂堂正正，时而剑走偏锋，时而诡谲怪诞，连绵不绝，似乎一剑能衍出万千剑式。

    只是，所有的剑式，都专攻破绽，直指向人体之要穴。

    阿亮看着季真的剑法，时而点点头，时而又摇摇头，不过其眼神之中的赞赏之色，还是非常明显的。

    季真还剑入鞘。

    “这是你自创的剑法吧？”阿亮露出笑容，言及颇有兴致。

    “是的。”

    阿亮点点头，“剑法不错，剑式包罗万象而又绵绵不绝，融万千剑法，亦衍万千剑法，由简入繁，最终又化繁为简，好一套剑法。”

    “这套剑法叫什么名字？”

    听到阿亮如此夸奖，季真也很受用。虽然有推衍之术的作用，但是剑术的方向，却是季真定的。不然，推衍之术，就是个发散性思维。

    “无痕剑术。”

    “好名字！”

    阿亮再次点点头，看着季真的眼神之中，透露出欣慰。

    “不过，这套剑法依旧有改进的地方。”阿亮转了一个方向，看着前方的太阳，说道。

    “你的剑法包含正道、奇道和诡道，这很好。这是剑法的特点！”

    “但，你的人，缺乏特点！”

    “剑是人控制的，只有人的特点和剑法的特点相结合，才能将剑术发挥到极致。”

    季真摸了摸鼻子，有点不明白，遂说道：“人的特点？你说人的性格吗？我的性格就是自由，所以我的剑法亦是自由，不拘于固定的招式啊。”

    “不，性格是性格，特点是特点，性格是内在，特点为外在。”

    阿亮反驳了季真的话。

    “我当初于江湖之中行走之时，性格为爱财，这是内在。那么为了钱财，我当杀手，这就是我的特点，为外在。”

    “那么，杀手杀人需要什么特点？”阿亮问出了一个问题，然后没等季真回来，自己便给出了答案。

    “杀人，需得快速，需要把握好时机，需得一击致命！此乃杀人之特点，亦是我为杀人之特点。”

    “快速、时机、一击毙命，对应着剑法之中的快、准、狠！”

    “人有性格，性格有特点；剑法亦如此，该有内涵，也该有特点。如此，人掌剑，人控剑，人御剑，人剑合一！”

    “你的剑法，走融剑法衍剑法之路，正、奇、诡乃是内涵，但缺乏特点。”

    “我刚才问你有何感悟，你说我的剑法极快无比。但，我要告诉你的是，我的剑法不仅仅只是快，而且还准，还狠！”

    “快，乃拔剑快，出剑快，变剑快！唯快不破，万变不离其宗！”

    “准，则时机准，方位准，力道准！干净利落，不坠多余之力！”

    “狠，为剑器刚，剑气凝，攻势聚！内外结合，毕其功于一击！”

    阿亮的声音不徐不疾，但一言一语入得季真的耳中，却显得掷地有声，振聋发聩！

    季真没有说话，而是闭上了眼睛，脑海之中阿亮之前展现的那一套剑法闪现出来。

    只是，这一次回忆，季真代入了自己，且将自己的无痕剑术代入进去。

    在记忆之中，季真以无痕剑术对战阿亮的快准狠剑法。
------------

第六十一章 兵家四势

    败！一剑命中咽喉！

    再败！一剑命中咽喉！

    还败！依旧是正中咽喉！

    季真发现，三点红对于咽喉情有独钟啊！

    脑海之中的对战乃是思维，所以看上去，季真刚刚闭上眼睛，但于脑海之中，他却已经是和阿亮对剑十多场了。

    但，无一例外，他败了，败的很彻底！

    无痕剑术也败了，败的一塌糊涂！

    睁开眼睛，季真眼前已经没有了阿亮的身影。不过，他却不意外，也无须在学阿亮的剑法了。

    虽然阿亮没有教他任何的剑法，但他的言语却比剑法更重要。

    因为，这言语使得他正走在自己的路上。

    此时的季真，明白了阿亮所言语的是什么意思。

    无痕剑术，虽然不错，也有内涵，但缺乏特点。若用人来比喻，则是人是活的，但缺乏活力。

    剑法没有特点，那就是没有灵性！

    无痕剑术，有绵绵不绝的招式变化，亦有专攻敌人破绽和要穴之法，但终归还是处于招的范围。

    无痕剑术，是为术！只有剑法有灵性，有特点，才能将招化为术。

    “那么，我的剑法特点又是什么呢？”

    三点红的剑法特点乃是极致的快、准、狠，季真自问做不到。

    极致的快，于内在，真气运转速度同样极速，对于经脉的负荷太大。于外在，剑法变招快速，对肌肉、筋骨也有损伤。

    极致的准，找寻那稍瞬即逝的机会，把握自身每一分毫的力量，这样的情况季真同样做不到，因为这如履薄冰，稍有错位，便是伤及自身。

    而极致的狠，那一瞬间的爆发，内力真气、剑气、身法，一身所有的力量与刹那间爆发，换一个一击致命。季真自问做不到，他做事一向留有余地，不主动将自己逼入绝境。

    破釜沉舟，不破不立，不是季真的做事准则。

    有条不紊，水到渠成，才是季真的行为准则。

    虽然季真一直未做到运筹帷幄之中，决胜千里之外的境界，但却也是做到谋定而后动，三思而后行。

    “极致的快、准、狠，做不到，但相对的快、准、狠，对我而言，还是有很大的启发的。”

    攻敌破绽，是为相对时机准！

    攻敌要穴。是为相对方位准！

    季真思维发散，干脆由站着改为躺着。将长剑支在后脑之上，枕在长剑之上，抬头望着已经渐渐入暗的天空。

    那高挂天上的星星，一闪一闪的亮着，季真的心思也是一跳一跳的波动着。

    “人掌剑，人控剑，人御剑，人剑合一。以人之特点导剑之特点。”

    “我于都市之中，为数学系教授，研究数学。以至于我养成了凡事讲究数理逻辑的性格，那么外在的特点便是。。。”

    季真的脑中一道闪电划过，顿时将自己的性格剖析出来。

    “计划，推演，验证！”

    “计划为前，准备；推演为中，过程；验证为后，结果！”

    “此乃我个人的外在表现，那么我的剑法也是这样吗？如果是这样，我要如何改进我的剑术呢？将怎样体现这种特点呢？”

    季真再次被难住了！

    被难住的他，一个轱辘便站了起来，将长剑抽了出来，然后就这样开始了剑术的施展。

    只是，这时的剑术完全没有章法，而且缓慢无比，似乎在尝试着什么。

    他的眼睛闭上了！

    脑海之中风暴开始上演！

    “对了，如同下棋一般，横竖为盘，白黑为子。天地为盘，人为子，剑法便如同棋子的走法。”

    “围棋，围棋，围困之道！”

    “那么，我也可以剑术限制对方，行围困之道，将对方纳入我自己的剑术节奏之中。”

    “还有，战场如下棋，棋理亦如战场之理。”

    “放小而抓大，战略上藐视，战术上重视。”

    “下棋正、奇诡，如战场正、奇、诡，则剑法正、奇、诡！”

    一连串的现代知识在季真的脑海之中翻腾，但随着翻腾，他的思维却是越来越清新。

    随着思维的清晰，季真的剑法亦是开始转变。

    一剑一剑，越发的快速了起来。

    而且，东一剑、西一剑，左一剑、右一剑，正一剑、斜一剑，笼罩四面八方。

    刚开始，还有些凝滞，但是随着时间过去，越发的顺畅。而在那顺畅之中，有一种东西觉醒，使得他的剑法看上去宛如重生！

    灵性、活力！

    如果说以前季真的剑法乃是羚羊挂角、无迹可寻，那么现在他的剑法便是不拘一格，浑然天成！

    啪！啪！啪！

    季真刚刚睁开眼睛，将长剑回转而入鞘，便听到了来自于阿亮的拍手之声。

    转过身来，季真看着阿亮，恭恭敬敬的施了一礼，“指点之恩，如同再造之恩，感激之情，莫敢忘之。”

    阿亮点点头，“看来，你已经找到了自己剑法的特点。”

    季真脸上露出笑容，那是发自内心畅快之极的笑容，“是的，剑术成方圆，于方圆之地，先围对方之攻式，再夺对方之节奏，后攻对方之破绽。”

    一围、一夺、一攻！

    阿亮也是笑道，“这应该不算无痕剑术了吧？非专攻敌人之破绽和要穴了吧？”

    季真却是笑道，“确实非专攻敌人之破绽要穴了，但无痕剑术，依旧是无痕剑术。”

    改进某些东西，必然要放弃某些东西，适者生存嘛！

    “只是，在这无痕剑术之外，加了一个束缚。”

    人之性格为自由，剑法为无痕。

    但什么是自由？普通社会存在道德、法律，就连洪荒大能，亦有因果业力的束缚。

    真正的自由，必然是在束缚之中的自由。

    “为方圆无痕剑术。”

    阿亮摇了摇头，“你这名字取的不够大气！”

    季真一脸疑惑，“什么意思？”

    “我观你剑法之特点和人之性格，你这剑法乃是走的兵家战争之路。”

    “兵家四势你可知道？”

    季真摇摇头，他一现代人对这个了解的很少。

    “兵权谋，兵形式，兵阴阳，兵技巧！”阿亮说道，“你现在的剑术已经有兵家四势的影子了，假以时日，你的剑术成长，便是彻底融合兵家四势，自成武学一派！”
------------

第六十二章 开宗立派

    季真听得都呆住了，一脸的不可置信。

    摇摇头，季真哭笑不得，“你真是太看得起我了，武学开派，我是想都不敢想的。”

    阿亮看着季真摇头，他也摇了摇头，然后围着季真转了一圈，拍拍季真的肩膀，语气十分的认真。

    “我说的是真的，你对于武学的悟性实在是高，能创出这种蕴涵理念的剑法。”

    阿亮望着中原的方向，伸手于空中一指两个方位，“那里是武当，那里是少林。”

    季真点了点头，“这两个门派都是传承上百年，少林更是传承千年而不倒，名门大派。”

    “那，你觉得武当和少林，有什么共同点？”说这话的时候，阿亮眼中露出亮光，看着季真，神情之中透露出期待。似乎对于季真的答案，非常的在意。

    “相同点？”季真眉头一皱。

    一个佛系武学，一个道系武学，前者金刚不坏，后者以柔克刚，这能有什么相同点？

    季真思考了半晌，眼神之中依旧是迷茫，抬起头来看着阿亮，“有什么共同点？”

    阿亮看了一眼季真，又眺望着少林和武当的方向。

    “少林和武当的共同点，在于他们都有属于自己的一套武学理念，而且是成系统的武学理念，而非那些武功秘籍。”

    “传承千百年的武林门派，依旧屹立不倒，靠的不是那些顶尖的武功秘籍，而是成套的武学知识理念，从下到上，层层递进，层层深入。”

    “如此，才能保证门派屹立不倒，就算秘籍丢失，门人叛逃，但依旧无法动摇根基。自有人能够凭借武学知识理念将武功补全，甚至于更为精进。”

    原本，季真以为阿亮这个身份，只是剑法优秀。但之前的一番指点，让他意识到阿亮远不是一个用剑之人，而是一名懂剑之人。

    而此刻，阿亮的这一番话说了出来，震动了季真的心，同时也让他对于阿亮的认识更上一层。

    阿亮懂剑，但是，更懂武！

    时光悠悠，往复的冲刷着这个世界，一代代的江湖中人于时光之中挣扎起伏。

    而在这时代的变迁之中，一个个门派此起彼伏，消失了又起来了，鼎盛了，又衰落了。眼看他起高楼，眼看他楼塌了。

    古往今来，随着时间流逝，唯有武当和少林，一直矗立于江湖之巅。

    南武当，北少林！

    一言道，一言佛！

    道衍武，佛衍武！

    “而你。。。”阿亮一指季真，眼神熠熠生辉，“新的无痕剑术，围、夺、攻之方式，正、奇、诡之内涵，正乃是兵家行军战争之法理！”

    “若你能懂得兵法，将兵法和剑法融合起来，以兵法衍剑法。便能参悟出属于你自己的兵家武学知识体系，便能开创出一新的门派。”

    “以兵家为里，武学为皮，当能立起一座和武当、少林三足鼎立的武林门派！”

    “少林称佛武，武当言道武，你则唤兵武！”

    随着阿亮的一言一语以抑扬顿挫之声调说了出来，季真的呼吸也是越发的粗重了起来。

    似乎，随着对方的这么一说，还真是有这个可能。

    但当阿亮的话语说完，沉寂之后，季真的心跳也恢复了平稳，呼吸也缓了下来。

    开派之说，或许有这个可能！

    但，非是现在，也非此时的他！

    于武学一道之上，不论武学深度，亦或者是武学广度，季真都算不上精湛。

    况且，以兵家为核心，季真连兵法都不懂。又如何以兵法推演剑法？

    摇了摇头，将脑海中的想法压下，“此事以后再说。”

    “哈哈哈，当然。”阿亮拍拍季真的胸口，“你的剑法，于兵家四势而言，还浅显的很，刚入兵技巧之门。往后还有兵阴阳，兵形势，兵权谋。”

    “你的路还长着呢，慢慢的走下去吧！”

    这最后一句话说完，阿亮背着双手，朝着驿站缓缓踱步而去。

    咻！

    一柄长剑连同剑鞘从驿站之中飞了出来，季真伸手一抓，便将其抓在了手中。

    “世上再也没有三点红，这饮血剑，就送给你了。”驿站之中传来阿亮的渺渺之声，“剑道不孤啊！”

    季真一愣，虽然便是苦笑。

    “送给我也带不出去啊！破界之术不能带东西出去啊！我又没有储物空间！”

    “算了，先用着吧！”

    季真将饮血剑拔了出来，之间剑刃之上，存在两条血红色的凹槽，蜿蜒犹如血蛇一般，由剑柄至剑尖蔓延，狰狞无比。

    内力灌注其中，季真随意的挥舞两式剑法，长剑之上便立刻传来了盈盈之响。

    “这剑鸣之音，也太明显了。这三点红的锅，该不会由我给背上吧？”

    心中摇摇头，将饮血剑还鞘提在手上，季真亦是进了驿站。

    翌日。

    季真再次出发，继续前往送信。而在一路之上，季真还在琢磨着自己的武学。

    “无痕剑术改为无痕兵剑术，而我之掌法【将军令】本就是以风、林、火、山、阴、雷，为奥义，现在看来，依旧难逃兵家之法理。”

    “如今看来，我早已经走上了兵家武学的道路！”

    不得不说，阿亮的那一番话语对季真的影响很大，虽然此时还没有创派之行为。

    但是，兵家武学的思想，已经在他的心中生根发芽，总有成长为参天大树的那一天。

    “试着走下去吧！成与不成，亦是一条路。”

    有无痕剑术的改进经验，将军令也开始走正、奇、诡三道，兼围、夺、攻三特点之路。

    只不过，将军令主伤！

    而无痕兵剑术，主杀！

    ···

    送信的过程很顺利，季真到达地点很快就完成了，便准备回返长安。和龙门镖局之人告别之后，便会直入京城。

    但，就在季真这样打算之时。

    他的仇人之一，出现了！

    季真在这个世界，有两大仇人。

    首重则是岳不群，季家全家满门被杀，又得葵花宝典之后而对季真拔剑灭口。

    其二，则是江陵城之中的那个血刀门采花贼大和尚。当时季真内力不足，一时不查之下，左臂被对方的掌法轰成了断臂。

    修养了两个月才好转！

    此时，这个大和尚出现在了季真的视线中！
------------

第六十三章 追击

    当季真发现对方的时候，正是对方骑着马逃跑之时。

    只见那大和尚骑着一匹快马，左手牵着缰绳，右手马鞭正鞭挞着马匹，口中的‘驾’喝之声从未停过。

    而在这大和尚的旁边，却还有一人，同样一身血刀门的僧衣，同样的大光头，同样骑着马。

    只不过，那人的马上，还有一人。

    一个女人！

    马的速度太快，季真看的不甚真切。但是那大和尚，季真却是认得十分清楚，从身形便可以看出。

    而当这两个血刀门和尚一过而去之后，便又有四骑马追随其后，追赶而去。

    有仇，当然就要报！

    季真扔了一锭银子，一拍桌子，人就从客栈的桌椅之上越了出去。

    轻功运转，季真轻而快的落在路上的一匹雪白之马上，一揽缰绳，季真口中一喝。

    驾！

    雪白色的马，便带着季真追击而去。

    最当前两匹马，中间是追击的四匹马，再然后，便是季真的马。

    三方人马一一于城中穿行，然后出了城去，一路西北而行，道路越来越小，温度也是越来越低。

    此时，季真前方人马喝道。

    “血刀恶贼，你们逃不掉的，快将笙儿放下。”

    那用内力喝出的声音洪亮而久远，连在后的季真都听的真切，而其内功修为，也是让季真震撼。

    “哈哈哈，水岱老儿，你女儿已经做了我徒弟的十八房小妾，她很欢喜啊！”

    那应对之人，声音从最前方的两人传过来，内力同样深厚而绵久，对话之时内力滚滚，不相上下。

    “血刀老贼！！！”

    “哈哈哈，老子追女婿，越追越气极！妙极，妙极！”

    再最后追击的季真听得这一段对话，当即心中暗道：“这不是落花流水四个人，追击血刀老祖的连城诀剧情吗？”

    “狄云不是没事了吗？怎么还有这段剧情？”

    季真不知道的是，落花流水几年前便伤了血刀老祖，而上一次于荆州城内亦是准备一举将血刀老祖击杀。只是那一次，血刀老祖伤还未好，并未出山。

    于两湖省内流窜的仅仅只是血刀门徒！

    以此来看，血刀门和落花流水四人可谓是有大仇啊！所以，这一次，血刀老祖出山，直奔落花流水四人而去。

    于水岱府中，将水笙掳了出来。

    只是，事情的发展未如血刀老祖想的那样无声无息。反而惊动了水岱府中之人，致使落花流水四人一直追杀至今。

    从湖北到湖南，从湖南到四川，从四川到贵州，一路到此！

    季真管不了那么多，继续追击。

    狄云未在此，但是却换成了那个大和尚。他们显然是要入藏进入大雪山，要是这一次不将那大和尚杀了，以后说不得就没报仇的机会了。

    果然如同剧情一般，血刀老祖带着他的徒弟，以及掳来的水笙，一同往雪山中进发。

    “笙儿，笙儿！”

    就当他们经过一条峡谷之时，水岱以内力而发出的喊声再次响起！

    只是，此时已入得雪山地界。

    随着水岱的内力声音震动，雪山之中覆盖的大雪亦开始了震动。

    然后，便是滚滚而落，席卷而下！

    雪崩爆发！

    季真早有所料，一甩马鞭，马匹再次加速，朝着前方疾驰而去！

    雪崩来临！

    “分头走！”

    就在这时，前方的血刀老祖和他的徒弟两分方向，一左一右。血刀老祖掳着水笙往左，大和尚往右。

    皆是运起高明轻功于雪中掠过。

    前面的落花流水四人乃是一体，而且皆是为了水笙，自然是紧随血刀老祖之后，于马匹之上轻功一起，朝着血刀老祖追赶而去。

    而季真则是盯紧了右边的大和尚，一拉缰绳，马匹右转，季真站立于马匹之上，‘弄轻絮’轻功当即运起，一点马背，身形飞起，踏着雪崩之雪，向着大和尚追击而去。

    雪崩覆盖面积极大，但季真轻功也非等闲，再者他心中早有预料，所以一路脚下连连踏动，身形于雪中奔跃！

    当雪崩彻底完结，堵住整个出口之时，季真也已经安然落地。

    呼！呼！呼！

    季真捂住胸口，于雪山崖上急促的呼吸着！

    一则此地海拔极高，氧气含量相比中原略低，居然产生了高原反应，心口略有些不适。

    二则刚才轻功施展到极限，经脉之中的内力运转同样极速，经脉承受能力有限，好似经脉受了点小伤。

    调动经脉中的真气，调理呼吸节奏，片刻之后，季真的脸色终于好看了一点，身上的力气也一点一点的回归。

    就在这时！

    一道刀光闪耀而来，同时而来的，还有五指张开的大掌，那掌印之上，让季真感受到了熟悉的压力！

    但，今时已经不同往日！

    无论是内力，剑法，掌法，亦或是轻功，季真都已经今非昔比。

    来临的刀光和掌印，不会让季真慌张！

    身形一侧，饮血剑连鞘便是一击迎上了刀光，同时左手成掌，同样是一掌轰了过去。

    叮！

    砰！

    季真刹那间后退，手掌之上传来的力道依旧让他承受不住。但，随着季真的后退，脚下一退一重踏，将力道传递而卸入地下！

    之前，对方之力道刚猛，卸力都来不及，亦是卸不下。但此时，季真内力大增，以往的掌印已经不复之前的刚猛，卸力非难事矣。

    后退之时，大和尚追击而来。

    右手刀法展开，刀光耀眼，刀术凌厉！

    左手掌印来临，掌力浑厚，掌掌不绝！

    季真再后退，再后退。

    无痕兵剑术和将军令掌法施展开来，不徐不疾，守好方圆之处，然后徐徐图之！

    以围、夺、攻为要点的兵家武学，便是应对如此之情况，也就是对方比自身强大之时！

    若是实力相对，则无须如此麻烦！

    对方比自己强大，才需要徐徐图之，达到以弱胜强！

    兵法有以少胜多之时，那么无痕兵剑术，则专为以弱胜强而创！

    季真面无表情，兵家武学在他的手中绵延不绝，将对方的攻击尽数挡下。

    而随着时间的过去，季真以防守之态却是转为了攻守之态，于防守之时，亦能攻击对方。

    他的眼神渐渐凌厉，他的嘴角渐渐扯出了半截笑容。

    但，大和尚却是越打越心惊，越打越难受！

    就在下一刻！
------------

第六十四章 终于击杀

    季真内力一吐，劲力一发，一直为守的饮血剑剑鞘突然咻的一声飞了出去。

    直奔大和尚的胸口！

    饮血剑顿时出鞘，也拉开了季真由攻守兼备转换攻击为主的剑法风格。

    大和尚身形一侧，躲过飞夺而来的剑鞘，便想要回返一刀斩下！

    但，随着盈盈的剑鸣之声响起，季真的饮血剑已经攻了上来。

    饮血剑顺着大和尚的刀刃，便是顺直而上，直达手腕。大和尚心中一凛，手腕一转，将刀刃翻转过来，切向季真的长剑。

    季真似乎早有准备，长剑却是一收，回转而来，于空中划过一道弧线，却是刺向了大和尚的另一只手掌。

    本来掌印即发，但长剑一刺过来，隐隐有一种被封堵的感觉，让他的掌法心中没底，凝滞不发。

    顿时，掌法的攻势便是一顿！

    而当季真右手的长剑刺向对方的掌印之时，季真的左手却是张开了，越过右手腋下，一掌便是抹在大和尚的刀刃之上，然后掌中内劲一吐。

    当！

    一声轻响，季真的内劲不及刀刃之上的劲力，但他却将其刀法偏转了一个角度。

    顿时，刀法的攻势同样是一顿！

    此时，季真右手于左手交叉，右手长剑攻左方，左手掌法攻右方，却是极其怪异！

    在这掌法和刀法同时一滞之时，季真力从地起，传递到腰间，同时丹田之中一口真气一吐，身形旋转。

    左右手随着转动同时回归原方向！

    口中一声轻喝！

    夺！

    随着这一字的喝出，季真的掌法和剑法同时施展出来，连环爆发，一招接着一招，一式连着一式。

    他的认真而凝重，眼神执着而锐利，宛如深夜中的繁星！

    大和尚先机被夺！

    更是节奏被夺！

    然后，他便感觉自己的掌法和刀法开始不顺畅了起来，往往一招还未使完，便见对方的长剑已经于半路封堵而来。

    似乎，自己的招式已经被对方所看破了！

    不，他将这种思绪甩出了脑海，却是被更加恐怖的一个想法所控制了。

    对方控制了自己的招式，所以，才能知晓自己招式的变化！

    这样的想法从一个念头很快便茁壮成长为思维大树，充斥了他的整个心间。

    他的后背在这大雪山之中却被浸湿了！

    他的额头在这寒冷的雪山之中渗透出汗水！

    他怕了，他想逃！

    但，他却发现自己的一招一式都在对方的牵引之中，想逃居然无法逃脱出去！

    唯有死战！

    大和尚的眼珠开始充血，血丝在他的眼中变得繁复，眼神之中透露出其中的疯狂和狰狞！

    季真原本的铮亮的眼神划过一道精光，在洁白的大雪背景之下，都显得如此的显眼！

    大和尚的攻势一时间狂躁了起来！

    更快，更强！

    但季真却手中长剑一荡，再次防守起来，水泼不进，如封似闭，固若金汤！

    任大和尚的招式越发的狂躁，季真却是步步后腿，卸掉劲力的同时，将对方的攻势缓缓化解！

    力劈华山！

    这一招很简单，非常简单，但在此时的大和尚手中，却并不简单。

    其一身精气神，全部汇聚于此一击之中！

    那恶毒的眼神似乎要化作狂风烈火，将眼前的季真化为灰烬！

    “这一招，躲不了，只能尽力的卸，尽力的扛！”

    季真此时的眼神突然转为了平静，只是他的体内，经脉却并不平静。如同那大海一般，表面风平浪静，但其深处却是波涛汹涌，其内蕴涵着滔天的力量！

    真气滚滚如同洪水一般，从丹田之中泄出，于经脉之中流转，全部汇聚于季真的双手之上！

    季真左手化了一道弧线，扬起手掌便是一掌朝着刀刃的侧面印了过去！

    当！

    劲力相冲，季真退后一步，落脚之处的所有积雪顿时飞炸开来，而其脚下亦深陷地面三寸有余！

    但，好歹，这一掌让对方的一刀偏转了方向，虽然微小，但却已经不够致命！

    季真脚下一踏，劲力一吐，身形而起，便是长剑一荡，自下而上，一拉而起！

    以剑尖点向刀刃！

    顿时，一股冲击力从对方的刀刃之上传来，季真知晓，那是对方的刀气！

    季真双目一缩，如针尖一般！

    手腕极速的抖动，丹田极速旋转，压榨着体内的真气，一道道的真气运转而来！

    真气化为剑气，犹如海浪一般，一道接着一道，迎着对方的刀气而去！

    季真踏踏踏，连退三步，对方连迈三步！

    刀上的刀气于最后一刻，轰然爆发！

    那是一种洪水决堤般的爆发！

    “挡不住了！”

    季真的眼睛蓦然睁大，身形一侧，手中的长剑顺着刀刃一划，手腕一松，手指于长剑之上一点！

    长剑便脱离季真的手腕，便是顺着对方的刀划了一道圆弧！

    砰！

    饮血剑一道圆弧划下，剑柄顺着圆弧一转，便是一瞬间撞击在了大和尚的太阳穴之上！

    咔擦！

    季真听到了大和尚的脑袋之处，传来了骨裂的声音！

    噗！

    季真同时也受伤了，对方最后的刀气反扑。尽管季真已经松开了长剑，让饮血剑承受了大部分的刀气，但还是有一部分的刀气离刀而出，于季真的肩膀之上割出一道伤口。

    季真左手在自己身上连点**，将穴道封闭，止住了血流的同时，也将体内残余的刀气封闭。

    脚下一迈，季真来到大和尚的身前，左掌抬起，内劲吞吐，便是对着大和尚的心口，一掌印下！

    噗！

    掌劲于心脏之中爆发，刹那间对方的血管爆裂，大口大口的鲜血从其口中喷出！

    眼神渐渐的涣散！

    大和尚，死！

    季真深吸一口气，然后缓缓的吐出，在空中形成一条笔直的气线。

    “终于击杀了这个大和尚！”

    季真一下子，瘫坐在雪地之上。

    这是一场硬仗，能够以微小的受伤代价，击杀这个大和尚，季真可谓是费尽了心力。

    以弱胜强，从来就不是那么简单的。这一次，季真击杀大和尚，消耗的最多的不是内力，而是心力。

    兵家武学的围、夺、攻三点，离不开的便是心力。计划自己的攻守招式，限制对方的攻守招式，这些都离不开验算。

    消耗的心力简直是海量！

    不过，一切都是值得的。

    兵家武学，没有让季真失望！
------------

第六十五章 再杀

    盘腿坐在雪地之上，季真打坐，运转《神照紫葵经》。

    一方面恢复自身的真气，另一方面则是以真气消磨那大和尚冲击进入到他经脉中的刀气。

    刀气很细微，当《神照紫葵经》于十二正经之中流传三个周天之后，便已经被磨灭殆尽。

    嘶啦！

    季真从大和尚的衣服上撕下布条，然后将自己左肩的伤口包扎起来。

    “咦？”

    当季真包扎好伤口，再看大和尚尸体之时，却是发现那被他撕烂的衣服下面，显露出纸张的一角。

    “难道是武学秘籍？打怪爆装备？”

    走上前去，从尸体的衣衫之内将东西抽了出来，季真撇撇嘴，上面的字，他不认识。

    丫的是梵文！

    季真想了想，还是将这书本收了起来，放入怀中，万一是武学秘籍，说不得以后能用到。

    继续在尸体上摸了摸，除了摸出来几块已经硬成铁的肉干之外，再无他物。

    “先观察观察环境吧！”

    虽然已经报仇了，击杀了这个大和尚，但能不能出谷，又还是另外一回事，而且水笙那边的情况，还不好说。

    原著小说的剧情，落花流水四人，被血刀老祖一人杀了三个，剩下一个花铁干也被吓破了胆，最终心灵转变，成为了暗黑反派。

    此处因为被大雪覆盖，所以积雪深厚，季真查看起来十分的费尽。

    “出谷的路，如同原著一般，被封住了！轻功都飞越不过去。”季真远走前方，最终还是回来了。他又往其他方向而去，想着是否能发现其他的出口。

    但，他再次回来了。

    “我了个去，越往深入，出口我是没发现，人却要冻死了！”就算是有内力护体，但季真也是感到寒冷。在这样的温度之下，内力也无法长时间保证体温。

    “而且，越往里走，海拔越高，氧气含量更稀薄。这会影响我的整个身体状态。”

    季真望着前方，“只有那个方向没去了，也该去看看了。”

    他望的那个方向，正是血刀老祖逃跑的方向。此时他的内力运转，丹田之中的真气已经恢复如初。

    “想来应该没有多大的危险了。”

    血刀老祖若所料不差，此刻已经内力几近枯竭。而花铁干也是被吓破了胆，都不被季真放在眼里。

    因为只知道大概的方向，不知具体之方位。

    于雪山之上穿行了一天的时间，季真不说人了，连个动物都没发现。

    呼！呼！呼！

    氧气稀薄，季真的呼吸粗重了不少，还好有内力护持，并没有出现眩晕之感。

    “你住口！”

    就在这时，季真听到了一个响亮的女声。虽然声音之中并无夹杂内力，但其因为蕴涵恼怒的情绪，使得声音洪亮，在这静谧的雪山之中非常明显。

    季真听声辩位，顺着声音的来源方向而去，终于发现了一个小小的山谷。

    山谷之中，有三人。

    两男一女，季真很轻易的分辨出来。端坐着的是花铁干，口中不住的催促拿着血刀的水笙将血刀老祖一刀杀了。

    “水侄女，快将那老恶贼杀了，他已经没有气力了。”

    花铁干被点了穴道，此时无法动弹！

    但是，水笙却没有鲁莽，显得极其小心，举着血刀缓缓的朝另一边瘫坐在地的血刀老祖而去。

    血刀老祖此时闭着眼睛，呼吸若有若无，神情疲惫，一看之下，似乎真的是油尽灯枯。

    水笙脚步小心翼翼的踱着，身体紧绷，随时准备反应。但随着她的踱步，血刀老祖依旧没有反应。

    吟！

    就在这时，剑鸣之声响起！

    水笙心中顿时一惊，身躯已经情不自禁的反应过来，就是向后一跃，跃出一丈之远。

    在水笙反应之时，花铁干却是瞪大着眼睛，看着眼前的一柄剑，朝他飞刺而来。

    但，他却丝毫动弹不得！

    伴随着剑鸣之声，那一柄血色的长剑在他的瞳孔之中放大，然后一剑扎入他的心口之中，从心脏穿透而过！

    花铁干的口中流出汩汩的鲜血，眼神看着从容飘落于血刀老祖身旁的季真，瞪大了眼睛，眼神之中透露出不可置信和不甘心之情。

    然后，一头栽倒在地！

    花铁干，死！

    这一系列的反应可谓是电光火石，当水笙后跃一丈，稳稳落地之时，花铁干已经倒在了地上。

    而当水笙再看血刀老祖之时，却是看到血刀老祖身旁已经出现了一人，白衣飘飘，与雪色融为一体。

    只见那人扬起右手，五指张开，便是一掌朝着血刀老祖的胸口印下。

    她能感受到那掌心吞吐的劲力，一掌之下，血刀老祖绝对会死！

    就在那时，血刀老祖突然睁开眼睛。

    其中一道精光闪过！

    然后，便是一指点出，直指季真身上的要穴！

    若是季真掌法依旧，以手指的长度，却是要先点在季真的穴道之上！

    季真露出半截冷笑。

    “你内力初生，就不要想太多了！”

    血刀老祖的那一指点在季真的身上，季真内力于穴道之内滚滚而出，早有准备之下，直接将指尖的那一点内劲反弹冲出！

    点穴，也是需要以内力为基础的！

    掌法依旧印了下去！

    轰！

    血刀老祖被季真一掌轰进了积雪之中，只露出半截身子在外。很快血液就将积雪染红，然后凝成了冰渣！

    血刀老祖，死！

    算上之前的大和尚，季真于雪山之中，连杀三人！

    “你，你，你，你是谁？”水笙举着血刀对准季真，看其连杀两人，她说话都不由得有些发颤。

    季真露出一个自以为温和的笑容，说道：“放心，没事了，我不会伤害你。”

    走到花铁干的尸体身旁，将饮血剑抽出，便要还剑入鞘。

    “饮血剑，你是江湖第一杀手，三点红！”

    水笙看到了季真手上的长剑，顿时便发现了长剑之上的两条蜿蜒崎岖的血色凹痕。

    顿时，便是脸无血色，指着季真尖声叫了起来，那声音之中充满了惊惧。

    季真微微一愣，看着水笙，笑道：“想不到，你的见识还不少啊！连饮血剑都认识！”

    “不过，我不是三点红，我的名字叫季真。”

    水笙也是一愣，“季真？血剑公子，季真？”

    这一刻，季真体会到了名声所带来的作用。
------------

第六十六章 雪谷日常

    季真点了点头，向着那被他一掌轰进积雪中的血刀老祖尸体走去。

    在大和尚的身体上摸出了一本书籍，他想着是不是在这血刀老祖的身上，也能摸出点东西出来。

    就算没有秘籍，来点吃的也好啊！

    在这大雪封山的时期，可是很难捱过去的，要是在没吃的东西，那就真悲催了。

    一把将尸体提了起来，季真在尸体上摸了摸。

    “你在干什么？”

    水笙看了看花铁干的尸体，正准备说些什么，一眼看到季真在摸血刀老祖的尸体，顿时好奇道。

    季真在其胸口摸出了一硬物，拿了出来，脸上顿时又露出无奈之色。

    丫的依旧是梵文！

    “武功秘籍呢！”

    虽然是梵文，但季真将这书籍翻了开来，发现其上面有作的人体练功图，显然是武功秘籍。

    只是，这武功秘籍的行功路线，与他自身所练的【神照紫葵经】有着极大的差异。

    是以，季真摇摇头，将其放入怀中，留待以后研究。

    “你，你，为什么要杀花伯。。。花铁干？”

    水笙见季真将所谓的武功秘籍收起，没说什么，她对这所谓的秘籍倒是不在意。

    只是，看着花铁干的尸体，她心中还是有些微的介怀，或者说是不明白，遂向季真问道。

    一时不知道该如何称呼季真，所以问话起始之时，顿了两下。于后面花铁干之时，同样的顿了一下，让她的话语显得磕磕绊绊。

    季真一指水笙，又指了指自己，说道：“我们都是江湖中人，你就称呼我季真就行。”

    “至于为什么要杀花铁干，则是此人无耻，若是穴道被冲开，则后果不堪设想。你见识到了他的真面目，他肯定第一个就杀你。”

    季真一脸正气的说道，但回应他的则是水笙不相信的神情。

    哎！

    季真叹了一口气，显然，这天真的大小姐水笙是不相信他的话。在她的心中，花铁干虽然之前行为无耻，贪生怕死，但却还没到杀她的地步。

    季真摇摇头，不再继续说什么辩解的话。

    若是不杀花铁干，等到对方穴道冲开之后，因为食物之事，或者因为其他之事，季真觉得他自己和水笙都会很凄惨。

    他可不是狄云，没有对方大成的神照经内功修为深厚！

    那时候的狄云，以神照经的功力，打通了任督二脉，彻底的将十二正经和奇经八脉贯通，达到大周天运转圆满之境。

    一身的内功修为，比之花铁干还要高！

    但，此时的季真，神照紫葵经的内功修为，刚刚贯通了十二正经小周天。奇经八脉都还没迈入，更不用说奇经八脉中的任督二脉贯通了。

    所以，此时的季真内功修为，是不及花铁干的。

    不趁着花铁干被点穴之时一剑毙命，难道留着对方过年吗？或者说，因为水笙的缘故而绕他一命？

    这是不存在的！

    ···

    雪谷被封，季真和水笙两人被封闭在了这雪白的小世界之中。

    刚开始的几天，因季真于花铁干之上的缘由未能让水笙满意，而水笙亦对季真这个拿着三点红饮血剑的血剑公子有所顾忌，所以并未接触。

    但，偌大的雪山，仅有季真和水笙两人。

    平时活泼热情的水笙，也渐渐的走出了自己父亲和叔伯的阴影之中，渐渐的和季真交谈起来。

    但，却也有限！

    人，总是需要慢慢了解的。而过去的，也总是会过去的，最后只在心中留下一道印记。

    于花铁干之事，留下的就是更小的印记。花铁干之行为，可是被水笙一点一滴的看在眼里。

    “季真，你手中为什么会拿着三点红的饮血剑？你认识三点红吗？这饮血剑是他送给你的吗？”

    季真摇摇头，没有告诉水笙实情，笑着道：“我不认识三点红，而这饮血剑，也非他送，而是我从死亡的三点红之处拿过来的。”

    他确实不认识三点红，而三点红也确实已经死了！

    季真认识的，只有重新来过的阿亮！

    “三点红死了？”

    水笙的声音突然拔高，站了起来。

    季真看着水笙，没有说话，脸上却是一脸的疑惑。

    水笙的表情突然扭捏了起来，右手卷着自己垂落的秀发，头往下低着，看着地面的积雪。

    “我和我表哥初入江湖之时，不知天高地厚，想着尽快闯出名气，所以便发出誓言，誓要将三点红这个江湖杀手抓住！”

    季真听了之后，眼睛瞪的滚圆，看着水笙。然后摇了摇头，一副悲天悯人的表情，“果然是不知道天高地厚啊！”

    “别用那种眼神看着我！”

    水笙的眼神一瞪季真，不仅没有丝毫的凶狠之一，反而显得很纯真。

    “依我看，你也是运气好，武功肯定不怎么样！”

    水笙转移话题的功夫显然不到位，这个转折非常生硬。

    不过，季真却是顺着水笙的话，荡了荡手中的饮血剑，说道“要不，你试一试，点到即止！”

    “试试就试试！”

    水笙身边没有长剑，遂撇了一根枯树枝，当做长剑。季真一看，同样舍弃了饮血剑，用枯枝做剑。

    哒哒哒！

    季真和水笙两人于雪地之中斗剑！

    季真显得游刃有余，左手背在身后，只留右手御使剑法，而且连无痕兵剑术都无有展开，仅仅只是枯枝随意运转，便将水笙的剑法一一封对！

    啪！

    水笙的枯树枝断裂，非季真之过。而是水笙内力过猛，超过了枯枝所能承受之度。

    “看来，你这内力控制，还需要练啊！”

    季真撇了水笙一眼，故意显露出不屑一顾之情，让水笙恨的牙痒痒。一转身，她便钻入了属于自己的专属雪洞中。

    看着水笙入洞，季真脸上的神情立刻转回平静。

    “望你忘却这段记忆，早日走出阴影，恢复往日的天真、单纯和快乐！”

    和水笙相处了久了，他看水笙，便有一种看着华山上的岳灵珊之感觉。

    两人的境遇，是何其的相似！

    家庭变故，亲人背叛！

    是以，季真会有一种本能的冲动，挽救她们心灵、抚慰她们创伤的冲动。
------------

第六十七章 大幕将开

    京城。

    一处不起眼的房屋之内，赵淮安及其志同道合的朋友，一同居于此处。

    虽然有东、西两厂的人严查京城，但他们在京城亦有着同党，不担心被查出来，不然也不会有机会刺杀东厂的高官。

    而若是没有人给他们通风报信，他们也是不知晓东厂高官的出行路线的。

    “赵大哥，皇宫之中传来消息，说是东厂的督主万喻楼要在下个月查看龙江水师造船厂。”

    “明着是查看造船项目的完工情况，实则是利用此时候，排除异己，残害忠良！”

    赵淮安点了点头，问道：“消息来源可靠吗？”

    “可靠，是前几次传来消息的人亲自确认的。”

    “好，那我们就会会这个东厂的督主万喻楼，素闻他武功极高，我倒是要看看他的武功能不能胜过我手中的剑！”

    赵淮安右手一提，长剑于剑鞘之中引踱而出，响起一片剑吟之声。

    ···

    皇宫。

    西厂督主雨化田之处。

    雨化田身躯端坐着，斜眼看着下方跪伏着的人，太监独有的尖细之声从他的口中的传了出来。

    “万喻楼那个老东西的消息可否传了出去？”

    “已经传出去了，而且经我们确认，赵淮安等人已经收到了这个消息，准备在龙江水师厂刺杀万喻楼。”

    雨化田围着跪伏之人走了两圈，再次问道：“东厂可有察觉？”

    “我们行事非常隐秘，而且不是通过我们的人传播出去的，所以东厂应该不知晓我们的事情。”

    雨化田点点头，“很好。”

    “督主？我们可否利用这次机会，将赵淮安等人一举擒下？”

    砰！

    雨化田突然一甩长袖，那长袖在内劲的支撑下，犹如一杆长棍，瞬间轰在跪伏之人的身上。

    飞出两丈之远，口中吐着鲜血！但他不敢起来，亦不敢抬头看督主雨化田。

    “只可以回答问题，不能问问题，知道吗？”雨化田缓缓的走近，弯下了腰，居高临下的说道。

    他的语气非常的轻盈，好似微风拂面，又好似不值一提而不放在心上，显得云淡风轻。

    但是，下面跪伏的人却是身躯颤抖，冷汗很快就从额头上滴了下来，混合着口中的鲜血，一同流落在地下。

    吟！

    雨化田突然右手手腕一动，便不知从何处抖出一柄长剑出来，轻轻一挥，那长剑之上便有一道小剑飞出！

    直划地面之人！

    咻！

    脖颈被小剑割开，那汩汩的鲜血从脖颈的动脉之中喷出，犹如雾水一般。

    雨化田左手一展，他身上的袖袍一卷，便是卷向了那一丝喷射而来的血迹。

    但，终究有一滴，落在了他的长袍之上！

    雨化田眉头一皱，好似非常不满意，心中暗忖，“这罗摩内功，控制力还是没达到内力之细微，还需要习练。”

    一拉长袍上的衣绳，整个长袍散开，然后便被雨化田扔到了地上，正好掩盖住了刚才之人的那具尸体。

    雨化田缓缓踱步回到屋中，而那院中的肮脏，自有人收拾。

    ···

    雪谷。

    季真面朝阳光，吸收着每日清晨之初阳之气，运转体内的神照紫葵经。

    真气于十二正经之中流传十八个小周天，然后便是汇聚于一起，宛如一条河流，朝着奇经八脉冲击而去！

    此次，季真希望能够打通奇经八脉的第一脉！

    奇经八脉！

    为任脉、督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉。

    任督二脉为最重要之经脉，也同样是最困难之经脉。一旦打通，十二正经的真气循环和奇经八脉的真气循环链接起来，构成了真气运转的大周天。

    轰！

    真气冲入阳维脉之中，一瞬间，季真便感觉到经脉之中似乎传出了一股轰鸣之声。

    那种声音非外界之声音，而是内声，以肉体传入灵魂之中的声音。

    受此声音一震，真气源源不断的冲入阳维脉之中，刹那间宛如运河决堤！

    但，很快，体内的真气速度便慢了起来，而且真气的运转也开始变的凝滞了。

    如果季真体内的真气是黄河之中的水，滔滔流转，犹如一条水龙。那，阳维脉之中的阻滞，便如同那黄河中的泥沙，让他的真气变得凝滞。

    而阳维脉本身的经脉属性，则如同黄河的九曲十八弯一般，在那一道道的曲折之后，原本的真气已经没有了那种一往无前的威势。

    反而，被经脉磨灭了气势，只能在经脉中周周转转，好似无头苍蝇一般。

    季真内视看到如此一般的情况，不由的叹了一口气，将真气控制着回到十二正经中。

    第一次冲击阳维脉失败！

    “还是要徐徐图之，不能操之过急，犹如治理泥沙一般，必须得一段一段的治理。这冲脉，也需要一点一点的疏通。”

    季真压下心中有些不甘的心情，知晓自己太过于着急，暗自反思。

    “季真，你下来，我们再来比剑！”

    正当季真想要再次思索冲脉的细节之时，水笙的叫喊之声从山谷之中传了出来。

    季真微微一笑，折了一截树枝，便以轻功跃了下去。

    “这是多少次了？九十八次，还是九十九次？”站在水笙的对面，季真好笑的看着对方。

    水笙提起树枝，挽了一个剑花，然后指着季真，眼神认真，“不是九十八次，也不是九十九次，而是一百零八次！”

    季真点了点头，“每日两次比剑，有时候甚至于三次比剑，这样看来，我们在这雪谷之中，待了有近三个月了。”

    “三个月零八天！”水笙再次纠正季真的话。

    季真一耸肩，不在意之情跃于脸上。其右手树枝一指，便是示意水笙可以开始了。

    咻！

    水笙挺刺前进，剑法展开，便是朝着季真攻了过来。

    季真对水笙的剑法，依旧是漫不经心，左手背其后，右手一截树枝将水笙的剑法破了个干脆。

    不过，水笙的天赋也是不错，在和季真的比剑过程之中，剑法是突飞猛进，于内力的控制之上，同样有着显著的效果。

    现在，水笙已经不会因为内力的原因而折断树枝！只是，剑法之上，依旧不是季真的对手。

    “二十三招，二十四招，二十五招，中！”

    季真手中的树枝一击点在水笙的手腕神门穴之上，顿时水笙的树枝便落在了雪地之上。

    “有进步啊！这次能坚持到第二十五招，不错！”

    季真点评着水笙的剑法，却是气得对方再次钻入雪洞之中。
------------

第六十八章 大幕拉开

    天波易谢，寸暑难留。

    指缝很宽，时间太瘦，悄悄从指缝间溜走。

    当季真察觉到封谷的雪开始融化之时，已经是再四个月过去了。

    如此，季真于雪谷之中，和水笙一同度过了大半年的时光。

    在这七个月的时间，季真和水笙并未培养出男女之情出来。

    季真对水笙有的只是怜惜，而且是暗自的怜惜，从未有表露出来。

    水笙，亦是从未喜欢过季真。

    在她的心中，表哥汪啸风便是她唯一的亲人，也是她最喜欢的人，从小一起长大，青梅竹马，两小无猜！

    湖北、湖南两地的武林，称呼她们为铃剑双侠！

    “你要走了？”

    水笙看着季真，似乎从他的眼神之中，已经读出了他的离意。

    季真点点头。

    “雪已经开始融化开来了，以你的轻功还需要等待几天，但我已经要离开了。”

    水笙突然迈出左脚，准备上前一步，但最终又将脚缩了回去。就这样盯着季真看，眼圈渐渐的红了。

    “季大哥，谢谢！”

    季真一愣，顿时心中了然，这是一个心思玲珑剔透的女孩。他的一举一动，都被对方看着眼里，记在心里。

    “你故意和我比剑，将我的剑法贬低的一无是处，总是让我很快就败在你的剑法上。故意刺激我，让我心思放在剑法之上，放在怎样打败你的身上，远离那些悲伤的事情。”

    “今日，你又提前离开，却是为了我的名节。若是大雪融化，被人发现你与我同处于雪谷之中，难免会有人谈及于我。毕竟，我是被血刀门的恶贼强掳进来的，名节已经有损。”

    “季大哥，你走之前将雪谷收拾的干干净净，一点属于你的气息都不留下，就好像你从来没来过一般。”

    “这些，都谢谢你！”

    说着，水笙便是要跪下。但季真早就注意到他，一股柔和的内劲从他的手中递出，将水笙扶了起来。

    挠了挠后脑勺，季真做出傻傻的表情，“你说的什么，我完全听不懂啊！”

    水笙的目光灼然的盯着季真。

    承受不了女人这般目光，季真提起饮血剑，便是运起轻功，踏雪而过，转眼间便消失在了水笙的眼前。

    只于空气中传来季真温和的声音。

    “若快乐太难，那我，祝你平安！”

    水笙望着渐渐消失不见的身影，喃喃的说道：“季大哥，也祝你平安！”

    此时此刻，对水笙而言，平安一词，乃是她最大的渴望和祝福。

    也只有经历过惨痛的人，才能明白平安的幸福！

    ···

    季真以轻而巧的‘弄轻絮’之轻功从雪山之中下来，一路之上，尽量的避免与人相遇。

    最终，安然的来到了四川省内的一座小城镇。

    一入城镇，季真便找客栈，而且是城镇之中最大的客栈。

    “小二，来一间上好的房。准备热水、好酒、好菜！”

    这一声呼喊，立马就有勤快的小二朝着季真奔了过来，这一听内容就知道是大客户啊！

    能接待这样的大客户，打赏肯定是少不了的。

    小二给季真开了一间天字号上房，准备热水、酒菜，一系列的东西前前后后为季真操忙着。

    “来，小二，给我去这城中最好的裁缝店买三套新衣服过来。剩下的，就是赏给你的。”

    季真见热水已经准备好，便要洗澡，又看看自己的衣服，伸手将小二招了过来，然后扔了一锭银子过去。

    小二也是练就了一番空手接银子的好手法，一把将季真的银子接在手里，脸上笑容浮现，压迫着脸上的肌肉，连他的眼睛都看不到了。

    可见，其开心之极！

    洗换干净之后，季真又是就着酒菜一顿大吃。在雪山之中，吃的可就是随意烤的肉，那口味简直是灾难。

    酒足饭饱之后，季真放下饮血剑，身躯便是倒在床上，呈大字型摆开，一会儿，便传出了均匀的呼吸之声。

    什么都不想，什么都不管，季真只想酣睡！

    这一睡，便是睡到了第二日下午！

    这一觉，睡的当真是酣畅淋漓。

    当季真起身之时，身躯一阵抖动，便听闻那周身骨骼一阵噼里啪啦之响，从下至上，又从上至下。

    “好舒服啊！”

    “咦，这纯阳呼吸炼劲之法倒是精进了一番啊！”

    随着骨骼的阵响，季真体悟着自身筋骨的变化。不用内劲，伸手一握，他便感受到了手中的那完全来自于筋骨的力量。

    比之以往，多了一成！

    “持之以恒，坚持不懈！”

    季真收拾心情之后，迈步踏出了房门。

    “客官，您可是真能睡啊！”小二好似特别注意季真这个大客户，当他一走出房门，对方便出现在了眼前。

    “从昨日上午睡到今日下午，想必实在是太累了。”

    季真点了点头，“睡了这么久，好酒好菜该上了吧？”

    小二立刻说道，“马上就来，早就给您准备着，就等您这句话了。”

    季真笑道，“不错，挺会做生意的啊！”

    此时已是下午，太阳亦是快落山了，是以客栈之中稍显冷清。仅有零星的几桌，正磕着花生喝着酒，嘴巴张合之间好似在谈论着什么。

    选了一个靠窗的座位，季真坐了上去等待酒菜的上来。

    “客官，酒菜正给您热着。要不，我给您讲讲江湖中发生的事情？”

    小二见季真提着长剑，怕对方于等酒菜之时不好相与，便如此说道。

    “好啊，我可是好久不知江湖消息了。”

    小二凑近了季真的身旁，开始说了起来，其眉毛一扬一扬，语气语调还有着节奏，抑扬顿挫，宛如说书一般，季真也是听津津有味。

    “要说这江湖之中发生的大事，那也是和朝廷扯上关系的。”

    “江湖剑客赵淮安，于三个月前将东厂的督主万喻楼在龙江水师造船厂刺杀。万喻楼的头颅都被砍了下来，挂在城门之上。”

    “据说皇帝震怒，发下圣旨给西厂，严命西厂将赵淮安抓捕归案。但是到现在，赵淮安依旧杳无音讯。”

    川蜀地区相对于偏僻一些，三个月前的消息，此时才传到此地，被季真所得知。

    “三个月前吗？按照萧贯虹所说来推理，西厂应该动手了，估计夺下了东厂的不少权利。”

    “再者，宁王估计也带兵隐蔽的北上了！”

    季真望着窗外北方，“不知，我还来不来得及！”
------------

第六十九章 对决之前

    在城镇之中并未久待，得知京城事情发生之后，季真便明白京城的形势越发的危急。

    是以，季真快马加鞭，直接北上赶往京城。龙门镖局那边，也是写了一封信，托人转交。

    此次北上，江湖依旧是一片乱，百姓依旧是生活在水生火热之中，但季真管不了。

    “总算是到京城了！”

    一路之上，连换多匹快马，季真终于来到了京城。

    季真安顿好自己的住处之后，便于住处之外的石墩下面刻下两柄小剑。

    这是他和萧贯虹的暗号，以方便对方联系自己。

    两天之后。

    萧贯虹来到了季真的住处。

    “你终于来了。”萧贯虹见来人真的是季真，顿时松了一口气。

    季真点点头，“有事情在川蜀耽搁了，怎么样，事情还没到无转圜之地吧？”

    “你来的恰是时候，如果再迟一点，事情就危急了。”

    萧贯虹草草的和季真说了两句，然后便拉着他出了自己的房子，于京城的小道之中转向，直到两人来到一处偏僻的庄园之外。

    “这是？”季真疑惑道。

    萧贯虹摇摇头，示意季真不要多问，直接叩响了庄园的门。门后伸出一个脑袋，见是萧贯虹，立刻将门打开，放季真和萧贯虹入得其内。

    四周看了看之后，再次将门掩实。

    萧贯虹带着季真直奔内堂，那里灯火通明，有着不少的人聚集。季真一一望了过去，一个人也不认识。

    但他细细的感应间，却也能感受到这些人都身怀内功。而且，有着不错的内功修为。

    入得内堂，萧贯虹却是没有停下脚步，带着季真继续往内堂之后走。

    最后，萧贯虹推开一道门，进入了书房。

    还未入得房门，季真便感应到房内有一股内力波动传出，虽然没有如渊般的深绝，但却是极为轻灵。

    而当他入的房内之后，便看到一人抱剑，正立于书桌之旁。那人眼光看着书桌周围的书架，好似在审查着上面的书籍。

    “赵淮安，这是我提及到的血剑公子，季真。”

    此时，萧贯虹终于说话了。

    “季真，这位就是刺杀东厂督主万喻楼的赵淮安。”

    赵淮安和季真两人互相看着对方。

    “他就是赵淮安？果然是非同一般，气势轻灵，缥缈不定。而且内功修为比自己要强，不愧是能击杀东厂督主的人物。”

    这些话语，都只在季真的心中流过，并未说出来。

    但，赵淮安却是说话了。

    “剑法如何不明，但就内功修为而言，任督二脉未通，大周天循环未成。以这样的内功修为，要想缠住岳不群，是不可能的。岳不群只需要三剑，便可削下他的项上人头。”

    这话，赵淮安是对着萧贯虹所说的，所言及之人，自然就是季真。

    “就算他剑法极其高明，能够缠住岳不群。但我抵挡西厂雨化田，你抵挡夺命书生，还缺一个高手来抵挡御使‘唐家霸王枪’的唐伯虎。”

    “外面大堂的那些所谓高手是绝对不行的。”

    赵淮安直言不讳，将自己心中的想法直接了当的说了出来。

    萧贯虹点点头，本就认真的脸色变得更加严肃起来，望了望季真，“你的剑法，如何？”

    此事关系重大，虽然太后关注血剑公子季真，认为其有能力助其事，但萧贯虹却还是需要详问一番。

    季真手指一动，内劲一吐，饮血剑便从剑鞘之中弹了出来，对着萧贯虹和赵淮安说道。

    “两位，不若亲自试剑！”

    就在这时！

    却有两人闯入了进来。

    “好啊，好啊。我们正好看看你的剑法过了这么长时间有没有长进？”

    季真眼神瞥了过去，顿时讶异起来。

    “青橙，敬祺，你们怎么来了？”

    来人，正是龙门镖局的青梅竹马吕青橙和白敬祺。

    “我们为什么不能来，青橙的外公可是六扇门的领袖旗帜郭巨侠。这种国家大事，为了天下社稷，黎民百姓，我们肯定要参与其中的。”

    季真一脸怪异的看着白敬祺说完了这一套话，怎么都不相信这是对方说的。

    “青橙，你们认识啊？”萧贯虹看着吕青橙，这次轮到他惊讶了。

    吕青橙点点头，看了一眼季真，道：“他，算是我们龙门镖局的一员吧！”

    原来，吕青橙居然小时候便和萧贯虹认识，曾经还一同习武。

    叙旧之后，话题依旧转移到正事上来。

    “唐伯虎的唐家霸王枪就交给我们了。”吕青橙将唐伯虎的任务接了过来，“我倒要看看，是他‘唐家霸王枪’霸道，还是我郭家的‘惊涛掌’霸道！”

    “至于季真的剑法，你们还是亲身感受一番吧！这样心中有底！”

    “你说呢？”这句话，是向着季真问道。

    季真耸耸肩，无所谓的道：“请！”

    和萧贯虹、赵淮安交手对剑，季真当真是没有任何抵触。他们两人的剑法虽然比不上三点红阿亮，但也都有独特之处。

    虽然此时季真的剑术乃是兵家武学。

    但，兵家只是一个理念，如同武当的以柔克刚，少林的金刚不坏一般。

    具体到对战，则就涉及到技巧了！

    这些技巧，季真同样需要学习，融入剑术之中。

    理念加技巧，才是真正的无痕兵剑术，才是完整的兵家武学。

    萧贯虹看了一眼身旁的赵淮安，见其并没有抢先出手的想法，便一引自己的长剑，朝着季真攻了过去。

    其剑式凌厉而湍急！

    季真退后一步，避其锋芒，然后无痕兵剑术施展开来，剑式不徐不疾，森然有度的向着萧贯虹笼罩而去。

    叮！

    叮！

    叮！

    双剑点碰之间，击发出叮咚之响！

    季真长剑所及之时，将萧贯虹之剑法打断；而其所及之处，便又将萧贯虹之剑法逼退。

    夺！

    季真口中一声轻喝！

    围限之势已成，接下来，便是剑法节奏之争夺！

    季真的长剑越发的随意，或撩、或点、或转、或划，一步步的蚕食萧贯虹的剑法节奏，犹如温水煮青蛙一般，不见其内之杀机！

    赵淮安的表情凝重了起来！

    吕青橙和白敬祺也是面面相觑，然后又转头认真的看着比剑的进行！

    破！

    季真再次一声轻喝！

    手中饮血剑一荡，以极其普通、极其平凡的一记斜刺，穿过萧贯虹的剑势，只抵其咽喉！
------------

第七十章 小还丹

    季真剑指萧贯虹的咽喉，立身不动。

    萧贯虹放下手中的长剑，还剑归鞘，眼神之中没有任何嫉妒或者羡慕的成分，反而格外的欢欣。

    “季真，你的剑法非常精妙，甘拜下风！”

    萧贯虹说完之后，又看着赵淮安，示意着此时该他下场对剑了。

    赵淮安明显的看出了萧贯虹的意思，但他却是摇摇头，“没有必要，看了他的剑法，我已经知晓在剑术之上，我非他之对手。”

    “但是，缠住‘辟邪剑法’的岳不群，还需要的是内力。你的内力还是浅了些。”

    最后这一句，赵淮安是对着季真说的。

    季真脸上顿时露出无奈之色，尽管他于雪山之上心无旁骛，奇经八脉已经于那时期打通了四脉，但依旧没能贯通后四脉。

    赵淮安说的是事实，季真的内功修为相比起岳不群而言，确实是浅显了些。

    未获得葵花宝典之时，岳不群便已经凭借着【紫霞神功】打通了奇经八脉，链接了十二正经和奇经八脉，构成了大周天循环。

    而此时更是获得【葵花宝典】近乎两年了，他的内功修为到达了什么程度，季真着实猜测不出。

    “希望岳不群还未勾连天地灵机，打通天气二桥，以后天返先天。若是后天返先天，达到了先天之境，那这场战斗，就完全是送死了。”

    虽然季真不知晓先天之境的情况，但不妨碍他猜测。

    听到赵淮安说季真的内功修为不足，萧贯虹却是看着季真笑了，从怀中掏出一物。

    “这是小还丹。此物能增长十年的内力，你服用了此物，应该能打通任督二脉，体内十二正经于奇经八脉勾连，真气循环一体，达成大周天循环。”

    萧贯虹手中亮出的一粒白色的丹丸，散发着奇香。

    “给我吃？”

    季真估摸着，这应该就是他此次行动的回报了。但若是不吃下这小还丹，内力不继，根本连参与这次行动的资格都没有。

    所以，尽管季真更想要那大内皇宫中的武学秘籍，但现在他已经别无选择。

    所以，他一边不客气的收下小还丹，一边问道。

    “这小还丹，我以前吃过，再吃已经没用了。”萧贯虹为季真解释说道，“至于赵淮安和青橙两人，吃小还丹无用，因为他们已经打通任督二脉，大周天循环已成。”

    “若是想要增长功力，需得吃大还丹。只是这大还丹，自从六十年前出现过之后，便再也没了消息。”

    “那行！”季真点点头，将小还丹放入怀中。

    此时还不能吃，他自己用过毒，是以在这方面特别敏感。这小还丹来的有些轻易，他不放心，需得验证过之后再服用。

    而且此地也非好地方，冲脉之时，需安心静气，心思平稳。

    于书房之中商量了一番事情之后，各自便告辞离开了这栋庄园。

    季真回到家中，请来了上次未他炼毒的神医，为他鉴定小还丹。

    “小还丹我从未见过，但在这丹丸之上，我没有看到毒素的成分。而且其药材成分确实有增长功力之功效，具体能增长几年的功力，那就要看个人了。”

    这是神医给季真的回答。

    季真点了点头，给了神医银子，然后将其送出了门。

    “那就试一试吧！”

    回到自己的房间，季真放空自己的思绪，凝聚自己的心神。将小还丹拿出来，丢进自己口中。

    一口吞入腹中，几个呼吸之后，季真便感到有着一股庞大的真气于胃中爆发，然后冲入经脉之中。

    季真立刻收束精神，运转神照紫葵经，以自身的真气融汇这小还丹所爆发的真气。

    融汇之后，能够让季真控制这新入体内的真气。虽然达不到如臂挥使得地步，但却能简单的微调，不需担心因爆发的真气而伤及经脉。

    随着小还丹源源不绝的真气汇聚，季真体内的真气越来越多，更是在经脉之中翻腾！

    “冲脉的时刻到了！”

    季真心中一凛，立刻控制着新生的真气往奇经八脉而去！

    轰！

    小还丹爆发的力量源源不绝，远远超出季真的相像，那毕竟是十年的功力！

    就算是一门基础内功心法，修炼十年，内力的积累，也是足量了！

    这一次，内力汇聚，如同长枪一杆，直接将第五条经脉冲破！

    直接贯通！

    暴力之极！

    以前季真自己贯通之时的曲折，那种凝滞，在这样庞大的内力之下，全部消散！

    小还丹依旧不断的流露出真气。

    轰！

    第七条！

    两者间隔的时间未超过一炷香！

    “接下来，就是最为困难的任督二脉了！”

    宛如滔滔江水的真气于经脉之中流转，行过奇经八脉的六脉之后，汇聚于大势，便是朝着任脉而去！

    噗！

    此时，季真再次听到了体内的声响，这是一种身躯本能的声响，不外传，而传及灵魂！

    这是一声沉闷的声响！

    任脉在这汇聚的真气之下，脉门却是纹丝不动！

    季真心中一跳，心思一转，便再次汇聚真气，继续冲击而去！

    噗！

    噗！

    噗！

    一连三次冲击，脉门依旧稳如泰山，不见丝毫动摇！

    脉门不破，真气无法冲入经脉之中，更不用提贯通任脉了。

    季真掉转方向，舍任脉而去，转督脉试探一番。

    但，回应他的，依然是不动如山！

    “果然是最困难的任督二脉，当真是固若金汤！”季真心中一叹。

    此时，经脉之中的真气累积的越发多，小还丹还依旧泄露出真气。使得季真的经脉都感受到了轻微的疼痛。

    “这样不行，单纯的数量积累，是无法攻破脉门的。须得数量和质量协同而行，双管齐下！”

    季真内视着体内的真气，心中暗自想到。

    原本由【神照紫葵经】修炼的内力，纯阳的性质且精纯，但此时小还丹之内爆发出来的内力，未经功法运转的提炼，使得他体内的真气逸散了不少。

    不复往常那样的凝聚，无有凝聚，也就无有了锋芒！

    “不能操之过急，先以功法凝练体内的真气，再来行冲脉之事。”

    “或许经凝练之后，功力不复十年之数量，但只要打通任督二脉，那一切都是值得的。”
------------

第七十一章 入皇宫

    小还丹源源不断的供给真气，但却并不狂暴！

    当季真以神照紫葵经调动真气运转，磨砺体内庞大的真气之后，真气已经初具纯阳之质，而且露有锋芒！

    因为真气被提纯，所以由小还丹之处透露出的真气，于季真的经脉而言，并不难以承受。

    提炼真气纯度之事，季真持续了七天。

    七天之后，小还丹彻底的告罄，无有内力生成。

    但此时，季真体内的真气已经暴涨两倍有余！而且，这些真气都已经彻底的被神照紫葵经转化为了纯阳内力！

    任督两脉依旧脉门堵塞未开！

    休息了一天，季真调整自己紧绷的心情，以及略微紧张的心神，整个人放松了下来。

    入夜！

    季真调动体内的纯阳内力，高度凝练之下，以钻头的方式，对着任督二脉发动了冲击！

    啵！

    一声脆耳的声响，由肉体传入灵魂，那是心灵的声音，那是脉门被冲开的声音！

    一鼓作气之下，势如破竹，直接贯通任脉！

    然后，便是督脉！

    奇经八脉全部贯通，刹那间，真气于十二正经之处流转入奇经八脉，然后又由奇经八脉流转入十二正经，循环往复！

    大周天循环，已成！

    季真只感觉自己身轻如燕，整个人对于身体的感受和认知都不一样了。

    那是一种清晰把握自身的感觉，让人沉迷！

    神照紫葵经也一同踏入第九重，彻底的大成！丹田已经修圆满，剩下的就是不住的往丹田之中填充真气内力。

    至于，打通天地二桥，以后天返先天，季真没有敢想。

    “此次，【神照紫葵经】九重大成，丹田完美筑基已成，它的作用已经完成，后续的功法也要开始提上日程了。”

    “只是，这个世界应该不行了，世界格局便有限，功法的上限就在这里，无有参考之心法。”

    季真巩固自身内息之时，心中这些想法也是一一的冒了出来。

    ···

    另一边。

    当季真于突破之时，宁王以及西厂，将要开始动手了。此次政变造反，乃是涉及国家大事，事关重要，便于暗中动手。

    西厂负责打开皇宫的拱门通道，宁王则率兵马踏入京城，然后直入皇宫。

    兵指皇上和太后！

    只有将这两人控制住，他们才能政变成功！

    暗潮汹涌，黑暗笼罩而来。

    京城之上，阴云密布，黑云压城城欲摧，下一刻，沥沥淅淅的小雨便落了下来，洗刷着京城。

    阴雨绵绵，一下就是七天。

    在这阴雨的环境之下，百姓似乎也察觉到了京城里的那种压抑。

    这天，好似要变了！

    这一日。

    萧贯虹再次而来。

    季真任督二脉已通，真气大周天循环已成，心中的底气和信心亦是增长了些，随同萧贯虹出了门去。

    “我们这是去哪里？赵淮安和青橙呢？”

    萧贯虹没有回答季真的话，递给了季真一顶蓑立，自己同样戴着蓑立便往前走。

    那天空的阴雨落到蓑立之上，便缓缓踱入边缘，最终摔在地面上，渗入地下。

    季真接过了蓑立，戴好，跟着萧贯虹而去。

    一路之上，两人皆是沉默，一言不发。

    但，很快，季真便知晓了他要去往的地方。因为远处的那建筑群，渐渐的变得清晰了起来。

    就算是有绵绵不断的细雨让视线有些迷离，但那巍峨壮观的建筑，还是给人一种震撼之情。

    皇宫！

    萧贯虹要带着季真入得皇宫之中。

    走的是隐秘之通道，有时候甚至要动用轻功来绕开皇宫大内的视线，不管是大内侍卫，亦或者是太监内侍。

    季真心中暗忖，“情况看来非常的不妙啊！躲避如此多人的视线，看来这皇宫中几乎已经是对方的人了。”

    说真的，季真在这皇宫之中感到有点迷茫。在现代都市之时，季真没有去过故宫，所以对这其中的宫殿一点都不熟悉。

    刚开始，季真还于心中默默的记着方位、建筑以及侍卫的站位等等。

    但是，越往后，季真就越发的放弃了。

    建筑宫殿太多，走道太为复杂，而且人员的变动，以及他自身的变动，也使得记忆有些混乱。

    在这样的心理之下，季真已经没有了时间观念。

    “到了！”

    当不知走了多长时间之时，萧贯虹的一声话语，才将季真震清醒了过来。

    季真一看，这门上未挂牌，不知晓是何殿。

    萧贯虹推开门，拉着季真走了进去。

    走了进去，季真便看到了吕青橙和白敬祺，以及抱剑而立的赵淮安。

    随意的打了招呼之后，几人马上就进入了状态。

    他们都知道，此事关于国运，所以也没什么唠嗑的心思。

    “雨化田负责内部，宁王负责外部，将整个皇宫与外界隔离。这一切办妥之后，雨化田和宁王两人，将会直入书房，在那里面和皇上摊牌。”

    “而那个时候，太后也在书房。因为书房乃是国事重地，不会有兵马进入，所以雨化田以及宁王只会带重要人物一同进入。那里，就是我们的机会！”

    计划在季真看来，十分的简单。但到了此种危急关头，也只能以死马当活马医了。

    毕竟，谁都没能想到身为皇上走狗的西厂，权利完全来源于皇上的西厂，居然会参与到宫廷政变造反中来。

    亲自打开了皇宫的大门，接管了皇宫的防卫！

    正所谓，千防万防，家贼难防！

    “现在时机已经渐渐逼近，估计两天之后，宁王和雨化田摆平了所有朝中大臣之后，便会入宫直逼皇上和太后。”

    “所以，我们要早做准备。”

    ···

    萧贯虹还有着不小的政治嗅觉，说是两日，便真就是两日。

    宁王带领兵马入宫，雨化田率领内侍接应，汇聚之后一同指向书房。那里，是皇帝办公，处理国家大事的地方。

    此刻，季真、赵淮安、萧贯虹、吕青橙和白敬祺五人，共同藏于书房之内，等待着他们的到来。

    大内之中，有着不少的好东西！

    匿息丸，能够掩藏内力之波动气息，使得他们五人并未被发现。

    季真流转自身的目光，使其平凡如顽石，不引一丝一毫的注意。

    在那些内功精深的人感应之中，稍微特殊的目光都会被其所感应。

    是以，小心谨慎！
------------

第七十二章 JJ引发的。。。

    一望而去，季真便感受到两人身上那如同海渊般的的内力波动！

    深沉，神秘，玄奥！

    其中一人，季真虽然心中杀意满满，但他的目光望其而平淡，正是岳不群。

    此时的岳不群，脸庞之上干干净净，无有胡须，而且面容姣好，好似一年轻俊美的华丽男子。

    更让季真颇为忌惮的，则是岳不群的眼神！

    其眼神漆黑如墨，并无精光从其内间或闪烁。相反，其眼神深邃，吸引着目光于他眼珠之上聚集。

    好似宇宙星空之中的黑洞，连光线都能够吸引！

    “不好！”

    一见其眼神，季真心中一呼，然后立刻闭上眼睛，偏转头部，不再看向岳不群。

    同时，亦是提醒身旁之人。顿时，所有人的眼睛就是一闭，将目光遮挡起来。

    如若不然，目光必然要挪转到岳不群的眼珠之上，到时候便是目光聚集，能被对方所感应到。

    岳不群的眼神顺着整个书房，从左至右，从上至下，四面八方，都被岳不群的眼神所笼罩。

    片刻之后，其眼神又回转而来。

    宁王看着岳不群，眼神之中似乎有询问之意。

    岳不群微微的摇了摇头，示意除了皇上和太后之外，并无其他人躲藏。

    “好高明的武功！”

    再次睁开眼睛，季真便看到了萧贯虹等人脸上肃穆而凝重的表情。

    他们没想到，岳不群的功力已经深厚到了如此之地步，能化眼力为武功，试探躲藏之目光探查。

    若不是反应的快，这匿息丸就白吃了！

    一想到如此，萧贯虹等人的目光，又聚集在了季真的身上，因为他的任务是缠住岳不群。

    现在看来，不简单啊！

    心思不由的又沉重了一分！

    只是，此时的季真目光，放在了另外一人身上，其内功修为只比岳不群稍弱，和赵淮安内功相仿。

    “这人，应该就是西厂的督主，雨化田了吧！”

    季真观其面容，确实如同萧贯虹所言，当真是俊美异常，宛若女子一般。

    此时，雨化田面容严肃，眼神认真，看起来似乎有一种女人酷酷的感觉。

    虽然如此，但季真却是不敢小看于他！

    其除了内功修为高强之外，季真清晰的看到了其银色长袍之下，有长剑的痕迹。非长剑在动，而是长袍在动，显露出了长剑的轮廓。

    而其手掌洁白无瑕，手指细长而绵柔，显然是一双灵敏的手，也是持剑的好手！

    剑法当不弱！

    “雨化田，你为何要造反，朕可有亏待于你？”

    季真在观察着对方之时，皇帝也说话了，面容扭曲，言语之中的怒意早已克制不住。若非雨化田几人皆有武功在身，这位皇帝早已经冲上去狠狠的踹了几脚。

    身为皇上的家奴，不就是为皇帝排忧解难的吗？

    只可惜，现在家奴要造反，将主人压在身下！

    雨化田自顾自的找了一处座椅，就这样一座而下，然后摇摇头，说道：“皇上未曾亏待于我，相反善待于我，让我拥有这一人之下，万万之人之上的权利！”

    “那你为何还要反朕？”

    雨化田伸出了右手，抚摸着自己坐下的这张座椅，好似在抚摸着一个精致的女人一般，是那样的温柔，是那样的小心翼翼。

    其脸上也露出享受的表情，那样的表情在季真眼里，却显得十分猥琐。

    听到皇帝的话，雨化田突然舍弃了座椅，站了起来，双手张开。

    “我想要拥有一切！”

    “我不想做一人之下，万万人之上，我想做天下之主，我要这整个大明！”

    “权利，女人，我都想要！”

    皇帝像看疯子一样的看着雨化田。

    “哈哈哈哈！”雨化田突然大声笑了起来，指着皇帝的脑袋笑了起来，笑的十分狂妄，也笑的十分得意。

    或许，是因为其性格；或许，是因为这一刻。

    “我知道，我知道。”雨化田的声音又低沉了下来，迈步朝着皇帝走过去。

    “你以为，我只是一个太监。还想当皇帝？还想要女人？”

    “你错了！”雨化田一摆一袍，展露出一种霸气，“我以前确实是个太监，但我以后，不会是！”

    “你太小瞧了武功的玄妙，罗摩内功能生残止缺，虽然我得到的是残缺版本。但是，当我成了皇帝之后，着天下之力，将罗摩内功补全。”

    “到时候，我将成为一个真正的男人！”

    “大明，将不复存在。”雨化田伸出手掌，轻轻的吹了一口气，复又五指一握，“大玄，在我手中！”

    这一番话，雨化田虽然是尖细之声，但却是说的铿锵有力。而季真，也是听的目瞪口呆！

    神发展！

    一个JJ引发的血案啊！

    而如果让他成功了的话，那后来之人怎么评价所谓的大玄？

    一个因为JJ而成立的国家，那黎民百姓是什么？某白色液体？

    想到这里，季真死命的摇了摇头，不敢继续想下去。

    太羞耻了！

    “你，你，你，你。。。。。。”

    皇帝不知是不是和季真想到一块去了，胸腔起伏不定，右手指着雨化田，愤怒的话语到了嘴边，却只说出了一个个你字。

    “不过，罗摩内功怎么到雨化田身上去了？”

    季真有点弄不明白。

    吟！

    一声剑吟之声响起！

    雨化田的长剑不知是如何出鞘的，快的异常，快的极致，有三点红之风格！

    长剑于季真五人还未反应过来之时，便削在了皇帝的手指之上，切下了其食指！

    “不要用你这无能的手指指着我！”

    一切发生的太快，季真五人也是没想到雨化田一言不发便动手，是以迟了一拍！

    啊！

    直到此时，皇帝的手才感受到了那五指连心的疼痛，口中呼喊着叫出声来。

    看着自己手指上汩汩留下的鲜血，皇帝眼珠一翻白，身躯瞬间倒在了地上。

    他，晕过去了！

    看到这一幕，季真心中暗骂了一声！

    “真是如雨化田说的那般，无能之极！这特么也能昏过去！”

    不过，他却是要显身了。因为雨化田见皇帝晕倒，准备再补上一剑。

    一道小剑从雨化田的长剑之上飞了下来，便要划过皇帝的咽喉。
------------

第七十三章 赵淮安VS雨化田

    叮！

    同样一柄剑飞了出来，却是赵淮安以轻功闪了出来，长剑出鞘，顺手一荡，便荡开了雨化田的那一柄小剑。

    但，小剑似乎有生命一般，被赵淮安的长剑一荡，却是受力之下于空中转了一个方向，再次向下朝着皇帝而去。

    只是，刚才乃是切，此时乃是刺！

    与此同时，雨化田亦是反应迅捷，见赵淮安出现于此，话不多说，便是长剑一挺，持剑而去，直指赵淮安。

    前有雨化田的杀机，后有小剑对皇上的杀机！

    但赵淮安却也不怕，身形一退，便是以剑鞘再次回荡雨化田的小剑，救下皇上的同时，身形躲开雨化田的一剑。

    这还未完，他的长剑与此同时，同样出剑，顺着地面一剑刺出，长剑便深入躺在地上的皇帝后背。

    内劲一吐，赵淮安长剑一甩，便是将皇帝甩了起来，其身形于空中。赵淮安另一只拿着剑鞘的手，便是对着皇帝的腰间横剑便是一拳！

    这一拳，赵淮安用的是柔劲，而非刚劲，而且力道控制的非常精细。

    皇上在这一拳的力道之下，瞬间飞了出去，而脱离了战场！

    而此时，雨化田长剑引回小剑之后，便是两剑合一，一剑便对着赵淮安刺了过来，迅捷如雷，突然乍现！

    赵淮安对皇帝的处理，十分的快速，但终究分了心思，所以当雨化田的这一剑来临之时，再想变换手中的剑式已然来不及！

    长剑一引，对着雨化田的长剑，赵淮安同样一刺而出！

    两柄长剑非争锋相对，于方向之上，却是呈现出平行道路！亦就是说，当雨化田之剑刺于赵淮安身上之时，赵淮安之长剑同样会刺在雨化田的身上。

    没有过多的试探，一剑即分高下，也见生死！

    赵淮安面无表情，似乎他的表情从来就未曾变过，一直都是冷漠的面容，其眼神之中也流露出寂灭之情，好似已经看淡了一切，连生死也置之度外了！

    赵淮安的机变可谓是非常之快了，以雨化田此时的心中大志，肯定是不愿与其同归于尽的。

    但，赵淮安终究是小看了雨化田的剑法，亦是小看了雨化田的功力！

    雨化田眼见两剑将会交错而过。

    就在这一刻！

    雨化田的手便是极速的一抖，长剑顿时一偏，却是立马将长剑之直行改了个方向！

    他手中的子母连环剑，却是直接击中了赵淮安的剑尖！

    看到这一幕的赵淮安，瞳孔当即一缩！

    当剑于极致速度之时，最难改变方向，因为这对其身体、手腕以及经脉的负荷太过于重了！

    或许，一个小改变不能达到效果，却会造成自身手腕筋骨碎裂，经脉破碎！

    若是不能达到效果，则是自缚双手于敌人面前！

    这样的思绪就在那电光火石见于赵淮安脑海中闪现，但此时反应已经来不及了！

    叮！

    雨化田的长剑与赵淮安的长剑相触！

    刹那间，两柄长剑之中的剑气爆发，一股轻灵但却又夹杂着惨烈，乃是赵淮安；一股绵绵不觉而又阴冷之极！

    相互泯灭，内力不相上下，剑气亦是不相上下。

    但，一剑过后，赵淮安却是极速的往后连踏三步而后退！而在后退之时，他的目光未有离开过雨化田的手腕！

    那里，没有丝毫的伤势，没有筋骨扭曲，没有经脉断裂。那一双手依旧是光洁的，依旧是灵敏的！

    而且，雨化田手中长剑一甩，其上附着的子剑再次朝着他划攻而来，紧随其后的，则是其母剑。

    一前一后，一上一下，两柄剑，攻向两个方向！

    “好强的身体！”

    此时，赵淮安却是心中闪过了这样一个念头。

    刚才对剑之时，内力不相上下而使得剑气互为湮灭。但对方的长剑之上，却是传来一股外功劲力，好似一杆长枪捅了过来，让他的手臂肌肉和筋骨完全不成承受。

    而且，此种外道劲力，作用于筋骨和肌肉，无法通过内力搬运之法来卸掉，只能后退！

    再观之长剑于极速之时改变方向，而手腕未有丝毫损伤，两者结合起来，不难看出其身体之强度。

    “以其这身体强度而看，应该是习练了锻体之法的。难道就是之前所言的‘罗摩内功’？”

    赵淮安心思转动之时，雨化田的子剑已经来临。

    左右手同时一动，剑鞘封住子剑的攻势，长剑应对雨化田的快剑剑法。

    但，那子剑随着雨化田的长剑转动，同样于半空之中转动，好似有另外一人操控一般，显得灵活之极！

    “这子母连环剑法，不像是仅有磁力控制的法门啊！似乎在这其中，还夹杂这其他的操控之法？”

    一时之间，雨化田以一套子母连环剑法压得赵淮安只能以长剑和剑鞘防守。

    看似，岌岌可危！

    但，总能化险为夷。

    赵淮安出身于军伍之中，后因朝廷内政而于龙门客栈之中逃出军伍，而混迹于江湖。

    是以，其剑法有军伍开合之法，亦有江湖变换之法。再加其性子沉稳，若一味防守，倒是能防一时。

    不过，防守不能持久，亦不能击杀雨化田。若要取得胜利，还得看其他战斗情况之变化。

    ···

    当赵淮安从隐藏之点冲出之时，季真五人已然一同出手了，皆是反应极快。

    只是，对方亦不是轻与之辈。当武功有成之时，偷袭至死的概率，已经很小了。

    萧贯虹一剑直指夺命书生！

    夺命书生长剑一甩，便是书生夺命剑展开，和萧贯虹战斗到了一起。

    两人的剑法虽然剑式不同，但风格居然极为相似，都是招招杀机，招招致命。

    犹如凶鳄猛扑，劲势湍急！

    又如毒蛇藏身，伺机而杀！

    叮叮叮！

    萧贯虹和夺命书生两人身形变化，剑法变化，纠缠于一起，长剑相互碰撞，发出一阵阵的争鸣之声。

    但，两人内力相仿，剑法风格又极为相似，一番试探之后，两人的剑法变的慢了起来，稳重了起来。

    不是他们两人惺惺相惜，觅为知音。而是皆在寻求对方之破绽，不需多，一个就足够！

    一击，便可致命！

    一击，亦可改变局势！
------------

第七十四章 吕青橙VS唐伯虎

    萧贯虹和夺命书生的剑术争锋，一时间相互焦灼了起来。

    但，另一边，却是不同的风格！

    唐伯虎一杆长枪以长兵器之优势，将白敬祺和吕青橙阻挡在对方攻势范围之外。

    吕青橙惊涛掌展开，以其浑厚的内力为支持，一掌一掌的拍出，将唐伯虎的唐家霸王枪攻势化解。

    白敬祺虽然轻功高强，但白展堂怕他走其盗贼的老路，是以并未传授其葵花点穴手。

    所以，白敬祺的作用极其有限。

    这时，白敬祺眼珠一转，想到了一个主意，以言语扰乱其对方之心思。

    “唐伯虎，你也乃是一代才学高绝之人，更是于绘画和书法一道之上，被人称颂。在苏杭两地，被人称之为江南四大才子之首，你为何要行造反之事？”

    本只是试探性的一问，但没想到唐伯虎居然回答了。

    “华府一家三十六口人，和我唐家二十三口人，全都在宁王的手上，若是我不参与其中，则这五十九口人，全部都会被宁王所杀。”

    吕青橙轻手一怕，便将攻来的长枪偏转方向，而后脚下一踏，身法一转，躲避横扫的长枪。

    “那你就帮我们杀掉宁王，将这一切都解决。一切不都回到正轨了吗？”

    唐伯虎摇摇头，“我不会这么做。”

    “为什么？”白敬祺说道。

    “这样太冒险了。”唐伯虎长枪一卷，双手在枪杆之上变动，长枪便犹如蟒蛇一般，朝着吕青橙缠卷而去。

    “就算我帮你们，也敌不过岳不群的辟邪剑法。所以，能保存我唐家和华府两家人的唯一办法，就是加入到宁王一方，发动政变。”

    说道这里，唐伯虎的眼神渐渐的坚定起来，面容也肃穆了起来。

    “试探到此为此，接下来，我要使出真正的唐家霸王枪！你们若是想拯救大明，那么就从我的尸体上踩过去！”

    一瞬间，唐伯虎一抽长枪，长枪立于唐伯虎身旁。

    其身躯站如松，笔直而立！

    这一刻，长枪与身躯融为一体，气势大涨，一股谁与争锋之势从唐伯虎的身上传了过来。

    感受着唐伯虎身上传来的气势，吕青橙一把将没什么用的白敬祺拉到自己的身后，自身其上也缓缓的升起一股气势。

    那是如同海啸般波涛涌动的气势，而且一股连着一股，一股叠着一股，越叠越强，越登越高！

    哈！

    唐伯虎看着升腾而起的气势，顿时一声大喝！

    他知晓，若是让对方继续升腾而上，其气势会越来越强，携势而来，便会一掌强过一掌！

    此乃平生之大敌！

    除神秘莫测的辟邪剑法之外，对方乃是生平所见之最强！而且，这种强非奇诡之强，非快速之强，而是堂堂正正、光明正大的强！

    力道强，气势强！

    唐伯虎眼眸之中精光闪耀，长枪一挺，便是向着吕青橙扎了过去！

    无论是长剑，亦或者是大刀，一记都只会伤而不会死！

    但，长枪一扎之下，便是洞穿于身体一个窟窿，便是一扎即死！

    眼看长枪一扎而来，吕青橙于地面一踏，身形前冲，不退反进，朝着长枪所攻来方向而去。

    手中掌法变化，随时掌劲而发，但却未发！

    正所谓一寸长，一寸强；一寸短，一寸险。

    以掌法对枪法，吕青橙必须拉近距离，靠近唐伯虎身躯，才能以掌法压制枪法。

    吕青橙不退反进，但唐伯虎同样一点脚下，却是不进反退！他身形虽然退后，但其长枪前扎之势依然如此。

    如此一动，却是让唐伯虎的身形和长枪拉出了一道极远的距离。以一手控制长枪，依旧将吕青橙笼罩于攻击范围之内，枪尖随着唐伯虎手端的动作而同样变化，琢磨不定。

    看着吞吐明灭不定劲力的枪尖，吕青橙知晓唐伯虎于着枪术之上，已然达到了极高的火候，而且对敌之经验，亦是丰富不已。

    是以，她放弃了继续靠近之法。

    她伸出了自己的右手，便是五指张开，一手掐向唐伯虎的枪杆！

    唐伯虎手腕一震，一股劲力传入长枪之中，枪法一变，长枪一缩。

    吕青橙所拿捏之位置已经变成了枪刃，然后枪刃一转，犹如陀螺电钻一般，朝着吕青橙的手掌钻了过去。

    吕青橙腰间用力，身躯一转，然后便是一弯！

    枪刃钻过吕青橙的后背、后脑，切下其一缕秀发，然后长枪顿住！

    吕青橙背对长枪，但其右手却是趁着长枪切过之时，一把抓住其枪杆！

    长枪一顿，然下一刻，唐伯虎内劲一吐！

    便是一股内劲传入到了长枪之中，于吕青橙手掌之处一震！这还未完，唐伯虎顺势双手一压，便要以长枪之势，将吕青橙压在地上！

    吕青橙也非轻易之辈，从小在武学氛围中长大，内力、掌法和临敌之经验，皆是江湖一等。

    长枪之上内劲来袭，吕青橙手中掌劲顿时一吐！

    两股劲力顿时相撞！

    唐伯虎的内力，如同他那唐家霸王枪一般，十足的霸道，宛如泰山崩塌一般，又犹如火山爆发，一瞬间爆发的内劲，好似要将整个人都焚毁！

    而吕青橙的内劲，同样霸道。只是，她的霸道非一时之霸道，而是持续不断的霸道，而且是渐行渐强！

    两股劲力爆发，于长枪内中相互焦灼，慢慢的磨灭殆尽，慢慢的消失于虚无。

    与此同时，吕青橙身形不转，依旧背对，却是后脚一踢，正踢在长枪枪杆之上。

    便使得唐伯虎的双手下压之势顿时一滞！

    趁着一滞之时，吕青橙双手一松，彻底的放开长枪，左脚一点地面，身形急速的朝着唐伯虎掠了过去。

    而且此时，她依然是背对着唐伯虎！

    非她不愿，而是转身需要时间！若是这时间一耽搁，唐伯虎便能反应过来，她会再次长枪临身，再次被枪法所笼罩！

    唐伯虎眼神一凝，尽管他心思已经极速变动，但依旧让对方寻到了一丝破绽。

    但，他并不会放弃，右手一拉手中长枪，却是将长枪拉回来。

    别人的这一拉，是转攻为守。但是，唐伯虎的这一拉，却依旧是攻，他那长枪一拉回，枪刃一转，便是要以枪刃切开吕青橙的脖子！

    同时，唐伯虎的右手腾了出来，张开手，便是一掌朝着吕青橙拍了过去。
------------

第七十五章 沙场点兵

    一前一后，两者夹击！

    而且，此时的吕青橙是背朝着唐伯虎的，虽然能感受得到唐伯虎的攻击，但却终归没有她眼神所看到的清晰。

    但，此时的她，依旧不慌！

    就在这千钧一发之际，吕青橙的身形突然来了一个转折，原本是背向朝着唐伯虎而去，但刹那间，却是往旁边一挪。

    这一挪，却是正好躲避开了唐伯虎的枪术和掌法。

    而这一挪，在唐伯虎看来，对方是被自己的两招攻势所逼迫开来了。当即，心中紧绷的心思，就有了一丝毫的松懈！

    就在这松懈的那一刻！

    吕青橙却是转过身来了，同时她的手一扬，便如同天女散花一般，从她的手中洒出了十几粒的花生！

    这些花生，全部快速的朝着唐伯虎而去！

    沙场点兵！

    这是一门点穴手法，乃是郭芙蓉从白展堂那里要过‘葵花点穴手’之后，专门修为之后的点穴手法。

    其只有一招，远远不及‘葵花点穴手’的精妙，但其也有独特之处。

    点穴功夫，一般而言，皆只能点一处穴道。

    而这沙场点兵，则是一瞬间所点多处穴道，无论其中任何一处被点中，便会穴道拥堵，身躯立止！

    这一切，都是吕青橙故意为之，为唐伯虎所设的局！

    当吕青橙不退反进，而唐伯虎不进反退之时，他就知道：想靠近唐伯虎，以掌法来压制，是很难做到了。

    所以，她将改变局势之法，放在了点穴功夫‘沙场点兵’之上。

    她之所以要背身拿枪，背对着唐伯虎，就是不让对方看到她从怀中拿花生的动作！

    吕青橙平时有吃花生的习惯，在街上遇到了都会买一点吃，一方面解馋，一方面则是用在‘沙场点兵’之上。

    而当吕青橙趁着唐伯虎长枪一顿之时的立刻靠近，摆出一副势要贴身战的态势，则是为了迷惑唐伯虎。

    果然，唐伯虎枪法回转，一枪一掌攻击而来。

    当唐伯虎攻击出手之后，吕青橙却是凭借着轻功躲闪开来。而趁着唐伯虎轻呼一口气，旧力未尽而新力未生，准备再组织攻击之时，点穴之法出手了！

    沉沉铺垫，三层布局之下，吕青橙的‘沙场点兵’于最恰当的时机，朝着唐伯虎攻击而去！

    所谓的第三层布局，则是布局唐伯虎的长枪！

    唐伯虎的长枪之枪杆为镔铁硬杆，重量十足，舞动枪法之时虎虎生风，宛若龙吟虎啸。

    但，增长枪术威力的同时，却也减少了其枪术的变化！

    特别是在对上‘沙场点兵’的花生点穴之法之时！

    当看到空中一粒粒的花生朝着自己飞越而来，感受到花生粒上灌注的内劲以及击打的方位，唐伯虎顿时脸色极具变化！

    双手技速的抖动，一朵朵的枪花在唐伯虎的长枪之上绽放，犹如点点繁星，一闪一闪，极具美丽之色！

    但，吕青橙的‘沙场点兵’已经极具火候，花生粒内劲充盈而且速度极快！

    终归是有花生粒，穿过唐伯虎的枪花，以一声沉闷的‘噗’之声，正中唐伯虎的胸前要穴！

    顿时，唐伯虎的身躯便是一定！

    长枪还在，但枪花不在！

    吕青橙见唐伯虎被点穴，啪啪的拍了两下手，脸上顿时露出笑容，朝着白敬祺一扬脖子。

    “怎么样，我的这一手‘沙场点兵’不错吧！”

    白敬祺走到唐伯虎的身旁，围着他的身子走了一圈，好似在确认唐伯虎被点中了一般。

    然后，他对吕青橙竖起了大拇指，语气非常感叹。

    “岂止是不错啊！这点穴功夫，都快比得上我老爹了！”

    吕青橙脸上的笑容更加灿烂了，朝着白敬祺一挥手，“走，帮其他人忙去。”

    她们最先看到的是萧贯虹和夺命书生的战斗，两方剑法皆是夺命之法，细腻而且谨慎。

    “沙场点兵！”

    吕青橙不用动她的‘惊涛掌’，再次一把花生粒就洒了出去！

    夺命书生正全副精神的应对着萧贯虹的剑法，盖因于他的心中，有辟邪剑法岳不群存在，他们的胜利，只是早晚的事。

    没想到，胜利还未来临，一粒粒充满内劲的花生粒，却是直奔他的要穴而来！

    当即也是心中来不及思索，夺命书生本能的长剑一引，长剑卷起一道道的剑影，将这些花生粒一一的击破于空中。

    夺命书生之功力比之唐伯虎还要浅，但长剑本就比长枪轻盈，剑法变换也更为迅捷和简单。

    是以，夺命书生能击破‘沙场点兵’，而唐伯虎却是不能！

    花生粒虽然已经被击破于空中，但吕青橙那因白敬祺夸奖而露出的笑容，此时依然还未落下。

    吟！

    萧贯虹自然不放这么好的机会，伴随着剑吟之声，却是划过了夺命书生的喉咙！

    噗通！

    夺命书生大好的身躯摔在了地上，他的喉咙之处，一条血线显露出来！

    夺命书生，死！

    萧贯虹、白敬祺和吕青橙一同将目光转向了岳不群和雨化田之处。

    然后，一同扑向了雨化田！

    雨化田凭借着其罗摩内功所造就的身体强度和子母连环剑法将赵淮安压制的非常惨。

    赵淮安的身上已经中了三剑，被划出三道伤口。但，奇怪的是，他的伤口之上，并无血液流出！

    因为，其伤口之上，存在着雨化田的阴寒剑气，封堵了赵淮安的血液流动。

    赵淮安被压制，那么雨化田的注意力便不会全部在赵淮安身上。是以，唐伯虎的被点穴和夺命书生的死，都被雨化田看在了眼里。

    他知晓，改变局势的一点，就在吕青橙的‘沙场点兵’之上。

    果然！

    吕青橙一扑而来，手中已经第三次一把花生粒洒出，其上充盈着的内劲，依旧点向雨化田之周身要穴。

    相同的招式，虽然老套，但管用就行！

    但，此次，却不管用了！

    只见雨化田周身鼓荡起劲鼓荡，长袍飞舞起来，眼见吕青橙的‘沙场点兵’花生粒而来，他一卷长袍，那长袍便如同一展大旗，朝着花生粒席卷而去！

    呼！

    雨化田长袍展开，将‘沙场点兵’的所有花生粒全部席卷一空，然后身形一转，长袍再次挥舞！

    花生粒倒卷而回！
------------

第七十六章 嫉妒

    “快躲开！”

    吕青橙顿时便是一声大喊，只因那倒卷而回的花生粒之上，其内劲比之她所扔的还要强横！

    显然，雨化田以借力打力之法，将‘沙场点兵’所扔的花生粒内劲全数返回，而且还添加了他所自身的内力。

    咻！

    花生粒于空中击破声音，发出一阵阵的尖啸之声！

    不用吕青橙提醒，当看到雨化田的招式之时，萧贯虹便察觉到不好，整个人便是一横移，同时长剑刷刷刷的于空中划出道道剑影。

    因其这花生粒所带之内劲，比之他所自身内劲还为强横，所以他并不求以剑将花生粒击破。

    而是，一剑剑的将花生粒偏转方向！

    而吕青橙和白敬祺两人却是各自运转轻功，横挪腾转之间，脚下连连踏出，一一的躲开了花生粒。

    噗！

    噗！

    噗！

    这一连串的花生粒最终射入到了墙壁之中，发出一声声短促的声音，十分的清脆。

    入得墙壁三寸之深！

    吟！

    这仅仅只是雨化田的反击而已，花生粒未建功，但他的攻击已然来临了！

    伴随着剑吟之声，子母连环剑的子剑再次飞出，却是朝着已然受了内伤的赵淮安而去。

    母剑，却是顺手一刺，以迅雷之势攻向了萧贯虹。

    这乃是雨化田的剑法，他的左手也未闲空，长袖一展，袖袍就朝着吕青橙挥舞而去，左手藏于长袖之中，五指张开成掌印，其中内劲吞吐，便是一掌印出！

    直击吕青橙！

    一瞬间，雨化田连出三招，三招而攻向了三个人。

    他知晓，不管是吕青橙，还是萧贯虹，他们的内力都消耗了不少，此时虽然不算虚弱期，但实力确实是有所下滑的。

    叮叮！

    这是萧贯虹的长剑和赵淮安的长剑分别和雨化田的母子双剑交手所碰撞发出的声音！

    砰！

    这是掌法相互接触，内劲爆发之下，相互冲击之声！

    额，白敬祺依旧是没有丝毫存在感。

    一时间，剑气交错，掌劲勃发！

    雨化田内力之深厚，身体强度之高，远远超出了吕青橙的想像，极为难缠。

    再者，赵淮安体内被雨化田的阴寒剑气侵入，剑法威力大减。

    是以，一时间，吕青橙、赵淮安和萧贯虹居然仅仅只和雨化田打成了一个平手！

    就在这时。

    场中，季真的话语传了出来。

    季真的任务就是缠住岳不群，而他也是一直是这么做的。但，只有真正的面临着岳不群，他才能感受到岳不群的恐怖。

    岳不群的辟邪剑法展开，当真是快如闪电。但这种快，还兼之剑法的精妙，变化呈现出灵动之性，宛如一条蛟龙。

    而在岳不群葵花宝典和紫霞神功两门心法的加成之下，其一身极阳的葵花真气蕴出的剑气更是气冲霄汉，锋锐异常，还未近身，就切割的季真皮肤生疼。

    在这样的情况之下，季真的无痕兵剑术没有丝毫犹豫的展开。但，他只能防守，固守一隅。

    饮血剑在他的手中一住的争鸣，好似不平这般防守之态，但季真不为所动，长剑挥舞，将周身防护。

    本是灵动的剑法，在季真的手中，宛如铜墙铁壁一般，牢不可破。

    “小子，你居然还活着。”

    岳不群内力之深厚，剑气纵横之时，依然能够开口说话，而季真只能全付心思，应对着辟邪剑法。

    他的话语说了出来，脸上露出奇异之情，似乎对季真依然活着表示诧异。接着，他却又转为了怨恨，至于怨恨什么，似乎他又说不上来。

    岳不群的声音，并非是尖细之声。虽然修炼了葵花宝典，但他的模样却并未有多大的变化，虽然没有了胡子，但他人一看，也知他是男人。

    这，正是紫霞神功筑基之效果！

    岳不群见季真双手变换招式，一剑一剑的防守他的剑法，不由的心中徒然升起一股更大的火气。

    顿时，剑中劲力再大三成，剑法也再快三成！

    季真顿觉压力大增！

    口中上下牙齿紧紧的咬着，面容已经开始扭曲，手臂开始微微颤抖，脚下的步伐，似乎都有些慌乱！

    但，季真依旧缠着岳不群，以自身剑法挡住岳不群！

    同样的，这也是季真的磨练！

    岳不群的剑法，强大之极，对季真的无痕兵剑术而言，是最大的考验！

    遇强敌而能周旋，不折不弯，百折不饶，方能百炼成钢！

    “没想到一段时间未见，你的剑法有如此大的长进！”

    此时，岳不群终于明悟自身了，明悟对眼前之人为何有如此般的怨恨！

    嫉妒！

    因为嫉妒！年纪轻轻的季真，剑道天赋简直是妖孽，融汇各类剑法而自创剑法。

    两年前，季真的天赋就让他感到惊讶！现在看来，似乎季真已经找到了他自己的剑法道路，剑法再次精进！

    而他呢，以自宫来换取葵花宝典，修成辟邪剑法。季真的这种于剑道之上的妖孽天资，比起他自己而言，强的太多！

    是以，嫉妒！

    嫉妒让他心理不平衡，嫉妒让他发狂！

    顿时！

    剑气肆意的飞舞！

    哗！

    哗！

    季真终于防守不住，一道道的剑气冲破了他剑法的封锁，划在了季真的身上！

    那极为阳刚的剑气，由划出的伤口进入体内，于经脉之中横冲直撞，如入无人之境。季真的纯阳真气，完全不是凝练剑气的对手。

    同时，那剑气之中蕴涵的葵阳气息，顺着经脉流入心、肝、脾、肺、肾等五脏六腑之中。

    顿时，季真只感觉自己的身体似乎要烧了起来！

    皮肤发红，眼睛充血，周身气劲臌胀，连无痕兵剑术都无法保持法度！

    哗！

    哗！

    再次有两道剑气自季真的胸口划入！

    “不行，不能这样，这样会死的！”季真感受到自己躯体内的暴动，强行压下心中的急躁，心中思绪快速的流转，想要破解此危局。

    实在不行，只能行【九重炼界塔】的破界之术。

    轰！

    季真脑海之中，一道闪电飞过，如同名侦探柯南一般，他想到了一个不是办法的办法。

    “岳不群，你修炼了葵花宝典，**不在了吧？哈哈哈，欲练神功，必先自宫！”

    “罗摩内功，能够生残补缺，就连**，也能再长出来，你就不想要？”

    “雨化田，你难道不想看看葵花宝典吗？那可是最适合你修炼的武功。”

    这三句话从季真的口中大喊了出来，传入到了围攻雨化田的三人耳中，自然也是进入到了雨化田耳中。
------------

第七十七章 丹田被毁

    “哼，离间计？”岳不群眼中露出嘲弄之色。

    然后，他手中的长剑一挥，又是一道剑气朝着季真而来。季真脚下踏动，虽然有些波折，但这一道剑气还是被他躲过了。

    岳不群修炼葵花宝典的事情，已经传遍了江湖。所以，他加入到宁王和雨化田的政变行动之时，雨化田自然也就知道了岳不群修炼葵花宝典的事情。

    但是，雨化田并未有对葵花宝典有什么想法。他不知道葵花宝典是太监修炼功法乃是其一，其二乃是他并不认为自己的功法弱于他人。

    他此时的功力不及岳不群，乃是因为年龄限制。

    是以，这一离间计，完全不被岳不群放在眼里，同样也无法影响到雨化田。

    但，接下来季真口中所说，便能影响这两人了。

    季真本就不指望这么两句话，使得雨化田和岳不群因为秘籍之事而反目成仇。

    那样根本不现实、不合理！

    “葵花第一重：天地阳气生时，定心圆气，舍却心中杂念，存想天女捧香而至，气自丹田而生，经右肾旋而下右足，由足后反上右胁下，至右手，过肩井循颈入耳至脑后下，左耳复过肩井下左手反左胁下腰由左肾下左足，循足上行复还丹田，其间凡身体有颤动之处，则右以左手按之，左以右手按之，其间存想天女按之，但觉两耳如鼓，华池液满。”

    “葵花第二重：气血双修，事半功倍，气盛血亦盛，气为导引，血为介质，气血通则人流通不老，正如流水不腐，户枢不蠹，当先令气圆固，存想天女以两手向腰上至颈摩之，气入泥丸，搬运不停，华池之液咽四十九之数，气固而成真。”

    “葵花第三重：禀天地之正气，其间之法，保肾得铅养心得汞，铅汞升降相遇于金鼎中而成丹，二气无本则铅汞不生，二气本源固密则日进千里。”

    “葵花第四重以心为室，扫除尘垢，反朴归真，澄明寂然，可以妙洞一切，无所不能。”

    季真口中极速的念过葵花宝典之中的四重境界之练法，虽然极速，但其吐字清晰，能让雨化田听的非常清楚。

    他念的一重比一重字少，到了第四重之时，甚至只有一个大概的理念了。

    那是因为，在他念道之时，岳不群的杀心已经攀升到了极致，长剑挥舞，招招攻向季真致命部位，剑气密密麻麻，覆盖季真全身！

    是以，季真的叙述越来越简短，因为他需要将心思放在辟邪剑气之上。

    噗噗噗！

    一连串的剑气入体之声，随后季真一口鲜血吐出！

    就当季真念完葵花宝典的四重之后，雨化田那边终于有了进展。

    季真口中所诉的葵花宝典前两重还是非常详尽的，因为葵花宝典本就写的非常详实。

    雨化田身为一代武学高手，被季真的葵花宝典入耳，本能的对这葵花宝典就是略一思索。

    然则这一思索，他便发觉了其葵花宝典的博大精深，身体经脉之中的内力，本能的就这么一动！

    尽管，这一动，非常的细微！

    但是，这一动，让雨化田的攻势和守势就有那么的一瞬间凝滞！

    赵淮安、吕青橙和萧贯虹三人，皆是贯通大周天的人物，功力深厚，经验丰富。

    顿时目光一闪，三人攻击连锁而至，刹那间便形成了配合！

    两剑交叉，惊涛掌居中，将雨化田的上中下山路全部封堵，然后，攻击临至！

    雨化田瞬间回过神来，但先机一失，再想夺回来便困难了起来。

    噗！

    吕青橙惊涛掌一掌接着一掌，内力滚滚而动，掌劲于手中吞吐不定，终于一掌印在了雨化田的胸口！

    涛啸九天！

    一掌印上，吕青橙的丹田转动，再次内力聚集，手掌于其胸口刹那间连拍九掌！

    轰！

    咔擦！

    雨化田胸前肋骨断裂，胸前坍塌，整个人飞了出去，轰的一声撞在了墙壁之上，然后软摊摊的从墙壁上滑了下来。

    趁他病，要他命！

    此时，吕青橙连拍九掌之后，身体一瞬间倒了下去，幸好白敬祺在一旁关注着她，及时将她抱住。

    “你没事吧？”

    吕青橙面色苍白，“没事，只是有点脱力，内力消耗一空！”

    萧贯虹和赵淮安两柄剑变换剑法，终于将受了重伤的雨化田击杀于此！

    雨化田一死，赵淮安亦是当即坐下，运转体内的真气，尽快将经脉中的阴寒剑气驱逐。

    而萧贯虹则是身不停歇，朝着季真和岳不群之处飞奔而来，长剑直指岳不群。

    叮！

    岳不群一剑便将萧贯虹的长剑荡开，看看已经死亡的雨化田和夺命书生，以及被点穴依然没冲开穴道的唐伯虎，心中暗骂一声废物。

    稍微的运转功法，赵淮安已经压制了体内的剑气，暂时不虞其爆发；而吕青橙也是慢慢的站了起来，共同面对着岳不群。

    “事不可为，走！”

    季真曾拜岳不群为师，对其还是有一定的了解。一见其眼神流转，便知晓对方有了撤退之意。

    顿时，长剑一引，无痕兵剑术展开，便是对着岳不群攻击而去。虽然此时他自身也是重伤，但吸引其仇恨，应该是不成问题的。

    谁知，见季真的剑法而来，岳不群却是不退反进，脚下一踏，便是身形一闪，突进季真的剑法范围。

    “不好，他要杀我！”

    季真不敢犹豫，手中印诀捏起，就要展开破界之术回到都市。

    但，岳不群并未出剑，他只是身法一转，躲开了季真的剑法，然后手掌开合之间，一掌拍在了季真的腹部！

    掌劲顿时爆发，不入筋骨，不入肌肉，亦不入经脉，而是直接冲入丹田之中，爆发！

    噗！

    季真一口鲜血喷出，手中捏起的破界之术当即无法维持，顿时散了开来！

    丹田之上传来剧烈的疼痛，比之撕心裂肺，更为惨痛！那是一种撕裂之感，宛如要将季真的丹田搅个天翻地覆！

    季真一内视，只觉得眼前一黑，差点晕倒！

    他的丹田，彻底的碎裂，真气没有了立足之地，纷纷的消散！

    丹田，被毁！

    望着岳不群以轻功踏出皇宫的声音，季真目眦欲裂，口中惨然的大喝一声。

    “岳不群！”
------------

第七十八章 密宗武学（本卷终）

    悠悠间，时间已经掠过了三年。

    季真从来都不是一个轻言放弃的人，虽然被岳不群废了丹田，但他却不放弃。

    用两年的时间学习医术，以及收集各种武学。因其有扶龙之功，所以在这两方面，朝廷有帮忙不少。

    医术和武学相结合，然后以推衍之术找出恢复丹田之法。

    但，都失败了。

    失败不可怕，但看不到希望的失败，很可怕！

    在第三年的时候，季真整个人就沉寂了下来，颓废了下来。

    回到了华山，一待就是一年，基本没有下过华山。

    他知道岳不群为什么没杀自己，因为对方要让他尝到这种失去武功，而且在武功一道之上再也毫无希望的痛苦。

    岳不群成功了！

    在这一年的时间里，季真的衣服从未自己换过，头发和胡子从未打理，也从未露出笑容。

    华山上的一切，都是岳灵珊和水笙两人一起打理。就连照顾季真也是她们两人做的。

    而季真呢，总是端坐在华山山顶，面对着太阳，一坐就是一整天，一句话也不说，好似哑了一般。

    这一日。

    受了情伤的水笙和岳灵珊再次来到了季真的身旁，两人分别坐在季真的左右，和季真保持同样的状态，眺望着远方的太阳。

    这一坐，就是三个时辰。

    三人一句话都没说。

    太阳渐渐的回落，伴随着夕阳的落下，岳灵珊和水笙终于开口了。

    “季大哥，这是我们在华山的最后一天了。明天，我和灵珊师姐，就会下山闯荡江湖。”

    “我们本就是江湖中人，在华山上终究只是在逃避。”

    一边说着，岳灵珊从怀中拿出了三本书籍，“这是之前从你身上得到的两本梵文秘籍，和从雨化田身上得到的罗摩内功。”

    “梵文，我们已经找人帮你用汉文译了出来。或许对你有所帮助。”

    “你以前经常对我们说，面对的终将要面对。现在我才知道，说这话的人真的只是说说而已。”

    季真依旧没说话，但是如果细心的观察，会发现他的目光有所转变。

    说完这些的水笙和岳灵珊离开了季真，下了山顶。

    终于，季真动了。

    他伸出有些颤抖的手，将岳灵珊放下的三本秘籍拿了起来。为何颤抖，因为这是不确定的希望，他害怕再次失望。

    罗摩内功！

    密宗大手印！

    血刀经！

    这是三本武功秘籍，而且都是季真所听说过的秘籍。

    怀着不知道是什么样的莫名心情，季真缓缓的将这三本武功秘籍打开了。

    首先打开的是罗摩内功！

    突然之间，季真就这样蹦了起来，那眼中放出夺目的光芒，直直的盯着手中的罗摩内功，整个人都身躯极致的颤抖。

    “三脉七轮，三脉七轮，三脉七轮，不走经脉，不入丹田！”

    季真翻书翻得越来越快，翻完了罗摩内功之后，又打开了密宗大手印和血刀经。

    “三脉七轮，三脉七轮！“

    他反复的念叨这个词语，念着念着，最后哈哈大笑了起来。

    “我真是蠢啊，世上武学千千万万，为何一定要有丹田？只有丹田一路可走吗？”

    “直到现在，我才知道，于武学一途之上，我是坐进观天了！”

    “这三门武学，明显乃是密宗武学。曾经华夫人不也说过吗，我的那纯阳炼劲之法，就是密宗的基础功法。”

    “我真是愚蠢啊，空有宝山而不自知啊！”

    季真找到了希望，摆脱了阴霾，整个人再次变得容光焕发。

    “我的纯阳炼体之法，仅仅只是基础，罗摩内功也是残缺版本。而唯一稍显完整的血刀经，则是剑走偏锋，密宗武学和中原武学夹杂，始终非顶尖武学。”

    “所以，我要做的，就是以这三门武学为基础，运用推衍之术推衍出一门全新的密宗武学。”

    季真对着水笙和岳灵珊下山的方位盈盈一拜，这如同再造之恩。

    “看来，我要去一趟西藏了！”

    只有那里，才是密宗的大本营。才能填充自己对于密宗的了解，建立一套自己的密宗知识体系。

    剑法，乃是兵家武学知识体系。

    那么他现在要修炼密宗武学，自然也是需要了解密宗武学知识体系的。

    “而且，密宗大手印这门掌法，不知晓密宗武学知识，连学都没办法学啊！

    季真亦是下了华山，往西藏而去，求学密宗之法。

    时间一晃，又是两年过去了。

    西藏。

    季真正闭目，脑海之中运行着推衍之术。运用密宗武学知识，将纯阳呼吸炼劲之法，罗摩内功，和血刀经的部分内容，融汇于一体，创造出新的密宗功法。

    浑身一震，季真睁开了眼睛，脸庞之上显露出欢快而轻松的表情。

    “终于解决了！”

    这是他第二次行推衍之术，第一次失败了。此次终于成功。

    “虽然三脉仅仅只推衍了左脉和右脉，最重要的中脉未能推衍出来；七轮也仅仅只推衍出了眉间轮、喉轮、脐轮和海底轮这四轮。”

    “但，终归是一门完整的密宗心法。”

    “神照紫葵经为内家真法，而着密宗功法修炼肉体之劲力，就称之为外道密法吧！”

    “而这门心法，就称之为【三密金刚劲】！”

    因密宗不论是修行还是武学，皆是讲究身密、口密、心密三密合一。

    外道密法解决了，再则就是护道之术了。也就是剑法和掌法。

    “丹田被毁，单凭饮血剑的锋利，剑法却是没多大用处了。”

    “反倒是掌法之上，密宗大手印的九印，却是奥妙异常。在那大和尚的手上，简直是蒙尘啊！”

    密宗九印，乃是不动明王印、大金刚轮印、外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、智拳印、日轮印、宝瓶印。

    “这九印虽然看似简单，但实则都是智慧武学，佛理越深，劲力越强，则掌印越强。而且，其对于招式几乎没有任何的要求，也就是说其天生就能融合各种掌法，宛如大海一般。”

    “看来，我这一手掌法的功夫，将军令已然要抛弃了，要以佛武来立足了。”

    “不过，这密宗大手印名字太不好听了，给人一种烂大街之感，换一个名字吧！”

    “就叫大日如来印！”

    自此，季真走上了另外一条路，三密金刚劲配合大日如来印！
------------

谈谈两卷的写作感受吧！

    从文开始写到现在，其实我一直在关注着评论区，因为我想知道自己的这种写法到底是好，还是不好。

    评论有说好的，也有说不好的。有的不喜欢今古黄的武侠，因为写的太多次了；有人不喜欢多世界融合，因为会觉得乱；还有人说前后风格不一样，是代写的等等不一而足。

    当然了，也有喜欢的，看着收藏一点一点的涨起来，现在19万字收藏一万二，我也很满足了，很高兴，毕竟是个新人。

    还有读者投的推荐票，粉丝的打赏，我都有看到，在这里谢谢大家了。

    这本书呢，我还是耗费不小精力来构思情节的，因为我想写出不一样的剧情。

    总之，这本书我会一直写下去，而且会按照我自己的想法写下去。人总是要带点自己的偏执，就算这本书上架之后成绩不好，我也要偏执的走下去。

    所以，那些觉得我写的不好的，就不要再和本书较劲了，直接略过算了，免得影响您心情。

    而那些觉得我写的还算不污您的眼，劳烦您支持，感激不尽，记在心里！

    也希望您继续支持！

    道阻且长，我们一路结伴而行！
------------

第三卷 血族、狼人和女巫


------------

第一章 许琳菲的骄傲

    破界之术！

    开！

    季真手捏印诀，心中默喝一声，身形徒然从这方世界之中消失。

    对于这个世界，他已经没有了留恋。岳不群早已经在他颓废的那一年被朝廷联合武林人士一起围追堵截所杀。

    所以，仇虽然不是自己亲手报的，但好歹，仇人也已经死了。

    至于说岳灵珊和水笙，他从来都是把她们两人当妹妹看待的。现在这两位妹妹已经走上了自己的道路，勇敢的面对这残酷的江湖，他也算心中告慰。

    “哎，”季真想到这里，不由得自己嘲弄般的摇摇头，“我的心态相比起她们两人还是脆弱了不少。”

    “她们是真正的走出去，而我不是走出去的，是由这密宗武学带出去的。”

    “所以说，这心灵方面，还有待提升。”

    随着破界之术的展开，季真只能感觉到一个恍惚，然后视线之中再出现之时，已经是现代化的电器。

    季真每次穿梭世界之时，都选择的是假期时间，这样再次回来之时，就留有时间来改换自身的精神面貌。

    生活在古代武侠世界也有好几年，有些思维方式、行为模式都会不由自主的带到现代社会来。

    而且，他选择的日期也是趁着女朋友许琳菲不在家的时候，毕竟他们两人实在是太熟悉了。

    有些东西太明显了，季真也无法解释。

    轻呼了一口气，季真整个人的心绪都轻松了下来，不用将心思放在防备突如起来的战斗之上，或者是偷袭。

    他一直将这现代都市世界作为心灵的港湾，能够让他以一种截然不同的生活方式来体验生活，放松自己的心灵，升华自身的内在。

    或许这个现代社会也同样不太好，环境污染、社会戾气、财富差距，等等方面都让这个社会显得浮躁而扭曲。

    但，其中也内在孕育了真善美。

    季真以一种旁观者的姿态，以一种世界差异的姿态，以一种时空调转的姿态，以历史望向现在，不断的洗涤着自己的内心。

    黑暗、光明，常伫心中，不住的调转，犹如磨盘一般搅动，永不停歇。而在这黑暗与光明交织转换之时，品悟人间百态！

    或许，这些人间百态季真无法一一体验，但也能于其中找到一丝一毫的共同点，然后引起共鸣！

    季真走进卫生间，处理了个人卫生之后，再出来之时，已经恢复到了都市的青春模样。头发已经剪了，胡须也剃了。

    “都市社会，心灵放松，真是舒服之极啊！”

    季真一下子便躺倒在了那席梦思的大床之上，抚摸着其上面的柔软布料，“这种舒适之感，在古代武侠社会，可体验不到。”

    季真一个翻滚，爬上了床。

    “还是让我好好的休息一番吧！”

    ···

    当季真在房间之中呼噜呼噜的沉睡之时，许琳菲却是在自己的经纪公司过的不舒适，很别扭。

    “我的姑奶奶，凭者《白夜追凶》里面的周舒桐，你是彻底的火了。但是，你不接代言，不接商演，不跑通告，你这是要干什么？”

    这是许琳菲火了之后，公司重新给她配的经纪人，郑颖。

    许琳菲眉头一皱，“我只想安安静静的拍戏，不想接这些东西，太浪费时间和精力了。”

    “赚钱啊，姑娘！”郑颖十分看到许琳菲。

    虽然许琳菲不是现在所流行的瓜子脸蛋，乃是椭圆润型的鹅蛋脸。虽然没有惊艳之感，但却是属于那种越看越好看的类型。

    就如同江疏影、佟丽娅等人一般。

    更重要的是，许琳菲有着非常好的表演天赋。现在演技虽然略显稚嫩，但假以时日，一定能拿奖。

    “你现在人气正旺，参加这些活动能赚不少钱。”郑颖苦口婆心的劝导着许琳菲，“女人，就应该给自己多赚点钱，有自己的独立人格和资产，这样才不会被男人欺负。”

    “你看范冰冰，人家不用嫁豪门，自己就是豪门。”

    “再说了，你年纪轻轻，浪费什么时间和精力啊？”

    谈到最后一句，许琳菲一句话就脱口而出了。

    “我要陪我男朋友啊！”

    刚说完这句话，许琳菲就意识到了不好，眼睛瞪的老大，右手赶紧捂住自己的嘴，摇晃着自己的头，“我什么都没说。”

    “什么？你有男朋友？”

    虽然现在的娱乐圈已经不像以前对于感情那般的遮遮掩掩，但是许琳菲刚出道啊！

    这天然的就在吸引粉丝方面，占据了得天独厚的——劣势！

    既然已经说出来了，许琳菲也是豁出去了，撤了遮住嘴的手，昂首挺胸的说道：“是啊，我们读大学的时候就在一起了。”

    一说起感情之事，涉及到自己的男朋友，她便是极其飞扬。脸上露出那种花痴、崇拜之情，而眼神之中则露出爱恋之情。

    一看这样的表情，郑颖一拍额头。

    这没救了，这显然是陷入热恋才有的表情，而且是她自身感到极其幸福才有的表情。

    “他是什么身份？”

    郑颖不愧是经纪人，现在阻拦许琳菲的情感之事，肯定是不可能的，那只会让对方讨厌自己。

    最好的办法，是知己知彼，然后对症下药。

    不管是将其两人拆散，还是慢慢的向大众拖出男友的身份，这些都是可以操作的。

    什么爆料啊，八卦啊，然后采访模棱两可啊！

    这些又不是没玩过，而且玩的老溜了。

    问起身份来，许琳菲就更骄傲了，只不过这种骄傲却是通过她的羞涩体现出来的。

    她一手缠着衣角，一手卷着自己的发丝，声音低糯糯的，有点不好意思。

    “燕京大学的教授。”

    郑颖听了差点跳起来，立马拉起许琳菲的手，脸色一脸的紧张，说道：“琳菲啊，你年纪还小，没见识到社会的残酷，不要轻易的动感情。特别是在那些老男人身上。”

    许琳菲听了顿时有些摸不着头脑，然后才反应过来，不由得哭笑不得。

    “颖姐，您把我想成什么人了？”

    “季真，燕京大学数学系教授，就是那个全世界最年轻的教授。”

    刹那间，郑颖的嘴就张成了O型！
------------

第二章 杨-米尔斯存在性和质量缺口

    由于世界的差异性，使得时间不同步。

    季真虽然在古代武侠世界待了六七年的时间，但于此世界来说，仅仅只是过了一夜而已。

    关于季真的新闻，郑颖并非不知晓，相反，她还知道的不少。

    “就是那个在全世界大学巡回参加数学演讲的季真？”

    许琳菲抿着嘴唇，萌萌的点点头。

    “就是那个据说主导了国家某个重点航空航天项目并且完美解决的季真？”

    许琳菲又点了点头。

    “是那个燕京大学送了一栋别墅的季真？”

    许琳菲无辜的眨了眨眼。

    “是那个据说要被选为今年华夏科学院院士的季真？”

    这时候，许琳菲摇了摇头。让郑颖松了一口气，她自己都不知道她为何要松懈这了一口气。

    不过，她的这一口气刚提起来，还没有吐出来，便又被憋了回去。

    “只是提名，今年估计选不上，明年再看情况吧！”

    郑颖用食指指着许琳菲，有些发颤。转了转头，找到一个茶杯，给自己倒了一杯水，压下刚才的那口气。

    上述的那些事情，皆是季真于上次古代武侠世界半路从华山跳崖逃回来之时所做的。

    高绝精深的数学知识，以及自带的推衍之术。可以说，在数学知识理论方面，季真已经站在了巅峰。

    “还有什么情况，一道给我说完。”郑颖没好气的对许琳菲说道。

    许琳菲歪着头想了想，说道：“哦，对了，季真说他的下一个课题是解决数学的世界难题之一的杨-米尔斯存在性和质量缺口。”

    “他说这个课题涉及到数学和物理，他准备由数学进入物理学领域。”

    说完了这句，她还认真的想了想，然后点点头，“恩，对，他是这样说的。”

    噗！

    郑颖口中的一口水当即就喷了出来，嘴角微微扯动，额头上有青筋在跳动。

    “我是要你说你自己，还有什么事情隐瞒我的。”郑颖压下了准备咆哮的气势，“不是要知道你男朋友的事情。”

    “哦！”

    似乎也感受到了空气中略微有些尴尬的气氛，许琳菲缩了缩脖子。

    “没了，就这一个秘密。”

    郑颖点了点头，“那还好！”

    突然，她的眼睛转了转，问道：“琳菲，你的男朋友介意曝光吗？”

    “如果不介意的话，要不认证微博大V，在网上秀秀恩爱？”

    季真的身份条件太好了，拆散两人的感情这种事情，郑颖是不用想了。

    所以，她另选一条路，将许琳菲和季真两人的感情曝光出来。现在明星之间谈恋爱已经不算什么了，相反还有利于培养发糖恩爱的人设。

    许琳菲想起了上次好像和季真谈到了这个话题。

    “曝光倒是没什么，不过他不玩微博。”许琳菲说道，“他说微博已经成了明星的粉丝集群地，没什么意思，粉丝戾气还大。”

    “行吧！”郑颖也只得点头，不过有可以曝光这个消息，也算是好消息。

    “琳菲，我理解你要陪男朋友的心思。但是，你也要体谅一番公司，公司花费资源让你发展，你怎么也要配合公司的一些项目吧。”

    许琳菲想了想，心中也暗自点了点头。

    于是，她又拿起了之前郑颖递给她的文件，文件之中都是商演、代言、通告以及综艺节目等等。

    时间短和有趣是许琳菲的筛选标准，至于钱财的问题，她不虞考虑。

    “就这个吧，我就参加这个综艺节目吧！”

    郑颖看着许琳菲所指的文件，点点头，“行，综艺平台不错，而且这一季节目的嘉宾都是年轻人，和你应该没什么冲突。”

    《花儿与少年第三季》

    那是文件上显示的综艺节目名称！

    ···

    季真再次醒来，是被许琳菲叫醒的。

    “起来吃饭了。”

    在家中，季真没有丝毫的自觉，饭菜一向都是许琳菲做的。不是季真不想做，而是他没这方面的天赋。

    如果许琳菲不在家，那季真也有办法，去燕京大学吃。学校的食堂，有些饭菜是非常符合他的口味。

    “哇，很丰盛啊！”

    季真洗了手，坐在座椅之上，面对着许琳菲。一看桌上，除了常规的三菜一汤之外，还多了一份火锅。

    他习武反正食量大，倒也不虞浪费的问题。

    “怎么，有事跟我说？”季真动筷子，笑看着许琳菲。

    许琳菲给季真夹了菜，说道：“是啊，我接了一个综艺节目，需要出去一个月。”

    “所以，就不能陪你了。”

    季真也给许琳菲夹菜到碗里，这种恋人之间的小动作，让人感到甜蜜之极。

    “什么综艺节目啊，还要出去一个月，不能时而回来吗？”

    他刚刚从那武侠世界回来，还没来得及享受男女之间的温存，就得知了这个消息，心中难免会有些不舒服。

    但，他也没有怪罪对方。

    “是一个旅行节目，叫《花儿与少年》，这一次我们要去巴西、南非、澳大利亚、纳米比亚四个国家，录制是持续的，所以不能回来。”

    季真放下了筷子，“花儿与少年？就是那个吵架的节目？”

    谈起这个节目，季真也看过。因为嘉宾呈现的是不同年龄段的明星，做事、想法肯定会不一样，所以也就造成了理念的冲突，最后爆发成吵闹。

    许琳菲挪了挪身子，坐在了季真旁边，将脑袋靠在他的肩膀之上，听了季真的这句话，当即翻了季真一眼。

    “哪有你这么说的！这一期节目的嘉宾我看了，换了风格，选的人都是同一年龄段的，所以应该还好。”

    季真伸手，轻轻的在许琳菲琼鼻之上刮了一下，伴随着笑容说道：“看来，你还挺喜欢这个综艺节目的？”

    “谈不上喜欢，但也不讨厌，出去看看风景也好。”

    季真点点头，“也是，出去见识一番也好。”

    “哦，对了。今天我在公司说漏嘴了，我们的关系估计瞒不住了，公司打算主动曝光它。”

    季真一把将许琳菲抱起，放在自己的大腿上，“曝光就曝光呗，我又不在乎。我还特喜欢曝光呢，我要让所有人都知道你已经是我的人了，谁也不需动想法。”

    “谁是你的人了！”许琳菲虽然心中甜蜜，但却是言不由衷的推了季真一把。

    “你啊！”

    季真嘿嘿的笑了一声，彻底的将对方搂抱了起来，然后扑进了卧室之中。

    不可描述之声渐渐高亢！
------------

第三章 贝微微和选修课

    燕京大学。

    女子宿舍楼，三楼四人间。

    “贝微微，选修课马上就开始选了，你想好要选什么课了吗？”二喜从床上爬了下来，一手拍在了已经点进校园网选修课页面的贝微微肩膀上。

    “你们呢？”贝微微刷新着选修课的页面，随口一问。

    二喜也是奔到了自己的电脑之上，打开校园网页面，听到贝微微这么一问，当即回答。

    “当然是我们季教授的数学课啊！”

    “你们也都是选的季教授的数学课？”贝微微笑着看室友二喜、丝丝和晓玲。

    “当然了，我们季教授那么帅，讲课又风趣，还那么有才华，简直是完美男神。”

    贝微微一听，歪着头笑道：“你们以前不都是喜欢肖奈男神的吗？怎么现在一个个的都变卦了？”

    二喜想了一下，“肖奈男神确实很帅，但是他太高冷了。还是季男神更帅，更有亲和力。”

    “贝微微，你自己还说呢，不也要选季教授的选修课吗？”

    “我可不一样。”贝微微笑着说道，“我是学计算机的，要想计算机技术好，数学思维肯定是要有的。”

    “怎么都要选季教授的课啊，这就难选了！”

    “是啊，名额只有那么多。据说想选季教授课的人非常之多，不只是女生，还有好多男生都选他的课呢？”

    二喜一举自己的拳头，似捍卫道：“季教授是我的，我一定要抢到男神的课！”

    另一边。

    男生宿舍，五楼四人间。

    于半珊，丘永侯、郝眉和肖奈，他们同样是在自己的电脑之上刷新着选修课页面。

    “老三，你选什么课？”

    “数学！”肖奈的声音确实高冷，同样也非常的简洁。

    “我们选季教授的课还情有可原。老三，你这么天才的人也选季教授的课？”

    “我去听过季教授的专业课，数学水平相当高，不下于学校的那些老教授了。而且他讲课非常有条理性，数学知识体系建立的非常完善，分类交叉，含金量非常高。”

    这可以说是肖奈说的话最多一次了，平时的时候，他基本上很少有这么长段的发言。

    “我了个了了，老三你什么时候去听了专业课？”

    “上次游戏开发遇到了困难，去数学系那边听听课，换一换头脑。”

    “真是个妖孽啊！”

    “要论妖孽程度啊，我觉得季教授也不遑多让啊！数学领域啊，纯考验智商的学科，居然在大学的时候就解决了世界性难题，直接被聘为教授。后面更是参与国家工程项目，现在都要选进华夏科学院院士了。”

    “说起这个，老三，你得有点危机感了。现在燕大，你男神的地位可不稳了啊！季教授可是新一代的男神，校园贴吧上的选票，季教授可是高于你的。”

    肖奈只是微微一笑，没说什么。

    ···

    季真在家休息了两天，调整了一番心理状态与生活习惯，然后便开课了。

    在都市社会，他身为燕京大学数学系教授，事情还不少。

    本科方面的教育，研究生和博士生的教育，还有参与国家工程的研究以及他自身的研究。

    确实如同许琳菲所说，他准备借由杨-米尔斯存在性和质量缺口进入物理学领域。

    在数学领域，他还是会继续攻破世界性难题。而在物理学方面，他也准备插一手。

    比如方舟反应堆，比如反重力，比如虫洞等等。

    事情慢慢来，不着急，现在他的事情是教选修课。

    今天的季真穿着一身较为正式的服装，衬衫、内衬外加一件风衣，西裤外加休闲鞋。

    如果说以前修炼真气的季真，体现出的那是气质和知识内涵的双效帅气。

    那么现在改修密宗功法的季真，就是外在肌肉和知识内涵的另外一种帅气。

    密宗功法强调修行肉身，在肌肉、筋骨和血脉等多个方面的修炼之上更为细腻。

    看似三脉七轮好似和经脉有些位置相同，但那仅仅只是位置相同，内在却非一样。

    所以，当季真一登讲台，于黑板之上写下自己大名之时，他那一身无比完美的身材线条就显现在了学生的眼中。

    “来的人不少啊！”

    而在季真说这句话之时，又是面对着学生的，那眼波流转，微微扯出的微笑，整个人散发出的气质，让好多女学生痴迷不已。

    “好帅啊！”

    “男神！”

    “既有颜值，又有才华，而且身材好好啊！”

    腹有诗书气自华！

    男同学也是翻翻白眼，心中暗自恼怒，人和人怎么差距就这么大呢？

    “我呢，也大不了你们几岁，也能体会你们选修课的心理。但是，体会是一回事，敷衍又是另一回事了。”

    “既然你们选的是我的数学课，那么应该还是有点数学功底的。”

    “我的选修课要想拿学分并不简单。所以，如果有想退的，这一节课后，在我这里签个名，然后重新选择。”

    身为燕京大学的教授，而且是极为年轻的教授。享受着巨大光环的同时，也背负着压力。

    教学成果，便是其中之一。

    所以，季真严格要求自己，也同样严格要求他的学生。

    “好，现在我们开始上课。”

    季真也不废话，开始讲课。

    铃铃铃！

    45分钟一过，下课铃便响了起来。

    二喜、丝丝和晓玲一瞬间便趴在自己的桌上，一脸的垂头丧气。

    “啊，好难啊，完全听不懂啊！”

    “是啊，我感觉老师讲的非常流畅，但是对我而言，就有点难了。”

    “我觉得还好！”贝微微同学放下自己记笔记的手，“季教授现在讲的还只是比较简单的数学知识，估计再往后去，难度就会越来越高。”

    “贝微微，你这个学习怪，这还简单啊！”

    “不行，为了见我的男神，我绝对不能屈服，绝对不能退课。”二喜已经看到不少的同学已经前去签名退课了，其中有她认识的外语系同学。

    这，真是难为她们了。

    “不怕，我们有贝微微这位学霸，一定能拿到学分的。”

    听到这句话，贝微微却是给她们泼了一盆冷水，“这可不一定，如果最后一堂课是考试，那我怎么帮你们？”

    “不过，你们不退课也好，数学思维对计算机还是很有用的，至于考试，平时我帮你们补补课。”

    “贝微微，你最好了。我就知道你不会抛弃我们的。”

    “请我吃大餐！”

    “没问题，小龙虾管饱！”
------------

第四章 《花儿与少年》节目组到来

    就在季真上课之时，他家所在别墅小区门口却是来了人。

    “是这里吗？”

    湘南台《花儿与少年》节目应对许琳菲的负责人来到小区门口，看着有专业门卫防卫的小区大门，朝着旁边许琳菲的经纪人郑颖问道。

    郑颖打开手机微信，看着里面写的微信地址和定位。

    “是的，就是这里，没错。”

    负责人带着节目组的人便朝着小区大门而去。

    “站住，你们是什么人？这个小区不允许外人进出！”还未踏入门口，就有人将他们所有人都拦住了。

    “还有，这里不能摄像。”说着，便有人上前来将扛着摄像机的人一下子制住了，将摄像机没收了。

    “干什么，你们没有权利没收我们的摄像机。”负责人当即就叫喊道。

    门卫一人从怀中掏出一个小本本，“我们有权利这么做。”

    负责人一看上面的证件，国家安全保卫处的印章，也不怀疑这证件的真假。

    连忙道歉，“对不起，对不起，我们就走，就走。”

    这事关国家安全，能不走吗，稍微沾上点就吃不了兜着走。

    离了小区百米之远之后，负责人向郑颖说道：“你是不是把许琳菲的地址弄错了？”

    郑颖刚才也是心中慌的一逼，此时再拿出手机地址看了看，“没错啊，就是这里啊！虽然定位之上看不到小区的名字，但是方位是这里啊！”

    “那怎么还有国家安保的人？”负责人说道，“给许琳菲打个电话吧。”

    郑颖点点头，拿出手机便是对着许琳菲的电话打了过去。但是铃声响了八次，就是没有人接。

    “没人接。”

    季真在武侠世界憋的比较狠，而且和许琳菲两人都是年轻人，知髓知味。

    所以就比较频繁，当季真出门的时候，许琳菲还在睡觉呢。为了不打扰到许琳菲的睡眠，季真将她的手机换成了静音。

    郑颖这时一拍自己的额头。

    “对了，她现在肯定是和她男朋友一起住的。他男朋友参与国家研究任务，这里住的又基本上都是国家科研的重要人物，有国家安全保卫处的人很正常。”

    郑颖猜的一点都不错，此处小区住的都是是燕京大学的教授，而且都是名声和实力都强的一匹的教授。基本上都参与了国家的重要科研任务。

    有的是航空航天，有的是火箭，有的是航母，可以说涉及到国家的重大方面。

    负责人一惊，“许琳菲有男朋友了？”

    这样的表情和当初的郑颖一个模样，让郑颖心中暗爽不已，终于可以装个13了。

    “嗯，”郑颖点点头，故意表现出平淡的表情，“就是那个多次上新闻的22岁燕京大学数学系教授，季真。”

    负责人一听，顿时瞪大了眼睛，“真的？”

    “当然是真的。”郑颖一指那小区的门卫，“这不，还有国家安保的人。”

    负责人顿时一喜，心中想到他们这次请许琳菲实在是太有眼光了。一个演员，男朋友是燕京大学的教授，而且是全世界最年轻的教授，更是参与到国家重要科研。

    这其中的话题该是有多少啊？

    想到这里，他心中顿时将许琳菲的重要性提了不止一个层次。

    到时候播放的镜头也要多给许琳菲一点，他心中暗忖。

    “那我们现在再去试一试，我们说出身份以及和许琳菲的关系，应该可以进去的吧？”

    “试一试吧！”

    负责人带着人，再次来到了门口。还是刚才的门卫，看着她们又过来了，便说道：“怎么了，还有什么事吗？”

    这次交涉的许琳菲的经纪人郑颖。

    “这位大哥，我们是湘南台节目组的人，我们来这里是为了录制节目。节目的嘉宾是季教授的女朋友，您应该认识吧？可不可以放我们进去。”

    门卫先是点了点头，然后再摇了摇头，“季教授的女朋友我们当然认识，但是我不认识你们，你们还是不能进去。”

    “通融一下嘛！”

    门卫说道：“这没办法通融，除非你让对方出来接你们。”

    郑颖急道：“可是她的电话没人接啊！”

    门卫摇摇头，“那我也无能为力。”

    就当这两方人焦灼的时候，季真骑着自行车回来了。

    “季教授。”

    门卫叫住了正要进去的季真。

    季真一捏刹车，止住了自行车，“怎么了？”

    “这些人说是湘南台的人，要进去进行节目录制。”

    季真一愣，然后这才看向郑颖这一群人，“你们是《花儿与少年》节目组的？”

    “对，对，对，我们是《花儿与少年》节目的。”负责人说道，“您就是季教授吧，很高兴见到您。”

    “那行，你们跟我进去吧！”

    “好咧，谢谢您。”

    但是，进去也不是踏脚就进去的，这一行人被门卫检查，发现没带什么窃听装置之后才放他们进去。

    “你们出来的时候，我们还会再检查一遍，摄像机的内容我们也要进行检查。”

    负责人连连点头，“行，没问题。”

    季真住的地方靠里一些，他没有骑车，就这样和节目组的人一起走着，边走边谈话。

    “听琳菲说，你们节目组准备前往四个国家？安全有保障吗？”

    “是的，巴西、南非、澳大利亚、纳米比亚这四个国家。安全问题季教授您放心，我们虽然是录制节目，但那边都安排好了，而且我们跟随的是一个非常庞大的团队，完全能保障安全。”

    季真点了点头，“这就好。”

    “您是琳菲的经纪人？琳菲的事情劳烦您费心了。”

    “没事，这是我应该做的。”

    郑颖摆摆手，说道。

    来到这里，郑颖看到了季真所带来的地位。虽然看似是一名教授，但是其身后的隐性影响，只有真正的感受，才有深切的体会。

    有国家安全保卫处的人保护，显然国家对他们极为重视。最重要的是，季真还年轻，甚至是年轻的过分，现在也才23岁啊！

    以后能走到什么程度，简直是不可想象！

    不一会儿，便到了家。

    负责人向扛着摄像机的人说道：“现在是家庭的内部环境，可以打开摄像机了。”

    季真打开门，当先进门，然后将节目组的人和经纪人都邀了进去。
------------

第五章 情侣间的那点事儿

    “你们随便坐，我去叫琳菲，她可能还在睡觉。”

    打了招呼之后，季真便到卧室之中将许琳菲叫醒。

    “琳菲，琳菲，起床了。”

    许琳菲迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    季真笑着说：“快起来啦，《花儿与少年》节目组的人都已经来了。”

    “啊？已经来啦？”许琳菲立马就蹦了起来，拿起手机一看，微信红点、电话未接。

    季真点点头，“对啊，就在客厅里等着呢！”

    许琳菲推着季真，“那你去外面帮我应对一下，我洗漱之后就出去。”

    “那你快点啊！”

    季真走出卧室，将门掩护住。

    “麻烦你们了，还要等一会儿，她刚醒过来。”

    负责人当即表示，“没事，我们也先要先调试一番设备。”

    此次的节目录制，是让节目嘉宾互相见个面，顺便选出导游。这两个方面，都是通过视频直播来解决的。

    季真点了点头，端出杯子出来，给所有人上了茶水。

    负责人抿了一口茶，看着季真，似有话语要说，但却又露出一副不知该不该说的的表情。

    最终，他还是深吸了一口气，朝着季真问道：“季教授，您介意这个时候我们对您做个采访吗？”

    “采访？”季真一愣，“采访我？”

    说实话，关于季真的逆袭之路，已经有很多个媒体争相报道了，他几乎就是中国梦的代言，以知识改变人生。

    所以，他对于这个采访，还是有些意外的。

    “对，只不过，我们是关于您生活方面和许琳菲感情方面的采访。不知，您介意吗？”

    季真顿时恍然，湘南台毕竟是以娱乐为主的，这方面的娱乐新闻也确实没有其他媒体采访过。

    毕竟，许琳菲和他的关系，还是藏的比较严实的。

    “您放心，我们采访的话题都是比较简单而浅显的，不会涉及到您和许琳菲感情的隐私部分。”

    季真点点头，“那行吧。”

    负责人连忙招呼了摄像大哥，将摄像机对准季真，然后便开口问话了。

    虽然他这是临时起意，但身为娱乐圈里的人，怎么可能没有娱乐直觉，这种采访的题目，绝对是张口就来。

    “您和许琳菲是什么时候认识的，又是怎么认识的？”

    许琳菲不喜欢在脸上涂太多的化妆品，只是化了一个淡妆。

    所以，当这个问题问出来的时候，许琳菲已经从房间之中走了出来，见季真在接受采访，便靠在墙边，听季真如何回答。

    “上大学的时候，大一上学期，那个时候我刚到北京。我清楚的记得，那时11月2日，晚上10点13分。”

    “那时候，我刚刚兼职下班，在路上碰到了琳菲。那个时候准备来个英雄救美的，但琳菲本身很聪明，机智的化解了危机。”

    “虽然英雄救美没有成功，但我们还是相爱了。”

    负责人看着季真说这话的时候，眼神之中也是闪过回忆的光芒，脸上的表情呈现出幸福。

    “哇，连时间的都记得这么准？精确到了分钟？”

    季真一耸肩，“或许我本身是学数学的，对于数字非常敏感，而那个时刻又是我和琳菲相遇的时刻，也就更刻骨铭心了。”

    “真是一段美好的邂逅！”

    “您和琳菲谈恋爱之后，相互之间，有什么变化？”

    对于这个问题，季真很是认真的想了想。

    “要说变化啊，那肯定是有的。没认识琳菲之前，我是一个很沉默的人，整日都埋在书籍之后，认识了她之后，我的生命之中就有了色彩，七色斑斓。”

    “很明显能看出来的就是，我的身材好了起来。因为琳菲的厨艺很棒，总是给我做好吃的。”

    “至于她的变化嘛！就是越来越漂亮了，也越来越粘我了。不过，我很喜欢这种粘，很享受。我要是不工作的话，能和她天天在一起。”

    这一口狗粮喂的！

    负责人表示这是我掀起的话题，怎么着也得吞下去。

    “在家你不做饭？”

    负责人扔了一个刁钻的问题给季真，因为在现在这个社会，男人基本都学会做饭了，不然找对象都难。

    季真表现的非常无辜，“我曾经也做饭，但是被她嫌弃了，因为实在太难吃了，我对这方面完全没有天赋。”

    “所以琳菲不在家的时候，我都是在食堂吃的。”

    负责人看着立在旁边笑容满面的许琳菲，就知道这个问题没什么含金量。

    显然，人家很享受给男朋友做饭菜的这种生活方式呢。

    “你们之间，有没有争吵的时候？”

    季真摩挲着下巴，想了想，摇摇头，“没有吧！”

    “我是比较宠着她的，基本上她有什么想法都和我说，我也支持她的想法。所以，这一点上，几乎没什么争吵。”

    负责人看着季真的面容，惊呼道：“那你岂不就是完美男神了？”

    季真摇摇头，“这世界上哪有什么完美啊！我也有缺点啊，经常要琳菲包容我的。”

    “比如呢？”

    负责人不知不觉之间，就爆发出了打破砂锅问到底的想法。

    “我不会做饭，房间也经常不整理打扫，衣服袜子什么，都到处丢的，这些都是她帮我收拾的。把我的衣服整整齐齐的叠好、而且摆放在特定的位置，让我很方便的寻找。”

    “您是认为成大事者不拘小节吗？”

    季真摸了摸自己的后脑勺，颇为不好意思，“哪里，哪里，我更倾向于一屋不扫何以扫天下。我这就是懒，我也有男人的通病。”

    “你才不懒呢！”

    这时候，许琳菲走了上来，从后面伸出双手，顺着季真的腰间环抱起来。

    “你是忙起来的时候顾不上。他啊，经常进入数学的世界之中，就什么都忘了，眼中就只有那些数学难题了。”

    前面的话，说的非常温柔，而且还夹杂这疼惜。而后面的话，就是对着节目组的人说的。

    这情侣互吹的狗粮情形，负责人是看不下去了，于是便换了其他问题。

    只不过，这一次是连同他们两人一起采访。

    “你们对对方的工作，有什么想法吗？或者说，不满的吗？”

    许琳菲先说，“没什么不满吧，他让我骄傲，让我自豪。”

    季真再说，“我也没什么不满，那是她的爱好，他的喜欢，我支持。”

    “只要不拍暴露戏，吻戏就好了。”

    这最后一句话，他没有说出来，而是放在了心里。
------------

第六章 方朵朵来坐客

    采访完了季真和许琳菲的感情生活之后，《花儿与少年》的节目录制也就正式开始了。

    在这个的时候，季真也就避开了录制，由许琳菲一个人应对。参与采访就可以了，这种娱乐节目，他就不参与了。

    回到自己的书房，季真从书架之上抽了一本佛学书籍看了起来。

    因为修炼密宗武学的缘故，所以季真也需要学习佛家学问。

    社会发展到了现在的阶段，所谓的佛学也需得辩证的看，而非所看所学，而是所看所思，结合自身，再所学。

    大乘佛教有八宗，小乘佛教有两宗，和起来共十宗。虽然是密宗武学，但季真并没有执着于一宗。

    而是以战略性的眼光、以一种全面的眼光，去看待佛门知识体系，了解其中所蕴含的学问奥义。

    一边看着书籍，季真同样还拿出钢笔，对自己标注笔记。其中有些他或许赞同，但有些却有不认同。有些有疑问，需得有人来解惑。

    这些，他都一一的标注起来。

    神秀说：“身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

    惠能说：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    季真看到这里，更喜欢第一句。

    “第一句才是我们需要做的，这种境界更符合人性。哪有人能做到第二种境界，能做到第二种境界的人，已经是圣人了吧？”

    在季真看来，惠能之所说的，也就只是扯扯嘴炮而已。虽然看似境界很高，但自身却很难做到，和那些为赋新词强说愁的在读初中的小年轻并无二致。

    一想起小年轻，似乎心有灵犀般，有小年轻打电话过来了。

    季真一看，是方朵朵打电话过来了。

    “叔叔，在家吗？”

    电话之中传来方朵朵稚嫩的声音。

    “在啊，有事吗？”

    方朵朵的声音似乎卡了一下，三秒钟后才说道：“叔叔，我今天能不能过来住？”

    季真一愣，本能的点了点头，然后反应过来这是电话，不是面对面。

    “当然可以，我这里房间很多，你选一间就可以了。”

    他的房子是别墅，虽然是小型的，但也有三层，房间那是多的很。

    “那，我可不可以带两个同学过来一起住？”

    方朵朵又提出了要求。

    “可以，只要不是把你全班同学都带来。”

    “好，那就这么说定了。”方朵朵在电话之中声音显得非常欢快，“还有一件事，叔叔能不能帮我跟我爸妈说一声。”

    “可以，也没问题。”

    季真眼珠一转，突然想到了什么，一口便答应了。

    “那就这么说定了，我们放学之后过来。”

    在这个年纪，正是处于叛逆期的时候。这个时期的儿女，都开始不愿意和父母分享一些忧愁了。

    而他这个叔叔理所当然的要出来帮忙，分担少女心中的忧愁，或者说人生第一个思想阶段的迷茫。

    挂断电话之后，季真将佛学书籍放回书柜之中。然后他便拨通了方圆的号码。

    “喂，哥，是我季真。”

    “是这样的，琳菲过两天就要外出录制节目去了。趁着有时间，你带着姐来我这边坐坐吧。”

    “啊？医院忙？那让朵朵过来玩两天，我都有段时间没见着朵朵了。”

    “行，行，那哥你给姐打个电话。”

    不一会儿，方圆的电话便打了过来，季真按下接听键。

    “姐待会把朵朵送过来啊，那行，待会我过去接她们。”

    以迂回的战略解决了方朵朵的问题之后，季真又把电话打给了方朵朵，让他串一下词，别露馅了。

    这一连串的电话之后，终于安静了，季真却是拿出围棋棋盘而棋子，自己和自己下了起来。

    对于围棋，他暂时还处于学习阶段。

    这是为以后的兵武做准备！虽然现阶段他丹田无法恢复，但他有破界之术，可穿梭万界，他相信总能修复的，所以这兵武，他还未放弃。

    要学兵武，必学兵道！

    兵道博学，先从棋道开始，以棋道入兵道，层层推进。

    时间滴滴答答的流转。

    咚咚咚！

    书房的门响了三声，然后许琳菲推门进来了。

    季真放下手中的黑子，笑着说：“录制完了？”

    许琳菲点点头，看着摆好的围棋，许琳菲似乎发现了新大陆，“什么时候培养的爱好？”

    季真笑道：“没几天，这围棋都是新买的。”

    “这爱好很棒，和你的性格很契合，而且和数学也有关系。”

    季真摇摇头，“我主要是学习围棋的战略思维，并不是穷举法的思维。”

    一看季真有继续往下用专业说法解释的意图，许琳菲就十分明智的转移了话题。

    “晚上想吃什么菜？”

    《花儿与少年》节目虽然现在开录了，但是并非现在就出发，因为其他人的档期还需要协调，所以还需等待几天。

    说起这个，季真就想起了方朵朵。

    “随意就好。对了，晚上多做一些饭菜，方朵朵带着他的两个同学过来做客。”

    “好啊！”许琳菲一点不耐烦的情绪都没有，反而兴致高昂。“我给门卫那边打个电话，免得她们被拦在外面了。”

    季真说道：“不用了，我待会出去接。”

    ···

    凯迪拉克在道路上疾驰。

    驾车的是方朵朵的妈妈，童文洁。副驾驶上坐着的当然是方朵朵，而在那后座之上，则是她的好同学、好朋友金琴琴和张晓宇。

    “朵朵，去了之后要懂礼貌，知道吗？”童文洁一边驾车，一边叮嘱道。

    “晓宇，琴琴，你们也是一样，知道吗？”

    方朵朵隐秘的翻了翻白眼，“妈，您这话都说了三百遍了，放心吧！”

    “我这不是怕你们忘了吗？”童文洁说道，“琴琴，晓宇，你们和爸妈说了这事吗？”

    金琴琴和张晓宇互相看了看，同时点点头，说道：“说了。”

    见童文洁将注意力放在了开车之上，金琴琴捂着手，凑近了张晓宇的耳边，悄悄的说道：“我妈一听这事，非常高兴，硬是要我带点东西过去。”

    张晓宇也是如此动作，凑近了金琴琴耳边。

    “我爸也是差不多，他说人家季教授接触的都是学术高层，哪一个不是桃李满天下的，当官的、经商的，国内的、国外的，能量大着呢，让我多和方朵朵亲近亲近。”

    金琴琴摇摇头，小声说道：“大人的世界，真现实。”

    张晓宇颇为嫌弃的点点头，表示赞同。

    “你们俩在那嘀咕什么呢？”童文洁通过后视镜看到了两人叽里咕噜的说话，不由的一问。

    “没什么，没什么。”
------------

第七章 生活日常

    “到了。”

    方圆、童文洁一家和季真也走动的多了，所以早已经知晓小区方位了。

    在小区门口，季真已经等着了。

    童文洁打开车门，将三个小孩子带了出来。

    “叔叔好。”

    方朵朵三人都很有礼貌，背着书包走到季真面前就叫叔叔。虽然面上看上很开心，但季真心中有点无语。

    他虽然在异世界度过了那么多年，但多亏【九重炼界塔】的时间固定，他外表其实依旧是23岁的年纪。

    这么个年纪，被方朵朵他们十五岁的年纪叫叔叔，让季真心中有点不自在。

    “等急了吧！”童文洁说道。

    季真摇摇头，“我刚出来。走，姐，一起进去吧，琳菲饭菜都已经做好了。”

    童文洁将方朵朵三人推过去，“我就不去了，我公司还有一摊子的事情，要连夜加班呢！”

    “耽误不了多少时间。这自己家人做的饭菜，总比那些外卖强。”

    不过听季真的邀请，方朵朵却是没有一脸希冀的看着自家的妈妈，而是和张晓宇三人提前进了小区，一路小跑着。

    方朵朵已经来过几次，当然记得路。

    “慢点跑。”童文洁对着方朵朵三人的背影喊道，然后才对季真说，“真不用了，我公司那边下面的人都等着我开会呢！”

    见不是客套，而是真的有事，季真也就不再多留了。

    “那朵朵她们就麻烦你的。”

    “姐，瞧您说的，太客气了。她是我侄女，我照顾她不都是应该的吗？”

    童文洁开着凯迪拉克回公司了，而季真也返回小区，回家。

    “哇，这小区的风景真好！”

    张晓宇的老爸身价几十亿，也是见过世面的人，第一次走进这小区，也是被这里面的风景所吸引了。

    绿化做的非常好，每栋别墅占地面积都不小，根本不担心扰民的问题。而在这小区中间，居然还有一个湖，是真正的湖，而不是那种人工挖出来的。

    其中流淌的，乃是活水。

    这种别墅小区，在燕京这个地方，不仅要钱，而且还要有地位，才能买得到。

    毕竟，燕京首都有钱的人太多了！

    “那当然了，这里面住的都是燕京大学的教授。”方朵朵随口就说道。说的时候，头抬的老高，显得自己非常的骄傲。

    季真在后面走着，他也没有赶上方朵朵三人的想法，就让她们小年轻自己聊天去吧。

    正拐了一个弯，季真便碰到了同为燕京大学教授的地球与空间科学学院的方寒教授。

    “唉，季教授，我正找你有事情呢？”

    季真止住了步子，笑着说道：“您说，我能帮上忙的肯定帮您。”

    “我有个课题，遇到了个困难，是数学方面的问题，找了老谭帮我看了看，依然没看出问题出在哪里。”

    方教授六十多岁，但头发已经花白了，脸上也遍布皱纹，但一双眼睛依然锐利，对科研钻研极深，而且非常执着。

    “老谭向我推荐了你，他们都说现在数学系，你已经胜过他们了。”

    季真摆摆手，“承受不起，承受不起，都是教授们的抬爱。”

    方寒是老一辈的学者，对于一些投机取巧者十分看不起，但对于真正有学识的人，却是非常喜欢。而季真，无疑是后者。

    他看着季真，脸上都露出欢愉的笑容，这是一种后继有人的感觉。

    “老谭他们几个的性子，我还是知道的，况且你的论文我也看了，是真正的人才。”

    “什么时候有时间，去研究院帮我去看看？”

    季真点点头，“您言重了，我哪有资格去给您看啊，一起研究研究。”

    方寒笑容更盛了。

    “你个小滑头啊！不仅本事了得，这说话的艺术，也是不小啊！”

    季真没接这茬，“今天我侄女过来，明天我就去过去，您看怎么样。”

    他知道这些老研究者，对于科研的热爱那是胜过一切的，所以恨不得现在就拉自己过去。但他家里来客人了，当然不能跟着过去。

    所以，季真也就给了个最快的时间。

    “行，明天早上我去找你，我们一起去学校。”

    “好咧。”

    拉了两句家常之后，季真分别了方寒教授，朝着自己家走去。

    “你怎么才回来啊！”许琳菲给季真开了门，帮他把外套脱下来挂在衣架之上。

    季真脱下鞋子，一边换上拖鞋，一边说道。

    “在半路之上正好遇到方寒教授，他课题遇到麻烦了，让我帮他看看去。”

    “现在啊？”许琳菲一愣。

    “哪能啊，明天一早我过去。”

    路过餐厅，季真便看到方朵朵三人已经坐在餐椅之上了，餐桌之上的饭菜已经摆好了。

    “坐吧，就等你了。”

    “行，我去洗个手。”

    越过餐厅，在卫生间洗了个手，然后回到餐厅坐了下来。

    菜肴很丰富，季真对金琴琴和张晓宇说道：“就当在自己家，不用客气，想吃什么自己夹。”

    许琳菲也是点点头，附和着季真的话。

    这种话只说一遍就可以了，不用多说，说的越多，对方越拘谨。

    吃饭之余，有点尴尬，应该是还没有熟悉的缘故。

    一顿饭之后。

    “我们去写作业了。”

    季真摆摆手，“回来，回来，刚吃饭会困的，写什么作业啊！来，坐沙发上看会儿电视，聊会儿天。”

    方朵朵和金琴琴两人眼睛一亮，立马扔掉了书包，跑到沙发上坐了下来。

    她们两人可都是被爸妈逼着学习的那种人，哪里会有时间看电视啊！

    有这样的机会，她们当然不会放弃。

    至于张晓宇，虽然对电视无爱，但身为两位女同志的死党，当然也只能奉陪到底了。

    季真坐在方朵朵的身边，将电视遥控递给对方，问道：“你就没有什么想跟我说的？”

    方朵朵也不客气的接过遥控器，她应该是季真相处比较久了，所以知道季真的性子，也就没那么拘束了。

    “说什么啊？”方朵朵盯着电视屏幕，故作不知的话语从她口中蹦了出来。

    “你平时可不会这么主动给我打电话，还拉上两个同学给你壮声势，更不用说在我这里过夜了。”

    “怎么回事啊？在学校受欺负了？”
------------

第八章 无题

    “有我张晓宇在，谁敢欺负她呀！”

    毕竟还是初中生，随着相处的时间越长，也就越发的随意起来。

    季真笑着看了一眼张晓宇，然后又问：“那是什么事啊？”

    方朵朵不说话，但是她的好闺蜜琴琴却是帮她回答了。

    “朵朵压力太大了。”

    自从季真被聘为燕京大学数学系之后，事情明显的多了起来，而且空闲时间还要陪伴许琳菲，所以他也就没有时间来辅导朵朵的学习了。

    季真笑容收敛了起来，朝方朵朵问，“是这样吗？”

    方朵朵将遥控器捏的紧紧的，一转身，面对着季真，眼中开始有泪水打转，但也一直没流下来。

    “我成绩再班上只排中游，可是我已经很努力的在学了。每天回家之后，还有妈给我准备的卷子，每天就是做题、做题、做题，我实在是太累了。”

    “我今天打电话给叔叔你，就是想找个地方休息一下。”

    季真一直都知道燕京的残酷，毕竟是首都，享受国家的资源最多。但，这里人也多，竞争就大了起来。

    听了方朵朵的话，季真一阵沉默。竞争虽然激烈，但力争上游，竞争肯定是避免不了的。

    除非，放弃！

    世上无难事，只要肯放弃嘛。

    “还有，朵朵外公外婆想着让朵朵趁着寒假的时候去国外玩一玩，开拓眼界之余也放松心情。”金琴琴继续说道。

    “这很好啊！”

    金琴琴也是点头，“确实很好，但是朵朵爸妈不让。说是寒假给她报补习班，眼看着要中考了，不补习不行。”

    这时，方朵朵的眼睛直视季真，眼中的希冀之光闪耀，意思在明显不过了。

    季真笑了，“我说呢，原来是这么回事啊！”

    “行，去国外玩一趟的事情，我帮你解决。”季真话语一落，方朵朵立马就从楚楚可怜的表情变为了兴奋之情，一下子从沙发上跳了起来。

    “季叔叔，我就知道你对我最好了。”

    “别给我带高帽，对你最好的是你爸妈。”季真摆摆手，“还有，学习方面我也可以帮你辅导，不过你必须答应我成绩稳步提升。”

    “我也不要求你考试成绩拿第一，但是一定要进前十，怎么样？”

    “没问题！”

    方朵朵煞有介事的手一扬，给季真立了一个军礼，好似立下军令状一般。

    方朵朵曾经被季真辅导过功课，所以他知晓自己的这个教授叔叔有多么了不起。

    数学和英语这两门课程，是她最为头疼的。但是在这两方面，她觉得季叔叔讲课讲的非常好，比学校的老师还好，就好像醍醐灌顶一般，她也不会轻易的就忘记。

    所以，她有十足的把握能进前十。

    而前十，已经可以考入一个好的重点高中了。这样，她也不会让妈妈失望。

    这些念头在方朵朵的脑海之中掠过，顿时她的心情就好了起来。

    然后，她不在看电视，直接奔跑上楼。

    “你干什么去啊？”

    “做作业！”楼梯上传来方朵朵的声音。

    金琴琴和张晓宇面面相觑，然后一起拿起书包，也上楼了，“叔叔，我们也去做作业了。”

    刹那间，客厅之中就只剩下季真一人了，苦笑了一声，他便帮着许琳菲洗碗去了。

    做饭不行，洗碗季真还是很拿手的。

    ···

    时间流转，一晃两个月就过去了。

    在这两个月的时间里，季真除了自身的数学研究和工作之外，其他时间都是在学习。

    兵法、围棋、佛学，这些知识，季真都犹如海绵一般的吸收着。

    互联网时代，很多东西在网上都能找到。但是，要想将互联网上的知识转化为自己的东西，那么就需要一定的筛选甄别能力，一定的分析思考能力。

    这一日。

    季真在客厅之中，摆着围棋，自己和自己下棋。

    咔擦！

    门开了，季真一看，是拖着行李箱的许琳菲回来了。他当即放下了棋子，跑了过去，一把便将对方抱在了怀里。

    “怎么回来也不通知我一声，我好去接你啊！”

    “想给你个惊喜！”被季真抱着，许琳菲的脸越来越红，但她也没有推开季真，“干什么呀，还不放手，这就在门口呢，外面有人看着呢！”

    季真一撇头，果然看见在房外有人站着，但他却是没管那么多，自己的女朋友，怎么就抱不得了？

    最终还是许琳菲的性子承受不住，将季真推开了，然后对着外面站的人说道：“王姐，李姐，麻烦帮我把行李搬进来吧！”

    王姐和李姐是公司给许琳菲配的生活助理。

    若是按照许琳菲的规格，仅仅只出演了一部《白夜追凶》，是不够资格配备两个生活助理的。

    但，郑颖将季真的消息带回了公司之后，这生活助理也就理所当然的配上了。

    娱乐这一块，太容易擦边了。如果有关系，不说关照，起码自身心中有底一些。

    季真也帮着一起搬行李。

    “去的时候也没带这么多东西啊，怎么回来就这么大几个行李箱。”

    季真一手一个行李箱，这对修炼密宗功法的他而言，也就是小意思。

    但看得是两个生活助理目瞪口呆，她们可是知道这行李箱有多重的。

    “去了四个国家，给你带了一些那边的特产回来，还有一些我觉得不错的工艺品，可以放在家里做点缀。”

    季真放下行李箱，看看自家的房子，笑道：“还是你想得周到，你不说我还真不觉得我们的家单调呢！”

    许琳菲翻翻白眼，对自家男友的格调十分鄙视。

    东西搬完之后，两个生活助理也走了，终于又再次过上了二人世界。

    许琳菲也是有点累了，也就没有整理行李箱的东西，而是躺在沙发上歇息。

    季真双手放在许琳菲的肩膀之上，力度刚刚好，上下左右的揉捏着。以他对身体筋骨结构的了解，毫不客气的说，要是去按摩，他绝对是大师级的人物。

    许琳菲只感觉自己的骨头都酥了，整个人完全放松，一点也不想动，实在是太舒服了。

    不过，季真却是不让她睡着。

    “怎么样？这一趟节目录制还顺利吗？”

    许琳菲翻了个身子，让自己的身姿更舒适，“很顺利，大家都是同龄人，有什么说什么，而且大家也都很照顾我。”
------------

第九章 游玩之前

    随着许琳菲的回家，也就预示着《花儿与少年》的录制完成，然后便是录像剪辑。

    而在这剪辑的期间，《花儿与少年》的宣传工作也正式的开始。

    但引爆《花儿与少年》新闻点的，却是许琳菲的男友。

    许琳菲因《白夜追凶》中的周舒桐一角而吸纳了不少粉丝，因为其扮演的周舒桐一脸的懵懵懂懂，有一种隔壁邻家小妹的感觉。

    百度百科之上关于许琳菲的词条也因为而变得充足了起来，就在这时，许琳菲被拍到了和季真两人的逛街之行。

    许琳菲挽着季真的手臂，整个人都倚靠在季真的身上，这样的一幕呈现出的关系也就非常明显了。

    狗仔队继续深挖，然后便将季真的身份挖了出来。

    “《白夜追凶》女主周舒桐的扮演者许琳菲和男友一同逛街，甜蜜之极。”

    发标题的人也是非常的精明，并没有在标题之中点出男友的身份，这样反而引起了网友的好奇心。

    然后，网友看了后续的新闻之后只能发出一声窝草。

    “我只能说，这男朋友吊爆了。”

    “任我怎么想，也想不到她的男朋友居然是他。”

    “小编发的新闻，我一向是不信的，但是现在我已经相信了。”

    “我本以为是少女和中年油腻大叔的配对，没想到，居然是他。”

    “窝草，居然是燕京大学的那个数学系教授。”

    “我本来以为我还有希望的，但是和季教授一比，我觉得没什么希望了。”

    网上顿时热议，席卷到了微博之上，分分钟上微博热搜。

    可惜，季真压根就不玩微博，网友一搜索，根本搜索不到。最后都跑到许琳菲的微博下面发言了。

    许琳菲身为娱乐圈一员，当然是不可能没有微博的。

    许琳菲下面的微博留言，皆是询问消息是否属实的。很快，许琳菲的微博就更新了。

    更新了一张照片，那是一张室内照。

    照片之中的人，正是季真，季真正对着棋盘之上的围棋沉思，手上的白子正要落下。

    而许琳菲为这副图，也配了文字。

    ‘和季教授下围棋，但是他太厉害了，我根本就赢不了。哼，也不说让着我。’

    网友纷纷炸开了锅，这虽然没有明说，但是事实显然已经呈现出来了。

    两人都这般亲密了，都住到一起了。

    这还没完，这一股风潮很快便席卷了整个微博。因为许琳菲更新了微博五分钟之后，便有很多其他的明星纷纷转发，刹那间好似半个娱乐圈的明星都参与了进来。

    有《白夜追凶》的演员，有许琳菲同一公司的明星，有《花儿与少年》的其他嘉宾。

    甚至，还有其他娱乐公司的明星，这显然是公司出的力。

    一瞬间，许琳菲这个仅仅只出演了一个主要角色的演员，刹那间便席卷了半个娱乐圈。

    “窝草，我了个大草，一则恋爱的消息，引动了半个娱乐圈人的转发。好强的人脉！”

    “谁能帮忙扒一扒许琳菲的背景，是不是又是另一个景甜，另一个韩雪？”

    “楼上不用费心思了，许琳菲的身家早就被扒出来了，父母虽然是生意人，但总身家也就千万级别。”

    “人家厉害的不是父母，而是他的男朋友，季教授！”

    “季真是数学系教授，还能和娱乐圈沾上边？这影响还能卷到娱乐圈来？”

    “他不用卷到娱乐圈来，他接触的都是更上面的人，以俯瞰的眼光看着娱乐圈，随便递一两句话，就可以影响很多事了。”

    “对，楼上说的对。别看人家只是玩学术的，但人家的关系都在你看不到的地方。只是有些事情在他们手上，用智商就解决了，情商压根就不用动。”

    “我想说：贫穷虽然限制了我们的想象力，但知识体量不足，更限制了我们的想象力。”

    网络上沸沸扬扬的事情当然也传到了许琳菲的耳朵里，微博上的那张照片，就是她刚刚才照的。

    许琳菲放下手机，坐到季真的对面，说道：“真，刚才湘南电视台给我打电话了，说是准备发布之前的那段采访，寻求你的意见。”

    季真头也不抬，继续琢磨着眼前的棋盘，“没事啊，他们随意什么时候发，又没什么见不得人的事情。”

    “还有，他们想邀请我们上一趟《天天向上》的节目。”

    季真黑子落下，站起身来，转到白子一方，再次沉思了起来，“我不是娱乐圈的人，这种节目就没必要上了。倒是你，可以上去吸收些粉丝。”

    “你不去的话，我也不去。”许琳菲摇摇头，她不想出这个风头，“而且，现在《白夜追凶》第二季马上要开拍了，我也要进组了。”

    季真终于抬起了头，“你又要进组了？那去国外旅游的事情怎么办？”

    “什么旅游？”许琳菲一脸的纳闷。

    “不是说好的，方朵朵寒假的时候，我们一起去国外玩的吗？”

    许琳菲一愣，“我之前就拒绝了啊！我这才从国外回来，没心思再去国外逛了。”

    “你拒绝了吗？”季真也是一脸的纳闷。

    “是啊！”许琳菲理所当然，“而且，我还是趁着晚饭的时候和你说的，我想那时候你应该没有沉迷在数学或者围棋之中了。”

    季真回忆起来了，不由的有些尴尬，因为那时候他依然还在围棋的思绪之中。

    “那我，岂不是孤单一人了？”

    季真有点垂头丧气。

    “怎么会孤单一人，不是还有朵朵他们吗？”

    这一次去美国游玩，季真说服了童文洁。但此次出行，却非他和方朵朵两人，而是方朵朵一家——方朵朵、童文洁、方圆以及方圆的爸妈，也就是季真的舅舅和舅妈。

    如果加上季真和许琳菲，那就是七人的团队。

    但现在，少了一人。

    季真以一副幽怨的表情看着许琳菲，伸出手指掰着给许琳菲看，“舅舅和舅妈两人相互陪伴，方朵朵一家人肯定是抱团游玩，你不去的话，那不就剩下孤单的我了吗！”

    “那你就别去呗！”许琳菲捂着嘴且不怀好意开心的笑了起来。

    “不行，我一定要去。”
------------

第十章 周周、林杨和余淮

    “为什么？”

    季真摇摇头，“这估计是我第一次去国外，也是最后一次去国外了。以后，条件应该不允许了。”

    许琳菲眉头一皱，不是很理解季真的话。

    季真将围棋收了起来，不打算继续了，“我现在是数学系教授，解决了庞加莱猜想，又解决了国家工程问题，在国际上也算是有点名气了。”

    “而这点名气，还不至于让国外动什么心思。但是，我估计杨-米斯尔存在性和质量缺口问题被我解决之后，我就要上其他国家的黑名单了。”

    “科学没有国界，但科学家却有国界。要么我加入他们的国家，要么他们直接杀了我。”

    说到这里的时候，许琳菲脸色刹那间变的惨白。她现在完全相信自己的男朋友，他说能解决那个世界性难题，那就一定能解决。那么，后面的情形或许也如他所说。

    许琳菲靠近季真的身躯，双手环抱住他，说道。

    “真，这一次你就别出国了，就在国内待着，好吗？”

    季真看许琳菲担忧的神色，轻轻的拍着许琳菲的背，“放心吧，这一次我还是没有危险的。”

    “不怕一万，就怕万一啊！”许琳菲摇摇头，眼中有泪珠开始打转，“我不想失去你。”

    季真撑着许琳菲的肩膀，眼睛盯着她，换上极为认真而严肃的表情，“琳菲，你相信我，不会有事的！”

    ···

    燕京的飞机直飞洛杉矶。

    在洛杉矶游玩了七天之后，辗转来到了纽约，这个被称之为全世界最繁华的城市。

    正如季真对许琳菲所说，他成了孤单一人。

    但，如此也好，他低调的一个人在接下来的时光逛着纽约。

    时代广场。

    在季真的印象里，纽约的时代广场是全世界最繁华最绚烂的地方。

    但当他真真实实站在这里的时候，却有些失望：到处都是建筑围挡，还有拆卸广告牌的大吊车。不过来自全世界的人们倒是乐此不疲的匆匆经过，拿起手里的相机，给家人、爱人、朋友和自己留下宝贵的瞬间。

    当然，也有像他这样独自前往的旅者，观察着每个路过的人，每个人的一举一动一颦一笑。

    总的来说，时代广场还是非常好看的。但不要抱太大希望，因为这里跟电影里完全不一样。

    第五大道。

    燕京也有个第五大道，位于北四环，但跟这里比起来，那里简直就是个玩笑。

    季真于街上伫立着，发现很多人来第五大道最主要的目的，就是闯进苹果店购物，然后拍照、离开。

    季真还看到了曼哈顿最富的这些人们，是怎样拿着咖啡高谈阔论的走着……

    华夏城。

    曼哈顿的华夏城不大，广东人居多。坐下来吃东西的时候，季真根本不会感觉自己在纽约。因为从点餐到结账，用中文完全没有问题。

    中央公园。

    在寸土寸金的曼哈顿，有中央公园这么一大块“天然氧吧”实属不易，季真不得不赞叹美国对绿化的重视程度，确实有很多地方值得学习与借鉴。

    公园里早晨随处可见跑步、遛狗、散步的人们，围着湖走一圈，心情十分舒畅。

    哥伦比亚大学。

    哥伦比亚大学位于纽约曼哈顿上城，是一所私立研究型大学，是八所常春藤盟校之一，其教育学、医学、法学、商学和新闻学院都名列前茅。

    季真踏步来到了这里，感受这里的学院气氛和华夏的燕京大学有何不同。

    或许是因为中西方文化的不同，看到异域建筑风情，难免会被那建筑的风采所吸引，不由得伫立而多看几眼。

    “哎呀！”

    就在这时，季真的身体上传来一股撞击力，他本能的筋骨一动，将这股力道反弹了回去，自身岿然不动。

    然后，他就听到了一声来自疼痛的叫声。

    而且，是华语的女声。

    季真转过身来，便看到一略有些婴儿肥的女生跌倒在地，周围散落着英文书籍，双手正揉捏着自己的下半身部位。显然，这一跌地，让她的骨头摔疼了。

    “对不起，你没事吧？”

    季真连忙走过去，扶着对方起来。

    “没事，是我自己没看路。”说完了这句话，女生才抬头起来，看着季真惊诧的道：“华夏人？”

    季真点点头。

    他正要说些什么的时候，女生的后面传来了两道男声。

    “周周，你等等我们啊！”

    伴随着两道男声的是两个男生走了过来，看上去让季真很是诧异，皆因两人都是俊俏面貌的类型。

    “林杨，余淮，你们两人也太慢了。”

    “怎么了？发生什么事了？”被称为林杨的男生看地上散落的书籍，将其一一捡了起来，然后抱在胸前，问道。

    被称为周周的女生摇摇头，“没事，我走的时候不好意思撞到他了。对了，他也是华夏人。”

    林杨立马伸出手，做出握手的姿态，“您好，我是林杨，代周周向您说声抱歉。”

    季真露出笑容，同样伸出手，“没事，季真。”

    看着这三人都是手中抱着书籍，季真不由的问道：“你们都是在哥大留学的？”

    周周点点头，“恩，我们都是留学生，我叫余周周。他叫林杨，他叫余淮，是我侄子。”

    季真眉头一挑，看向被称之为余淮的男生。

    这一看之下，才发现余淮同样盯着目光灼然的望着自己。

    “季真，季真，你是燕京大学的数学系教授？”

    突然，余淮开口了。他的声音很大，将余周周和林杨两人吓了一跳。

    但是，余淮口中的信息却是更让她们两人惊讶。

    “我看过你的论文，非常的精辟。是你，是你，对不对，你就是那个季真，对不对？”

    余淮似乎有点激动，说话都有些不流利了。

    季真将食指放在嘴边，嘘了一声，“小点声，低调，低调。”

    虽然口上这么说，但是在国外被自己的同胞认了出来，而且略带仰慕激动的语气，让季真的心中十分的舒爽，嘴角也扯出笑容。

    林杨和余周周面面相觑，这也太巧合了吧。

    但是余淮却是依旧在说。

    “当初你被聘为燕京大学教授的时候，我们三人还一起感叹了一番。余周周和林杨还一脸的不可置信，两人感叹现在燕京大学的学弟都这么猛了吗？一言不合就当教授了。”

    余淮还想再说，但是被林杨和余周周两人的手给捂住了。

    现在站在他们面前的不再是他们的学弟了，而是母校的教授，身份不同，姿态也就不同了。
------------

第十一章 新的世界

    “有意思！”

    和余周周、林杨以及余淮分别之后，季真继续在这哥伦比亚大学之中闲逛。

    想起余周周三人，季真不由得感到这个主世界有趣。

    余周周和林杨，来自于网剧《你好，旧时光》。而余淮则是来自于《最好的我们》。

    “振华三部曲已经出现了两部，不知道什么时候能碰到盛淮南和洛枳。”

    “余淮到是个好苗子，以后进入物理学领域，可以将对方招进来帮忙。”

    季真一边体会着大学的建筑风格，一边心中如此般想到。

    “往后不知还有哪些人物等着我呢！要是碰上曾小贤和胡一菲那群人，那就有意思了。”

    想着想着，季真不由得笑了起来。

    夜色渐沉，季真不便多逛，便回返酒店。但回到酒店，却是发现其他人都还没回来，只得一个人待在自己的房间，透过那落地窗看着窗外纽约的夜景。

    “朵朵她们应该也在某个地方看着这繁华的夜景吧！”

    人是一种变化的动物，随着时间的流转心思也同样的变幻，也随着经历的增多而变化。

    此时望着窗外的夜景，季真的心头突然浮现出一种不真实之感。

    突然有一种破界的冲动，因为那里有冒险，有惊心动魄。

    安逸的时候想冒险，而冒险的时候，又想安逸。就如同钱钟书老爷子的《围城》所言：里面的人想出去，外面的人想进来。

    人心多变，固来如此。

    破界之术！

    开!

    心思一起，这股冲动变再也压不下去，季真便是一捏印决，身形破界而去。

    ···

    纽约是黑夜，但当破界之后，季真感受到的是阳光照入眼中的那种刺眼。

    正是白天。

    季真睁开眼睛，以手遮挡那透过枝叶所照下来的斑驳阳光，视线开始环绕周围。

    这是一片茂密的树林，空气中湿气很重，树木高大而粗壮，一眼看上去，季真分辨不出是何种树木品种。

    视线拉远，透过那树木交错的间隙，望到了那远方的高山。高山蜿蜒而立，连绵起伏，不知延向何处。

    而在那绵延的山川之间，有雾气凝聚，风吹而不散，好似被这山川所吸引。

    呼！

    一吸一呼之间，季真感觉到身心舒畅。

    “好纯净的空气，而且似乎和前两个世界有所不一样。”

    望着那远处的山川，以及这附近的树木丛林，季真有一种说不出来的陌生之感。

    这种直觉引领着他心中冒出一个想法。

    “我周围的这些树木品种，以及那绵延的山川之模样，好似我来到的世界，并非是古代华夏啊！”

    地理位置不同，所造就的环境不同，所蕴养的植被便会不同，而山脉则因地壳运动，也造就了不同的模样。

    多思无益，很多事情只有亲眼见识了，才能明晓。

    季真瞄了一眼天空中的太阳，选择了东方之后，便顺着方向而去。

    这是山脉之中的树林，茂密而深远，饶是修炼了密宗功法的季真，也是走了三个时辰，才看到炊烟。

    “我确实来到了非华夏古文化之世界啊！”

    走出了森林，季真远远望见了那处于山脉山谷中的升起袅袅炊烟的小镇。

    木制的小屋，错落有致，以中心为点，围成了一个圆圈，非东方之建筑风格。

    经过现代社会洗礼的季真，一眼便看出了此居民建筑群乃是西方建筑风格。

    视线在拉远，那于小镇之中行走的人群也于季真的眼中显现出来。

    粗布麻衣，不知是何种布料，但其所穿着之风格，季真描述不出来，但有着哥特服装的影子。

    季真朝着小镇而去，穿越过来，总归是要和这个世界的土著居民所接触的。

    森林和小镇的中间，有一条河流，孱孱的河水顺着河流汇入不知名的远方。

    河流上架了一座小桥，季真踏桥而过。

    下意识的往河流望了一眼，他突然顿住了。情不自禁的伸手摸了摸自己的脸庞。

    在他的感知之中，他脸庞之上骨骼和肌肉未曾有丝毫变化，但呈现在水中的倒影，却是典型的白色人种，欧洲本土风格。

    而现在的穿着，亦是一身的欧洲正统服装。其中的具体细节，季真从未考究过，说不上来。

    不过，穿着这一身，配上那西方的面容，有着另外一种帅气。

    “管中窥豹，可见一斑，九爷的能耐冰山一角的一角。”

    季真起步继续行走。

    未入小镇，季真的身旁便有人来临。

    “#@￥……%￥&……*&&&……*（？”来临之人曲着腰，恭敬地在季真面前低下头，将自己的姿态放得极为卑微。但其所言之语，季真一句都听不懂，非英语。

    季真面无表情，口中紧闭，一句话都不说。

    于这种情况，装聋作哑自然是最好的选择。

    “#%……&&%%&&……**（&（*）？”

    季真依然摇头，然后顺手指了指自己的口，示意着自己是一个哑巴。

    来人点点头，终于明白了，但其态度依然卑微。伸手引领着季真往小镇之中走去。

    入得小镇，季真才发现，此地还算不上小镇，或许称之为村子更为合适。

    一路往前走，路过村子的中心广场，然后季真被带到了一处特别的建筑之前。

    为何特别？

    因那建筑的屋顶之上，十字架耸然而立！同时，在门前亦有小型十字架。

    在那小型十字架上，有水滴落下，滴入一个小型石皿之中。

    教堂！

    季真的心中当即便浮现出了这个词语。

    ···

    季真在这个村子之中住了下来，依旧是用他那看似昂贵的衣服换取了粗略的服饰批在身上，然后努力的融入这个村子的生活状态之中。

    顺便学会这里的语言。

    他还找到了一份工作，便于他更加融入这里。只是，这份工作听起来有点不雅。

    墓地看护员。

    也就是照看墓地，定时打扫墓地，以及为墓地中长眠地下的人祷告！

    在那墓地的边缘之处，有一栋简陋的房屋，便是季真所住之地。

    一切从简，适应为主，往后之事，再行考虑。
------------

第十二章 科学和魔幻交织

    时光流逝，转眼间，半年的时间过去了。

    蛰伏的季真也获取到了一些信息。

    此地乃是罗马尼亚西部，特兰西瓦尼亚王国，这是一个小王国。而此地的村子，就是王国的领地，被特兰西瓦尼亚王国所统治。

    而他们所说之语，乃是罗马尼亚语。

    大半年的时光，以季真的聪慧程度，已经将罗马尼亚语掌握的七七八八了。

    只是，他依然从未说过话，依旧沉默一言不发。

    在这半年的时光之中，季真之所见点亮了他心中一直耿耿于怀之事。

    他看到了吸血鬼！

    伴随着乌云，伴随着冷意，那怪物从天而来，扇动着漆黑的翅膀，掳掠生人吸食血液，然后又振动翅膀冲天而起，于乌云之中消失不见。

    这是一个魔幻的世界！

    当时，季真便知晓了世界的部分本质。

    他心动了！

    有吸血鬼，那么是不是还有狼人呢？是不是还有女巫呢？那吸血鬼或者狼人的血统，又是不是能修复他那损伤的丹田呢？

    这个问题，没有人回答他。

    但，季真却是想试一试。

    只是，吸血鬼和狼人的血统，都需要进行相应的改变。季真所要的是血统适应人，而非人去适应血统。

    两者相差极大！

    前者为怪物，后者为强化！

    要对血统进行改变，则必须了解血统，研究血统，进而改造血统。若要做到此种程度，季真不用想也知道，必须有着极强的魔幻知识。

    到这里，季真犹豫了！

    他乃是于华夏文化之地长大，自小便受华夏文化的熏陶，无论是讲究经脉的道武，亦或者是以三脉七轮为宗的佛武，皆被包含于华夏文化之里。

    也就是说，季真和道武、佛武有着天然的契合度！

    而魔幻、魔法，则是另外一条道路。此道路或许同样有着永恒之法，神战之术，不朽之道。但，这条道路对季真而言，非最合适，于文化而言，就有些别扭。

    别扭，就意味着性格与道的不契合。

    这，也是为何当初丹田破碎之时，季真颓废一年的缘因。诸天万界，道路如同恒沙，数之不清，但唯有适合的，才是最好的。

    血族或狼人血统，对季真而言。虽可以，但却非必要！

    如此，季真并未妄动，而是依旧静观其变。

    这一日。

    季真依旧待坐在房间之中，一呼一吸之间，以【三密金刚劲】来淬炼自己的身体，使得身体之内的筋骨、肌肉、神经等等越发的坚韧。

    同时，他的双手不住的变幻印决，体悟【大日如来印】的奥义精华。

    此世界虽然为魔幻世界，但对于力量来源于肉体的密宗功法，并无任何的压制效果。

    突然！

    季真的耳朵一动。

    有响动的声音传入他的耳中，那是墓地中传来的声音。

    季真的修炼戛然而止。

    自从见到了吸血鬼，得知这乃是魔幻世界之后，季真的心思慎重了很多。

    谁知道此时的动静，是不是那些魔幻生物所造成的呢？

    压下自己的脚步声，季真悄悄的从房屋之中走了出去。无有内力，轻功用不上，也是给季真造成了许多不便之处。

    月色被乌云遮掩，让视线也变得模糊。

    源源不断的声音传入季真的耳中，虽然声音细小，但却也能分辨方位。

    季真顺着声音的方向而去，蹑手蹑脚、躲藏遮掩，宛如一个盗贼。

    “伊戈尔，这具尸体不行，死亡时间太长了。我需要死亡时间就近的，至少皮肤还未腐烂。”

    “弗兰肯斯坦博士，如你所愿，这一具尸体还没有腐烂。”

    季真听到了两道声音，然后配合脚步声，确定了两个身影。至于这两个身影是不是人，还有待进一步的确认。

    “走了，搬上这具尸体，离开这里，回到城堡中去。”

    “可是，弗兰肯斯坦博士，这里还有很多墓地没拆开，我们可以获得更多的尸体。”

    “不能拆了，如果拆开更多，会引起村民的注意。”

    墓地之中，开始起雾了。

    雾气之中的话语断断续续的传入到了季真的耳中，而此时的他，也渐渐的靠近了说话之地。

    乌云飘动，正好此时一缕月光照射了下来。

    借助着月光，季真看清楚了谈话的两道身影。

    一道身影看上去乃是正常之人，有着正常人的面貌和穿着，只是对方的眼神和表情略带一些激动和忐忑。

    另一道身影，此时正扛着一具尸体。他身躯驼背、面容也是丑陋之极，配上他那不修边幅的发型和穿着，简直如同难民一般。

    此时，季真基本可以确定这两道身影是人类了。

    两人转了转脑袋，眼睛四处瞄了瞄，似乎再侦查是否被人所发现。

    季真身形一缩，躲了起来。

    “快走，再不走的话我们天亮才能到达城堡，到时候被人发现就不好了。”

    两道身影从墓地钻入森林之中，消失不见。

    季真走了出来，看了一眼被挖开的墓地，然后跟随其后。

    “弗兰肯斯坦博士，你还需要几具尸体才能完成实验？”驼着背的被称之为伊戈尔的人一边背着尸体，一边问话。

    “还不清楚，实验存在很多的不确定。而且就算是新鲜的尸体，也并不是所有都能用的，可能只有一部分能用。”

    季真就在后面吊着，从他们对话来看，似乎这位被称之为弗兰肯斯坦博士的人，要用尸体来做实验。

    至于是什么实验，他就不清楚了。

    被称呼为弗兰肯斯坦博士的人，抬头看了看天色，然后脚下却是再次加快了步伐。

    大约两个小时之后，季真尾随两人走出了森林。此时，季真已经是来到了另外的一处山脉。

    出了森林，季真便看到了一座庞大的城堡！

    高耸在山脉之间！

    但是，这座城堡之内，却是没有任何的灯光，完全处于寂灭黑暗之中，好似一座死堡。

    前面的弗兰肯斯坦博士和伊戈尔两人来到城堡的一处偏僻之处，打开了一道小门，然后钻了进去。

    季真没有尾随而至，追踪到了这里，他已经没有必要再追踪下去了。

    显然，尸体便是进了这座城堡之内。

    更重要的是，季真似乎抓住了脑海中的记忆，想起了弗兰肯斯坦这个名字所代表的含义。

    维克托·弗兰肯斯坦，一名科学怪人！

    以尸体部位拼凑而成的新尸体，在他的科学之下，借助雷电的力量，成功再造而复活！

    维克多·弗兰肯斯坦，做了上帝所做之事--造人！

    这不仅仅是一个魔幻世界，而是一个魔幻和科学交织的世界！
------------

第十三章 维克托的创生

    季真从城堡之处又回来了，回到墓地之时，顺手便将挖开的墓地又遮掩好了，主动的帮助维克托扫除了痕迹。

    在他此时所处的时代，对于盗取尸体这种事情，乃是非常严重的行为。不仅仅有着法律方面的制裁，而且还有来自于民间的各种流言影响。

    这些流言，并非没有任何的威力，恰恰相反，它有着煽动人心的作用，甚至于能够携大势而制裁他人。

    毕竟，盗取尸体这种事情，几乎正常人都不会去做。而做这种事情的，都是那些邪恶的魔幻生物，亦或者是黑女巫。

    那个时代可不会有冤枉一说，不知多少人就因为行为稍显异常而被立在火刑架上烧死。

    这也是为什么必须有墓地看护员这个岗位了，不要觉得听起来很不雅，工作性质很艰苦，但其实责任还是非常重大的。

    不过，季真并非为了救人，而是为了维克托而去。

    维克托，应该是这个时代，这个奇幻世界之中最为优秀的科学家了。如果有对方的帮助，那么是不是他自己不用知晓深入的魔幻知识，而能借维克托的手，将血统之谜剖析开来。

    这，值得一试！

    而后的日子，季真夜晚密切的注意着墓地。

    但，维克托·弗兰肯斯坦来的次数并不多，一共来了三次，盗取了三具尸体。同样的，季真掩盖了盗墓的痕迹。

    “维克托应该不会只在一个地方盗取尸体，或许他还有其他的村庄作为尸体的来源。”

    季真想到这里，便不再等待，趁着黑夜，披上斗篷，将自身掩藏在夜色之中，向着城堡而去。

    于树林之中穿行，周围静谧异常，就连虫鸣鸟叫之声都没有，让季真的脚步却是一顿。

    “不对劲，太不对劲了！实在是太安静了！”

    这一种安静，让季真心中有些不安，没来由的他感受到了丝丝黑暗的气息弥散在森林之中。

    就在这时，天空之上乌云飘荡而来，没有一丝一毫的征兆，就这样突兀飘荡于空中。

    乌云之中云层卷动，很快，那在云层之中，便有闪电跃动开来，冲破黑暗，间或照亮一方。

    雷电的明亮照射而下，季真借着光亮，望向了远方，看到了那维克托的城堡顶楼之上，有灯火摇曳。

    季真再次踏步而行。

    虽然有黑暗气息的弥漫，但这种气息只是流转，暂时并未有任何的伤害性。

    尽管如此，季真依旧心中警惕。

    魔幻之神秘，让他心中没底！

    渐渐的，季真消失在了森林之中。

    但是，他不知晓的是，在他的身后，有人群流汇聚而来，举着火把，口中高喝着‘烧死他，他是异端’的话语，他们眼神眺望远方，那个方向，同样是城堡的方向。

    这些人于森林之中聚集，大约有百多人，这样的人口数量，应该是一个村子的精壮人口数量。

    季真出了森林，再行一段时间，来到了城堡之下。正面对着上次维克托和伊戈尔进入城堡之内的隐秘之门。

    季真沉思了片刻。

    他毕竟从未有进入其中，不知晓内中结构如何，内中是否有敌人。

    这死寂的城堡在他的感应之中，那黑暗的气息相比森林而言，更为浓厚。

    季真从旁边的树木之上撇下一截枝干，右手成刀，一划而过。这枝干上面的分叉便被他的手刀抹平了，变成了一杆长枪。

    季真提着这杆木枪，推门而入。

    入得门内，季真才发现内中有着明灭不定的灯火，随着季真推开门而吹入的风摇曳。

    但是，这火光好似被封闭在内，在外丝毫察觉不到火光。

    这是一条通道，灯火就在通道墙壁两旁。通道虽然有些蜿蜒，但却没有分叉之路，一路往前。

    季真脚步极轻，随着道路前行。

    拐了几个方向之后，季真来到了一‘电梯’之前。当然，这并不是真正的电梯，而是由某种力学装置配合的一个上升阶梯。

    只需站立其上，便可上升。

    此刻，季真站立于上，随梯而上。

    轰隆！

    天空之中，雷霆闪耀，好似云层再也无法阻挡它的狂暴。

    一道雷霆劈了下来，然后就是越来越多的雷霆从天而降！但，此些雷霆非遍布大地，而是聚集一起，皆劈向了城堡！

    于城堡的顶端之上，有大量的金属仪器，正是那些仪器，将雷霆全部吸引而来。

    雷霆闪耀，雷电顺着金属延伸！

    只见伴随着闪亮的光芒，雷电汇聚于城堡之内的一间大厅。那大厅之中，摆满了各种生化仪器。

    仪器的一端连接着城堡之顶的导电金属，而另一端，连于一张床。

    那张床上，躺着一具尸体。

    从尸体的细节而看，那是一具东拼西凑的尸体，两腿粗细不同，长短不同。甚至于他的脑袋，都存在着伤痕，而使得其头部并非完整。

    就在这时！

    雷电席卷而来，传导于此床上！

    啊！

    吼！

    一声听不出是何意的叫喊之声，从那具尸体之上传来。然后，其胸腔开始起伏，身躯开始颤抖！

    尸体，活过来了！

    “活了，活了，他活了！”

    维克托·弗兰肯斯坦不知从何处出现，此时他站立于床边，看到尸体身上呈现出只属于活人才有的生命特征反应，脸上显露出疯狂之色。

    确实值得疯狂！

    上帝造物，一直流传于教会和民间！但他，做到了上帝才能做的事情！

    啊！啊！啊！

    一声声的喊叫之声非常不和适宜的传到这里，被维克托的耳朵所捕获。

    他快步的来到窗前，借着依旧在发泄愤怒的雷霆之光，看到了城堡下面那愤怒的人群。

    他们面目憎恨，面容扭曲，口中愤怒的辱骂，并合拥一颗粗壮树干，将要撞开城堡大门。

    “他们来了，他们来了！”

    维克托知道，这些人是来找他的！因为他偷窃了村子的尸体，被认为是异端，被认为是邪恶！

    对待邪恶，对付异端，从来只有一个下场！

    绑在火刑柱上，被烈火焚烧！

    净化身体，净化灵魂！

    “我必须带着他离开这里，对，离开这里。”维克托来到了‘尸体’旁，便要拖着他所复活之人离开。

    但，就在这时，有人出现了。
------------

第十四章 救下维克托

    他出现的非常突兀。

    就好似凭空而来一般，直接是出现在了维克托的面前。

    “维克托，终于成功了。”说话的是男人，一身显而易见得体的服装衬托出他华贵的身份。

    维克托被吓了一跳，然后见其面容之后才反应过来，压下被挑动的心跳。

    “伯爵，是你。”

    “我的信心几乎已经耗尽了，维克托，最终还是成功了。”被称呼为伯爵之人，说着一口古老的罗马尼亚语，语调抑扬顿挫，显得极富有涵养。

    “只可惜，你享受成功的时刻正在被毁掉，因为你之前的盗墓行为。”

    显然，伯爵也是知晓那城堡外的情况。

    “是的。”维克托口中说道，他心跳又开始加快了，因为那些村民眼看着就要攻上来了。等待着他的，或许是火刑架。

    “所以，我必须逃走，从这里逃出去。”

    伯爵依旧是一副云淡风轻的表情，好似古老的贵族一般，“维克托，你能逃到哪里去呢？”

    “你那独特的实验，使你在这个文明世界里不受欢迎。”

    维克托抱出一个箱子，那是他的随身东西，里面包含着最为重要的实验日记。

    “我会带他离开这里，没有人能找到他。”

    维克托口中所谓的他，显然就是指的那一具复活的‘尸体。’用他这个词语来代替，显然维克托已经在心中认同了这个自己复活的人。

    尽管，这个人是由死去的尸体拼凑而成。

    伯爵一挥披风，身形便是突然消失，再出现之时，已经是另外一处地方了。

    “不，不，不，维克托，是时候让我来接管他了。”

    维克托心中突然有一种不妙的感觉，“你什么意思？”

    伯爵身形突然再一闪，便是闪现到了维克托的眼前，“你以为我为什么会把你带到这里来，还送你这座城堡，并且为你准备实验器材？”

    维克托被伯爵的这一幕吓到了，他心中徒然升起一个不好的念头，眼前的伯爵或许不是他所知道的伯爵。

    “你说过相信我的实验！”

    “是的，我信。”伯爵的眼神之中闪现出莫名的意味，语气依旧是那个语调，显得十足的绅士，但他说出的话语却完全没有绅士的态度。

    “但是，他现在必须服务于我的目的。”

    维克托心中不好的念头渐渐放大，“你的目的是什么？”

    咔擦！

    城堡的大门，终于被撞开了，汹涌而愤怒的人群，举着火把顺着城堡的道路朝着维克托而来。

    而在此刻，季真所站立的阶梯也停止了下来。

    他的耳朵微微而动，却是听到了从不远之处传来的谈话之声。其中一个声音，他已经很熟悉了。

    那是维克托·弗兰肯斯坦的声音。

    “以他的生命力还蕴养我的孩子们，让我的孩子们彻底的诞生在这个世界上。”

    “人类脆弱不堪，血族铺满大地！”

    说话之时，伯爵披风一挥，伯爵的身后出现漆黑的翅膀，那翅膀上面散发着黑暗的气息。显然，所谓的伯爵，亦就是血族。

    “哦，上帝！”

    维克托虽然疯狂，但却只属于科学的疯狂。听到伯爵的话，他的心中一冷，口中也不由得呼唤起了上帝之名。

    “如果我早知在帮助这样的任务，我宁愿自杀。”维克托脸上的表情已经彻底的变为恐惧。

    为伯爵血族的身份而恐惧，也为了伯爵那疯狂的目的所恐惧。他无法想象若世界充满血族的场景，那一定是世界末日。

    “放松点，维克托，我已经不需要你了。”

    伯爵没有将维克托放在心中，他的目光焦灼的盯着被禁锢在床上的那具‘尸体’。

    “我只需要他。”

    维克托抚摸着依旧颤抖着的‘尸体’，好似一个父亲在抚摸自己孩子。

    “我决不允许把他用于那样邪恶的目的。”

    伯爵露出了笑容，那是阴冷的笑容，残忍的笑容，朝着维克托而去，“维克托，你阻止不了我。”

    “伊戈尔，救我。”

    在这样的时刻，维克托呼唤起了他的同伴，一同偷窃尸体的同伴，一同做实验的同伴，伊戈尔。

    只是，事情往往出人意料。

    “博士，你一直都对我很好，关心又体贴。但是，伯爵付钱给我。”

    情感，终归抵不过金钱。

    维克托一退再退，已经退到了墙壁边缘。而在那墙壁之上，挂了一柄银剑，典型的西方制式长剑。

    维克托一把将银剑抓在手里，直抵伯爵。在他的印象之中，黑暗生物，大多惧怕银。而血族，或许也不例外。

    只是，事情再次出乎意料。

    “维克托，你无法杀死我的。”

    伯爵看着眼前的银剑，嘴角似乎还笑了，那是嘲讽的笑容。说完这句话，伯爵一挺胸膛，以心脏区域主动的刺入了银剑之中。

    伯爵毫发无伤，并没有那黑暗生物接触到银而产生的灼烧伤害。

    维克托见到了这样惊悚的一幕，他的心跳极速的跳动，而因心脏的跳跃，全身的泵血加快。

    于伯爵的眼中，维克托颈动脉之上疯狂流动着的鲜血是那么的诱人！

    张开了血盆大口，原本普通人模样的牙齿，一瞬间疯狂增长。非上下仅四颗牙齿增长，而是所有的牙齿都变形，尖刺而出！

    便要一口咬向维克托！

    就在那个时候！

    季真跳跃而出，手中木枪直指维克托，一枪横扫！

    砰！

    维克托的身形顿时被季真一枪给扫飞了出去，摔落在地上，但他并未受伤，一咕噜便又爬了起来。

    季真的这一枪，让维克托的身形位置变化，恰好躲开了血族伯爵的这一咬。

    “走，离开这里，带上你的实验成果。”

    季真以一口流利的罗马尼亚语和维克托说道，眼神也是指向了维克托的实验成果——那具活着的尸体。

    维克托也不管那么多，现在的要紧之事乃是将自己的实验成果带出去。

    伯爵张开的嘴又恢复了常态，扭了扭自己的脖子，看着手拿木枪的季真。

    “你是安娜找来的猎魔人？”

    季真摇摇头，“我为维克托而来。”

    季真说话之时，攥着木枪的手又紧了紧，第一次面对魔幻生物，他也不敢大意。
------------

第十五章 战伯爵

    “银剑都杀不死我，就凭你这小小的木棍，就想阻挡我？”伯爵对于维克托·弗兰肯斯坦博士带着他的‘尸体’离开好似一点也不在意，只是盯着季真。

    那眼中放出嗜血的光芒，任何挑衅他的人，都被他吸血而亡。前前后后，不知多少岁月，又有不知多少猎魔人前往此地想将他猎杀，但无一逃脱他的爪牙，成了他的猎物。

    或许在他的心中，维克托是逃不掉的。而眼前的这个人，则是现在必须死，他身为血族的尊严，不容挑衅！

    季真感受到伯爵周身渐渐浓郁的黑暗气息，在其周身翻滚，似乎随着伯爵的嗜血杀意而变得更加兴奋。

    “总要试一试的！”

    来到这个魔幻世界，总要试一试这个世界的武力值如何，虚虚实实总要探查清楚的。

    他虽然体内没有了内力，但那些武学的招式却还存在于他的记忆之中。

    而且，随着【三密金刚劲】的修炼，此时他的肉体劲力也达到了不错的层次。

    按照普通成年男子的力量来算，他此时的力量，应该和五名男子的力量相当。

    毕竟，以金刚命名，怎么会没有金刚之意，又怎么会没有金刚之力！

    噗！

    只留一声响，毫无征兆的，伯爵的身躯刹那间消失不见！

    而季真也是刹那间心提到嗓子眼，然后便是心神凝聚，密切的观察、感应周围空间的变化！

    “在上面，黑暗气息！”

    季真脚下一动，就是一个翻滚，躲避了开来。

    砰！

    伯爵的身影，果然从天而降，那双手之上，指甲突出，若非季真反应快，那尖锐的指尖便会直插他的胸膛，将其开胸破肚。

    噗！

    一击未成，伯爵却再次消失。

    “左边！”

    季真再一次感应到了黑暗气息，只是这一次，他不再继续躲避。而是挺枪而上，顺着黑暗气息的方位，便是一枪刺出！

    伯爵好似在故意配合着季真，当他的木枪刺出之时，正巧伯爵于那个方位出现！

    呲！

    木枪准确的命中，直接将伯爵的身体刺穿！

    但，伯爵的身体却没有丝毫的疼痛异样，不管那刺入身体的木枪，顺着枪杆而来，便是手掌向着季真抓了过来。

    季真身躯用劲，来自于肉体的力量传递到他的手腕之上，然后他便是手拿木枪一大抖！

    一股震颤之力，便从季真的手腕之上，传递到了枪杆之上！

    木枪又富有弹性，于是随着季真的这一抖大枪，伯爵的身体便控制不住，直接被季真的这一枪给抖飞了出去。

    自然，攻击季真的那一抓，也是随之消散。

    伯爵的身体被季真抖飞，但并未如同季真所想的那般，砸在墙壁之上。

    因伯爵在空中之时，后背之上一双漆黑的翅膀张开，微微挥动，便将季真枪杆之上的力道所卸掉。

    伯爵翅膀挥动，整个人立在空中，就这样盯着季真看。在他的眼神之中，季真看出了疑惑的意思。

    然后，这点疑惑又消失了。

    伯爵挥舞着他的翅膀，顺着季真，俯冲而下！此时的气势，相比之前消失突袭之法，要更为强横！

    毕竟，突袭讲究一个突然，而此时乃是直接强打！

    季真一抖木枪，抖出一个枪花！

    伯爵从空中俯冲而来，双手指甲疯长。不仅如此，他的双脚也随之变化，长出了爪子，看起来巨大而坚硬。

    季真一步后腿，然后双腿一曲，身形一矮，同时挺枪而进！

    木枪在季真的手中展现灵活，枪头挺进伯爵的身躯范围，然后便是一左一右，横扫两下。

    砰，砰！

    这两枪之下，季真的力道，再加上木枪本身所具有的弹性力道融于一体，正好扫在伯爵的双手手腕之上。

    力道一发，伯爵的两只手腕便是被木枪给打偏了，然后就是空门大开！

    季真一跺脚，曲下的身躯受这一跺之力，然后飞跃而起！

    越过伯爵的身形，比之更高！

    砰！

    季真一脚踏下，正好踏在伯爵的后背之上。

    千斤坠！

    劲道一起，季真全身之重量增幅五倍有余！

    轰！

    伯爵当即砸在了地上！

    趁他病，要他命！

    季真手腕一转，木枪当即调转方向，竖立而起，枪头指地！

    然后，便是一扎而下！

    噗！

    力道贯透，木枪将伯爵扎透，然后其更是直接扎入到了地面之下！

    地面之上，如同蜘蛛网一般，裂开纹路。

    这一系列的动作说起来很多，但皆都于电光火石之间发生，可谓是快到了极致。

    此时，绅士的伯爵，一点也没有了绅士的风度。

    吼！

    吼！

    伯爵的身形，传出了阵阵的嘶吼之声，那是一种让人心悸的嘶吼之声。

    季真立马一跳，从伯爵的身躯之上跳跃开来。

    伯爵的身躯开始变化，皮肤开始臌胀，躯体不断的拉长、拉宽，头部，胸部，大腿，然后遍布全身，开始兽化，显现出野兽的形体。

    如果说最开始，伯爵保持的是人类形体。然后和季真战斗之时，乃是仅仅变化了手和脚的半人类形体。

    那么，现在便是全面的变化，整个形体已经彻底的变了。

    漆黑的翅膀，三米高的躯体，蝙蝠型的脑袋，粗壮的躯体，还有那不断沸腾的黑暗气息，无不显示着伯爵的变化，亦展现了他的恐怖！

    咔擦！

    伯爵一手便将木枪撇断，然后扔飞了出去。站立而起，面对着季真，眼神之中被嗜杀意识完全填满，在那眼神之中，季真看不出任何属于人类的思维活动。

    有的仅仅只是愤怒，疯狂，嗜血和残忍！

    吼啊！

    一张嘴，那彻底兽化的牙齿之上露出带涎的液体，一阵腥臭的口气扑面而来。

    他，已经彻底的变为了黑暗生物！

    他，已经没有了理智思维！

    仅有的思维，便是杀掉眼前的季真，用他的鲜血填补自己的饥渴！

    伯爵那粗壮的大腿一蹬地，便是朝着季真飞扑而来，速度迅捷而残忍。

    但是，季真大大小小，经历过很多次战斗了。对于这种情况，依旧没有退缩。

    通过刚才的一番极短之间的战斗，他已经知晓了关于这伯爵的一点战斗信息。

    他，要试一试这完全变身之后的血族，到底有多么的强大！又是否如他所想的那般。
------------

第十六章 剖析伯爵（求推荐票）

    面对着扑来的伯爵，季真双脚一跺，借力向前，双手成拳，对着伯爵就轰了过去！

    只是，他的拳法同样有着技巧。而是正向伯爵手中之爪的中心而去，对应人类的手掌就是掌心之处。

    如此，可以说是悬在钢丝上跳舞，若是一个不慎，便会被伯爵所抓爆！

    但，有些事情，你必须去冒险试探，你必须勇敢的去面对。只有这样，才能一次次的磨砺自己的内心，强悍自己的心灵。

    轰！

    季真的双拳，彻底的轰在了伯爵的兽爪之中心，并未被其所抓爆！

    然后，劲力爆发，季真直接就被轰飞了出去，飞出去七米之远。

    力量不及！

    这是季真于空中之时，所感受到的双方力量差距！

    在他思虑力量差距之时，伯爵翅膀一振，然后便是再次朝着季真抓了过去。

    眼看在这危险的时机，季真肉体力量爆发，腰间一扭，却是在空中将自己的身体完全掌控。

    随着腰间的这一扭，季真整个人的身体亦是在空中旋转起来，以腰间之力带动双腿！

    一腿平衡身体，然后另一腿，就是对着而来的伯爵一记鞭腿轰了过去！

    力量不及，他当然知晓，但这一记鞭腿并非是为了击退伯爵，而是借力！

    鞭腿犹如一杆长枪，横扫而去，轰的一声抽在了伯爵的身躯之上。

    腿比手长，当季真的腿抽在伯爵的身上之时，那伯爵的兽爪离他的胸口，也仅有几公分的距离。

    但，这距离再次被拉开！

    鞭腿轰在伯爵的身体之上，仅仅只是让伯爵的身躯微微一晃，并未造成任何的伤害。

    显然，完全兽化之后的血族，力量增强了，体质亦增强了。无论是身躯的体量还是重量，以及承受能力，都大大的增强。

    不过，腿上传来的反震力却是让季真心中一喜。

    肌肉和筋骨一阵细微的颤动，那反震力道从脚下传递而来，然后遍布全身各处。

    然后，季真便借着这反震的力道，身躯一动，再次与伯爵拉开了距离。

    而且，此时的季真，借着力道已经将身形完全的掌控，重心未失，全身的力道挥洒自如。

    季真的双拳外加一腿，彻底的验证了伯爵的力量和体质，虽然其中有着危险，但他已然度过。

    力道验证之后，接下来便是敏捷！

    伯爵两次扑击，看似强横，但都被季真抓住机会，逃离危险。是以，看着季真依旧活蹦乱跳，伯爵张口便是一身大吼，眼睛再次瞪大，浑身肌肉虬结，翅膀挥动的更为频繁，使得房间之中掀起了微风。

    咻！

    翅膀挥动加快，使得伯爵的身躯速度再次加快，如同疾风一般，刹那间朝着季真冲击而来。

    但这一次，季真已经没有了与之对战的心思。

    双脚踏着步伐，身躯一转，季真于毫厘之间，间不容发的躲过伯爵的攻势。

    然后，季真并未停留，整个脚下不住的变换脚步。

    于是，他的身形也于这间房中不断的变换方位，而伯爵也是一次次的扑击而空！

    虽然伯爵的速度很快，但季真修练的是以肉体为主的【三密金刚劲】，最为讲究肉体的强化和力道的控制。

    季真的速度确实不及伯爵，但他的反应却是超快，可谓是机变无双；力道的控制极为精细，方位把握极准，看似惊险，实则皆在把握之中。

    当然了，这其中也有房屋空间的限制，若是在空旷之地，让其速度飚起来，季真也并无太大把握。

    “空间限制之下，敏捷相较我而言，并不占优！”

    这是季真对完全变身之后的伯爵关于敏捷方面的看法。

    吼！

    吼！

    吼！

    伯爵便得更为愤怒，眼珠彻底的变为血红！

    对方已然不管不顾了，见到季真的身影，便是于房间之中横冲直撞，再也没有任何的章法。

    整个房间之中，原本的遍布的实验器械，在伯爵的一阵摧枯拉朽之下，尽皆被破坏。

    这种破坏，对于季真而言，并非好事。因为他的身形变换，方位选择，多了很多的变数。

    但，就在这时，外面突然传来了呼呼啦啦的嘈杂声音。

    然后，季真便看到了一群人，举着火把朝着这个房间蜂拥而至。

    但当他们看到血族伯爵的那一幕之后，纷纷吓的后腿，手中的火把也是瞬间掉落，一个劲的后退。

    前面的人想后退，后面的人未见伯爵的模样想前进，两者矛盾爆发便使得人群堵在了门口的通道之处！

    吼！

    伯爵完全的丧失了理智，一看见有人群汇集而来出现在他的面前，便无法压制来源于血脉的那种本能。

    对于鲜血的渴望！

    于是，伯爵调转方向，舍弃滑不溜秋的季真，直奔那群人而去！

    刹那间，惨叫之声不绝于耳！

    终于，所有人都看到了伯爵的模样，恐惧立刻弥漫于心，逃跑是他们心中唯一所想。

    人群轰然散开，四散逃跑！

    伯爵吸食了血液，似乎愤怒降低，理智回归，身躯缩小，变为了伯爵原先的人类模样。

    绅士般的服装，绅士般的模样！

    伯爵找寻季真的身影，但此刻，哪里还有他的身影。

    季真早已消失不见！

    ···

    季真曾在《镖行天下》的世界之中当过捕快顾问，在追踪之法上还算有点心得。

    而且，维克托·弗兰肯斯坦和他所创造的怪人特征太显眼，怪人高大的身躯，无疑会留下很多的痕迹。

    对方行走于森林之中，穿行森林，向着山脉的深处而去。但这一切在季真的眼中，痕迹显得明显无比。

    那地上的脚印，被压胯的树枝，以及树枝之上刮下的布料，无一不在指引着季真方向。

    季真顺着痕迹追踪维克托和怪人而去。

    “完全化的血族伯爵，力量很强。速度虽快却少了变化，敏捷方面并不及我之巧妙。”

    “更为关键的是，完全化之后的血族伯爵，失去了思维理智，在其战斗之时，更多的是趋于本能，压根就没有战斗技巧可言。”

    “若是再来一次，以我之武学技巧加上巧妙的身形变换，于战斗上取得胜势并不困难。”

    “难就难在对方杀不死！”

    “对方精力无限而我之精力有限啊！”

    季真追踪之时，心中总结刚才和血族伯爵的战斗。

    此时，这位血族伯爵在他的心中，已不再神秘。
------------

请个假，抱歉！

    今天事情比较多，忙不过来，今天的章节明后天给大家补上。
------------

第十七章 逃出追击

    维克托·弗兰肯斯坦带着他的实验成果一个劲的就只知道往前跑，并没有掩盖逃跑踪迹的想法。

    所以，没花费多长的时间，季真便看到了两人。

    而此时的两人的逃跑方式，却是让季真眼睛一瞪，不可置信。无他，此时乃是那具成功复活的尸体背着维克托在跑。

    只见那一具高大的‘尸体’步伐飞快，虽然好似因为尸体拼接而成使得他走起路来一瘸一拐，但是他的步伐跨度却是非常大。

    一步之下，可以跨越一米的距离！

    不过对方虽快，但却没有季真灵巧。不一会儿，对方两人便被季真给追上了。

    “快走，快走，伯爵估计在后面追着。”

    这森林之中，落叶频繁，又有动物穿行，雨露潮湿而落，虽然可以掩盖不少的穿行痕迹。

    但对于血族吸血鬼这种魔幻生物来说，季真也不知晓对方是否有着更为奇幻的追踪之法。

    比如说凭借着气味、或者是那完全变身之后的视力，又或者是蝙蝠所拥有的超声波定位。

    如此，季真只能催促对方两人继续快速前进。

    说话之时，季真已经一把将维克托拉到了自己的背上。他所为的就是这个科学家，可再不能让对方出什么问题了。

    况且，在季真的身上，也能更快的逃离。

    “你到底是什么人？”

    维克托见季真，倒也不害怕，若是有不良企图，刚才就不会救下他了。

    季真言道：“你就当我是猎魔人吧。”

    “伯爵死了吗？”说这句的话的时候，季真能感受到了维克托身上心脏的跳动。

    季真摇摇头，背着维克托就迈开步子飞奔，脚步轻盈，遇到崎岖坎坷之地，也能顺力改变方向，宛如一只猿猴。

    “如果伯爵死了，那我们就不用逃了。黑暗生物哪有那么容易死，银剑都杀不死，我就那一根木棍，当然更不可能了。”

    ···

    事情果然如同季真所言，往着不好的方向发展。

    虽然他们直往山脉森林深处而行，但血族伯爵却是从天空追了而来。

    他那良好的视力，宛如鹰隼一般，黑夜之中，放着红光，自上而下，透过迷雾，而看到了季真三人。

    然后，追击而来，季真应对。

    如此，循环往复，这一击一逃之间，季真也不知晓他们跑到哪里去了。

    反正，他只感觉到自己身心疲惫。肌肉已经开始酸痛了起来。

    并不是受伤而造成的疼痛，而是多次阻挡伯爵而用力过度的疼痛。

    伯爵无限精力，而且杀之不死。

    而季真乃是普通肉体，虽然练就了一身外道功法，但还未大成，劲力不可能循环呼应而生。

    所以，他总有力竭之时。

    不知不觉之间，他们已经翻山越岭，来到了一处平原之地！

    就在此时。

    维克托大声呼喊了起来，那呼喊之中，有着极为明显的欢愉情绪，夹杂着兴奋，夹杂着解脱。

    “约翰，我们安全了，我们安全了！”维克托对着季真喊道。

    这约翰一词，乃是季真给自己取的名字。一番于伯爵的追击之中，季真和维克托之间，结下了深厚的友谊。

    自古以来，同患难，便是见真情之时。若是男女共难，那就是一段良缘！

    电影之中，不都是这么演的吗？

    季真受维克托这么一声喊，顿时提了一点精神，顺着维克托所指的方向望过去。

    那是一座城，一座非常雄伟的城，竖立在远方。

    不过，季真对于维克托所指的安全，完全不解其意。

    “约翰，那里是城，是真正的大城。而只要是大城，里面肯定会有教堂。有教堂，我们就可以寻得教堂的庇佑，那吸血鬼是不敢踏入教堂范围的。”

    光明与黑暗，在西方时代之中，只有相克之时，从未有所相生之时。

    教堂所立之城，黑暗无所遁形。

    季真露出了微笑，心神一松，然后彻底的昏了过去。

    ···

    季真是被饿醒的，他不知道自己晕了多久，只知道自己的身体实在是抵抗不住胃中的那种饥饿之感。

    捂着自己的肚子，季真从床上爬了起来。

    这时，他才发觉自己住在一栋小屋之中。说是小屋，其实压根算不上，有点类似于帐篷。

    在这帐篷之中，还有其他的生活用品。只是这房间之中的一切，都让季真感到陌生。

    他从未去西方生活过，都只是在电影之中看到过，但那也是现代西方人的生活。

    但此时房中这种陈设，让季真一下子感到了18世纪的那种西方历史。

    摇摇头，对这种欧洲历史一点兴趣都没有。

    他只想吃东西。

    在房间之中一搜索，季真还真发现了一点吃的，黑面包，还有一些不知名的东西。

    季真也不客气，拿起来便是一通吃。然后又灌了几口水，总算是将那疼痛难忍的胃止住了。

    顿时感觉整个人神清气爽！

    噗！

    帐篷的帘子突然被拉开，维克托突然走了进来。

    “你终于醒了。怎么样，什么没事吧？”

    季真点头，“还好，就是有点饿。”

    “放心，尽管吃，我们到城中来了，已经安全了。”

    在城中待了一段时间，季真也算摸清楚了一些信息。这座城名叫莱斯城，乃是莱斯王国的王城。

    这个年代，四处征战，每一个手中有权，有军队的人，都各自占山为王。

    所以，欧洲之地，一时间很多王国耸立而起。莱斯王国就是其中之一。

    只是，真正能够持久的，并没有多少。

    “维克托，杰克，你们以后有什么打算？”季真问道。

    弗兰肯斯坦是维克托的姓，维克托为名。而被维克托复活的怪人，也被维克托取了一个名，为杰克。

    全名为杰克·弗兰肯斯坦。

    此时的杰克，虽然身形高大，面目狰狞，但是心地却是极为善良，有着和他面向相反的性格。

    维克托看了看杰克，说道：“约翰，我打算带着杰克会伦敦。你呢？”

    季真没有回答维克托的话，因为他想知道维克托更后的打算。

    “回伦敦之后呢？继续做实验吗？”
------------

第十八章 德古拉和范海辛

    “不，我不想再做实验了。”维克托摇摇头。

    或许是这一次的实验，让他见识到了世界的另一面，而产生了退却之意。

    然而，季真对这个结果不满意。

    他为维克托而来，为维克托的科学技术，实验技术而来，怎么可能让维克托就此退却？

    “我觉得你不应该放弃自己的实验。”季真劝了一句，说道。

    “我的实验已经成功了，不需要继续做下去了。”维克托说着的时候，看了杰克一眼。

    他的实验确实已经成功了，虽然其中有很多的偶然。

    季真一指杰克，“正是因为你的实验成功了，所以你才需要继续做实验。杰克的存在，对于上帝是一个挑衅，对于黑暗生物而言，又是一个诱惑。”

    “就算你能回到伦敦，难道伦敦就没有血族了吗？”季真说道，“这个世界，比你想象中的要更加黑暗，更加危险。”

    维克托一时沉默了。

    他亲身经历了血族伯爵的事情，妄图夺取杰克的生命。既然有血族，那么那些故事中的黑暗生物，估计也都存在于这个世界上。

    狼人是不是存在呢？

    女巫是不是存在呢？

    巨人是不是存在呢？

    这些问题，都冲击着他的心灵。

    正如季真所说，他们处于危险之中。见识到了世界的黑暗，那么也就一脚踏入了黑暗，若想从黑暗之中拥抱光明，则困难的多！

    “那我继续做实验，又有什么用呢？”

    不得不说，维克托被危险所吓到了。他想保护自己，他也想保护杰克，这个他自己亲手复活的杰克，就像他的家人一样。

    季真眉眼露出了笑意，不需要威逼利诱，只需要将一切给他讲清楚，维克托自然会做出选择。

    “我们要做血族的实验！”

    季真一语惊雷。

    “我们经历血族伯爵的追杀，知晓他不怕银，就算是刺穿了心脏，刺穿了脑袋，也能恢复如初。他几乎是不死的，我们做实验，首先就要找到杀死他的办法。”

    季真有着更为重要的目的，但暂时却不能说。只能一步一步的来渗透，彻底的将维克托绑在研究血统的这条道路之上。

    而这条路，就先从了解血统为始！

    了解血统，研究血统，改造血统，最后完善血统！

    “对，对，对！”

    维克托一听这话，顿时点头。若想保证自己的生命，那么就必须找到对抗敌人的办法。

    而伯爵不死，那就要找到让其死亡的办法。

    暂时，维克托和季真两人达成了实验的共识。

    准备好了行李包袱之后，季真三人一路向北，前往伦敦。只有英国、法国等强势国家的大城市，才会有那些良好的实验器材。

    而季真也需要到大城市，开始他的计划。

    ···

    转眼间，一年的时间悠悠而过。

    只是，一年的时间度过，推衍之术和破界之术依然不可用。这让季真心中想回都市一趟的计划破灭了。

    他想回都市一趟，学习一番生命科学，包括但不限于化学、生物等等分支方面。

    因为此世界乃是魔幻世界，晶壁相对而言更为固厚，所以破界之术需要更多的能量。

    不能回去，那么季真也只能将希望放在维克托身上。

    于伦敦这个雾都大城市花费一年的时间，季真以其现代视角成功的在伦敦成为了一方霸主富豪，且还成为了大贵族。

    有钱，那什么事情都好办了！

    大庄园，大农场，大牧场，各种产业以及隐秘的维克托实验室，都建立了起来。

    季真一年时间未有休息，而维克托也不是无所事事。他于实验室之中研究资料，收集素材，以便将来会用到。

    但，这一切，唯独缺少了实验目标！

    也就是，吸血鬼！

    “是时候，要狩猎吸血鬼了！”

    季真于自身的庄园之中念叨着。他将目标放在了伯爵身上，从哪里开始，就从哪里结束。

    此时的季真，身为伦敦的大佬之一，很多消息也就对他开放了。

    伯爵的身份，以及这个世界，季真都已经理清楚了。

    这是《范海辛》的世界，而那个伯爵，则是德古拉！范海辛和德古拉前世还有着一段不小的渊源。

    范海辛是炽天使加百列的化身。但是曾经的加百列因为和上帝有分歧就被贬到人间继续磨练。期间碰到当时还是圣骑士团队员的德古拉前世，也许还是战友。

    但是后来德古拉因为出征期间妻子的噩耗而悲痛万分，并且认为自己在为上帝拼死战斗过程中，上帝连他的妻子都无法保护而憎恨上帝继而转为背叛，并且发兵对抗教廷。

    这个时候凡间的也许曾经是德古拉的战友加百列（后来的范海辛）成了德古拉的当然的对手。

    这样，两个凡人各自带领自己的军队进行了惨烈的战争。最终，加百列惨烈的赢得了战斗，并且杀死了德古拉，还砍掉德古拉带有圣骑士团徽章戒指的手指拿到了德古拉的戒指当做自己的战利品。

    但是德古拉在临死前心中的丧妻之痛和被夺去象徵自己荣誉的骑士团戒指的耻辱，使其绝不甘心就这样屈辱的死去，所以在生命的最后关头把灵魂正式出卖给恶魔换取了不死之身继续和天堂抗争。

    结果，德古拉最终既背叛了天堂，又由于曾经为上帝卖过命所以也不被地狱所接受，结果成了一个既不活也不死的血族吸血鬼。

    而加百列身负重伤，但是上帝并没有认为他已经完成考验或者惩罚得还不够，所以上帝抹去了他的记忆，把半死不活的他扔到教会门口。

    教会拯救加百列之后给他起了一个新的名字“范海辛”，并遵照上帝的意愿，继续让范海辛斩妖除魔，一是为世间除害，二是继续洗刷自己反对上帝的罪孽。

    在剧情中，德古拉和范海辛最后的对决，曾狡猾的想诱惑范海辛和自己继续联手对抗天堂，可以看出两个人以前在凡间曾经有过友谊，并且成为吸血鬼后的德古拉知道加百列与上帝的矛盾。

    后来又愤怒的说加百列曾经杀死过他并夺取其视为荣耀和尊严的戒指，说明后来加百列为了帮助上帝背叛了曾经的战友德古拉，并且杀死了他。

    “以时间来算，此时的范海辛应该也出发了。”季真想到这其中的一番波折，“那我也要出发了，不能让范海辛变成狼人把德古拉给杀了。”

    只有狼人才能杀死吸血鬼，这是范海辛电影之中的设定。
------------

第十九章 杰克的变化

    当然了，这个吸血鬼，特指的是伯爵德古拉。一般的吸血鬼，还是能被其他东西杀死的。

    阳光、白银、蒜精，圣水，这些对普通的吸血鬼而言，都是致命的物质。

    但是，德古拉不同，他得到了恶魔的力量。可以说在生命本质上，更为高一等！

    在剧情之中，白银无用、圣水无用，甚至连来自于罗马教廷之中被祝福过的银桩，直刺德古拉的心脏，都完全不对其造成伤害。

    同样的，德古拉这个吸血鬼，也只有生命层次不凡的狼人才能杀死。

    也就是前世为炽天使加百列的范海辛变身成的狼人。因为范海辛生命层次不凡，其化为的狼人，其生命层次同样不凡，所以才能杀死德古拉。

    这些，都是剧情给予季真的信息。

    但这个信息对此时的季真而言，并没有多大的作用。毕竟，他要的是抓住德古拉，来用于研究，而非杀死德古拉。

    若是以德古拉的吸血鬼血统而论，其实这种血统对于初级阶段而言，其实还是不错的。

    不怕阳光，不怕白银，不怕蒜精，不怕圣水，而且强化身体体质，不论是力量，还是敏捷，都有显著的提升。

    血统，相当于提升了身体素质的上限！

    再辅以功法的修炼，可以将血统开发到极致。这样，身体的强度绝对要更为优秀。

    等到血统潜力被耗尽，再以更为强横的血统给予覆盖，这样层层递进下去。

    这对季真而言，并不难。而且，他也没得选择，他的破界之术也是层层递进的。

    他倒是想现在就来个荒古圣体，现在就来个巫族体质，现在就来个太阳真体，但这不现实啊！

    破界之术暂时只能带他穿行低层次的世界，也就注定了季真暂时只能先行以低层次的血统为起点。

    随着后面世界的越来越强大，也就有更为强大的血统对低层次血统进行覆盖。

    脑海之中的思绪被季真牵扯的非常远，然后又被他甩甩头扔了出去，回到现在的德古拉身边。

    “要将德古拉活捉，得像个法子啊！看看维克托那里有什么好东西吧！”

    季真现在身为英格兰的伯爵，于伦敦之处的庄园占有非常大的土地面积。

    而维克托·弗兰肯斯坦的实验室，就在他的庄园范围之内。

    一则不担心被人查问，二则方便季真的监视。

    坐着马车，季真在管家查尔斯的带领之下，来到了实验楼。

    “就在外面等着我。”

    季真对管家优雅的说道。

    生活在18世纪的英伦，季真的英语口语都偏向了古代英语，一口十分有节奏的优雅英语，腔调自然，十分的悦耳动听。

    “好的，伯爵先生。”

    季真身穿一身高贵笔挺的礼服，手拿文明杖，让他有一种绅士礼貌的风度，散发出一种迷人的魅力。

    非后世已经变质的绅士作风，此时的季真尽显真正的绅士风范。

    “维克托，我的朋友。”走进阁楼之中，季真和维克托并未来一个英伦绅士之礼，而是直接问道。

    实在是维克托因为做实验，而太过于投入，使得他的衣服太过于肮脏。

    在这座阁楼之中，除了维克托和杰克之外，还有其他人存在。毕竟团队的力量，才是适合实验的最好方式。

    维克托这个天才把握实验大方向，那些小细节自然就由这些助手所操办了。

    “哦，我的伯爵大人，您终于过来了。”维克托脱掉自己手上的手套，就要和季真来一个拥抱。

    但是季真文明手杖一起，就抵在了维克托的胸前，笑着说道：“维克托，尽管我们的友谊一直都没变过，很想和你拥抱。但是我也不想弄脏我的衣服，知道吗？”

    “这又有什么关系呢？衣服总归是要更换的！”

    维克托虽然口中是这么说的，但是他的脸上还是露出了喜悦之情，对于季真的到来，还是很开心的。

    这一年的时光，他过的很开心。

    不用操心吸血鬼的追杀，不用担心金钱不足而导致实验器材或者器械的问题，一切自有人给他服务。

    而他所做的，就是做好实验。

    “维克托，我想我们的抓捕吸血鬼计划，应该是时候开始了。你这里有什么好东西要给我的吗？”

    季真将他的要求提了出来。

    “当然。”维克托理所当然的点头，“杰克，将我们研究的东西搬出来。”

    “好的，父亲。”

    杰克的这一声父亲称呼，却是惊讶道了季真。没想到，这杰克的情感方面，居然承认了维克托父亲的身份。

    季真这才认真的看了看杰克，却是发现杰克有了很大的变化。

    他的身躯已经不向最开始的那般臃肿，体型却是变小了不少，整个人已经趋向于了普通人。

    而且，他那身上原本就是裂开的伤口，却是渐渐的合拢了，好似愈合了一般，只是在皮肤之上留下了伤痕。

    此时的杰克·弗兰肯斯坦，若是告诉别人他是由尸体拼接而复活之人，绝对没有人相信。

    他看起来，已经是正常人了。

    一个伤疤比较多的正常人！

    就当季真在思索这其中的变化，感叹这个世界的奇幻之时，杰克已经抱着一箱东西来到了维克托面前。

    那箱子之中，装着瓶瓶罐罐。

    季真走到维克托身边，将文明杖放在一边，问道：“这些是什么东西？”

    他闻到了一股股刺鼻的气味，这是典型的化学物品。

    维克托一指这些瓶瓶罐罐，说道：“当你跟我说过吸血鬼的方方面面之后，我又查询了各方面的资料，终于找到了对付伯爵的办法。”

    季真点点头，也是开口说道：“要对付伯爵，首先就是不能让他变身，或者说抑制他的变身。”

    维克托一脸诧异的看着季真，似乎没想到季真的脑袋转得这么快，也想到了这一点。

    季真笑出了声，“怎么，以为我就是一个只会动肌肉的人？”

    他指了指自己的脑袋，“如果没有我这颗聪明的脑袋，我怎么可能在一年的时间立足于伦敦？”

    “这倒是！”

    维克托被季真的后一句话所认可，赞同季真的观点。他只是脑海中依然清晰的记得曾经的那个猎魔人身影，挥之不去。
------------

第二十章 抓捕准备

    维克托继续说道：“这里面的东西，就是为了限制伯爵的变身。”

    说着，维克托便从箱中拿出一瓶火红色的液体，“这是火焰。”

    “你将它扔出去，砸到哪里，哪里就会产生熊熊烈火。而在这火焰之中，我还加了白银，高温挥发的白银会散布在烈火之中。”

    “如果单纯的白银没有用，那我希望烈火在白银的结合会有用。或许能对吸血鬼造成一点伤害，也说不定呢？”

    季真点点头，然后又摇摇头。

    对于火焰，季真是知晓的。原剧情之中，德古拉被扔到了熊熊燃烧的壁炉之中，最后依然屁事没有的走出来。

    不过，也正如维克托所言，添加了白银，或许会有点作用也不一定。

    季真也打算试一试。

    红色的是火焰，那么蓝色的一定是寒冰了。季真指着木箱中另外的玻璃容器，那其中的液体散发着蓝色的幽光。

    “这是寒冰？”

    维克托笑了笑，“我更喜欢叫它冷冻！”

    “和火焰一样的用法，扔出去就可以了。它能够迅速冷却，就算无法将伯爵冻住，也能延缓他的速度，对你们的战斗应该有着不小的作用。”

    “而在这冷冻液之中，我添加和圣水和蒜精，希望它们有点用吧！”

    说到这里，维克托也是耸耸肩。没有亲自用过，他对于这个也没有太大的信心。

    季真点点头，知晓了冷冻的作用。

    “那这个又是什么呢？”季真指着另外于木箱之中偏安一隅的瓶罐，那是略显浑浊的白色液体。而且，看上去还有点恶心，好似有什么东西在其中蠕动。

    “哈哈哈！”维克托见季真所指，“这个就是我为抓捕吸血鬼所做的终极研究！”

    “是什么？”季真也是提起了兴趣。

    “这是高浓度的生命溶液！”

    “什么东西？”季真听了显得有些莫名其妙。

    “我听你说过，吸血鬼的天敌是狼人。我在这里面添加了因狼群尿液所生长而成的天狼草，同时配以盐碱成分。”

    维克托将那所谓的高浓度生命溶液拿了出来。

    “如果我的研究没有错误，你只要将这个东西灌到吸血鬼的嘴中，那么吸血鬼体内的物质就会陷入不平衡状态。使得他不能变身，就算是能变身，也会造成他虚弱不堪。”

    季真也是思维敏捷、聪明伶俐之人，听维克托这么一解释，顿时就明白了。

    这所谓的高浓度生命溶液，不就是添加了天狼草成分的高浓度电解质溶液吗？

    人体本身体液之中，碳氢氧离子，钠钾钙镁离子，等等维持一个身体电解质平衡。

    而一旦喝下这种溶液，那么就会造成身体内的电解质失衡紊乱，进而会造身体不适。严重的，心律失常、浑身无力，头昏目眩、呼吸衰竭等等。

    不过，人体会发生这些情况，吸血鬼会不会有这些反应，季真同样不知道。

    “但愿能起一点作用吧？”季真心中默念，“就算吸血鬼以吸血为生，体态功能应该也是保持着一种平衡。”

    “咦，等等，既然是以吸血为生。为什么不直接将这些东西参杂到血液之中呢？或许，这样效果更好呢？”

    季真将他想到的这方面告知维克托，让其顿时眼睛一亮。

    “不错，不错，你说的对。说不定，吸血鬼的内中身体结构和我们人类不一样。若是以常规的想法，说不定不起作用。那就用血液参杂。”

    季真又说道：“还有，既然添加了天狼草，那就连银粉、圣水、蒜精一同添加进你的高浓度生命溶液之中。”

    “行，看我的吧！”

    ···

    出了阁楼，季真在管家查尔斯的陪同之下，又坐上马车准备回到属于他的城堡之中。

    而在马车之上，季真还在想着抓捕德古拉所需要做的准备。

    维克托所做的贡献在于以科学的角度去限制德古拉，而他需要考虑的则是从战斗方式的角度去限制。

    怎么样的战斗方式，才能削弱德古拉伯爵的力量。

    “要是能把德古拉拖到水中就好了，在水中战斗，他的力量和敏捷就会被限制很多。虽然我相对的也会被限制，但最重要的是德古拉的那一双翅膀彻底的被废了。而且，我曾经在武侠世界之中行水下练功之事，这水中战斗，于我而言，并不陌生。”

    若是落水，德古拉的翅膀当然也就不能挥动使得他的速度那么快，也飞不起来了。

    七天之后。

    季真出发了。

    他身为伯爵贵族，自然也是有着属于自己的力量，此时前往德古拉城堡进行抓捕，自然也不会是仅仅只是一个人。

    若他没有势力，自己一个人当然可以。但他已经有了势力，那么自然是借用团体的力量更好。

    随行的大部队还带有其他物资，十分沉重，这都是为了限制德古拉而做的准备。

    因为乃是团体行动，而且所带的物资十分的沉重，所以前往德古拉城堡的速度也就慢了下来。

    花费了一个月的时间。

    季真才终于抵达了德古拉城堡所在的那一处山脉。他一挥手，便让大部队停了下来，没有继续再前进。

    在现代都市社会之中，季真熟读了不少的兵法。此时与德古拉战斗，他便想要活用兵法。

    兵法讲究天时、地利和人和。

    天时暂时做不到，因为在这魔幻的世界之中，季真根本不会任何的魔幻法术。

    所以，那就要做到地利和人和。

    人和已经具备了，大型团队外加早已准备好的装备，好似攻略副本一般。

    现在，只剩下一项了，那就是地利。

    季真遥望远方山脉之中的德古拉城堡，心中暗忖，“必须得将德古拉从那城堡之中引出来啊！”

    他又看了看此地的周围，这里流动着一条河流。而在河流的尽头，却是有着一大型湖泊。

    河流之水汇入湖泊，却是未见湖泊的水势有任何见涨。显然，其地下有着暗道。

    “将德古拉引入湖中！”季真看着平静的湖水，心中决定，“只不过，还是要先打一场的。不然，显得太假，德古拉未必吃这一计。”

    季真在心中一一缕尽战斗的细节，直到心中已经准备好。这才对着他所随行的团队说道。

    “就地扎营休息，明天一早开始准备。”

    “是，大人。”
------------

第二十一章 约翰·康斯坦丁（求推荐票）

    “查尔斯，你就在这里管束着他们。”季真对自己的管家说道，“不要着急，先做好准备，我如果出现，一定是将吸血鬼引过来了。”

    “好的，先生。”

    身为管家的查尔斯已经五十岁了，他没有劝说季真不去冒险，而是选择相信季真，做好他自己的事情。

    将此地之事安排好之后，季真便再次踏入森林之中，向着德古拉城堡前行而去。

    行至半路，季真的眼前再次出现了一座村子。

    当然了，这并不是季真刚刚穿越之时的村子，而是另外一座。而且，比起之前的那座村子，这个村子显然要更加的大。

    人口也是多一些。

    季真穿着一身哥特劲装，而非绅士服装踏入了这座存子。而当他踏入村子之时，原本四散而开的居民，渐渐的聚拢了上来。

    这时，季真才发现，同样有两个陌生人和他一起踏入这个村子。

    三人巧合的同行，引起了这小城镇居民的注意。

    所有的人，顿时渐渐的将他们三人包围起来。

    季真看着另外两人的面容，顿时一个恍惚，他的记忆追溯到现代都市影视之时。

    “这不正是《范海辛》之中的剧情吗？而我旁边的这两位，其中一人战斗配置，显然是范海辛。而另外一人，就是范海辛的随从，卡尔。”

    记忆追溯到这里，季真又陷入了沉思，完全不将这周围聚集起来的民众放在心上。

    “吸血鬼新娘就在这里出现了，我要不要出手呢？”季真心中想到。

    人难免会有漏掉的细节方面，此时季真就是如此。

    他一心将注意力聚集在如何抓捕德古拉伯爵之上，却忽略了一些细节问题。

    那就是德古拉的三个吸血鬼新娘。虽然这三个吸血鬼新娘很弱，也就是一般的吸血鬼，惧怕阳光，惧怕圣水。

    “要出手！避免最终抓捕德古拉的时候出现变数，我还是要出手，和范海辛一起将这三个吸血鬼新娘彻底的灭杀在这里。”

    思绪到了吸血鬼新娘这里，季真思绪再次发散，又想到安娜公主的哥哥维肯。

    维肯此时也已经变成了狼人，受德古拉所控制。

    狼人和吸血鬼的仇恨从何而来？

    因为狼人一直被吸血鬼所控制，乃是吸血鬼的奴隶，仇恨从此而来。也只有前世为炽天使的加百列变身狼人之后，才不会被德古拉所控制，反而杀了德古拉。

    只能说，命运所致。

    “我要不要将维肯也抓了，然后运到伦敦让维克托好好的研究？”

    狼人和吸血鬼相比，其实更好控制。

    因为狼人只有在月圆之夜的时候，才会变身，其他时候，也只是一个强壮点的普通人。

    若是抓捕狼人，那么事情就简单多了。

    这个心思刚刚起来，又被季真给压了下去。

    “不行，还是抓捕德古拉为好。普通的狼人和普通的吸血鬼一样，有着太多的弱点，不值得投资。”

    “虽然在这低层次的世界，我想得到的血统，起点也必须是这个世界的最高！”

    “血族德古拉，因将自身灵魂卖给了恶魔。使得他的身躯无惧任何针对血族的弱点，此时他的身躯血统，已然有了魔性。强出一般的血族和狼人太多。”

    “而且，若是也狩猎狼人维肯。安娜，范海辛那里估计过不去。”

    安娜那里还好处理，但是面对范海辛。季真还是不想有些事情让其知道，毕竟他代表着罗马教廷的神圣秩序骑士团。

    一旦范海辛知道了，那也就意味着梵蒂冈知道了。然后，就准备迎接审判吧！

    “所以，还是德古拉为重！”

    不打狼人维肯的心思，但季真对于狼人维肯，还是有着其他的想法。

    为了不让狼人阻拦季真的计划，还是杀掉了为好。

    “或者说，给予安娜他们一个希望，让范海辛缠着狼人维肯。毕竟在镜面空间之中的德古拉城堡里，还有着狼人解除药剂。”

    杀人，有时候会让事情变得简单；但有时候也会让事情变得更加麻烦。

    这种结局不确定的情形，季真一般趋向于做好事，顺水推舟。

    “恩，就这么办。”

    说来话长，但这些思绪于季真的脑海中转过，也只是一刹那而已。

    ···

    聚集的居民越来越多，而且他们手上居然还拿起了武器。那些本是作为家用的镰刀和斧头，此刻却是面向了季真三人。

    “欢迎来到特兰西瓦尼亚！”

    群众将季真三人围成了一个圆，只露出一片空间。然后一人走出，观其要好上其他居民一等的服装，好似此村镇的镇长一般。

    “你总是遇上这样的情况吗？”范海辛的随从卡尔对范海辛说道。

    “对的，总是。”

    卡尔和范海辛两人虽然从梵蒂冈而来，但他们说的居然是极为流利的罗马尼亚语。

    季真听到了卡尔的嘀咕，站立在范海辛的身旁，同样用着极为熟练的罗马尼亚语说道，“我一般都很受欢迎的。”

    范海辛和卡尔同时撇过脸来，看向季真。

    季真微微一笑，“约翰·康斯坦丁，猎魔人。”

    这是季真为自己组织的一个猎魔人身份。而约翰·康斯坦丁这个名字，则是他非常喜欢的DC漫画中的人物。

    听到季真的话语，范海辛和卡尔对视一眼，然后问道：“猎魔人？这里有什么值得你来的？”

    季真的笑容越发的大了，露出他洁白的牙齿，对范海辛的试探不屑一顾。

    “范海辛，我认得你。你觉得我是为何而来？”

    季真一语叫破了范海辛的身份，但对方却依旧不为所动，摇摇头，“我不知道你为什么而来。”

    “德古拉！”

    季真见周围的居民越来越靠近，所以并未说出那个让人害怕的名字，只是对着范海辛做了一个口型。

    他相信范海辛应该是能看懂这个口型的。

    果然，范海辛和卡尔对视一眼，脸上的表情也放松了下来。

    猎魔人为钱，教廷为信仰。

    但这对范海辛而言，并没有什么区别。在他心中，季真猎魔人的身份，相当于是一个帮手。

    猎杀德古拉伯爵的帮手，他才不会管教廷和猎魔人之间的破事呢！

    “你们，转过身来，让我看看你们的脸！”

    就在这剑跋扈张之时，好听的女声从身后传来。

    安娜公主，出现！
------------

第二十二章 猎杀新娘

    季真三人转过身来。

    季真倒是大大方方的露出自己的面容，就这样和安娜对视起来。

    安娜很美，一头自然带卷的黑发，而且还是现代都市都在流行的锥子脸。胸前的资本很足，而腰线很细，一双笔直的长腿。

    安娜的眼神在季真的面上一掠而过，然后就将目光转移到了范海辛身上。

    只是，范海辛的头低着，而且他还带了一顶黑色圆帽，将他的面容遮挡了严实。

    “为什么？”范海辛出声，似乎不想让安娜看清自己的面容。

    “因为我们不相信陌生人，陌生人在这里活不长久。”

    吸血鬼每次降临，总是要带来死亡。若是村镇之中来了新人，这些吸血鬼总是吸食陌生新人。

    因为陌生人总是要离开的，离开就会将这里的黑暗传递出去，然后引来猎魔人或者教廷的人。

    麻烦也就随之而来了。

    “你们得解除武装。”安娜当即就给了范海辛一个下马威，只是范海辛走南闯北，不知道经历过多少这种事情。

    所以，看着围聚上来的民众，当即一掏枪械，做好战斗的姿态准备。

    “你们可以试试！”

    季真自己也背了一个背包，里面装的乃是维克托所做的科学道具，希望在和德古拉的战斗之中能起到作用。

    范海辛的一句话，成功的将季真也归结到了他的团队之中，季真不说话，好似默认了一般。

    手中的背包，自然不会放手。

    就在这时。

    季真感应到了一股股似有似无的黑暗气息从远方遥遥飘散过来。

    顺着方向，季真抬头视线远眺。

    那是一座积雪覆盖的高山山脉，一片雪白！

    而在那雪白的背景之下，季真依稀间看到了有三个白点在向着他们飞来。

    “这么说，你们是拒绝遵守我们的法律？”

    “人类的法律对我而言，不算什么。”

    “好吧，那，杀了他们。”

    安娜公主好似十分的有威信，一言语落，周围的人再次靠近，手中的镰刀和斧头，也是跃跃欲试。

    正在争斗要起之时。

    季真开口说话了。

    “不是我要打扰你们，不过，我们能不能先解决了麻烦再说？”

    季真一指天空！

    那刚才还是白点的身影，已经越来越大，最后呈现在视线之中的，便是三位皮肤惨白的女吸血鬼！

    正是德古拉的三位吸血鬼新娘！

    吸血鬼一来，刚才剑跋扈张的气势顿时就是一泄，一泻千里。

    “大家都进屋里去，藏好小孩！”

    慌慌张张的人群口中惊恐的喊叫，然后乱哄哄的四散开来，各自朝着自家房屋中跑去。

    范海辛也是眼疾手快，手中当即出现了一把气枪。对着自上而下迎来的三位吸血鬼新娘就是扣动扳机，一道道的小型弩箭就从气枪之中射了出去。

    咻！咻！咻！

    有气枪射击发出的声音，也有弩箭射中吸血鬼的声音。毕竟吸血鬼翅膀展开，身形还是很大的，射中并不困难。

    只是，这些弩箭只是普通的弩箭，就算是射中了吸血鬼的心脏，也是无济于事。

    三位吸血鬼狰狞的面容，惨白的肌肤，以及那粗大的爪子。在翅膀的煽动之下，便是俯冲而下，然后一把抓起一人。

    人还在空中，吸血鬼当即就是对着脖颈一口咬下。

    血液从静脉之中崩出，汇入吸血鬼的口中，然后被她们所吞下。

    见到这样的一幕，季真连忙对范海辛和卡尔喊道。

    “用圣水，将你的弹药用圣水泡一泡！”

    这可不是电影，而是现实。所以没有必要层层递进，直接上圣水，一招毙命才是最快的方式。

    果然，范海辛和卡尔听了季真的话语，顿时一愣。

    说的好有道理！

    毫不迟疑，卡尔从包裹之中拿起装有圣水的盒子，然后扔给了范海辛。

    而范海辛打开瓶口，对着自己的气枪就是浇了下去。

    这个战斗时刻，可容不得其他慢吞吞的动作，这样做虽然有点浪费，但却是最快的办法！

    圣水浇灌之后，范海辛迎着吸血鬼新娘就是一连串的弩箭射了出去。

    噗！噗！噗！

    吸血鬼新娘煽动者翅膀，在空中旋转式的变换身形。这样的操作让季真看得是一阵眼热。

    就算是有内力，能御使轻功，但在某些方面，也不如翅膀来的方便。

    但尽管她们身形变换，依旧有一名吸血鬼新娘被范海辛的弩箭射中。

    然后对方整个身子都跨了下来，宛如喝醉了一般，直接从空中摔了下来。

    砰！

    摔倒在地上，只见那弩箭射中了其翅膀和胸口。

    翅膀三箭，胸口三箭！

    此时，中箭的部位正冒出灼烧般的烟尘！

    啊！！！

    吸血鬼新娘一声痛苦的嘶喊尖叫，烟尘迅速的扩大。然后吸血鬼新娘的身体从内部向外开始裂开。

    咔擦！

    伴随着声音，吸血鬼新娘的躯体开始融缩，最终化为尘土，风一吹，消散不知所踪。

    一名新娘死了，另外两名新娘于空中盘旋。

    季真可以看到，在她们的脸上，似乎存在着痛苦之色。但是那种表情，让季真看得十分的别扭和尴尬。

    好似，那种表情是故意做出来的，没有丝毫的情感流露，没有人性。

    两名吸血鬼新娘盘旋片刻，然后就是一振翅膀，就要飞起。

    就在这时。

    云层飘动，将太阳的面容露了出来，顿时阳光洒下，遍地金黄。

    也就在这一刻！

    空中的两位吸血鬼新娘于空中翅膀一扇，方向一转，又调转了方向，往地面飞来。

    只有地面之上有建筑，有建筑便有阴影，不会被阳光所照射到。

    而且，还有房子，屋内自然不用害怕阳光。

    果然。

    两名吸血鬼新娘砰的一声撞入房屋之中，将墙壁撞出了一个大洞，但吸血鬼新娘却是得以躲藏。

    “有没有银剑？”

    这个时候，季真开口了。

    时机刚刚好，躲入房屋之中。空间限制，对于季真而才是最好的战斗方式。

    他又没有翅膀，还没有远程攻击手段，对于那些在天上飞的吸血鬼，实在没什么威胁。

    安娜看了季真一眼，没有说话。因为她不知道季真的猎魔人身份，自然也就不会轻易给他提供武器。

    不过，卡尔却是知晓季真的猎魔人身份。虽然心中有点奇怪为何猎魔人不带武器，但还是从背包之中拿出了一柄匕首。

    “银剑没有，只有这把银质匕首。”
------------

第二十三章 银光闪耀

    “好吧，有总比没有强！”

    季真一把接过卡尔递过来的匕首，便是朝着房屋而去。而随着季真的走动，旁边的安娜却也是迈动脚步，朝着房屋围了过去。

    范海辛倒是没动，因为他举着气枪，瞄准着房屋。一旦有吸血鬼从其中闯出，迎接她们的就是一阵弩箭飞舞。

    季真突然脚步一停，似乎想起了什么。

    转身面向卡尔，“她们怕阳光，你们有没有什么东西，能够造成阳光效果的？”

    这是季真突然想起了剧情之中有那么一幕：卡尔掏出一个东西，几秒过后，那东西轰然炸开，散发出强烈的光芒，一瞬间将所有的普通吸血鬼都灭杀了。

    卡尔再次一愣。他毕竟不是战斗人员，对于战斗方面的思考反应就有点慢。

    范海辛眼睛一亮，“卡尔，那个东西，就是你研究了十二年才研究出来的东西。你说它的用处是造出一个光源，就如同是小型太阳。”

    “对，对，对！”

    卡尔也想了起来，从背包之中掏了一物出来。看起来也并无多大的特别，也就是一个圆形的瓶罐之中装了些不明液体。

    “对的，就这个东西。”

    范海辛一手掌控气枪，一手拿起这东西。问道，“怎么用？”

    卡尔一边打开那瓶罐的一个开口，一边说道：“把这个瓶口打开，这边的液体就会流到那边，然后使劲的摇晃，最后扔出去就行了。”

    “简单，明了！”

    这东西还是由范海辛拿着了。季真和安娜两人依然迈步朝着房屋之内走去。

    刚没走两步，云层又飘荡回来了。

    阳光被遮挡！

    季真耳朵一动，便听到了房屋之内的声响，那是翅膀煽动的声音，声音越来越大。

    “躲开！”

    轰！

    房屋的墙壁再次轰出一个大洞，两只吸血鬼新娘冲房屋之中冲了出来。

    迎面而来的就是他们的脚爪，两只对付安娜，两只对付季真。

    季真毕竟身怀武功，连德古拉都拿他没办法，又怎么会被这两只小小的吸血鬼新娘所抓到。

    只见他一拍地面，脚下一蹬，身形立马后退。而在后退的过程之中，他的身形也是站了起来。

    这样的技巧方式，却是看得吸血鬼新娘目瞪口呆。

    季真的反应实在是太快了！

    而且这样的动作，这样的力学反应，她从未见到过！

    季真动作极快，当他身形站起来之后。右脚往后再次一蹬，身形不仅仅是止住，而且是不退反进。

    手中的银质匕首伸出，就是对着射吸血鬼新娘的胸口而去。

    吼！

    吸血鬼新娘一声吼叫，全然不将季真的银质匕首放在眼里，翅膀一挥，就朝季真冲了过来。

    季真心中摇摇头，眼中的这个吸血鬼新娘已经死了。

    吸血鬼新娘和季真，相错而过！

    然后，互相背对站立！

    季真身上无有任何伤痕，而那吸血鬼新娘的胸口之上，正插着一柄匕首。

    正是那银质匕首。

    这只吸血鬼新娘再步后尘，身躯裂开，然后尘归尘，土归土，轰然散开，随风飘散。

    “哎，有着吸血鬼的血统，可以说在力量和敏捷之上，相比普通人来说强太多了。但就战斗方式而言，实在是太原始了。”

    “不说比拟武侠之中那种变换多样，精妙无双的战斗方式，就算是连现代的格斗方式亦是有所不及啊！”

    “应该多到战场上走一走的，技巧配合血统，才能将血统的强势完全发挥出来。”

    季真心中还在感慨，安娜却是被另外一名吸血鬼给抓住了，然后振翅高飞。

    季真将匕首从地上捡了起来。

    范海辛手中的弩箭一连串的射出，但是那沾染了圣水的弩箭居然一箭都没有射中。

    正当范海辛要动用阳光炸弹的时候。

    一道银光闪现，然后他就看到那吸血鬼新娘从空中摔了下来。安娜在下，吸血鬼在上！

    砰！

    安娜落到了房屋之上，虽然摔的有点疼痛，但身躯还算完好，并没有造成多大的伤害。

    而那摔落在房顶上的吸血鬼却是没有那么好运了，身躯渐渐的消散。

    最终于那房顶之上，只留下一柄银质的匕首。

    在刚刚拨开云层而显露身影的太阳照射之下，闪现出熠熠光辉，耀眼之极。

    卡尔和范海辛对视了一眼，然后将目光看向了季真。

    显然，刚才的那一抹银光，就是对方将手中的匕首扔了出去，然后成功命中心脏，将那天空飞翔的吸血鬼杀死。

    一柄匕首，猎杀了两只吸血鬼，而且对他而言，几乎没有费多大的功夫。

    眨眼之间，看不清动作之时，对方就完成了。

    “这个猎魔人好像比你厉害！”

    卡尔在范海辛的耳边嘀咕了一句，被范海辛瞪了一眼。

    自此，三只吸血鬼，全部被击杀，不留痕迹。

    范海辛让卡尔收拾好东西，一把将躺在地上的安娜拉了起来，走到季真的身边。

    脱帽行礼，郑重的说道：“神圣秩序骑士团，范海辛！”

    显然，此时的季真，已经用实力获得了范海辛的认可。

    季真也是还了一礼，说道：“猎魔人，约翰·康斯坦丁。”

    这时，一直看着季真的安娜听闻季真如此介绍自己，问道：“猎魔人？你是接到我的委托而来？”

    安娜在之前确实发过委托，也曾来了不少猎魔人，但无一不是死在了这里。

    于是，安娜也熄了猎魔人帮忙之心。没想到，现在又有猎魔人前来。

    季真微微一笑，“通信不是那么方便，有些消息的传递，总是需要花费大量的时间在路途上。”

    “希望我来到这里，委托还没有撤销。”

    既然是扮猎魔人，季真也是利用自己的伯爵身份获取了一些信息。这些信息将让他的角色扮演，更加的真实。

    “你来的正好，约翰。”范海辛说道，“我想你已经能得到不少报酬了。”

    范海辛指的当然是季真猎杀了两只吸血鬼。

    安娜点了点头，说道：“报酬我一定会付，但是我还有任务要委托给你，不知道你是否接受？”

    季真耸耸肩，“先说说看。”

    不过，安娜却是没有继续说下去了，反而带着季真三人向着一处建筑走去。
------------

第二十四章 预感

    轰隆隆！

    电闪雷鸣之后，天上开始落雨，淅淅沥沥的越来越大，最后暴雨倾盆。

    德古拉城堡。

    “马瑞斯卡，阿丽娜，维洛娜，我的新娘！”

    当季真和范海辛将三只吸血鬼新娘杀死的之后，其连接于吸血鬼之间的纽带被破坏，被德古拉所感知到。

    那一瞬间，在不知名的空间之中，一座庞大的古堡之内，德古拉从一座棺材之中苏醒了过来。

    那悲痛的语调从德古拉的口中传出来，但却无法给人传递出一种真正的悲痛之情。

    他已经无法感知爱情，无法感知开心喜悦，无法感知悲痛伤感。他有的只是部分的生命永恒，因为还是有能杀死他的东西存在。

    尽管稀少！

    德古拉第一时间想做的就是去复仇，但片刻之后他又沉静了下来。

    望着那古堡之外下着的狂暴大雨，他心中决定还是等雨停过之后再行处置那些不知此地险恶的人。

    狂暴的大雨伴随着狂暴的雷霆。

    一则，他需要借用此时雷霆的力量再次做实验，以复活他那些凋零的吸血鬼子女。虽然维克托已经逃亡消失，但有伊戈尔存在，再加上小矮魔，却也是能够将实验还原出来。

    至于原本的那个被维克托复活的尸体，则是由狼人维肯代替。

    二则，此时大雨倾盆，对他而言，战斗之时的翅膀会受到限制。

    之前和季真的一战，是一种全新的战斗，是一种从未有过的独特战斗体验。让德古拉开始思考其中更多的细节，对战斗更为的慎重。

    若是按照原先的性格，此时他一定已经冲出去。就算在大雨之际，那些普通人又能对他造成什么伤害呢？

    而和季真一战之后，德古拉不再掉以轻心，而是全力以赴。此时，他就考虑到了大雨对他翅膀的影响。

    不得不说，这是一种成长。吸血鬼虽然有着不少的弱点，但同样也有不少的优点。自我恢复，以及那悠久的生命，能让他们见识经验越加的丰富。

    “伊戈尔，去弗兰肯斯坦城堡，实验要开始了。”

    窗外雷霆闪耀，德古拉对当年维克托的助手，现在吸血鬼忠实的奴仆说道。

    “好的，我的主人。”

    ···

    在村镇的另一边，有一座相比起其他建筑而言，更显庞大的建筑。

    那是一座四层楼高的庄园式建筑。

    这正是安娜的家。

    安娜带着季真、范海辛和卡尔进入了庄园建筑之内。

    从房间之中拿出了一袋银币，递给了季真，安娜口中说道：“这是你击杀吸血鬼的报酬。”

    季真接过了这一袋银币，在手中垫了垫分量，说道：“可不可以将这报酬换一换？”

    安娜眉头一跳，“你想要什么？”

    季真一指安娜身后的武器架，“我想要一柄银质长剑！”

    那武器架之上陈列摆放了不少武器，有长剑，有短刃，有匕首，还有银桩，一件件的摆列在架子上。

    安娜引着季真来到武器架前，收回了那一袋银币，“你可以随意选一把！”

    季真伸出手，在那摆放的几把银质长剑上感受。

    纯银是无法做成长剑的，因为纯银很软，无法砍杀。但若是消弱银的成分，又会减弱对黑暗生物的杀伤力。

    这其中的一个平衡，就是考验武器制作者的功力了。

    而这武器架之上，摆放的银质长剑，在季真的观察之下，皆是上好的品种。

    既不担心长剑的剑刃在斗争之时折断，也不用担心无法对黑暗生物造成足够的杀伤。

    都是好剑！

    季真挑了一把。

    虽然这种西方长剑与武侠之中的长剑样式不同，但季真也不介意。

    在这种原始格斗方式的世界，用不着多么精妙的剑招变化。施展好基础剑法，把握好时机，便卓有成效！

    “就要这一把了！”

    季真又选了一个剑套，将银剑放入剑套之中。

    “现在，说说你的委托吧！”

    安娜认真的对季真说道：“我委托你的任务，便是救救我的哥哥，维肯。”

    季真微微诧异，本以为安娜的任务是对付德古拉伯爵，没想到她的任务是那个已经变身为狼人的哥哥维肯。

    “你的哥哥在那里？”

    安娜迈着步子走到窗前，看着头顶。虽然下着暴雨，但那一轮满月依旧高悬于天，说道：“一个月前，我和维肯一同设下圈套。本准备消灭狼人，没想到出了差错，维肯为了救我，而被狼人扑下了悬崖。”

    旁边的范海辛眉头一皱，想说些什么，但最后还是没说。被狼人抓中，不是死亡，就是变成狼人。

    “没找到尸体？”季真当然知道内情，但他不方便说出来，故问了一句。

    “我有一种感觉，维肯没有死。”

    没有死，那就是变成了狼人，怪不得需要季真去营救。

    “我听说德古拉城堡之内有狼人解除药剂，我希望你能找到那支解药！”

    哗啦！

    安娜说道这里，伸手一抛，又将那一袋银币扔回到了季真的手中，“这是定金，如果你能找到那支解药，还会有更多。”

    季真微微一笑，“没问题。”

    他倒不是真的要去找解药，他只是安抚安娜而已。只要他成功的将德古拉抓捕，那么其他的事情都简单了。

    而且吸血鬼新娘也被消灭了，剩下的事情凭借着范海辛的能耐，季真不相信对方做不到。

    季真走到安娜的身旁，同样抬头看着窗外的月亮。

    月光很柔和，很迷人！

    “如果按照剧情走，此时安娜的哥哥会来到这里。但我的到来会不会影响到剧情，就不得而知了。”

    “如果这狼人来的话，倒是可以和范海辛一同将其抓起来。”

    季真自认为自己的身手还是非常了得的，外加一个范海辛从旁协助，对付普通的狼人，他还是有信心的。

    “如果狼人也被抓了，那德古拉就只剩下孤家寡狼了。”

    带着这样的想法，季真一夜藏于黑暗之中，静待狼人的出现。

    只是，事情往往不尽如人意。

    万事如意本就困难，更不用说狼人送上门来的这种万事胜意了。

    翌日。

    雨未再滴下，天空却依然乌云遮盖。

    那黑沉沉的云层，让季真的心思有些沉重，颇有一种不好的预感。

    “希望查尔斯已经准备好了。”

    他的预感越来越强烈，那是一种德古拉要造访的预感。
------------

第二十五章 拖延时间

    实验又失败了。

    弗兰肯斯坦的城堡之中，一地的器材碎片，实验过程依旧如同当年维克托所布置，但实验结果却是失败了。

    狼人还是不行，不能作为生命的源泉。只有杰克·弗兰肯斯坦才能作为生命源泉，能够赋予他将要凋零的吸血鬼儿女以生命。

    德古拉几乎已经失去耐心了，每一次的实验，都是失败。而失败的后果，则必有他的孩子死亡。

    那些布满于这城堡之中的吸血鬼胚胎，随着一次次的实验而减少。

    作为他们的父亲，德古拉虽然无法感受到来自于情感的伤痛，但却能以血脉相连的方式感受到这些孩子死亡之时身体的疼痛。

    实验失败，德古拉的身躯暴躁了起来，体内的血脉都沸腾了起来。又想到昨日三位新娘都死在了小镇之中，顿时他周围的黑暗气息涌动。

    德古拉感受到来自于血脉上的愤怒，那是一种被挑衅，被蔑视的愤怒。

    身为高贵的血族，必须将这种愤怒发泄出去，要让那些侵犯高贵血族的普通人，付出血的代价！

    德古拉身形一震，他那漆黑的翅膀便从背后扬了出来，然后翅膀一扇，便是从城堡之上飞了出去。

    与此同时，德古拉控制着维肯变身为狼人！

    狼人从城堡之上一扑而下，紧随着天空的德古拉而行，方向目标直指安娜所在的小镇。

    ···

    虽然一夜未眠，但季真并没有感到疲惫。而当那种德古拉将来的预感从他的心中升起之时，整个人更是被这种直觉冲击的更为亢奋。

    安逸了太久的日子，季真对于战斗的滋味，有点想念。至于那之前的猎杀新娘，连热身都算不上。

    也就只有强横的德古拉伯爵，才能让季真真正的萌发战斗的状态。

    那种斐然的战斗状态，让他的血液滚流，让他的精神亢奋。

    嘎吱！

    季真身后的门被推开，范海辛从门后走了出来。

    “呜，雨终于停了！”范海辛扬起身子，伸了一个懒腰，说道。

    “你似乎睡的很沉？”

    季真望着远方的森林，森林密布看不真切内中情况，但总是有东西能从里面突袭而出。

    “在普通人的眼中，我是一个杀人犯，总是被人追杀。这样安逸的睡眠，总是不多的。所以，每次有这样的机会，我会好好的享受一番。”

    季真眉眼一跳，这似乎和电影之中的范海辛性格有所不一样。

    这时，又有一人推门而出。

    正是一身劲装，身带刀剑的安娜。

    “用过早餐之后，我们准备出发。”安娜说道。

    “可以，不过我需要喝点酒！”范海辛点头同意，他来这里就是为了德古拉，自然也是希望事情尽快解决。

    季真的脸色突然一变，然后眼角之上又显露出了笑意。

    那熟悉的黑暗果然来了，天边的黑点疾驰而来，于空中划出一道漆黑的线条。

    “不用我们去找，德古拉找上门来了。”

    此时虽然天色放亮，但太阳却是被云层遮挡。况且，以德古拉的血统，也不怕阳光。

    范海辛和安娜两人顺着季真的目光望了过去，便见一人展翅于空中飞翔，滑越而来。

    他的速度非常快，比之新娘更为灵活，眨眼之间，便已经是来到了安娜的庄园前。

    庄园前立有一木质的十字架，而德古拉便是站立在了那十字架上面。

    “卡尔，卡尔！”

    范海辛终于看到了神圣秩序骑士团口中所说的德古拉伯爵，口中连忙朝着自己的装备师卡尔喊道。

    在范海辛的直觉之中，眼前的德古拉伯爵比一般的吸血鬼要强大的太多。

    没有哪个吸血鬼敢在十字架面前放肆，靠近都难，更不用说站立在十字架上。

    要知道，十字架乃是神圣的象征，就算只是木质的，那也是受到祝福的。也是因众人祷告而变得圣洁的十字架，那上面有着克制黑暗的力量。

    而德古拉能站立到十字架上，那只能证明一件事。德古拉身上的黑暗要比这十字架上的光明强横的多！

    安娜见到德古拉出现在面前，顿时整个人都绷紧，随时准备战斗的姿态。

    但是，德古拉的目光却是掠过了安娜，同样掠过了季真这个老朋友。最后，凝聚在范海辛身上。

    “你好，加百列！”

    德古拉对着范海辛说出这句话，说话的时候，他脸上还露出笑容，好似因为遇见范海辛而有几分喜悦。

    但是，这种喜悦非常的浅显。

    范海辛只是看着德古拉，没有说话。他在拖延时间，等待着卡尔的到来，为他带来武器装备。

    “过去多少年了？三百年，四百年？”

    安娜的目光偏转过来，看看范海辛，又看看德古拉。她的目光看得范海辛自己也是一阵疑惑，因为他压根听不懂德古拉的话是什么意思。

    “你不记得了，对吧？”

    德古拉从十字架上突然跳了下来，朝着范海辛走了过来。

    而随着德古拉的一跳，那木质的十字架之上，突然出现烈火，将十字架引燃了。

    “我该记得什么？”

    范海辛微微后撤，和德古拉拉开了距离。

    “你就是大名鼎鼎的范海辛，由西藏的僧侣和伊斯坦布尔的毛拉训练，为罗马所庇护。”

    “但就像我一样，被其他人追杀。”

    范海辛终于说话了，“神圣骑士团知道你所有的事，所以你知道我的事，并不奇怪。”

    “是的，但不仅仅只是这样。”德古拉又再次露出了笑容，而且称呼范海辛为另一个名字，“你我之间颇有渊源，加百列。”

    “难道你不想知道为什么你会作可怕的噩梦吗？那些古代战争的情景？”

    范海辛终于动容了，这是属于他内心的私密之事，无人能知晓。

    “你怎么会如此了解我？”

    德古拉的笑容越发的大了，“那你愿意让我帮你恢复记忆吗？”

    卧槽！

    季真突然一转头，看向了身后的密林。

    那里，一只狼人从阴暗的森林之中跃出，嗜血的目光望着季真这里。

    TMD，连吸血鬼都学聪明了。这哪里是在叙旧啊，这特么的是在拖延时间啊！

    范海辛在拖延时间季真是看出来了。但他没想到，这德古拉同样在拖延时间，等待狼人的到来。

    毕竟跑的总是比飞的要慢！

    怪不得这德古拉的笑容越来越大，原来是帮手到了。

    “别叙旧了，狼人来了，他也在拖延时间！”
------------

第二十六章 将计就计

    真实的世界，就没有谁是蠢角色，都有着自己的小心机。

    “散开！”

    狼人的速度虽然不及展开翅膀于空中翱翔的德古拉，但于平地之上同样不慢。

    当狼人还未到达之时，卡尔总算及时的出来了，将气枪以及一系列有可能用到的东西塞给了范海辛。

    季真遥遥的喊了一声，然后身形顿时挪移开来。

    此地非良好的战斗之地，狼人和吸血鬼包夹而来。况且此地地势开阔，德古拉可以随意的震动翅膀而冲击。

    范海辛和安娜两人也是久经战斗之人，立刻就明白了季真喊声中的含义。

    拉着安娜的手，范海辛就是往另一边跑。三人分两个方向而跑。

    德古拉对着狼人一望，然后摇头一指范海辛和安娜的逃跑方向。

    然后，狼人便一转身，凶残的目光看着范海辛和安娜，然后四爪一抓，身形就对着范海辛和安娜追了过去。

    而德古拉自己则是看着季真逃跑的方向，一振翅膀，朝着季真追了过去。

    “我去，合着刚才的一番聊天都是做给鬼看的啊！”

    季真一望后面，就看到了追过来的德古拉。他还以为德古拉和范海辛的一番聊天，让德古拉的兴趣转移到了范海辛身上。

    没想到，最后还是追向他了。

    季真想的非常好，若是德古拉追击范海辛和安娜而去，那么狼人就是追击他而来。

    维肯变身的狼人，仅仅只是普通的狼人，惧怕阳光，惧怕白银。

    而他的手上，正恰巧有一柄银质长剑。

    若是狼人追击，季真便反打，以银质长剑直接将狼人击杀。毕竟变身的狼人，已经不是那个维肯了，没有丝毫人类的性格了。

    计划永远只是计划。

    季真料想不到他在德古拉心中的地位。此次德古拉乃是为三位新娘报仇而来，当他看到季真的身影之时。他就已经认定了三位新娘一定是死在季真手中。

    范海辛虽然有名，但却也是普通人。唯有和他战斗过的季真，不似常人一般，有着极强的战斗能力。

    报仇，当然是要找仇人。

    在德古拉的心中，他的仇人就一定是季真。新仇加上旧恨，德古拉第一时间就将目标锁定在了季真的身上。

    呼啸着风，德古拉瞬间便冲击到了季真身后，对着季真便是一抓而去。

    密宗当然也是有轻功的，但季真并不会。

    所以在这空阔之地，季真的速度显然是不及德古拉的，这早在他的意料之中。

    感受到背后呼啸的劲风，似乎在下一刻就要被德古拉的那一双利爪穿胸而过。

    就在这一刻！

    季真的右脚力道灌汇，于奔跑之时一脚重重的踏在地下！

    随着这一踏而下，力道爆发，地面上随着传来反震之力！借着这一股反震之力，季真的身形便是立时止住了！

    刹那间由极动转为极静！

    原本是相对速度前进的季真和德古拉也就在那一刻，就这样的错过了。德古拉那散发这凶戾的利爪一下子抓了个空。

    德古拉利爪抓空，身形也是受翅膀的震动冲击而越出五米之远。

    此时，季真嘴角便露出了微笑。

    他于武侠世界之中不知经历了多少战斗，于战斗时机把握之上，简直是强于这个世界的土著一条银河系。

    他刚刚露出微笑，下一刻，眼角一缩，一具翅膀在他的瞳孔中放大！

    砰！

    季真被德古拉的翅膀直接拍中，扇飞了出去，最后重重的摔落在地上。

    原来，就在季真想当然的以为德古拉会依旧冲出更远，毕竟速度的惯性不是那么好抵消的。

    没想到，德古拉一个闪身，身形闪跃。

    整个人化为黑暗气息消失不见，然后再次重聚身体。

    只是德古拉吸取了前一场战斗，并未有对季真进行突然袭击，所以季真也就没有感受到那瞬间的黑暗气息。

    德古拉确实需要路程和时间来抵消速度惯性！

    这不，他的一记闪现，闪于季真的身后五米之处，然后翅膀的惯性就将季真扇飞了出去。

    这一切，发生的非常快！

    在看之时，季真已经摔在地上了！他那衣服之上，沾满了湿润的泥巴，干净的服装刹那间变浑浊。

    德古拉收拢翅膀，从天空中落了下来，向着季真走了过去。

    “你以为我还是以前的样子吗？多亏了你，我才有这样的战斗想法。”

    德古拉撩了撩他垂落前额的一丝头发。

    “上次的战斗让我记忆深刻，我深切的感受到了血族完全还有更好的战斗方式，更加多样化的战斗方式。”

    “谢谢你，你让我见识到了一扇全新的门，它可以让血族走的更远，走向更为广阔的天地。”

    “猎魔人，女巫，神圣秩序骑士团，终将退散。而血族，终将加冕称王！”

    季真躺在地上。

    说实话，虽然那一记翅膀扇的非常重，但季真于肉体肌肉、筋骨的控制十分精细。

    在中招的那一刹那，便开始了卸力。

    也正因为专注于卸力，所以季真并没有顾忌摔落在地的方式，显得不那么优雅。

    是以，季真并未受多大的伤害。

    听到德古拉在那里以咏叹调描述着未来蓝图之时，季真心中颇有点好笑。

    “人啊，不，血族啊，也得到处走一走，四处见一见世面。现在的世界，已经不是以前的世界了。”

    季真心中摇摇头。

    正当德古拉伯爵将要靠近他身躯之时，季真一怕地面，双腿一瞪，整个人刹那间后退而站起，和之前躲避新娘的那一招一无二致。

    瞬间，季真便脱离了德古拉伯爵。

    然后，他做出一副痛苦的表情，右手还捂住自己的胸口，看了德古拉伯爵一眼，双腿迈得飞快，朝着远处奔跑而去。

    德古拉一看季真这个样子，口中的语气更为肆无忌惮，翅膀一展，再次朝着季真追击而去。

    “你跑不掉的！”

    在他的眼中和心中，此时的季真，完全就是受了重伤的样子。

    或许是时间太久了，德古拉已经好久没有遇到这样有意思的事情了，所以他并未完全的变身。以一种猫捉老鼠戏谑般的心态来追击季真。

    而季真当然也乐得如此。

    原本就是故作姿态而将计就计，没想到德古拉伯爵还主动凑上来，走入计中，相当之配合。

    既然已经入瓮，那么等待的就是十面埋伏了。

    “查尔斯，你可不要让我失望啊！”
------------

第二十七章 湖底激战

    季真一路被追击，装作受伤的样子，也没有动用昨晚刚得到的银质长剑。

    无他，不想将德古拉吓跑。

    本就是为了引对方过来，然后生擒对方的，若是出个状况将德古拉吓跑了，以后再想抓住就难了。

    逃跑之时，季真也偶尔的故意被德古拉的翅膀所拍中，身躯也渐渐的疼痛了起来，但也还算能压下。

    只要抓捕德古拉，这一点小小的代价还是值得的。

    视野骤然开阔！

    季真终于来到了团队扎营之处，然后直接奔向旁边的湖泊而去。

    “准备！”

    同时，他的一声喝道，让团队的所有人都动了起来。

    来到湖泊之地，季真直接一个飞扑，跃入到了湖泊之中。紧随其后的，则是他的团队人员，同样一个飞扑，也同样跃入了湖泊之中。

    德古拉再次追击而来，看到了季真跃入湖泊的动作。

    他当然知晓这个湖泊，河水汇入之下，水势不见涨，底下自然有暗道。

    若是顺着河水通过暗道，或许可以逃出生天。

    “你跑不掉的，湖底的暗道很长，你或许会死在暗道之中！”

    德古拉扇动着翅膀，整个身形立于湖面之上，望着湖水，似乎要透过湖水看到水下面的季真。

    季真跃入湖中，扎入湖底，便看到了湖底已经放好的那个钢铁之笼。

    因为考虑到吸血鬼伯爵的力量巨大，所以这个铁笼特意的加固了。

    而在铁笼里面，则是放着沉重的大理石，将整个铁笼压的死死的。

    铁笼的周围，缠绕这粗大的铁链，一端缠绕在铁链之上，另一端链接了一个尖锥。

    此尖锥乃是银质，专门用来对付黑暗生物。

    这，就是季真专门为德古拉伯爵所准备的大礼！

    当然了，还有维克托所提供的高浓度生命血液。只是不知其能否限制住德古拉的变身。

    扎入湖底中的季真，将铁链的尖锥一端提起，然后游了上去。还未露出湖面，季真便看到了立于湖面之上的德古拉。

    当季真看到德古拉的时候，德古拉也看到了季真，当然也看到了季真手中拿着的铁链尖锥。

    一瞬间，德古拉感受到了一股寒气！

    多少年了，他自己已经变为了高贵的血族德古拉伯爵，身立于阴冷之中！

    从未感受过冷，就算是遇到了神圣秩序骑士团，带给他的也是一种灼烧的烈日之感。

    此时，这是一种直面于灵魂的冷！

    也就在那一刹那！

    季真体内来自于【三密金刚劲】修炼而成的肉体之力全部爆发！

    季真整个人带着铁链从水底轰然的炸了出来！

    他的右手一甩，铁链便被他甩飞了出去，以尖锥为头，于德古拉的腿脚之上卷了一个圈。

    然后，尖锥紧紧的扎入德古拉的脚踝之中！

    这还没完，扔出了铁链的季真，整个人扑向了德古拉。这一次的攻击，爆发了他身躯所有的力量！

    这一扑，犹如一颗大铁球，撞向了德古拉伯爵！

    噗！

    德古拉伯爵整个身躯连同季真一起跌入水中！

    “拉！”

    季真一声大喊，声音传入到了湖底之中已经很小。但他随行的团队皆是有水下作战经验的人，见到刚才的那一幕。

    便是于水中，分工合作开来，有人聚集拉动铁链，有人则是将铁链缠绕在那钢铁笼子之上，缩短粗壮铁链的长度，不让德古拉伯爵再次腾飞到水面之上。

    更有多人合抱另一条铁链游了上来。

    德古拉伯爵整个人于水中大力挣扎起来，掀起一阵阵汹涌波涛，他意识到这一次有着极大的危机，也明悟了过来，刚才的一切都是阴谋。

    不再犹豫，德古拉伯爵就准备变身。一声大喊之下，便要开始变身，同时他的躯体力量开始增长了起来。

    就算是于水中，那也是一股磅礴的力量，季真渐渐要控制不住了。

    就在这一刻！

    季真于水中拿出了维克托准备好的高浓度生命血液。以动物的血液为主，狼的血液混合了各种电解质溶液，辅以银粉、蒜精和圣水。

    将装有高浓度生命血液的玻璃瓶罐一把塞入了德古拉那张狂大喊的嘴中，然后用劲一捏，瓶罐顿时破碎。

    一股腥气铺面而来，那是溶液于水中融化了开来。

    但，季真已然顾不得了。

    高浓度的生命血液于德古拉伯爵的口中散开，血液的味道冲击着他的味蕾，伯爵顿时本能的喉咙开始吞咽起来，将那高浓度的生命血液全部喝了下来，同时也喝入了大量的湖水！

    德古拉伯爵终于变身完成！

    狰狞的外观再次出现在季真的眼中，冲击着他的心灵。

    “维克托失败了吗？”

    呛！

    季真终于将于安娜家中得到的银质长剑拿了出来，在水下和德古拉伯爵战斗了起来。

    在水下，从来不是吸血鬼的天下！

    噗！

    尽管变身了，但季真的战斗方式之变化多样，依旧是不可比拟的。

    银质长剑一剑斩在德古拉的左边翅膀上，一切而下，将其整个翅膀切了下来。

    但是，一阵蠕动，在黑暗气息涌动之间，左边翅膀再次涨了出来。

    “我看你有多少黑暗能量让你长！”

    季真于水中长剑再次划过，将德古拉的左臂斩了下来。

    左臂复生！

    右臂被斩，右臂复生！

    左腿、右腿被切，再次复生！

    一次次，季真于水中将其肢体斩下，但又再次复生。

    季真有点支撑不住了，一口气憋到现在，就算是有着密宗功法的支撑，也有点扛不住了。

    毕竟水下大量的剑招，消耗了不少的精力。

    呼！

    季真稍微浮上水面，深吸了一口气，吐了出来，然后再猛吸一口气，达成了一个呼吸循环。

    最后，猛然扎入水中。

    再看德古拉伯爵，却是发现其身躯之上有水泡不住的浮起，好似有虫在其体内蠕动。

    刚开始是手臂，然后蔓延到翅膀，蔓延到腿脚，蔓延到整个身躯，最后到达头部。

    只见德古拉伯爵的面部之上，不住的有水泡浮起又灭下，接连不断！

    噗！噗！噗！

    顿时，其身躯之上的这些水泡全部炸开！

    一股股的腥臭液体从他的体内流窜而出，伴随着液体的流出，德古拉伯爵的变身再也支撑不住。

    又重新变成了最先人类的样子！

    “看来，维克托博士的高浓度生命血液，还是起作用了啊！”

    看着德古拉虚弱的样子，季真挥挥手，那下面环抱铁链的人，将铁链拉了起来。

    然后，用铁链将德古拉层层围起，一根根的尖锥深深的扎入其身躯之内！

    四肢，胸膛，头部，都扎入了银质尖锥，密密麻麻。
------------

第二十八章 说服维克托

    一年的时光周周转转，却未在季真的身上留下半点痕迹。

    自从湖底抓捕德古拉伯爵之后，季真将其放入了那湖底的钢铁牢笼之中，在湖底将其熬了一年的时光。

    时而，他还下水，将其四肢斩断，然后让其再次重生。

    每一次的重生，都消耗的乃是其身体之中的暗黑之力。一年的时间没有吸食血液，被湖水所浸泡，此时的德古拉伯爵已经瘦成了皮包骨！

    熬了一年的时间，此时的季真终于相信德古拉伯爵已经虚弱到了最惨的程度。

    随行团队将铁笼打捞了上来，德古拉伯爵依旧被困其中。

    然后，季真随同一行人，将要回伦敦，带着已经虚弱不堪的德古拉伯爵一起回伦敦。

    三个月之后。

    季真一行人一路西北而行，翻山越岭，横渡海岸，终于回到了英格兰伦敦。

    回到了他的大庄园，季真专门修建了一座建筑来防止德古拉的逃跑。这一栋建筑没有任何的机巧可言，就只有三个特点，厚、重、固！

    在这建筑之内，挖出了一个水池，将钢铁牢笼放进水池之中。让德古拉伯爵依旧被水所浸泡。

    不，此时的水，不是普通的湖水。而是加入了大量海盐的盐水，高浓度的盐水。

    盐水可以顺着皮肤浸染德古拉伯爵的细胞，使得对方的细胞内液和细胞外液浓度不平衡，使得他的细胞至始至终成为一种脱水的状态。

    如此一来，德古拉伯爵只要不吸食血液恢复力量，那么他将永远处于虚弱状态。

    这栋建筑更是连一个窗户都没有，亦是绝了德古拉伯爵从月光之中吸收能量的条件。

    自此，维克托的实验开始了。

    “维克托，我们确实需要了解吸血鬼的弱点。但是，我们同样需要那种力量。”

    维克托的实验，自始至终都在寻找着可以杀死德古拉伯爵的弱点。但，实验却是全部失败。

    季真来到了实验室，对维克托说出了上述的话语。

    “需要，你是什么意思？”

    “就是字面上的意思，如果我们人类也能获得那种力量呢？剖出阳光、白银、蒜精、圣水这些弱点。我们若是也能获得不老不死，强壮、敏捷这样的力量，这将是我们人类的一种升华！”

    此时的季真，用一种夸张的语气，浮夸的面容表情，放荡不羁的动作说出了他的意图。

    “上帝啊，那是黑暗！”维克托被季真的话语惊呆了，他似乎见到了另外一个德古拉伯爵。

    季真摇摇头，一把将长剑拿了出来。维克托吓了一跳，以为季真要杀他。

    “我们用剑来杀人，也用剑来保护家人，那剑是黑暗还是光明？”

    维克托说道：“那不一样，剑是死物。但是黑暗会一步步的引诱你，让你堕入深渊！”

    “什么是黑暗？维克托？”季真突然问道，“你为什么会认为吸血鬼是黑暗？”

    季真没有指望维克托回答，而已经自己说出了答案。

    “因为吸血鬼惧怕阳光，只有黑暗才惧怕阳光。因为吸血鬼吸食人类血液，那是非常邪恶的事情，所以他们才是邪恶。”

    “但是！”

    季真一语转折，“如果我们能发现蕴藏于德古拉伯爵血脉之中的黑暗，将那属于黑暗的部分剥离出去。那么剩下的是不是还会属于黑暗呢？”

    “不再惧怕阳光，不惧怕白银，不吸食人血，那么还会不会是黑暗呢？”

    季真摇摇头，“那不是黑暗，那是属于人类的未来！”

    “维克托博士，你已经破解了生命的奥秘！”季真一指站在旁边的杰克·弗兰肯斯坦，“现在，你有机会破解吸血鬼的奥秘，你可以破解黑暗的奥秘，深入黑暗的本质，理解恶魔的秘密，甚至于深入上帝的禁区！”

    “这些，你不想知道吗？”

    “你是一名科学家，心中的信仰应该是科学！而不是神学，你应该用科学去解释一切，解释万物，解释恶魔和天使！”

    “这一切，你真的要放弃吗？”

    季真的这一连串话语，声音越来越大，语气越来越严肃而沉重，可谓是振聋发聩，只击维克托的心灵！

    “让我想想，让我想想！”

    季真笑了，尽管笑容很浅，但他真的笑了。因为维克托的这句话，意味着他心中已经松懈了。

    有时候，自己裹足不前并非自己不愿，而是惧怕承担一种责任。这就是找人倾诉，找人寻建议的意义。

    如果自己前进错误，也能把锅甩给他人，因为是他人给的建议。如果不是他人在后面推自己一把，自己是不会如此的，种种心思说服了自己，然后便可以心安理得的逃避责任。

    而现在，季真就在维克托的身后推了一把。让其彻底的推卸责任，以后若发生了不好的事情，也可以说一切都是季真的主意，责任都在季真身上。

    不得不说，人之心思真是妙不可言。

    维克托对于吸血鬼这种黑暗生物的种种神秘之处，当然也是非常好奇的。

    所以，有季真这个推手，将他心中的最后一点顾虑打消了。一切也就很顺其自然了。

    没有等到第二天，维克托便决定了。

    研究德古拉伯爵的血统，然后剥离黑暗部分，用于人类自身。

    越发的深入科学，也就越发的了解科学的伟大和深邃。如果有不老不死之力，那么他就可以于科学一道之上，永无止境的追寻下去。

    这，是维克托心中所想！

    一切，都在按照季真的计划所发展着。方向已经定下，只待实验的进行，以及实验的最终结果。

    只是，普通的科学实验，皆是成功之路百不存一。更何况是这种涉及到神秘魔幻侧的实验，成功之路更是遥遥无期。

    三年已过。

    维克托已经做了成千上万的实验，总算是有了一点成果。而季真，也已经准备好见证奇迹时刻了。

    这种涉及血脉的研究，起先自然不可能以人类为首。先用动物来试探实验成果，是再好不过了。

    此时，季真便看到了两种动物。
------------

第二十九章 黑夜传说

    那是一匹狼和一只蝙蝠。

    “我研究了德古拉伯爵的血液三年时间，发觉他的血液有着极强的同化性和破坏性。”

    “刚开始我用各种动物做实验的时候，各种动物都不能兼容这种血脉，最终所有的动物都会被这种血液同化，然后成为吸血怪物。而成为吸血怪物两天之后，这些动物便承受不住血脉的破坏性，彻底的死亡，连一根骨头都不剩。”

    “后来，我就研究将血液的内质分离和淡化血液的浓度。在这其中，大部分都失败了，但也是有成功的。”

    “只是，成功的部分皆是因为血液浓度太淡。对于动物而言，这是成功的，但是对于人类而言，血液浓度太淡，其实并没有多少强化作用。更谈不上不老不死这种最终的生命生态。”

    “于是我便一直研究血液的内质分离以及浓度梯度变化间的关系，终于被我找到了最佳的分离区间和最佳的血液浓度。”

    “我分离出了两种相互对立的血液内质，将分别注射到狼和蝙蝠之中。”

    维克托的这一番话，尽显实验的大略方针，将实验过程的变化说了出来。

    季真好奇的问道：“为什么选择狼和蝙蝠？”

    维克托说道：“这也许是上帝或者恶魔的旨意，亦或者是大自然的规律。当我以各种动物进行实验之时，狼和蝙蝠，是对这血液最为适应的动物。”

    季真点点头，不管到底是大自然的规律还是天使和恶魔的旨意，只要实验成功就好。

    没有废话，维克托拿出两支注射器，将血液内质注射到了狼和蝙蝠之中。

    片刻之后，季真便看到了狼和蝙蝠的眼睛皆是发生变化，变得血红血红。而且狼和蝙蝠整个躯体开始变大、变粗，整个身体状态狂躁起来，不住的在笼子之中转圈，时而张牙、张爪要扑向季真等人。

    “这是第一次实验？”

    维克托点点头，“是的，这是我分离成功之后的第一次实验。在我的计算之中，狼和蝙蝠都能承受这种血液的改造。”

    “改造完成之后，它们就会回归原来的模样。但对于它们的身体而言，已经发生了改天换地的变化，骨骼、内脏以及肌肉，都有着不同程度的强化。”

    季真又问道：“弱点方面呢？”

    “还没开始做那方面的研究，”维克托摇摇头，“首先要解决的是，血液和躯体的协同关系，然后才能在这基础上进行更多的实验。”

    实验是一步步来的，一步登天对于科学而言那是不可能的。季真当然知晓，也只是凑巧问一问而已。

    在维克托和季真两人的谈话之时，狼和蝙蝠的身躯果然如同维克托所言，身躯又转化为了原来的样子。

    维克托微微一笑，望着季真。

    季真也是点点头，便走上去，想要感受一番狼和蝙蝠的躯体变化。具体的变化有哪些，又增长了多少力量。

    但，季真刚刚靠近，却是见那一头狼和蝙蝠双双身躯歪倒，躺在地上一动不动，躯体之上也没有了呼吸间的起伏。

    维克托也是看到了这样的一幕，立马跑了过来，伸出手感受着狼和蝙蝠的生命特征。

    足足过了十五分钟，狼和蝙蝠的身躯之上，依然没有任何的生命特征。

    显然，狼和蝙蝠，双双死亡！

    “不可能的，怎么会呢？我的公式没错，我的计算也没错！”维克托口中念叨着不可能，双手抓着自己的头发，有些激动，也有些烦躁。

    三年的实验，才出了这一点成果。活体实验却证明这一点成果是错误的！

    季真拍了拍维克托的肩膀，“没事，我和德古拉伯爵不一样，我的耐心很充足，资金也足够，既然一次不成功，再多实验几次。十次不行就百次，百次不行就千次，千次不行就万次！”

    他自己本身就是数学家，对于科学的态度，还是很理解和开放的。实验的失败是在所难免的，并没有多大的心绪起伏。

    维克托被季真的话语惊醒了，看着季真的眼睛，狠狠的点点头，“不错，失败一次不算什么，继续研究!”

    说完这句话，维克托又吩咐杰克·弗兰肯斯坦。

    “杰克，把这狼和蝙蝠都扔了吧！”

    杰克默不作声的从铁笼之中将狼和蝙蝠取了出来，然后走向实验室旁边的一片茂密森林。

    这三年的实验失败品都扔到这森林之中，却是让这丛林中的树木长势越发的好了。

    季真再次回到自己的庄园，没有插手维克托的实验。

    维克托继续实验，而季真则是流连于伦敦的商业场。毕竟，实验是需要花费大量的钱财。

    除此之外，季真也会每日不放松的修炼【三密金刚劲】。这门功法能修炼三脉中的两脉，七轮中的四轮。

    四年的时间，季真左脉已经修成，四轮也修成了一轮。进度已经算快了，毕竟佛门武学的进展都很缓慢。

    夜晚。

    一轮满月高挂伦敦的天边。

    此时的伦敦还不是后来的雾都，月光淋漓洒下，将伦敦照耀的更加神秘。

    在维克托实验室旁边的密林之中，月光透过树叶洒落地面，呈现出一片斑驳的景象。

    而那被杰克扔掉而埋藏起来的狼和蝙蝠之地，正巧被月光所照耀。

    一个小时，两个小时。

    月光至始至终都能照耀到那处之地，好似那里有什么东西吸引着月光的照耀。

    噗！

    那一块埋葬之地突然的炸开，一头狼和一只蝙蝠从里面炸了出来！

    月光洒在狼的身上，被其所吸收，狼渐渐的站了起来，对着高悬的月亮就是一声嚎叫！

    同时，蝙蝠也煽动这翅膀，颤颤巍巍的飞了起来，同样将洒落在它身上的月光全部吸收。然后，一股超声波便是激荡了开来。

    最后，狼和蝙蝠都同时看向了庄园方向，首先是实验室，然后是德古拉伯爵所囚禁的建筑，最后是季真所居住的那座建筑。

    一转身，狼发足奔跑起来，离开了此地！

    一转身，蝙蝠振翅高飞，同样离开了此地！

    也就在同时，那被囚禁起来的德古拉，似乎有所感应，左手尾指稍微的颤动了一下，复而又恢复平静。

    砰！

    季真突然惊醒了起来，有一种不好的直觉突袭而来，但又抓不住其中的细节。

    他并不知晓，那被月光照射而复活的狼和蝙蝠，在一百多年之后，于北美之地，谱写了一曲黑夜传说。

    维克托的实验，可以说是成功了。

    只是维克托和季真两人，都不知道！
------------

第三十章 巨人的传说

    有上一次自认为实验失败的经验，维克托对于德古拉伯爵的研究更为深入。

    而随着越加的深入，他就越发的觉得吸血鬼的血液有着非凡的力量，里面有着他所不能理解的神秘。

    但是，他也不是没有收获。

    “约翰，德古拉伯爵的血液不管是对于动物而言，还是人类而言，都有着极强的同化性质。我找到了一个办法，或许可以解决这种同化性质的问题。”

    维克托主动的换了一身衣服，带着一本书籍，来到了季真所办公的区域。

    “什么办法？”季真虽然对维克托的实验没有多少关注，但却也对他口中的办法有些好奇。

    “那就是用另外一种强大生物的血液来调和！”

    季真沉思了片刻，这种办法一听就觉得有其可能性。毕竟相生相克对季真而言，并不是多么陌生的理论。

    但是，又有什么血统能调和德古拉伯爵的血液呢？德古拉毕竟不是一般的血族，他可以说是先变成了血族，然后又出卖灵魂，于血族的血统之上再加深一层。

    这才变得不怕阳光，不怕白银，甚至于不惧银桩！

    虽然季真能抓住德古拉伯爵，但依然没办法杀死他。能够杀死德古拉伯爵的，也就只有前世为加百列的范海辛变身为狼人。

    也就是说，德古拉的血统在这个世界，可以说是非常的高端了。

    这样高端的血统，非一般的血统能够调和。

    季真将这个问题扔回给了维克托。

    “这就是我来找你的原因。”维克托扑到季真的桌上，打开了他抱着的那本书。

    “这是什么书？”

    维克托一边翻开书页，一边说道：“这是关于远古生物的书籍，上面大致的写了一番远古时期的黑暗生物。”

    维克托终于翻开了他所要的那一页，指着书页上的画面，对季真说道，“就是这个，我觉得它的血液，可以调和德古拉伯爵的血液。”

    季真往那书页之上一看。

    那书页之上，画面呈现出两个人类。只是其中一人很小，而另外一人很高。小人大约只有大人的小腿般高度。

    此时，维克托指着两人为季真进行讲解。

    “矮小的人类并不是传说中的矮人，而是普通人类。而那高大的人类，则就是传说中的巨人。”

    介绍完了画面之上的两人之后，维克托又为季真讲解历史起来。

    “在不知名的岁月里，僧侣们为了发现上帝，于是他们造出了魔法豆子。”

    “利用从一个魔法豆荚取出的种子，僧侣们种出了一颗魔法树，直升天上，借着这颗魔法树，僧侣们去寻找他们的上帝，当他们来到他们以为是天堂之门时，结果遭遇到了可怕而又恐怖的命运。”

    “在天堂和凡间的中间，是一个可怕的地方。甘图瓦，残忍的巨人族的领地。”

    “因为在它们面前有一条道路通向人类世界，巨人族把灾难带了下来。”

    “从最富有国王那里得到一个启示，它们尝到了甜头，掠夺各种东西。但有一种甜头让它们完全失控了，这个甜头来自于人类。”

    “血液、骨头和所有的部分，那是一种让它们迷醉的食物。”

    “最终，国王艾瑞克吩咐僧侣们返回到黑魔法中，寻找某种方法来控制巨人的心灵。”

    “于是，他们融化了一个豆子，混和巨人的心脏，融入多种魔法，打造出了一个前所未有的皇冠。”

    “只要国王把王冠拿在手中，巨人们就成了奴隶，服从他的任何命令。”

    “国王将巨人们送回到了它们出生的地方。它们在天堂与凡间中间的家成了一座监狱。”

    “艾瑞克切断了巨人族和人类之间的连接，砍掉了那颗魔法树。和平再次回到了他的国土。”

    “这个神秘的王冠被完整的保存了下来，在艾瑞克统治的年代里一直安然无恙。当到了国王艾瑞克最终要长眠的时刻，他带走了王冠并留在他身边，为了永久的保管。随着这位国王的尸骨最终化为灰烬，真相成了传奇。”

    维克托将这一段不知道哪里得来的历史娓娓道来。

    听完维克托的话，季真望着维克托，一时无语。

    “维克托，你确定这是真的？”

    维克托理所当然的点了点头，“现在艾瑞克王国依然存在，就在苏格兰！”

    季真眼睛一闪，这确实是他没想到的。听到这个故事，好吧，历史，他的第一想法就是逗我玩呢？

    确定这不是一个童话故事？

    “好吧，我姑且相信这段历史。那我怎么去弄到巨人的血液呢？先不论巨人的战斗力，就那横亘在天上的甘图瓦，我也没办法上去啊！”

    维克托说道：“我怀疑那魔法豆子还存在，就在艾瑞克王国里面，所以。。。”

    后面的话，维克拖没说下去，但季真已经懂了他的意思。

    季真瞪大了眼睛，上下打量着维克托，似乎再次认识对方一般。

    之前的维克托可不会说这种话。若是将魔法豆子种下去，那么有可能巨人族血液得不到，对方却是下来了。

    那么，很大的可能又会造成一场战争，到时候又是生灵涂炭。

    如此的思想，维克托显然并没有把其中人类的伤亡当一回事。准确的说，他已经为了吸血鬼的不老不死血统而放弃了一些珍贵的东西。

    不过，季真没有必要说出来。相反，他还点了点头。

    此时这种疯狂的维克托，这种不顾一切的维克托，或许更能让他对实验付出巨大的心力。

    “行，我会去艾瑞克王国一趟。”

    事情真假未分，季真去一趟也无所谓。若是真如维克托所言，到时候再另行事。

    丹田被毁，虽然有点惨，但季真并未绝望。所以，不到万不得已，季真还是不想去找魔法豆子种树。

    血统研究有多种方法，调和只是其中之一。或许用不着巨人族的血液，也有其他的办法可以解决呢？

    打发走了维克托，季真在书房中沉思了一会儿。

    “查尔斯。”

    管家随时在书房外恭候着，季真一喊，查尔斯便敲了敲门走了进来，屈伸问道。

    “先生，我能为您做什么？”
------------

第三十一章 巨人降临

    季真再次带着自己的拥属者前往苏格兰。

    这个时期，欧洲各个地方战火飞扬，稍微有点权势、军队和地盘的人，都自立门户，自成为王国。

    而艾瑞克王国就是其中之一，一直到现在，艾瑞克王国依旧存在，算是传承比较久的王国了。

    这一次，季真走的是水路。

    从伦敦港上船，一路北上，来到苏格兰的港口，这样速度会快一些。

    这一日。

    季真带着大部队登上了苏格兰的陆地。于海上漂泊这么多天，再次上岸，感受着来自于大地的厚实，季真心中油然升起一股脚踏实地之感。

    艾瑞克王国虽然位于苏格兰，但所位于的地方却还要继续穿行。

    十日之后。

    季真终于来到了艾瑞克王国。

    “哦，天啊。我的上帝！”

    一入艾瑞克王国的范围，似乎穿透了一种薄膜，一眼望去，所见之情形就震撼到了季真身后的拥属者们。

    一道绿色的光影横亘在天上，勾连着地面和那看不见的云层之上。

    季真看看身后，心中却是颇有些想法。

    刚才未入这艾瑞克王国的领地之时，却是压根无法看到那一道绿色的光影。

    但是，一踏入艾瑞克王国的领地，这一道光影就出现在了他们眼前。

    这一切，都显得很魔法！

    “看来，这艾瑞克王国的水很深啊，没有表面上看到的那么轻松。”

    季真心中暗叹，不愧是屹立多年而不倒的王国。而巨人族最终被艾瑞克王国的国王所驱逐，更显神秘。

    “那王冠，很显然是一件魔法物品。”

    季真的视线更为清晰，他已经清楚的看到那绿色的光影是什么。

    那就是纵横绞着的藤蔓，升入云层之上。

    “我就来的这么巧？维克托刚跟我说魔法豆子和巨人族的历史故事，而我一踏入这艾瑞克王国，就遇到了魔法豆子种出的通天藤蔓？”

    “等等？”

    季真突然用拇指揉着自己的太阳穴，“维克托的故事，这通天的藤蔓，我好似有点印象啊！”

    “巨人捕手杰克？对，对，就是这部电影。”

    记忆浮现，一连串的电影情节被季真所拉开，回味着剧情的交错。

    记忆于他的脑海之中极速闪现，片刻之后，季真的脸上就露出了喜悦之色。

    “如果此事确实如同电影所讲，那对我而言就太好了啊！”

    “战斗都不用，直接捡尸就好了啊！”

    在《巨人捕手杰克》的剧情之中，巨人自甘图瓦下来攻击艾瑞克王国，但最后还是被王冠所驱逐了。

    而在这其中两方发生了战斗，很不少的巨人被杀死，或者是重伤。

    季真的目标，就是这些重伤的巨人。

    “这一次的行动目标，就是悄悄的捡尸体，其他的不用多管。”

    他当然不赞成主动去盗取魔法豆子然后种下去，但这种事被别人做了，他享受成果那当然是可以的。

    至于说去面对巨人族，帮助艾瑞克王国渡过难关这种想法，季真是没有的。

    他们只有这么点人，在成群的巨人族面前是不够看的。

    体型相差太大，季真都没办法给予致命伤害。那些脑袋、脖子、心脏等要害部位，都在十米高以上。

    这种巨人族，也就只有艾瑞克王国的重弩和那投石车，配合王城绝好的地理条件——那一条极宽的护城河，才能伤害他们。

    依剧情而言，若不是在最后关头男主角取得了王冠，这艾瑞克王国的王城就要被攻破了。

    “以现在的情形来看，巨人应该还没有下来。”

    季真挥手，示意着众人跟上，然后一同朝着那魔法藤蔓的方向而去。

    望山跑死马，看似很近，其实极远。

    直到夜幕降临之时，季真才带着拥属者到达了魔法藤蔓的一公里之处。

    再就无法靠近了，因为国王已经派军队将此地围住了。

    黑夜降临，雨水伴随着夜幕一同而来。

    季真一行人退开两公里，开始扎营。所幸此地的植被非常茂盛，高大茂盛的树木一颗颗相连。

    选了一处稍显干燥的地方，扎营休息。

    现在艾瑞克王国的重要大事就是面对那魔法藤蔓后面的未知，所以对季真等人也就并未多管。

    这扎营，一扎就是两天。

    季真看到了男主角杰克，也看到了女主角伊莎贝尔，看到那魔法藤蔓从天上落了下来，伴随而来的并没有巨人。

    但，这只是危险前的一时安全。

    杰克将魔法豆子遗落在了天上的甘图瓦，最终被巨人族得到，然后魔法藤蔓从天而降，巨人随之而来。

    “准备！”

    见男女主角和国王等人一家团聚，撤销了军队，然后一同回往王城。

    季真知晓，灾难即将来临！

    “隐蔽！”

    是的，准备之后，并不是行动，而是隐蔽起来。季真可不希望巨人族刚刚降落，然后就正好遇到他们。

    随行之人已经经历过抓捕德古拉伯爵之事，对于季真的话也是非常的听从，仅仅只是一个抓捕吸血鬼，就足以让他们得到普通人的崇拜，以及那足够普通人一生的钱财。

    没达到令行禁止那种程度，但却也井然有序的隐藏了起来。

    季真不再将目光看向艾瑞克王国的人，而是将目光汇聚于天上。

    五分钟，十分钟，十五分钟，三十分钟！

    就在临近三十分钟之时！

    阴影出现！

    四条魔法藤蔓出现，然后紧接着的就是一同降临的巨人族。

    砰，砰，砰！

    一个个巨人从藤蔓之上落了下来。

    为首的巨人，有两个脑袋，一个大，一个小。只听那为首的巨人说了一句季真听不懂的话语。

    随后，所有巨人便一同向着前方奔跑而去。

    那个方位，正是王城的方位，正是男女主角等人回返的方位。

    看到那一个个的巨人，季真所带的随从眼珠子都要瞪出来了，甚至于有的人身躯在发抖。

    巨人和普通人，根本不是一个量级的。

    他们虽然抓捕过德古拉伯爵，但德古拉也和普通人身形差不多，虽然稍显高大一点，但也还属于人类的体型范畴。

    这眼前那一个劲往前冲的巨人，则根本不是普通人所能达到的程度。

    目测之下，起码有着十米之高！

    此时，季真也犯难了！
------------

第三十二章 十一桶血

    季真在想着如何将巨人搬回到伦敦去。

    他之前想的是抓捕重伤的巨人，但是此刻仔细想来，其中又有不妥之处。

    普通人类和巨人的体质相比，根本不在一个层次之上。那么又如何确定巨人是真的重伤呢？

    也许对于普通人类体质而言，那些非常严重的伤害，对于巨人而言，并不严重。

    或许巨人过两天就又好了。

    季真眺望着正远去的巨人，他们迈步非常的大，一步之下，就有五米的距离。

    当事情犹豫不决之时，梳理自身问题的脉络，权衡利弊。

    “如果我成功的捕获一个巨人回到伦敦，那么自然就可以按照维克托所言，以巨人的血脉调和德古拉伯爵的血脉。此乃利！”

    “而如果我无法捕获巨人，那么自然血脉也就无从谈起，一切又要从德古拉伯爵的血脉开始研究。这是弊。”

    季真继续梳理。

    “但是，在这利弊之间，还存在着风险。抓捕活着的巨人，其风险实在是太大了。如果巨人不如我所知晓的那般，巨人如果恢复好了，那么以其体型和力量，我是绝对无法控制的。”

    “巨人和血族有着本质的区别，我无法用对付德古拉的方法去对付巨人。因为体型不相称！”

    “而一旦巨人不被掌控，那么对于我而言，就是彻底的失败。巨人出现在伦敦，可想而知会造成怎样的一种轰动，我关于血统的一系列实验，也就被放到了阳光之下。实验不复存在，对血统的打算也就荡然无存。甚至于，德古拉逃出生天。”

    “风险太大了！”

    “相反，就算是我没有捕获巨人的血脉，那么最多也只是维克托的实验受到波折。实验不就是那样吗？总不是令人满意的，在成功的道路之上，总有各种各样的问题需要解决。”

    “而且，我是实验的发起人，我资助维克托的实验，我提供资金和设备。于我而言，不能被他牵着走，不能他说如何，我就必须如何。”

    “这主次关系，不能颠倒！”

    季真一系列的心理活动在脑海之中翻涌，彻底的理清了思路。

    就在这里，一声巨大的轰鸣之声响彻在他的耳边！

    季真顿时被惊醒，从思绪之中走了出来。

    然后，他就看到了一具尸体，一具巨人的尸体。

    不，他还不知道那巨人是否死了！

    只是看到那巨人的身上，正流淌着血液！

    一眼望去，季真发觉那巨人似乎比之刚才落下的巨人要稍显小一些。

    一般的巨人，身高近乎十米，而这一个巨人，并没有那么高，最多七米之高。

    以他数学家的眼光，一眼望去，各种数据在他的脑海之中运算起来，最终得出七点一米。

    “你们看清楚了吗？怎么回事？”季真向身后的随从问道。他刚才正在梳理利弊关系，并没有注意到这其中的细节。

    随从中的其中一人指了指天上，又指了指地下的巨人，“他是从天上掉下来的。”

    季真抬头望天，没有再看到任何巨人下来。

    估计是没有抓稳藤蔓自己摔下来的吧！季真心中如此估摸着想到。

    不过，当他看到地面上躺着流血的巨人时，突然眼睛一亮。

    一挥手，说道：“走，带好东西，我们过去！”

    刚走过去，季真便掩鼻，实在是巨人身上传来的气味太重了，太臭了。

    上天赋予了巨人巨大化体型的血脉，却赋予了他们肮脏的灵魂。

    “都上来！”

    季真当先一跃，站到巨人的身上。

    此时巨人躺着，去是只有一米之厚，季真当然能够跳上去。

    他在巨人的身上迈步走着，没有感受到巨人腹部的起伏。又走到头颅之处，观察着巨人的呼吸。

    以巨人如此大的体格，不用伸出手指感受，仅仅是观察，就能很明显的看出来。

    “都过来，他没有呼吸了！”

    季真吆呼着他的随行之人，让他们所有人能来到巨人身旁。

    “拿橡木桶过来，我们给他放血！”

    刚刚死亡的巨人，血液还在血管中流动，能够放出血来。

    既然活着的巨人无法掌控，无法得到其新鲜的血液，那么就用这死去的巨人血液。

    “我把血液交给你了，维克托，剩下的就是你的事情了。”季真心中如此想着回到伦敦之后对维克托说的话语。

    随行之人自然对季真是言听计从，纷纷拿出大刀给巨人放血，手腕、脚腕、脖颈，以及季真主动开刀的心口之处！

    一刀切开，血液从心脏之处泵了出来，季真立马用橡木桶接好。

    看着那滚滚的鲜红血液落入橡木桶之内，季真从其血液之上却是闻到了一股清香！

    虽然巨人在外显得腥臭十足，但他们的血液却是流露出一股芬芳！

    “果然是远古时期的黑暗生物，够神秘，够稀奇！”

    季真于心口之处，生生的接下了三桶血液。而其他随行之人，一共接下了八桶，一共十一桶血液。

    “走，我们撤！”

    过犹不及，剩下的血液流淌的过慢，要耗费更多的时间，却是有些划不来了。

    而且，若是所料不差，王城那边，男主角杰克估计也快解决巨人问题了。

    两人一桶血液，将其搬运到扎营之地。那里有马匹和马车，能够将这些血桶运送到苏格兰的港口。

    季真一手提起一桶，展示了他修炼【三密金刚劲】有成的力量。

    五分钟之内，季真便将这十一桶血液尽数装车，然后驾车开始回返。

    除了改变主意，决定不抓巨人之外。这一趟苏格兰之行，简直是顺利的过分。

    “有波折，也有好运之时！”

    季真回想起在上个武侠世界的崎岖波折，感觉现在这个世界的收获，简直是乘风入青云！

    德古拉的抓捕，很顺利。获取巨人的血液，虽然目标有所改动，但却也十分顺利。

    一个月之后，季真再次回到了伦敦，回到了属于他的庄园。

    “维克托，这就是我为你带回来的血液！”

    季真命人将十一桶血液尽数搬进了维克托的实验室。

    砰！

    维克托打开一个橡木桶，顿时一股清香弥散开来，充斥了整个实验室。

    “好香的血液！好鲜活的血液！”

    在运输的路上耗费了一个月，但巨人的血液却是依旧那么鲜活，依旧那么芬芳！

    这就是魔幻世界，一切都不同凡响！
------------

第三十三章 终成功

    三年又三年，三年复三年！

    转眼间，九年的时间过去了。季真的面容也在九爷的帮助之下稍微的变老了一些。

    前三年的时间，维克托调和德古拉血脉和巨人的血脉。德古拉的众多优点之中，维克托最为看重的，当然就是那不老不死方面。

    而巨人的血脉，唯有力量，才是维克托的追求！

    如此，只要调和好德古拉和巨人的血脉，那么就可以共同拥有这两种优点，到时候融合自身，人类便会变得无比强大！

    只是，调和远远没有那么简单。

    一调和，就花费了三年的时间。最终，他也算是调和完成了，获得了新的血脉。

    维克托称之为1号。

    1号经过了动物实验，动物完美的继承了血脉的力量，没有死亡。

    但是，当这血脉转移到人类身上的时候，一些弱点就出现了。

    阳光、白银，依旧是1号血脉的弱点！

    不过，这1号血脉也不是没有优点，于人类之上挖掘出了不少优点。

    首先，这种血脉能控制蝙蝠，而且成群成群的，成千上万只蝙蝠都没有问题。

    其次，眼睛视力变得非常之好。夜晚之时，眺望星空，能见更多繁星。耳朵的听力也是非常敏锐，甚至能够听到百米之外那花开放的声音。

    而若是耳朵配合眼睛，甚至能于视线之中展现出一种类似于热能成像仪的视觉。

    最后，则是人类能化身蝙蝠。一个人便能化身成百上前的蝙蝠，于空中随意翱翔，又能随意重组为躯体。

    这三点，对于普通人类而言，确实是不小的优点。

    至于这三点是如何得知的，那便不得不提当初抓捕德古拉的那个王国，特兰西亚尼亚王国。

    以及，实验室被偷盗事件。

    当1号完成之后，便丢失了一部分的血液样本。几个月之后，特兰西亚王国发生了战争，和土耳其的战争。

    更吃惊的是，特兰西亚王国居然胜利了！

    为何而胜利？

    因为他们的国王，弗拉德是一个怪物，是一只吸血鬼！他有着无穷无尽的精力，有着常人所不能及的速度！

    于特兰西亚王国的王城之前，一个人击杀土耳其军队上千人！

    弗拉德的血统就是来自于1号，但1号的样品并不是他偷的。

    季真对于弗拉德事情发展关注之后，便没有在管它。能让他动心的也就只有维克托所制造出的完美血统。

    其他的事情发生，他也管不了。整个世界黑暗生物常有，他也管不过来。

    后来，实验一度陷入了瓶颈！

    又是维克托，他再次找上了季真，又出了一个主意。联合女巫一同研究，将科幻和魔幻相结合。

    此时的季真，于伦敦已经是举足轻重之人了。找女巫已经不用他亲自出手了，自有人为他送上门来。

    于是，血统2号在女巫和维克托的合作之下出现了。

    相比起1号而言，血统2号已经克服了更多的弱点。不怕阳光，不惧圣水，不怕蒜精。但白银，依旧是它的弱点。

    有了女巫的加入，吸血鬼的变身也被克服了。不需要变身，就能拥有巨大的力量，超强的体质，以及敏捷的身手。

    当然了，吸血的尖牙还是无法克服。

    甚至于，女巫和维克托两人相互补充，弄出了吸血鬼隐身的天赋。吸血鬼可以隐身了，人类不可见，阳光照射下也没有倒影！

    更为恐怖的是，女巫于血统之中加入了黑魔法。下一代的吸血鬼于血脉之上，无法对上一代吸血鬼动手。

    下一代无法击杀上一代！

    这，是为了培养权威，是为了构建一种种族架构！

    然而，这种血统依旧不能让季真所满意，实验继续。只是，在继续实验的时候，2号的实验人物却是从庄园之中逃跑了。

    这一逃跑，便是跨越了大洋，去往了美洲。吸血鬼在美洲南方开始蔓延，越来越多的人变成了吸血鬼！

    然后，美国爆发了南美战争。其本质，却是南方吸血鬼和北方普通人之间的战争！

    当然了，一如历史所说，北方取得了胜利！美国从此统一南北方。

    没有人知道，那个时候美国的总统亚伯拉罕·林肯年轻之时是一名吸血鬼猎人。

    而且，他还有一名吸血鬼的朋友！若是没有这个吸血鬼朋友，南北战争，不会是以北方胜利而结束。

    只是，林肯拒绝了吸血鬼朋友的建议，保留人类身份，并没有成为一名吸血鬼！

    然后，林肯就被暗杀了！

    还有很多事情，都一一的在这九年时间发生。比如专门猎杀女巫的兄妹韩赛尔与格蕾特追查黑女巫都追查到了伦敦。

    又比如生来就具有惊人力量的第七子，于苏格兰猎杀可以化身巨龙的黑暗女巫，并剿灭女巫的势力，同样追寻到了伦敦。

    还有获得女巫心脏而永生不死的猎人卡尔德，同样也是发誓杀尽所有女巫，寻着女巫的踪迹，来到了伦敦。

    而这些人，都被季真一一的挡了回去。

    九年的时间，那推衍而出的【三密金刚劲】已经被他修炼至大成。两脉和四轮皆已经修成，身躯素质绝非一般人能比，抬手便有千斤之力！

    九年的时间，破界之术也终于积累了源力！

    等待了九年，季真的耐心也几乎被磨灭了。

    这一日。

    季真来到了维克托的实验室。

    还未踏入到实验室之中，以他的灵敏听力，便已经听到了内中所传出来的欢声笑语，以及维克托激动的大喊。

    “成功了，成功了，终于成功了！”

    季真的心刹那间就跳动了一下，然后快步的踏出，一把将实验室的门推开了。

    见到季真的身影，维克托一脸喜悦的跑过来，也不顾自己身上的污渍，一把将季真抱住。

    “约翰，成功了，我们成功了！我们终于创造了一种适合人类的血统！”

    “阳光，圣水，白银，蒜精，什么东西我们都试过了。这个血统不怕，都不怕！”

    “有着超凡的力量，有着超凡的体质，却没有那些弱点！”

    “约翰，谢谢你，真的谢谢！十二年？十三年？十四年？这么多年的实验，我们终于成功了！”
------------

第三十四章 扩大样本

    看着维克托一脸的喜悦之情，季真心中也是感慨不容易啊！确实，十三四年的时光就花在这个世界了。

    他虽然化名了约翰·康斯坦丁，也变换了面容，但是待在这个世界十三年时光，不能吃中餐，不能说母语，连生活习性都要按照这个时代的伦敦。

    这一切的一切，让季真所感到别扭！

    索性，这些年的时光都是值得的。维克托的实验终于成功了！

    “已经进行人类实验了吗？”

    听到维克托口中的那些弱点消失了，季真第一时间就是问到这个问题。

    除了1号和2号之外，其实维克托也研发出了更多的品种，3号、4号等等都存在过。

    但很多品种都是在动物上体现得很完美，但一移植到人类身上，弱点就尽数的暴露出来。

    用女巫的话说，那是因为人类的灵魂！人类的灵魂和血脉相互冲突，这些冲突的地方，正是弱点。

    而现在，维克托和女巫共同攻克了这些弱点。

    “是的，已经进行了人类实验。到现在为止，一百名人类，都没有出现问题。”

    这个时代对于季真而言，非常的友好。不管是就时代而言，还是就他的实验而言。

    但对这个时代的普通人而言，就不那么友好了！

    资本家的发展，黑暗生物的祸害，这些都让不知道多少人死在了伦敦。伦敦的港口、伦敦的泰晤士河，其中不知道掩藏了多少具尸体。

    相较而言，来到季真的庄园进行实验，还能得到一大笔钱财，无疑是让人满意的工作。

    所以，一百名人类，对于季真而言，并不困难。

    “扩大样本范围吧！”季真说道。

    尽管在这一百名人类身上，没有发生任何的事故，但秉承着小心无大错的思想，季真还是吩咐维克托继续进行血统的传播性试验。

    人和人是不一样的，生物多样性就是如此！

    更为重要的是，季真并非这个世界的人类。这个世界存在这魔幻，那么这个世界的人类，也是从魔幻气息之中长大的，或许符合这个世界的规则。

    而他并不一样。

    也就是说一切未知。

    虽然有时候必要的冒险是值得的，但若是有不冒险就能成功的办法，又何必去冒险呢？

    维克托点点头。

    “不过，我们克服这些弱点也是有代价的。”维克托继续对季真说道。

    “我原本是打算融合巨人的力量和德古拉的体质，然后辅以黑魔法剥离出弱点。”

    “但是后来随着实验的进行，我发现这些弱点和优点是融合在一起的。剥离弱点，就是消弱优点。”

    季真的身躯又顿住了，“那你是怎么做的？”

    维克托摇摇头，面上露出一种我实在没办法的无奈表情，走到季真的对面，“约翰，我也没办法，如果不剥离那些弱点，我们就是黑暗，我们就是吸血鬼，我们还要以血为食。”

    季真深吸一口气，剥离了弱点，那么优点也不存在多少了。

    “那么，所谓的超凡体质和超凡力量，到底是什么程度的超凡？”

    维克托说道这里，又笑了，“我剥离了德古拉伯爵血脉之中的弱点，但是女巫却是加强了巨人血脉中的优点。虽然我们必须将浓度稀释到很低的程度，但融合成功的人类，却是真正的确实属于超凡。”

    季真没有说话，只是盯着维克托看。

    “人类可以达到五百年的寿命！而且有着极强的恢复能力，受伤之后可以很快恢复。当然了恢复需要消耗体力，那个时候就要拼命的补充食物。”

    “而在力量方面，普通人一拳可以达到五百磅！而且是没有受过任何训练的普通人。”

    季真听到维克托说的这主要两点，确实是让他惊喜。虽然谈不上多么的惊艳，但也值得恭喜。

    说实话，他对于这个实验的成果要求并不高。毕竟这种实验从来没有过先例！

    不过，现在成功了确实最好。

    随后，扩大样本的实验正式开始。由一百人发展到一万人。

    由专业的人员进行着跟踪调查，一共分为四期。这是季真参考后世都市社会西药研发的流程。

    在后世，西药要大规模的上市，要进行四期的检验。

    第1期：研究人员在一小群人中，测试一种新药物或治疗方法，作首次评估，研究其安全及有效性，并确定安全的剂量范围，找出副作用。

    第二期：在一个较大的人群中，监测药物或治疗方法，进一步评估其安全性及有效性。

    第三期：将药物或治疗放在更大人群中，进一步确认其有效性，确认其副作用，并分与其它常用的治疗作比较，进一步收集有关安全地使用此药物或治疗方法的其他各种的信息。

    第四期：在已经销售的药物或治疗方法中，进一步在不同人群和长期使用者中，进行收集相关的任何副作用及疗效的信息。

    这四期下来，就要花费几年的时间。

    转眼间，四年的时间已经过去。

    被维克托取名为完美血统的四期全部结束，虽然其中也有些波折，但这一份血统，确实不付他的完美之名。

    “查尔斯，这是属于你的。”

    季真用酒杯端着完美血液，递给了管家查尔斯，“这么多年的辛苦工作，你值得这份血液！”

    查尔斯看着季真手中的血液，眼中放光，身体都变得颤颤巍巍了起来。

    他跟随季真的时日最长，所以他知晓的信息也就最多。

    现在的伦敦，因为这种完美血液，已经沸腾了，已经乱的不成样子了。

    这一份完美血液，可以让他再活五百年，不会受伤，除了自然老死，不会有其他死亡方式。

    他也知道季真从来不说废话，很少说假话，除了面对那些虚伪的政客之时。

    所以，这份完美血液，是真的？

    查尔斯怀着激动的心，接过了季真手中的红酒杯，然后迎着季真充满笑容的目光一口饮进！

    季真目光看着查尔斯！

    查尔斯的白发开始变黑，原本干褶的皮肤开始臌胀起来，变得细腻，佝偻的背也慢慢的直了起来。

    那充满暮气的眼神熠熠生辉！

    查尔斯整个人容光焕发，犹如新生，涅槃而起，就这样直立的站到了季真的面前，那眼神之中充斥着蓬勃的生机！
------------

第三十五章 九爷再现

    看着重新涅槃的查尔斯退下，季真也是端起了一杯完美血液。

    怎么说呢？

    季真此时的心里还是很矛盾的，一方面是想喝下去，改善自己的血脉。另一方面则是不想喝下去，因为这其中的风险确实未知。

    前者改善自身的血脉确实有好处，因为那能增强他的实力，增长他体质的上限。每一次破界之术的世界都是随机的，他也不能保证自己每一次都无碍。

    若是有着血统的存在，至少显得游刃有余。

    而后者则是风险，他毕竟不是这个世界的人，那么这魔幻或许会和现实冲突，说不定他身体会崩溃，这是季真最悲观的想法。不过这血液毕竟经过了万人检验的，还是有几分可信的。

    他的内心开始挣扎！

    当断不断反受其乱，挣扎不超过一分钟，季真一捏鼻子，对着高酒杯便准备一饮而进！

    “等等！”

    就在这时，脑海之中传出了一道洪亮的声音，那是季真好久没有听到的声音。

    久到他都以为再也听不到这个声音了。

    这，正是九爷的声音。

    听到九爷的声音，季真的手立马就顿住了，“九爷，您说话了，您真的说话了，您终于说话了！”

    “哼，我当然说话了。”九爷十分傲娇的用鼻音哼了一句，只是他毕竟没有躯体，所以这一声哼显得有些不伦不类。

    “九爷，您是有事吩咐吗？”

    季真知道九爷如果没有比较特别的事情，是不会出来的，更不用说这种主动开口的情形。

    “没有什么事情吩咐，只是跟你说几句话。”脑海之中九爷的声音突然变得沧桑了起来，“我身为法宝的器灵，是不能介入你的意志的，所以也就谈不上什么吩咐。”

    “从我消失之后你的一举一动，我都借用法宝的力量看过了。我可以很肯定的告诉你，你是一个合格的法宝拥有者。”

    “有勇，有谋，有耐心，有志气，也有冒险精神！”

    季真听了九爷的话，顿时眼睛一亮。

    九爷把他当做【九重炼界塔】的备胎这种事情他是知道的，这种仙古多元宇宙的顶级法宝，肯定都是有着自己的择主观。

    而季真需要做的，就是做到最好的自己。

    “我之所以出声，是因为你已经决定了要喝下那一杯血液。”九爷的声音依旧在脑海之中轰鸣，“所以，这不算干扰你的意志。”

    “你既然已经合格，虽然还未认主，那么也应该给你点奖励了。”

    “不得不说，你在这个世界用实验来解决血统问题，确实很有想法，也很有耐心。”

    “虽然这个血统在我眼里简直是渣的不能再渣，但确实如同你心中所想，作为你的筑基血统，最底层的血统还是不错的。往后遇到更好的血统，予以覆盖就可以了，也影响不了你的身体。”

    “若想修行最巅峰，以你凡人之血脉，是绝对没有可能的！十分的绝对，没有任何可能！”

    “而你心中所考虑的血统性世界冲突问题，也确实值得忧虑。这一杯血液，确实能改变你的血统，但对你这个非此世界土著而言，也确实有冲突，有危险。”

    “那么，我的奖励就是这个！”

    九爷的声音在季真脑海之中一顿，然后季真就感觉到一股温热的力量从脑海之中传递出来，顺着手臂进入到了他拿着的那杯血液之中。

    然后，那鲜红的血液就开始沸腾，犹如被火煮开了一般。

    这个情况仅仅持续了十秒钟。

    再看之时，杯中的血液已经少了三分之一，而其颜色更是发生了翻天覆地的变化。

    由原先的鲜红色，变成了洁白色！

    还飘荡着一股乳香！

    “继续努力吧，小子！合格之上还有良好，优秀，完美！”说完了这句话，九爷再次沉浸了下去。

    九爷沉寂，季真却是端着这杯乳白色液体，一口喝了下去。

    他相信九爷！

    然后，他便坐于地上，开始了有节奏的呼吸！

    呼！

    吸！

    呼！

    吸！

    对于季真而言，并不等着血统来改善自身，而是主动的运转【三密金刚劲】，以自身力量来配合血统，共同改造自身的血脉。

    呼吸刚起，那被季真所吞下去的血脉之力，也正式爆发。

    一股狂暴的力量从他的胃中窜出，以胃为中心，然后流转起来，脏器、经脉、血管、淋巴管、神经、骨骼、肌肉，甚至于皮肤，从内至外，无一逃脱它的流转。

    然后，季真的全身就开始疼痛了起来！

    那是血统改造所必须付出的代价，任何东西都有代价。

    季真刹那间，呼吸就乱了起来，【三密金刚劲】一瞬间崩溃，再也无法保持。

    也就在功法崩溃的同时，他的整个人已经无法动弹了。全身上下正在发生剧烈的变革，这种变革让季真心灵处于离体状态，无法控制身躯的一丝一毫。

    心中一道灵光闪耀！

    心灵闪过他所看过的经文，于是经文一遍一遍的在他的心灵中划过，借此来抵御身体的疼痛。

    观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。

    舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识亦复如是。

    舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界乃至无意识界，无无明亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦无得。

    以无所得故，菩提萨埵。依般若波罗蜜多故，心无挂碍；无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅槃。

    三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。

    故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。

    故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。

    这一遍遍的经文在他心中流转，虽然以季真此时佛学修为，无法明悟这其中的真谛，更不能从此种经文中领悟出神妙之术。

    但，此经文好似有一种莫名的力量，安抚着季真的心灵。

    好似那肉体和心灵并非共处一界，肉体的疼痛不能引发心灵的丝毫波澜。

    “这小子好高的悟性！”

    九爷于不知名的时空之中，看到了季真的这一幕。
------------

第四卷 再战江湖


------------

第一章 爱情的样子

    “呼，终于又回来了。”

    久违的空气，空气之中弥散着从海洋之上吹过来的湿气，还夹杂着纽约的汽车尾气，让季真感受到了家乡的味道。

    虽然纽约不在华夏，但对于穿梭世界的季真而言，只要是这个世界的地球，任何一个地方都是他的家乡。

    只不过，纽约是家乡的村东头，而华夏则是村西头，燕京才是他的家。

    因为那里有他所爱的人，有牵挂的人所在之处，才是家！

    这一次穿行回来，天色已经微微亮了。

    季真于洗手间中洗漱了一番，然后又在床上休息了几个小时，稍微的眯了一下。

    这才重新恢复整个人的精力，和方朵朵她们一起游玩了起来。

    行走于纽约的街头，望着林立的高楼大厦，再回想在那伦敦的大庄园，季真不由的有点念想那种寂静了。

    城市有城市的好，郊区也有郊区的好。但对季真这个修行之人而言，静应该更好。

    “不过，我现代都市的职业，这个燕京大学的教授，肯定是不能去往安宁的农村定居的。”

    “在这个世界，不考虑修行的话，其实在燕京也好。农村为出世，那么于燕京而言，就是入世了。”

    “不入世，又如何出世呢？”

    又陪着众人玩了三天，季真几人一同乘坐飞机回往燕京。

    当飞机着陆在燕京机场之时，季真的心彻底的回归了，那是一种来自于中餐的回归，来自于语言的回归。

    甚至于看着街上的风景，季真感受到了一种文化氛围的冲击，直入灵魂之中。

    “这才是深入灵魂深处的底蕴啊！真是亲切啊！”季真在心中暗叹了一声。

    “怎么了？”季真身旁的方圆看季真好似愣住了，禁不住的推了对方一把。

    “哦哦，没事。”季真清醒了过来，然后推着行李箱便迈步走了出去。

    刚一出机场通道，便有一人朝着季真跑了过来。

    那人围着围巾，将整个脸庞都遮住了，只看得到两个眼睛。

    不过，季真却是松开了拉着行李箱的手，一把将对方抱了起来，“你怎么来啦？”

    他现在不比以往，经受了九爷提炼后的血脉改造，整个人的感觉变得不知灵敏了多少，一眼就看出了那张开双手跑过来准备拥抱的人就是他的女朋友，许琳菲。

    “我打电话给朵朵，她告诉我你的飞机。所以，惊不惊喜？”

    季真和许琳菲就在路口拥抱着，他双手稍微用了点劲，紧紧的捂着许琳菲，感受着她的心跳，闻着那好香的头发。

    “当然惊喜了，有你出现的地方，就是惊喜。”

    嘻嘻嘻！

    许琳菲欢喜的笑了起来，也是更加的用力将季真抱的紧紧的，生怕眼前的人消失了。

    咔擦！

    咔擦！

    季真听到了远处有相机拍照的声音，还听了到细微的人声，就算是汽车距离他有百米之远，但他依然能听到。

    “那是不是许琳菲？”其中一人朝着自己的同伴问道。

    “当然是啊。就算是她围着围巾把脸遮住了，但抱着的那男的也太明显了，就是季真啊！”

    “被季真抱着的，除了许琳菲还有谁？”

    “总算是拍到了点干货，这大冬天的守在机场，实在不是人过的日子啊！”

    “哎，现在微博热搜改版，我们的日子再也不像以前了。现在明星的新闻也不能随便炒了。”

    “还好许琳菲不再此列，有他的男朋友这个身份，上热搜还是没问题的。”

    季真听着狗仔队已经跑偏的话题，心中哭笑不得。

    “好了，你们两个，该走了。”

    方圆故意的咳嗽了几声，但眼前的季真和许琳菲皆是没有反应，依旧是紧紧的拥抱着。他不由得左右看看，然后再次出声提醒道。

    听到了这话，许琳菲耳朵根子都红了，还好有围巾挡着看不见，不过双手还是松开了。

    季真也是缓缓的松开了手。不过，他下一刻左手又牵起了许琳菲的右手，两人五指相扣，并排着走出机场。

    看到这样的一幕，方朵朵早就撇了撇嘴角，吃了一大口狗粮。而方圆和童文洁也是对视一眼，相互一笑，相伴随后走出了机场。

    季真和许琳菲两人都是互相隔着好长时间没见面了。

    许琳菲几个月前就离开季真去拍摄《白夜追凶第二季》，女人相较于男性又更为感性，所以在她的心中，一日不见，真的是如隔三秋！

    而季真不是思想上的时间长，而是真正的时间流逝的长。于异世界之中，季真度过了十五年，这么长的时间没见许琳菲，此时突遇许琳菲带来的惊喜，自然抑制不住。

    “再美国玩的怎么样啊？”

    两人牵着手，也没有相互倾诉着互相的思念，只是轻声细语的问候着些家常。

    季真想起美国的风景，但这段回忆只是刹那间一闪而过，更多的回忆则是陷入到异世界的伦敦之中。

    偏转脑袋，让自己的视线和对方的视线交汇，季真笑得很开心，“很顺利，见识了很多的风景呢！”

    “你呢？怎么有时间过来，戏拍完了？”

    许琳菲扣着季真的右手甩了甩，连带着季真的左手也随之上下摆动，“是啊，已经拍完了。我的戏份本来就不多，主要是男人的戏份，潘老师的戏份最多。”

    季真顿时停下了脚步，将身子转了过来，“那接下来，有什么打算吗？”

    许琳菲狡黠的一笑，“有啊，公司给我安排了综艺节目呢。”

    季真的眼神一黯。

    “不过，被我拒绝了。”许琳菲将身子靠了过来，双手抱着季真的右臂，“我家中还有一个巨婴要照顾呢，没时间参加综艺节目。”

    季真的眼神又复而明亮，“好啊，你居然敢骗我，看我怎么收拾你。”

    然后，季真的左手伸出来，就去挠许琳菲的痒痒。

    “呵呵呵！”

    许琳菲一个劲的挪动着身子，想要躲避季真的魔手。可惜她习惯性的双手环抱着季真的右臂，又怎么躲得过了。

    于是，一片银铃般的笑声在机场之外飘荡开来。
------------

第二章 重拾

    当许琳菲在家的日子，季真总是过的很快乐，在工作之上，也是富有激情。

    这种温情的日子，这种相互依恋的日子过了一个月。

    然后，许琳菲就要开始了他时而出去的生活。毕竟身为演员这个职业，有些情况也是避免不了的。

    比如说跑宣传。

    虽然许琳菲已经尽力的推掉了很多的宣传，但总有那么一两个宣传，还是必须走的。

    这不，许琳菲就前往了湘南省，参加《天天向上》的节目录制。

    《天天向上》节目组对于许琳菲和季真两人十分的感兴趣，已经邀请了多次，本来邀请的是季真和许琳菲两人，但最终还是只有许琳菲一人上节目。

    汪涵是一个独特的主持人，除了在节目之上主持的时候诙谐幽默。在生活之中，也是一名知识分子，他很享受那种在知识中畅游的乐趣。

    所以，他对于季真抱有着极大的热情，想要邀请季真上《天天向上》节目。

    “涵哥，您好。”

    许琳菲的经纪人郑颖带着她来到广电中心，便瞧见了以汪涵为首的主持人阵容。

    “涵哥，我可是看着您的节目长大的。”许琳菲调皮的开了一个玩笑。

    这已经是一个老梗了，总有关系好的朋友这么和汪涵打招呼。

    汪涵笑了几声之后，邀请许琳菲坐下，聊了起来。

    “季教授怎么没过来？”

    虽然季真的年纪仅仅只有23岁，但对方的职业职称确实是教授，所以汪涵这种知识分子，对于季真的称呼也就成了季教授。

    许琳菲撩了眼旁垂落的发丝，略带不好意思的语气说道：“他比较忙，现在学生刚开学，事情比较多。”

    有些事情点到即止，大家都是聪明人，都能听出言外之意。

    汪涵也就点点头，不是对方故意不来，而是对方身上缠着要事，可能还有国家方面的任务。

    碍于保密条例，这些东西都是不能说的。

    “他总说虽然任务比较重，但他仅仅只是23岁的年纪，还是一个年轻人。也想上一次电视，尝试一下这种娱乐氛围。”

    汪涵笑道，“那完全没问题，我们台有些节目还是很适合季教授过来的。年轻人嘛，多尝试尝试也好。”

    虽然季真身份的不一样，但他毕竟还是年纪轻轻的，有着年轻人的想法，这种想法也很正常。

    “那我就在这先谢谢涵哥了，等以后有时间有机会了，我一定将您的话带到。”

    闲聊了几句之后，汪涵将台本递给许琳菲，问道：“这上面都是节目中涉及到的问题，你先看一看，有什么不方便的问题，我们修改一下。”

    许琳菲稍微看了一下，上面涉及的问题有《白夜追凶》方面，有她自己方面，也有关于季真的某些方面。

    不过基本上都没什么过线的问题，很含蓄。你好、我好、大家好的风格。

    “没问题，这些问题都可以问，深入一点也没关系。”许琳菲一指台本之上关于许琳菲和季真两人的生活方面，眼角弯成一道月牙，极为好看。

    自从季真成为燕京大学的数学系以后，两人之间就没有任何的障碍了。季真那边不存在，因为他本就是父母不在了。而许琳菲这边的父母巴不得两人早点成亲，他们好抱孙子。

    所以，许琳菲觉得她们两人的生活可以说是幸福美满之极。而且于工作方面也无须和现在的小鲜肉一样到处跑通告，到处接戏。

    不管是生活，还是工作，许琳菲都想将这种幸福分享出去。这是对美好生活最好的状态。

    听了许琳菲的后一句，汪涵眼睛一亮，点点头。

    看看韩雪、景甜之流就知道了，不管是采访亦或者综艺节目，官方的媒体，极少甚至于几乎没有负面新闻流传。

    不用对方有什么动作，媒体方面自我就压下了稍微过火的问题，直接以最稳妥的问题采访。

    现在的许琳菲就是这样的一种状态。

    而得到了许琳菲的首肯之后，那么问题就可以适当的放开一点，节目也就更有看点。

    ···

    在许琳菲录制《天天向上》之时，季真正于家中思考。

    他在思考是否重新修炼【神照紫葵经】。

    是的，他的丹田已经恢复了！

    当九爷重新改造了血脉，便赋予了血脉更为强大的能力。超凡的力量，超凡的体质，以及超凡的恢复力！

    丹田也是体质的一部分，自然也在恢复的范围之内。

    季真为这个血脉重新取了一个名字，唤之圣洁血统。因为其洁白无瑕，又蕴涵强大的玄妙，与邪恶的血族血统恰好相反。虽然于功能之上差别不大。

    当他在西幻世界之时，季真并没有准备改造血脉之后立即回来。他还想着在那世界之中重新修炼【神照紫葵经】，准备将一身雄厚的内力重新修炼回来。

    那么，肉体的力量加上内力的力量，更为强大！

    只是，那个世界规则不同，或者说规则压制。居然无法修炼【神照紫葵经】。

    既然无法修炼内力，那么季真也就没有留在那个世界的缘由了。

    破界之术展开，便回到了现代都市。

    这现代都市是没有任何压制的。

    只是，当他再次准备修炼【神照紫葵经】的时候，却又犹豫了。

    “我是否应该等到进入下一个世界之后再行修炼呢？或许能在下一个世界获得新的功法，融合入我的【神照紫葵经】，那么或许在内力方面，我的基础和上限都会更高！”

    季真有一种直觉，他的下一个世界，会是江湖世界。所以这种决定，并不荒唐和唐突。

    无外乎他的运气是否足够，是否能在江湖世界中有不小的收获，能抵消他的这种决定。

    不然的话，就是浪费时间和精力。

    “而且，现代都市遍布摄像头，稍不注意就会被传到网上去。就算我修炼【神照紫葵经】，也不是短时间能够修炼而成的。”

    “恩，就这么做！”

    季真当即就下定了决心，先将【神照紫葵经】放了下来。然后拿起围棋开始下了起来。

    兵武这一条路，随着他丹田的恢复，又重新捡了起来。而且往后会更加的强大！
------------

第三章 人情关系

    兵武之路，季真才刚刚踏入，不好高骛远，先从棋理开始，毕竟现代社会没有真正的战争让他来感受。

    不过，象棋、围棋，却是在网上能找到人与他对弈，那么能从其中领悟无痕兵剑术的奥义，提升剑法的本质也好。

    “不，不能叫无痕兵剑术，以我在兵法韬略之上的心得和感悟，还不能称之为兵剑术，只能称之为棋剑术，犹如对弈一般。”

    “棋理提升，辅以其他，方可升级为兵剑术。”

    流连往返于学校和家中，季真的心思也沉浸其中，时间也就不会和他打招呼。

    这一日。

    方圆和童文洁两人带着方朵朵来到了季真的家中。

    “哥，嫂子，朵朵，你们来了。快进来，快进来！还带什么礼物啊，真是太客气了。”将他们接进来的是在家中休息的许琳菲。

    她自从录制了《天天向上》之后便再也没有参与任何的宣传了，一切都是潘粤明等人在宣传。

    随着《白夜追凶第二季》在优酷网上面开始播放，她的粉丝也就更多了。她也正好躲过这一波网友热闹时期。

    别的明星都是趁着热剧播放的时候拼命跑通告，而许琳菲则是在热剧播放之时藏了起来。

    朵朵第一个跑了进来。

    每一次来到季真的家中，她总是最为欢乐的一个。不仅因为这别墅的空间大，可以随意到处跑。还有在这里看电视，玩游戏，都不用担心被爸妈责备。

    将礼物搁置放好，许琳菲为方朵朵拿了一杯饮料，为方圆和童文洁端了两杯茶，然后才坐在沙发上问道。

    “哥，嫂子，你们找真有什么事情吗？他还没回来，估计学校那边有事情扯住了。”

    童文洁喝了一杯茶，然后眼神瞟了瞟自己的丈夫方圆几眼。方圆被她的眼神看得有些不自在，也就抿了一口茶，将杯子放在沙发前的茶几上。

    “朵朵这不是要中考了吗？我们呢，就有点担心朵朵的成绩，所以过来问问。”

    方圆支支吾吾的说了两句，但其眼神明显有着闪烁。

    “这个事情啊，我给真打个电话吧，问问他什么时候回来。”

    这教育方面的事情，季真肯定是更有权威性的。

    一个电话打完，许琳菲笑着道：“他已经在路上了，大约还有十分钟，就到家了。”

    “哦，那好。”方圆点点头。

    最怕气氛突然安静。

    童文洁看见茶几上摆了不少的台本，便找话题聊了起来，问道：“这是什么？”

    许琳菲顺着童文洁的视线来到了茶几上的台本，然后将其拿在手上。

    “这些都是公司给我的剧本，让我看看。选一选里面是否有适合的角色。”

    现在的许琳菲虽然没有成为她所在经纪公司的一姐，但是资源已经不可与往日相比了。

    “是电视剧还是电影啊？”童文洁说道，“你出演的《白夜追凶》在网上非常的火，我们公司的小年轻都喜欢看。”

    “对，对，对。”方圆也在一旁附和着，“我们科室的护士也喜欢看。”

    “谢谢。”许琳菲有些脸红的道谢，“我在里面演的也不是很好。”

    “至于这些剧本嘛，有电视剧，也有电影。”

    童文洁说道：“那肯定选电影啊！”

    “这个，还是要看剧本的好坏。”正如许琳菲的父亲所说，现在的她用不着操心赚钱，那么就把事业做好。

    也就是说，挑选剧本和角色就要慎重了。人挑角色，但也要看角色适不适合人。

    还有剧本的方面，有的本子完全就是奔着圈钱去的。对于这种消费人气的剧本，许琳菲一早就扔了。

    这留下的，还是她比较中意的。

    聊着聊着，大门的电子锁被打开了，季真踏步回来了。

    “哥，姐，你们来啦。”

    季真将自己的运动鞋换成拖鞋，然后一口将许琳菲递上来的水喝掉。

    “朵朵，又怎么啦？”

    每次方圆和童文洁登门拜访，总是关于朵朵的问题。所以，季真也是笑着向方朵朵问道。

    方朵朵头一撇，从电视画面上转了过来，“没怎么，我爸妈不放心我的成绩，这不是要中考了吗？”

    季真恍然大悟，“这都要中考了啊，我都忘记时间了。”他工作起来，事情还是比较多的。

    季真松了松自己的领带，坐到沙发上。

    而许琳菲则是拉着方朵朵上楼了，她也是一个聪慧的女子，能看出来两方要商量些事情了。

    “季真，朵朵的成绩虽然提升了不少。但是老师说她的心理压力还是有点大。我怕她在中考的时候发挥失常，到时候就进不了重点高中了。”

    童文洁的话说完了前面的铺垫之后，就用胳膊抬了方圆一下，让方圆说后面的。

    看到这样的一幕，季真笑道：“你们还和我客气啊，有什么困难就和我说，我能帮的肯定帮啊！”

    方圆终于开口了，“童文洁就想找点关系，看能不能直接给塞到重点高中去。你这不是燕大的教授吗，就想找你帮点忙。”

    “钱不是问题。”

    “这个啊？”季真还真是一时犯了难，摆摆手，“不是钱的问题。”

    在燕京这个地方，于教育方面，这关系还真不好找。不是说找不到人，毕竟都是相处于一个社会，总是能认识一些人的。

    关键是，这钱根本送不出去。

    而季真犯难的点不是在这里，而是在于他从来没有处理过这种事情，不知道该找谁。

    这事情对于季真的交际圈而言，并不困难。毕竟当初他解决庞加莱猜想的时候，发的世界性论文上面留下了不少的其他作者名字。

    这些人，都可欠着他人情呢！

    心中思虑了片刻，季真点点头，说道：“这个事情不难。不过，我觉得还是你们给朵朵的压力太大了。”

    “先等朵朵中考完成绩出来吧！如果分数够了，那自然最好；如果不够的话，我再来解决。”

    听季真的语气，童文洁心中终于放下了一块石头。

    “季真，真的是太感谢你了。”

    季真谦虚道：“没事，我也想朵朵受到良好的教育。”身在这个社会，有些事情是避免不了，这就是人心。
------------

第四章 见闺蜜

    本来准备留方朵朵一家吃晚饭的，但对方并未留下，而是执意离开，季真也就不强留。

    许琳菲和季真两人一同吃过晚饭之后，便窝在沙发上看电视。她也没有问季真方朵朵一家是有什么事情，倒是说起了自己的事情。

    “公司给我送了不少的本子，我挑选了一些，剩下的这几个都是我觉得不错的，你帮我看看。”

    季真倒是摆摆手，拒绝了。

    “这是你的事业，当然你做主了啊！还需要我给你参考啊！”

    许琳菲歪了下身子，更加的贴紧了季真，笑道：“不是要顾忌你这个醋坛子吗？”

    “你这是在取笑我吗？”

    看着季真又准备故技重施而挠痒痒，许琳菲连忙摇头，笑说道：“怎么会呢，让您这个数学教授看看我的本质，也好分别出一些逻辑不通的剧本，免得拍出来被人喷。”

    不得不说许琳菲很是机智，眼珠子一转就想出了一个好的借口。

    季真一脸算你说的有道理的表情，然后就拿起了许琳菲所言的剧本。

    “推理笔记？又是罪案剧？还是网剧？”季真看了一眼剧本的名字，然后又翻开了详情剧本。

    许琳菲说道：“拍了《白夜追凶》之后，我觉得这种罪案剧挺有意思的，所以想接着尝试一番。”

    季真翻看着剧本，却也将许琳菲的话听了进去，“你就没想过尝试其他的形象？都是一样类型的角色，不会让你的形象固定？”

    许琳菲端正身子，感觉有点渴，从桌子上倒了两杯水，一杯给自己，一杯递给季真。

    “我现在演技还需要磨练，尝试其他形象角色还不是时候。”

    季真接过许琳菲的水，喝了一口，放下，然后说道：“但是也不一定要接网络剧吧？虽然《白夜追凶》是网络剧，让潘粤明再次红了一把。”

    “喏，这还有一本呢。是电影，也叫推理笔记！”

    季真瞪大了眼睛，看着另一个也名为推理笔记的剧本，这个剧本确实是电影。

    左手一本推理笔记，右手同样是一本推理笔记。

    然后，季真将这两个剧本都给扔了。

    “怎么，都不行？”许琳菲此时倒是没坐到季真身旁了，而是对立站着，就看着季真。

    “先看看其他的吧！”

    季真没有解释两本推理笔记的问题，继续看起其他的剧本。

    “咦？”

    季真突然看到了一个眼熟的名字。

    无证之罪！

    这和《白夜追凶》一样，同样是推理剧。

    “怎么样，这个剧本不错吧？其实我也最喜欢这个剧本。”许琳菲见季真眨眼间翻看其了无证之罪的剧本，便出声说道。

    季真点了点头，继续的看着剧本。

    如果说《白夜追凶》是偏向于本格推理的话，那么《无证之罪》就是社会派推理。

    不过，季真只看过原著《无证之罪》的小说，并没有看过那于爱奇艺上独家播放的网剧。因为那要冲会员，而当初的季真已经办理了腾讯视频会员，也就没开爱奇艺的。

    “没想到这个世界，《无证之罪》还没有开拍呢！”季真心中暗道，然后对许琳菲笑道，“可以啊，就拍这个。”

    “不过，”话还没说完，就被许琳菲的话堵住了。

    “没有裸露镜头，没有接吻，放心吧！”

    许琳菲说这话的时候，也没有厌烦，没有嫌弃，而是笑着说的。

    “对。”季真说道，“不过，我们现在要做些裸露镜头的事情。”

    一把将许琳菲抱了起来，在她故意装出的惊恐之声中，奔向了卧室。

    翌日。

    许琳菲和季真两人端坐着吃早饭。

    许琳菲突然说道：“真，我认识了一个好姐妹，介绍给你认识认识。”

    季真突然眼神一凝。

    “这该不会是个圈套吧？该不会是用好姐妹，好闺蜜来试探我的吧？”

    他的心中第一反应就是这样的想法，但转念一想，又觉得许琳菲不是这样的人。

    “怎么，你刚认识的？”季真云淡风轻的问道，决定以不变应万变。

    “嗯，是在飞机上认识的，然后我们微信聊天非常投缘。”许琳菲谈及她的那个朋友，还是很开心的。

    “也是娱乐圈的人？”

    许琳菲想了想，“算是吧，他还没进演艺圈，暂时就拍些广告。”

    “怎么突然间要介绍我认识？”季真继续问下去，好似要追查到底一般。

    “我介入了你的朋友圈，你也要介入我的朋友圈啊！相互认识啊！”

    季真点点头，既然许琳菲都这么说了，那就没有拒绝的余地了。

    “行啊，有时间了说一声。”

    许琳菲笑咪咪的看着季真，“今天你休息，不如陪我去见见？听她说今天好像有Party。”

    季真一口将早餐鸡蛋吞了下去，“好呗，择日不如撞日，就今天。”

    这种小事情，季真一般都是答应许琳菲的要求。

    许琳菲弯着月牙吃完了早餐。在季真收拾碗筷的过程之中，她给经纪公司打了电话，定下《无证之罪》网剧。然后又美美的补了一个淡妆，换了一身衣服。

    季真一曲右手，许琳菲便挽着他的手，相并着肩走出了房子。然后许琳菲开上了她的座驾——宝马X4，带着季真出了小区。

    一路之上，堵塞之时，许琳菲也是通过微信和许琳菲聊了起来，确定地点。

    一个小时之后，终于到达了目的地。

    停好了车之后，季真对许琳菲说道，“这是居住小区啊！难道Party要办在家里？”

    许琳菲一副少见多怪的表情看了季真一眼，“这有什么，Party也分很多种，这显然应该是属于熟人间的家庭Party，并不会有很多人。”

    季真点点头，对于这种什么派对文化、酒吧文化之类的，他并不是很了解。

    “12单元，12楼，1202。”许琳菲看了一眼微信上的地址，说道：“走吧，我们上去。”

    季真有点莫名其妙，“没有人出来接的吗？”

    许琳菲微微一笑，“忘了告诉你，她也是以女朋友的身份，参加属于他男朋友交际圈子的聚会。”

    季真眼睛一瞪，这关系有点远啊，而且这样并不熟悉真的好吗？

    “对了，忘了问你，你的那个好姐妹叫什么名字啊？我总不能连人家的名字也不知道吧？”

    “莫小闵。”
------------

第五章 男人帮

    听到这个名字，季真的脚步有那么一瞬间的顿滞。

    “莫小闵，电视剧《男人帮》吗？”

    季真想到了这部剧的剧情，眼神之中就露出了耐人寻味的光芒。

    《男人帮》是很早的剧，但不可否认是一部非常经典的剧，将男人的心理剖析的淋漓尽致。将男人的那点小心思，全部都摊了开来。

    这一部剧季真没穿梭之前，没得到九爷之前，看了不下三遍。无他，那其中的经典语句每一次看，都有不同的心得体会。

    对于爱情而言，顾小白、左永邦和罗书全三人将其演绎的太到位了。

    爱情的名义。

    对于男人来说：我女朋友漂亮的让你们嫉妒死，所以我喜欢她；他是‘第一次’，我除了很高兴还很悲壮，油然而生一种莫名其妙的责任感，所以我喜欢她；她不是‘第一次’，但很有经验我喜欢她···但害怕得不敢娶她。

    对于女人来说：男人开宝马奔驰，我喜欢他；长得像艺术家，我喜欢他；他追了我一百年我开始没搭理，后来发现我自己也老了，就开始回头喜欢他。

    这些，都是不可告人的。看起来都想配着，其实都跟爱情没啥关系，假借着爱情的名义在一起。

    漂亮很重要。

    无论是男人还是女人，只要他们其中的一个朋友有了女朋友，他们问的第一句话是什么？

    是，漂亮吗？

    就算现在不管男人还是女人都认为男人的事业比较重要，长得帅不帅没有关系。

    但只要一个女孩有了男朋友，所有她的女性朋友问的第一句话，还是，他长得帅吗？

    男的朋友才会故意回避这个问题，问她，他是做什么的。

    所以说，漂亮很重要，大家都虚伪死了。

    漂亮当然重要，这是一个众人皆知、心照不宣的前提。问题是谁都没有开口说出来，就像国王的新衣般，逐渐变成了一个似是而非的问题。

    选择性偏好。

    男人注重三围尺寸，也渴望精神伴侣。而当两者不能在一个女人身上完美统一时，原始本能决定男人的终极选择——美女优先。

    分手礼仪。

    散伙饭上别人对你说“其实你很好”“我配不上你”“我舍不得你”，都是客套话，请万勿当真。

    这些统称分手礼仪，仅表示对你的尊重，捎带安抚自己不安的心灵。

    叮！

    正当季真还在回忆那《男人帮》中的剧情之时，电梯门开了，已经到12层了。

    电梯门刚开，季真就看到了门口来迎接。

    许琳菲欢喜的跳了出去，拉着对方的手，显得很是高兴。

    “来，我给你介绍，这是我男朋友，季真。”

    “季真，这就是我跟你提起的莫小闵。”

    季真伸出手和莫小闵的手微微一沾，然后便抽回了手，“很高兴见到你。”

    “我也是。”莫小闵看了看许琳菲，又看了看季真，“你们看起来可真般配。”

    季真笑着点点头，没有接这话。

    “走吧，里面的聚会要开始了，我介绍几个朋友给你们认识。”

    许琳菲虽然有了这个好姐妹，但是也没有忘记自家的男朋友，双手环抱着季真左臂，两人一起走进了房间。

    这是一处典型的三室两厅格局的商品房，装扮的很温馨。墙壁之上贴着浅粉色的墙纸，墙顶之上还挂了不少的气球，烘托了一些聚会之间的欢愉气氛。

    莫小闵走进房间，便来到了一男人身边。男人穿着一身得体的休闲服，戴着无镜片眼镜，身上略微带一点文化人的气息。

    莫小闵和那男人说了几句之后，那男人便走到了房中另一男人旁边。

    那是一位更粗壮的男人，不论是身形还是脑袋，都要比前面的那一位要壮，而且这位带的是真正的眼镜。

    然后，两人和莫小闵就来到了季真和许琳菲眼前。

    “顾小白、罗书全，很高兴认识两位。”

    顾小白脸上挤出了笑容，分别和季真、许琳菲握手。

    “季真，许琳菲，也很高兴认识两位。”

    “久仰大名啊！”

    或许是因为顾小白是作家加编剧，脑袋想的比较多，口中的话语也有时候非常跳跃。

    是以，这么一句古代词句就从顾小白的口中吐了出来。

    季真也知道，只要许琳菲出现在了大众视线之内，那么他的身份也就没什么隐秘而言了。

    他再将目光放到罗书全的目光之上。看过《男人帮》的电视剧，他也知晓一些关于罗书全的信息。

    罗书全是顾小白自大学以来的死党，两个人在大学里就好的要命。顾小白在忙着泡妞的时候，罗书全在忙着打游戏。

    等到顾小白被那些女孩抛弃，罗书全就负责去安慰。两个人像互帮互助小组一样存活至今，毕业后连房子都在一个楼里的上下楼。

    说实话，罗书全不丑，非但不丑，稍微收拾一下还很像哈利·波特。可惜哈利·波特总是和正义、勇气这些东西挂上钩，提起爱情没人会想到他。

    他们的这一阵聊天，房间的正主人终于从厨房之中走了出来。

    不知是真的没认出许琳菲，还是故意如此，从厨房出来的女主人钟贞——顾小白的前女友——见到一下子又来了两个人，显得有些不知所措。

    “他们都是我的朋友。”顾小白介绍到，“许琳菲和季真，罗书全和潇潇，莫小闵。”

    这时，季真才知道，原来顾小白他们一行人也是刚刚到达。

    “欢迎欢迎。”反应过来，钟贞惊喜地说，“都坐，随便坐。”

    顾小白带了这么多朋友过来，在她的心中，这是顾小白对她的重视。

    顾小白问道：“左老师呢？”

    顾小白口中的左老师，就是左永邦，一个四十多岁，花丛老手的老司机。

    季真看着许琳菲正和莫小闵小声的说着悄悄话，时而还回望自己，微微笑了笑。然后就将注意力集中到了罗书全身上，待会儿就会有一出好戏看了。

    “这是《男人帮》第一集的剧情啊！”季真在心中暗忖。

    同时他也感受到了一丝不对劲。
------------

第六章 做了吗？

    这一种不对劲，不是季真感受到了什么危险，也不是他发觉这个世界有什么不对劲之处。

    而是他感受到了这房间的人对他的态度，好似若有若无之间，就把他的身份掠过去了，连同许琳菲的演员明星身份也掠过去了。

    宛如他自己和许琳菲在对方的眼中，也就只是普通人，顶多是不一样的普通人。

    这一种感觉突然而来，让季真莫名其妙的同时，也让他心中一动。

    任何事情都不可能两全其美，有舍弃才会有收获。

    当季真当上燕京大学教授的时候，他便已经做好了非普通人的生活样子。

    但现在，季真一一扫过顾小白、罗书全等人的面容。他们的视线虽然也扫过季真和许琳菲，但那眼神之中并无其他含义，就如同是见到了普通朋友一般。

    有着间隙，有着疏远，也有那么一点亲近。

    “九爷，这是你做的？”

    季真在心中问道，本来没指望对方的回答。但对方却是传了一道信息流入他的脑海之中。

    “你所在的主世界是现代都市社会，但你身怀血统和武学，难免会显得格格不入。所以法宝【九重炼界塔】本能的隐匿你的气息。”

    “让别人忽略你的内在身份，使得你看起来不是那么的耀眼。至于许琳菲，因为和你的因果关系，自然同样在顺带掩盖范围之内。”

    这一段信息，让季真心中两喜。

    一喜。

    毕竟，他不是以粉丝数来吃饭的，乃是以学识吃饭的。这样的遮掩对他而言，并没有多少伤害。

    而且，如同现在的顾小白、罗书全对他的态度而言，季真亦可以过上普通人的生活，也能融入普通人的乐趣之中。

    雅俗共赏！

    二喜。

    遮掩连带着许琳菲，那么许多普通情侣所做的事情，他们也可以如普通人一般，安逸的逛着街、看电影，吃饭和旅游，尽情的享受着情侣间的乐趣。

    而不用担心许琳菲的出名使得狗仔和粉丝打扰。

    这个功能简直是太棒了！

    刚想到这里，左永邦擦着双手从厨房中走出来，又会下厨，又是公司高管的中年成熟男子简直性感到爆。

    左永邦看着客厅的这么多朋友，好像俘虏般高举双手，“欢迎欢迎！”

    “都是顾小白的朋友。莫小闵，顾小白的新女朋友。”钟贞又指着季真和许琳菲说道：“这是季真和许琳菲。”

    “这是罗书全。”又指了指罗书全，“他女朋友刚去洗手间了。”

    正说到这里，罗书全的女朋友潇潇从洗手间走了出来。

    “你好。。。。。嗯？”

    左永邦微笑着一一的握手，显得非常有礼貌，到了潇潇这里的时候，突然一顿。

    然后微笑开始凝固，“你把头抬起来我看看？”

    潇潇低着头，慢慢坚毅的抬起头来，“干嘛？”

    “你在干什么？”

    “这话应该我问你。。。”

    望着左永邦，潇潇略微歪过头，看着他，“····爸？”

    话一出口，除了季真。包括许琳菲在内的所有人都惊呆了，而一直被季真所关注的罗书全更是震惊得大脑一片空白，好似所有的噩梦都在刹那间实现了。

    趁着左永邦和潇潇对视的十几秒，罗书全飞快地把顾小白拉进了洗手间，然后猛然关上了门。

    许琳菲看着这一幕，有些不可置信，然后对着季真问道，“什么情况？”

    季真双手一摊，“根据我的观察，是这样的。潇潇是左永邦的女儿，后者是前者的爸。”

    许琳菲推了季真一下，“现在这情况，你还有心情开玩笑。”然后她有转头看向莫小闵，而对方也是一脸雾水。

    洗手间之内，罗书全看起来都要跳楼了。

    “事情怎么会搞成这个样子？”

    顾小白好奇的看着他，“这你不应该问我啊？”

    “你摸摸我的胸，你摸摸我的胸！”罗书全一把抓住顾小白的手，按在自己的胸口，“我的心脏啊！它快喷出来了！”

    “你镇定点！镇定点！”顾小白使劲甩开罗书全的手，“事到如今，也只有见机行事了！”

    “行你个头啊！哪有机可见？这摆明了逼死我啊！”

    “那你打算怎么着？就赖在这厕所里不出去了？”

    罗书全一屁股坐在马桶上，“你待会给我松快蛋糕进来好了，你说我出去称呼他什么？伯父？岳父？”

    遇到比自己大十岁的男人，因为和比自己小十几岁的女生约会，男人就变成了岳父。这样的事情让罗书全有一种把三纲五常全部毁灭的心情。

    这时，门轻轻开了个缝，潇潇探进头来。

    “罗书全，你没事吧？”

    罗书全镇定地坐直身子，表示事到如今，只有把自己扔进马桶冲下去。

    “潇潇，”顾小白皱着眉头，“他真的是你爸？”

    “他有什么了不起的，干嘛我要冒认他是我爸？”

    “这样见到你爸，你一点都不吃惊？”这下连顾小白都困惑了起来。

    “有什么大不了的吗？他跟我妈离婚了，”潇潇坦白道，“我和我妈过，不时管他要点零花钱，我怎么会知道遇到他。”

    顾小白呆呆的看着潇潇，思维在周身转了一个大小周天，终于若有所悟，俯身在罗书全耳边说起了悄悄话。

    “现在，你知道她喜欢你什么了吗？”

    罗书全怔怔地看着顾小白，突然间也开始明白起来。原来，是恋父情结在作祟。

    顾小白回到客厅，和季真、许琳菲打了个招呼，看向了左永邦。只见左永邦正面带微笑，好似什么都没有发生过一般的正在帮钟贞插着蛋糕上的蜡烛。

    顾小白慢慢的挨到作用帮身边。

    “你没事吧？”

    “啊？”左永邦是一脸的诧异。

    “我去把罗书全叫出来，你不会砍他吧？”

    “小孩子闹着玩，你怎么那么紧张？”左永邦呵呵笑起来。

    “你一点无所谓？”

    “要什么所谓？他们又没做什么。”左永邦笑起来，突然收起了笑容，一脸肃杀，“做了吗？”

    “没有没有！当然没有！”

    顾小白吓得魂不附体，双手乱摇，面前的左永邦又笑了，“那不就完了吗？”

    事情终于告一段落，季真也是瞧见了这真实的一出悲喜剧，大起大落之间，差点没把罗书全给吓死。
------------

第七章 攻题

    所谓的聚会，也就是聚了一餐。

    只不过相比起在外面餐馆的饭菜，这一次的聚餐中西皆有，而且中餐乃是家常味道，色香味俱全，展示出了左永邦的大厨手艺。

    对于季真和许琳菲而言，这也仅仅只是一次聚餐而已。除却许琳菲和莫小闵的闺蜜关系之外，暂时季真还未和顾小白、罗书全以及左永邦之间有任何的良好关系。

    吃完饭之后，几人又端坐着聊了会天，眼见夜色越浓，大家也就提议各自回去。

    这倒是让季真有些奇怪。

    真实情况还是和电视剧有所不同。若是按照电视剧剧情而言，此时的莫小闵还不是顾小白的女朋友，这一次和顾小白的相遇，只是莫小闵故意的。

    甚至于，此时的莫小闵还未踏入时尚圈，仅仅只是一个小小的前台。

    而此时在真实的世界之中，莫小闵却已经身家颇丰了。与顾小白的这一段恋情也是走了几个月，相互之间并不陌生。

    许琳菲开着汽车，旁边坐着副驾驶。

    她开车还是‘很’稳健的，当初考驾照的时候，也只是科目二和科目三各自挂了一次而已。所以，季真坐着也还算放心。

    “怎么样啊？”

    “什么怎么样？”季真听闻许琳菲的这一问，疑惑答道。

    “我看你刚才听多说少，而且眼神一直在看着顾小白他们几个人？觉得那几个人怎么样？”

    身为大学教授，季真的朋友圈子实在是太过于小。关键的问题是除了学识以外，谈话基本不在一个频道之上。

    许琳菲也是十分操心，怕季真慢慢的潜移默化之下变成了一个老古董。

    这才有了今天的这一次聚会。

    谈及这个话题，季真关掉了车上的车载收音机，笑着说道：“挺有意思的，顾小白和左永邦两人挺有意思的，说话风趣诙谐。倒是罗书全，性格虽然沉稳，但难免少了点起伏。”

    许琳菲附和着的对于罗书全的评价点了点头。而对前面顾小白和左永邦两人的评价就有点不以为然了。

    “我觉得顾小白和左永邦两人臭味相投，他们总是能说出一番歪理出来。”

    季真呵呵的笑了起来，“听听歪理也挺有意思的。”

    回到家中之时，已经深夜11点了，两人也没再继续工作。只是共用一间浴室洗了一个时间比较长的澡而已，然后就草草的睡觉了。

    ···

    季真一如既往的辗转于校园和家中。

    他于魔幻世界之中没行推衍之术，也滞留了十五年的时间，所以在推衍之术上的源力积累还是有不少的。

    而破界之术的源力积累，还差点，所以季真无法破界。只能将精力转移到学术上面来。

    这不，季真已经开始攻克世界数学七大难题之一的杨-米尔斯存在性和质量缺口。

    虽然四年前有韩国数学家声称解决了这一难题，但并未得到全世界的认可。

    而现在，季真开始了对这一问题的攻克。

    这个问题涉及到数学和物理两门学科的知识，都说每一个权威物理学家都必须是顶尖的数学家。

    但，这一难题依旧没有被解决。

    季真开始啃物理学专著，粒子物理学、原子核物理学、原子与分子物理学、固体物理学、凝聚态物理学、激光物理学、等离子体物理学、地球物理学、生物物理学、天体物理学等等。

    数学深奥，但物理也是如此，非短时间能够解决的。

    季真能够在短期内解决庞加莱猜想是因为那个猜想在另外的世界已经被解决了。而这个杨-米尔斯存在性和质量缺口问题在两个世界都没解决。

    所以，没有任何的思路可以借鉴，只能凭借他自己的专业知识来找寻出路。

    索性，季真也不着急。

    这个自身的项目，季真也申请了国家资金。虽然数学方面研究工作和工科的不同，没有什么大型的实验设备，但资金也是必须要申请的。

    而他的研究生和博士生也在一旁协助，帮助解决一些边边角的问题。

    忙起来的时候，日子就过得很快了。

    眨眼间，方朵朵的中考成绩就出来了，达到了重点高中的分数线，不用季真帮忙。

    方朵朵考试成绩如此之好，只比金琴琴低了十几分而已。所以两家也就干脆合作了一把，来一场宴会。

    而季真和许琳菲，都在宴请的嘉宾之中。

    只是许琳菲刚刚进组拍摄《无证之罪》，这刚进组就请假有点不太好，所以也就季真一个人去参加宴会。

    “方圆，听说你的那个弟弟季真也要过来？”张晓宇的父亲张亮忠在宴会之时找了个机会，端着酒杯将方圆拉到了一边，问道。

    “是啊！”方圆理所当然的点了点头，“多亏了他给朵朵补习功课，才让朵朵的成绩提升了上来。要不然你朵朵的那个数学成绩，肯定是考不上重点高中的。”

    张亮忠伸手在方圆和自己身前晃了晃，“那个，待会儿你给我引荐引荐。”

    张亮忠作为十几亿公司的老总，还是比较忙的。而季真也同样忙于科研，所以两人还从未见过面。

    “你一卖海鲜的，引荐什么啊？”

    这也就方圆如此说，张亮忠确实是卖海鲜的。但人家就这一个产业，就做好做大了，和国外都有着不少的产业合作。

    这一块的收益可并不小。

    “不管有的没的，认识认识总归是好的啊！再说了，我现在卖海鲜，说不定以后就要涉及金融了。那时候，数学家可就重要了。”

    张亮忠走南闯北，见识还是有的。

    方圆也是笑道：“行，介绍给你认识。”

    有季真这个一个亲戚，方圆也感受到了自身的一些变化。身入中年，上有老、下有小，一家子的重担都压在他的身上。

    而现在呢，他虽然也还肩负着家庭的重担。但如果遇到了什么困难，还有人可以帮忙一下，这种倚靠之感，对他而言，让他轻松了不少。

    方圆也没指望着季真能帮所有的忙，也不会有事没事就去找季真帮忙。

    但若是遇到大事，起码有季真存在，在关系和金钱方面，会显得充裕很多。
------------

第八章 脸上笑嘻嘻，心里。。。

    季真骑着自行车来到酒店。

    现在办大型酒席，一般都是在酒店之中，仅仅只有一层空间的商品房根本没办法纳入那么多的亲戚朋友。

    况且，这还是金琴琴一家和方朵朵一家合起来的一场宴席。

    没有都市小说之中的拦人桥段，季真连忙将心中早已准备好的打脸桥段按了下去，朝着内厅走去。

    一眼就看到了三个小家伙。

    方朵朵、金琴琴以及张晓宇，方朵朵和金琴琴两人都打扮的非常漂亮，一红一粉，像个小公主似的。

    而旁边立着的张晓宇也是穿着一身小西服，看起来帅气极了。

    “叔叔，你终于来啦！”

    还是方朵朵和季真亲切一些，看到季真走过来，便立马迎了上来。

    季真稍微弯了一下腰，看金琴琴也走了过来，笑道：“你们两个人考的这么好，我当然要过来庆祝了啊！”

    又对张晓宇说道，“听说你要去国外读书？”

    张晓宇的成绩相比起方朵朵和金琴琴而言，那就差太多了。所以，重点高中压根没戏。他父亲就干脆将他送到国外学习。

    “是啊，听说国外的比较轻松。”

    季真笑了笑，没有打击这小孩。

    不管是在哪里，要想高人一等，都不轻松。

    方朵朵的动静也是引起了大厅中的其他人注意，方圆自然也不例外。

    方圆连同张亮忠走了过来，将季真引到另一边说话去了。

    而方朵朵和金琴琴的身边，却是迎来了很多她们的同学。

    “朵朵，刚才那人就是你的季叔叔？”

    方朵朵很享受这种拥有人气的感觉，眼神睥睨而出，“那是，那就是我的季叔叔，帅气吧？”

    围上来的同学基本上都是小女生，见季真走远的背影，不约而同的点了点头，“帅，真是太有气质了。”

    当然了，其中也有几个男同学酸不溜秋违心的的说了两句，“一点都不帅。”

    这下就有人反对了，“就算人家不帅，也有才！”

    这一句话将这些同学的后续言论堵了回去，憋的脸通红，“哼，我将来一定比他更有才。”

    “我才不相信呢！你连重点高中都考不上，更不用说上好大学了。”

    总算是知道以前方朵朵的压力从哪里来了，在家有童文洁，在学校还有那么一群同学。

    “哎？朵朵，你能不能帮我找你季叔叔要一张许琳菲的签名照？我是许琳菲的超级粉丝！”

    “我也要，我也要！”

    “给我也弄一张，我请你吃大餐。”

    一时间，女生这里的话题就转移到了许琳菲身上。毕竟，对这些小女生而言，那明星偶像更容易引起话题讨论。

    在另一边，童文洁和金琴琴的母亲吴佳妮相聚一起，陪着一些妇女聊天。

    看着季真没入人群中的背影，吴佳妮也是开口问道：“刚才的那人就是你家方圆的弟弟？”

    童文洁笑了笑，亦是点点头。

    “啊？刚才的那个人就是文洁你口中经常提起的那个燕京大学教授亲戚？”

    “真的啊？那也太年轻了吧？”

    这些妇女关注的点都在化妆、减肥、年轻以及子女之上，所以对季真的消息并不灵通。

    童文洁还没说什么，和她比较相熟的吴佳妮就开口给这些周围的妇女科普起来了。

    “那可不是吗！人家刚刚踏入23岁，当然年轻了啊！”

    吴佳妮的一句话彻底的让话题沸腾了起来。

    “啊？23岁，怎么就当上大学教授了？而且还是燕京大学的教授？”

    “对啊，会不会是认错人了？教授不都是那些四五十岁的人吗？”

    这其中的语气颇有些阴阳怪调！

    人心难测，有时候围着你转的人，恰恰是不想你站起来的人，巴不得你过得比他差。

    就算是在亲戚之中，也有这种心理。

    童文洁听了后面一句话，也是终于开口了。

    “怎么会认错人，季真他解决了世界性难题，是全世界的人都没解决的。这才被燕京大学聘为教授的。”

    “而且，这还只是其一，季真参与了科研任务，十分受到上面的重视，明年就进国家科学院了！”

    妇女之间的小心机层出不穷，对于这种情况，童文洁也只有内心鄙视，而脸上还是露出笑容。

    正是，脸上笑嘻嘻，心里MMP！

    “这方圆把人家拉到里面，是去干什么的？”

    “怎么张总也一起跟着去了？”

    张总就是张亮忠，身家十几亿的老总，张亮忠在这些学生的家长眼中，还是很有分量的。

    童文洁轻蔑的看了一眼，说道：“我听方圆说了，是张总让我家方圆给引荐引荐，认识认识季真。”

    众妇女面面相觑，童文洁的这个答案她们可没想到。

    不过，童文洁的话还没说完，只见她抿了一口红酒，然后才道：“季真在燕京大学当教授，那朋友圈都是国家的大拿，人家桃李满天下，关系网不知有多深。”

    “这随便说两句好话，张总那里的事情就方便多了。”

    听了童文洁的这话，旁边的众妇女脸上也是不知道该露出什么样的表情为好，一脸的尴尬。

    只得捧起手中的酒杯，用喝酒来掩盖脸上的不知所措。

    不过说起这个，童文洁可是没有心情和这一群妇女来继续打机锋，因为童文洁的上司向她走了过来。

    童文洁是在化妆品公司上班的，也算是公司的高管吧。但是公司实力比不上那些大型跨国集团，品牌知名度也差点。

    比上不足，比下有余的这种尴尬境地。

    “安妮。”

    安妮就是她的上司，为了切入国际市场，所以起了这么一个外国名字。

    “文洁，我问你个事，刚刚进去的是不是你的那个燕京大学教授亲戚？”

    童文洁顿时感觉一愣，没想到她的这个上司也打听这个事情，而且单刀直入，话题一击就是重点。

    她点了点头，“是啊！”

    “文洁，你一定要帮我这个忙。”安妮说道，“你也知道，我的女儿在美国遭遇了那种事情，心理状态不太好。所以我想让她在国内上大学。”

    “但是这高考的成绩不太好，想上那些好大学吧，够不上分。我这找人疏通关系也搭不上话。”

    “你看，能不能帮帮忙，走一下你那边的关系？”
------------

上架感言！！！

    如果没有意外的话，明天这本书就上架了。

    开书到现在，近乎三个月的时间，期间还大改了一遍，于我而言，走得还是很忐忑的。

    看过作者介绍的都知道，这是我的第二本书。前一本是娱乐文，扑街了，都没上架。

    所以当初我开新书的时候，心里实在是没底。

    还好，这两个多月的时间走来，虽然坎坷，也算是挺过来了。有读者的打赏，有读者的推荐票，还有书单推荐和评论区的评论。

    这些我都关注着，都记在心里。唯一能答谢的，就是写出更好的文，拿出我的心力专注于其中。

    一转眼，这就要上架了，我心里更慌。毕竟，决定成绩的订阅要显示在我眼前了。

    上架，意味着要收费！

    这或许会让很多读者去看盗版，这种行为我是不支持的。看正版多好啊，段落清晰，阅读感受好，对视力也好。而且，本章说里面还能和其他读者一同探（tu）讨（cao）剧情，有益身心健康！

    说到这里，有一个问题冒出来了。

    评论区的读者大佬们都觉得都市写的好，要多增加都市的戏份，说实话这是我之前没想到的，也很让我开心不已。

    毕竟，这是称赞，我当然高兴。

    只是这本书，光是大纲我就磨了三个月，实在没办法增加都市的戏份，我的设定是每一卷差不多十章左右的都市戏份，作为一个过渡。

    而且好的都市影视剧并不多，还要符合时代，并不好写。

    我只能说，在都市的戏份，我会尽力将其写好，以答谢各位读者。

    最后说一句，请大家正版订阅！！！

    因为这是对我最好的鼓励，我也将能写出更好的作品奉献给大家！

    以上，致敬！
------------

第四卷 再战江湖


------------

第九章 终见耿耿（求首订！）

    “这个。。。”

    童文洁犹豫了，这个事情并不简单。

    看起来，季真好似仅仅只有23岁之龄，以为他心理还未成熟，处事并不老道，仅仅凭着感觉做事。

    但和季真接触相处以来，她却是觉得季真恰恰相反。极其有原则性，为人可谓是外圆内方，并不是那么容易就能说动的。

    不过，童文洁也没有立刻拒绝，而是表示商量一番再给答复。

    所谓的引荐，也真的只是引荐。

    在方圆的牵引之下，季真和张亮忠友好的握握手，然后相互之间闲聊了起来。

    不的不说，张亮忠作为公司的老总，说话手段那是一个高明。间接不经意间的抬说，让季真如沐春风，很是舒服。

    稍微聊了一番之后，宴席也就开始了。

    没什么好说的，这一场宴席方朵朵和金琴琴才是主角，由得他们一顿胡闹，现场是沸沸腾腾的，欢声笑语。

    酒闹之后，宴席渐入尾声，众宾客一一离席。

    季真也是言道离开了，他学校还有事情需要去处理。研究生和博士生的进度都需要他来把握。而且，有时候遇到了难题也需要他去帮忙解决。

    凌晨之时。

    方圆一家才终于互相搀扶着回到了自己的家，方朵朵早就困得不得了，随便的洗漱了一番之后倒头就睡。

    而童文洁和方圆两人倒是酒量不小，虽然喝了不少酒，但还承受得住。

    两人洗漱了一番之后，躺在床上。

    童文洁将安妮的事情对方圆说了出来，让对方拿拿主意。

    方圆思考了一下，然后摇摇头，“这个估计季真不会答应下来。”

    “为什么？”

    “说的简单粗暴点，没有利益方面的交换诉求。说的含蓄委婉一点，关系还没到那一步。”

    “如果是我们自己家的事情，有着亲戚的关系存在，季真还会帮忙，就如同方朵朵那样。但是安妮那里，关系可就隔远了。”

    “你别看季真年轻，但他的身份就在那里，也不是随随便便一个人沾亲带故就能往上凑的。关系不熟的人，连他小区都进不去！”

    方圆一连说了三句话，让童文洁千万不要接下这个差事。

    “再说了，以安妮的关系网，我不觉得她没办法给女儿找到一个不错的好大学。无外乎是看到了你和季真的关系，所以想着再进一步，好进燕京大学。”

    “但是，这对季真来讲就不同了，要进燕京大学，也不是季真就能弄进去的。燕京大学作为国家的最顶尖学府，那是有着多方面的保障以及制衡的，制度和人情绝对是有着更多的考虑存在。”

    “总之，这个事情你就不要参和了。”

    方圆的一番话将童文洁说服了。

    她之所以想着牵线搭桥，无外乎是可怜安妮的那个女孩，再者就是安妮能在事业上给予帮助。

    但现在由方圆这么一分析，顿时想明白了。

    安妮的作用，显然没有季真重要。不论是在钱财还是在身份地位上，安妮都比不上季真。

    于是，童文洁连电话都没给季真打，就直接告知安妮这件事情办不了。

    安妮也没有过多的纠缠。

    对于童文洁那边的事情，季真不知晓。就算是知道了，他确实会如同方圆所猜测的一样，直接拒绝。

    不过，他接到了一个电话，让他的心情开朗了起来。

    翌日。

    季真来到学校，只等那个人的到来。

    距离约定好的时间还有半个小时，季真办公室的门被敲响了。

    “进来。”

    门被推开，然后季真就看到了那个熟悉的身影，以及不熟悉但是存在于记忆中的身影。

    “余淮、耿耿，来，坐。”

    来人正是在纽约哥伦毕业大学留学的余淮和他的恋人耿耿。

    时间往前拨动。

    余淮的母亲重病再次复发住院，纽约的余淮眼看着马上就要毕业了，但却不得不离开学校回到华夏来照顾母亲。

    一时间，余淮觉得这个世界压得他喘不过气来。

    高考失利，复读一年，分数已经能上清华。但母亲病倒了，好不容易母亲的病情有所好转，他前往纽约留学，而且还是全额奖学金。

    没想到，眼看就要毕业，母亲那里再次传来噩耗。

    这一切的一切，让余淮身心俱疲！

    高中时期的那一段纯洁的初恋——耿耿，也再未联系过。因为那会将耿耿的生活，拖入无底深渊。

    但，命运和他再次开了一个玩笑。

    于医院之时，余淮见到了离别八年之久的耿耿。

    脸蛋依旧是那个脸蛋，眼神依旧是那个眼神，但在余淮的眼中，耿耿更加漂亮了。

    当见到耿耿的那一刻，他的心口一疼！

    尽管已经八年没见，但那个身影，他却从未忘记过，反而随着时间的流逝，越发的刻骨铭心。

    而当耿耿看到余淮的那一刻，也是心中波澜起伏。

    那一刻，好似时间静止了。

    耿耿在经过了洛枳和盛淮南的婚礼准备，在经过了路星河的步步紧逼，在经过了余淮母亲的往事回忆之后。

    终于，解开了那紧绷着自己心灵的一道绳，放开了自己的束缚，拥抱了曾经的爱情。

    余淮也不再顾忌，就算前途波折阻路，他也决定抱着耿耿踏碎那阻挡的一切。

    “这是什么？”

    这一日，耿耿在整理着余淮的物理书籍之时，一张纸片从书籍之中掉落了出来。

    她拿起来一看，那纸片上面，写着的是一连串的数字，看起来像是电话号码。

    余淮拿过来一看，顿时眼睛一亮。

    他想起来了，这是他在哥伦毕业校园的时候，遇到了现在的燕京大学教授季真。

    当时季真和他们聊了一会儿，说他马上也要进入物理学领域，希望到时候自己能过去帮忙。

    “这是季真的号码！就是数学系的教授，季真，你知道吗？”

    耿耿点点头，“我知道。”

    余淮拿着手中的这一串电话号码，在屋中犹豫徘徊的走着，大约半个小时之后，他向着耿耿问道：“当初在纽约的时候，季教授邀请过我，让我为他的物理研究做帮手，这是一个机会。耿耿，你觉得我应该答应吗？”

    耿耿狠狠的点点头，“答应！”


------------

第十章 拜见

    自家人知晓自家事情。

    余淮的处境可不太好，因为父母的病情读的本地大学，而又因为复发没有拿到哥伦毕业大学的证书。

    而余淮还是学的物理。

    这样的情况下，找工作是真的难，而要想找到心仪的工作，那更是难上加难。

    现在正好有个机会，肯定是要抓住的。

    “可是，季教授在燕京，如果我过去了，那你这里。。。”

    耿耿一脸的无所谓，反而笑了，“我和你一起过去，反正我做的是摄影工作，在哪里都行。”

    余淮感情内敛，不轻易的表达出来，但他那略显红色的眼眶，却是将他心中怜惜、疼爱的情感爆发了出来，被耿耿所看到。

    耿耿主动的环抱住了余淮，“你以后不要再想扔下我一个人，去哪里我都会跟着你去。”

    于是，余淮和耿耿便来到了季真这里。

    对于余淮，季真是很看好的。不是因为余淮的天赋，虽然余淮也有物理方面的天赋，而是因为余淮的执着。

    从读初中开始，一直到高中，甚至于到现在，他的梦想都一直是当物理学家。

    这是难能可贵的！

    现在的社会是一个炫彩的社会，丰富的社会，充满诱惑力的社会。余淮更是在纽约读书，肯定是见识过纽约的繁华，于种种繁华之间，未能迷住他的眼、他的心。

    这是余淮对于物理的热爱，对于物理的执着！

    又有多少人能在现代社会保持着自己初中、高中之时的那种纯心呢？

    很多人都是在迈入社会之后，便受不住种种诱惑，变换了自己的梦想，一头扎进了繁华堆之中。

    所以，季真很看好余淮。

    因为看好余淮，季真用了一次推衍之术。这一次推衍并不为推衍，而是为了学习，将那些物理知识融会贯通，架起一个知识结构。

    同时梳理数学和物理的交叉结构，于脑海之中建起一座知识的城堡。

    所学的知识分门别类，交叉链接，做到以点带面，甚至于以点带体。

    所以，此时的季真于物理学之上，虽然比不上世界性的权威物理学家，但也算有点成就了。

    腹有诗书气质华，胸中有沟壑，自然不虚。

    “昨天在电话之中说的很简略，今天我们来详细的谈一谈。”

    请耿耿和余淮两人坐下之后，季真倒了两杯水给对方，然后才说道。

    “自是如此。”余淮点点头，“教授，我没有拿到哥伦比亚大学的证书，真的可以吗？”

    他说这句话的时候，心中还是很忐忑。唯有耿耿握着他的左手方能感受到一丝温暖和镇定。

    季真摆摆手，给了余淮一个安定的眼神，“这个真的没问题，我主要看能力，不看证书的。”

    和其他教授相比，季真年龄太小，所以于学生这一块，相比而言并没有什么优势。

    所以，季真只能自己培养，而余淮就是这其中之一。往后他的学术成果会越来越多，需要有人帮他分担研究任务，不然的话他一个人得累死。

    适当的放手，人就轻松很多。

    “这里有几道试题，你做做吧！”季真开门见山，直入主题，从桌上拾起一张白纸，纸上印着题目，然后递给余淮。

    “时间三个小时。”

    余淮接过纸张和笔，点了点头。他知道，这就是考试，试探他的实力。

    季真笑着对耿耿说道，“我们先出去吧，给余淮一个安静的空间。”

    耿耿看着余淮，给了他一个加油的眼神。而余淮则是同样以眼神回应，放心。

    季真和耿耿走到了这栋楼之外，找了一处安静之地，坐下来聊了会天。

    三个小时就过去了。

    季真看着余淮的答题，微笑着说道：“很好，欢迎加入。”

    余淮露出了久违的笑容，让耿耿都看呆了，那是一种自信的笑容。

    那笑容让耿耿的思绪飘飞到了高中时代，那时候的余淮总是自信飞扬，口头禅总是：没有小爷我做不到的！

    现在，那个余淮回来了！

    ···

    繁忙之间，季真已经踏入了24岁。

    《无证之罪》仅仅只有13集，所以拍摄周期并不长，许琳菲也从剧组回到了家中。

    季真看着整歪在沙发上一边看电视，一边玩手机的许琳菲，突然说道：“菲，明天去看看伯父伯母吧？”

    “哦！”

    许琳菲反射性的答了一句，好似对手机上的画面已经入迷了。三秒钟后才反应过来，“啊？去见我爸妈啊？”

    季真也是窝在了沙发上，将许琳菲抱住，“是啊，我这段时间比较忙，回家的时候都已经是半夜了。”

    “正好我这一阶段的研究完成了，有几天的休息时间，所以去看看伯母也好，而且你也正好休息。”

    “好啊，好啊！”

    许琳菲当然开心不已，嘴角露出弯弯的笑容，然后给了季真一个亲吻。

    季真想到她的父母，有着主观去看望她父母的想法，至少证明了在季真的心中，她还是很重要的。

    她当然值得开心。

    决定之后便不犹豫，第二天季真就找出学校教授同事送的烟酒，放到许琳菲的宝马车之上，一路开到许家。

    京城的路况一直不好，堵车非常的烦人。索性许琳菲的驾驶技术还没有丢，一路安全的到达小区。

    许父和许母自从自家孩子找了一个她满意他们也满意的男朋友之后，她们的生活状态就轻松多了。

    这不，当许琳菲带着季真用钥匙捅开自家大门的时候，正看到许父坐在沙发上看着电视，口中还咿咿呀呀的。

    季真一瞧，哟，还是关学曾关老师的燕京琴书。

    而许母正拿着小水桶给阳台上的花草浇水，一片祥和之景。

    “爸妈，我回来啦！”许琳菲一声大喊，惊起了许父和许母。然后，他们就看到了自家女儿以及季真。

    “快进来，快进来。”许父走了过去，脸上欢喜的道。

    “伯父、伯母，这是给您带的点礼物。”

    许父一看季真手中提着的东西，眼角的笑容就更盛了，但口中还是推诿道：“人来了就行了，还带什么礼物啊！”

    口中虽然如此说，但身体还是很诚实的，一把就接过了季真的礼物。


------------

第十一章 对弈

    “妈！”

    许琳菲一下子扑到了放好水壶的许母怀中，娇声的喊道。

    “你这孩子，要过来也不说给我打个电话，菜都没买呢。”许母埋怨的对许琳菲说道。

    季真挠了挠脑袋，这个他真的忘记了。

    “随便做点就好了，不用买菜。妈做什么都好吃，是吧？”许琳菲继续撒娇，最后一句还撇了撇季真，问道。

    许母一食指点在许琳菲的额头之上，“哪有你这么说话的，真的是被人惯坏了。”

    许琳菲伸出舌头哈了两下，季真也是看的逗乐。

    虽然许琳菲说做什么菜都行，但季真来了，许母怎么会真如许琳菲所说。所以，许母还是提着篮子去往小区附近的超市。

    于是，客厅之中季真、许琳菲和许父三人就坐着聊天。

    “季真，能给我说说你当教授的日子是怎么样的吗？”许父好奇的问道。

    许琳菲在一旁插口对季真说道，“别跟他说，我之前当演员的时候，他也这么问过。我还以为他是对我的工作关心呢，谁知道他拿这些当谈资呢！小区的老头经常找他下棋，下棋的时候啊就闲聊这些八卦。”

    许父许泰阳被许琳菲戳穿了心事，但是依然不知悔改，狡辩道：“那能一样吗？你那本来就是娱乐圈的事情，当然是拿来聊天的。”

    “但是季真的不同，人家当教授，工作性质不一样。我下棋聊天聊这个，人家也不懂啊！”

    “切！”许琳菲继续和许父拌嘴，“人家也不需要懂，你啊，就是想在人家的面前摆谱，恨不得全小区的人都知道你女儿找了一个多么优秀的男朋友。”

    说完了这句，许琳菲一下子捂住自己的嘴，脸都红了，说出这样的话，实在是太害羞了。

    许父一脸的淡然，看了看季真，然后轻飘飘的一句，“现在还真是全小区的人都知道了。”

    许琳菲捂着嘴，不说话，但还是狠狠的瞪了自己的老爸一眼。能不能要点脸啊，正主在这呢，就不觉得丢人吗？

    “也没做什么，就是给学生上上课，教教研究生和博士生，然后做下研究而已。”

    “哦！”

    许父做出一副恍然大悟的样子，好似明白了什么。正要开口再问之时，许琳菲又插口了，连忙转移话题。

    “爸，您不是喜欢下棋吗？季真也喜欢下棋，要不您两位比比？”

    许泰阳的眼中目光一闪，“季真，你也下棋？象棋还是围棋？”

    “围棋和象棋都会点。”季真谦虚的说道。

    “行啊，那来两盘。”

    许泰阳从沙发上站了起来，走到房间之中去拿棋子和棋盘。

    许琳菲悄悄的在季真的耳边说道，“放放水，别太用力让我爸输了。”

    季真笑着拍拍许琳菲的手，“放心吧，我知道怎么做。”

    许父从房间之中拿出来的是围棋，摆好之后便开始了。而且许父还让季真执子先手。

    双方有来有往的下了起来，许琳菲不懂围棋，也就看得没意思，拿起遥控器换了一个电视频道，津津有味的看了起来。

    不知不觉之间，一集电视就看完了。

    再看那围棋盘之上，黑子和白子已经布的满满的。

    “哎呀，我输了。”季真突然说道。

    许父哈哈笑了起来，“就差一点了，不过我看得出来，季真你的战略思维和大局观非常好，不愧是搞学问的。”

    “哪里，哪里。”季真谦虚的笑着，眼睛却是撇过另一边，对着许琳菲眨了眨，好似在问：怎么样，表现的还不错吧？

    许琳菲脸上也露出笑意，眨巴眨巴眼睛，回道：不错，表现很好。

    一盘棋下完，许母吕轻燕买菜也回来了。有鱼有虾、有肉有素，还买了排骨，准备炖汤喝，非常之丰盛。

    见她要进厨房，季真立马从沙发上站了起来，“伯母，我来帮您。”

    许母摆摆手，看了一眼许琳菲，“我听菲菲说了，你不会做饭，所以你就在外面陪着他下棋吧。”

    “菲菲，你跟我进来。”

    季真被许母的这话弄的有些尴尬，只得再次回到棋盘上，和许父再次杀个难解难分。

    厨房之中。

    许琳菲和许母一同剥菜、洗菜、切菜，忙得是不亦乐乎。而在忙碌的同时，属于母女俩的悄悄话也是随之而来。

    季真耳聪目明，血统赋予他的超凡体质带来了超凡听力，所以母女两人的一言一语都传到了他的耳中。

    “菲菲，在季真那边住的还习惯吗？”许母压根就没问许琳菲的工作问题，直接问生活方面。

    许琳菲点点头，“习惯啊，很好。”

    “季真对你怎么样？有没有委屈你？又或者有没有趁着你出去拍戏的时候沾花惹草？”

    这一问话让季真心中一跳，执黑子的手都是细微一抖。一上来就这么尖锐的吗？

    轻轻呼了一口气，还好我专情。

    “妈，您说什么呢？”许琳菲抱怨了一句，“季真对我非常好，哪里会委屈我。沾花惹草更没有，他的手机对我完全没有秘密，银行卡密码都是我保管的。”

    许母听到最后这一句，连手中正在切菜的刀都放下了，“真的啊？那你有没有看看里面有多少钱？”

    许琳菲摇摇头，“没看，我才不管有多少钱呢？”

    “照你们这么说，你们的生活应该很幸福很美满啊！”许母言道。

    “对啊！”许琳菲也是点头。

    “就还差最后一个环节！”

    许母的话让许琳菲一愣，疑惑道：“什么环节？”

    “结婚，拿证！”

    许琳菲的手一顿，站起身来，靠在墙边，“妈，这个事情不是我能决定的啊！是要季真求婚才行的啊！”

    “我总不能拽着人家跑到民政局去领证吧？”

    “所以啊，你要探探他的口风，这样也可以看出季真是不是在玩弄你的感情。”

    许琳菲摇摇头，“妈，这种试探最伤人了，还是不要了。季真喜不喜欢我，我自己知道，能从他的言行举止中看出来。”

    这些话语传入到了季真的耳中，让他的手彻底顿住了。

    “怎么了？”许父见季真的手顿住了，问道。

    “没事，想着怎么走呢！”

    季真继续下棋，但关于结婚拿证的事情已经放在了心上。


------------

第十二章 再入江湖已不慌（求订阅！）

    在许琳菲家中的这一顿饭吃的非常安逸，然后季真便独自一人回去。

    因为许琳菲被留在家中过夜，而这个权利，季真暂时还没有。

    半路之上，季真心中在想着求婚的事情。

    他虽然不赞成铺张浪费，但这一求婚却也需要特别，而这特别之法，就需要季真去思考了。

    不过，当季真回到家中之时，他却是展开了破界之术，踏入了另外一个世界。

    ···

    有《镖行天下》和《武侠综合》这两个世界的基础，再次来到江湖世界，此时季真的心已经不慌乱了。

    这一次，季真穿梭而来的落脚之处，乃是一偏僻的庭院之中。两三间房，门前一座小院，院中种了一些蔬菜，显得青翠欲滴。

    此时，正是太阳升起之时。

    霞光万丈，洒在这院中，让那院中的蔬菜更显得勃勃生机。显然，此地乃是有人常住的。

    但是，季真的听力却是没有听到房内传出任何的呼吸之声或者心跳之声。

    季真心中有数，此地应该是他的常住之地，乃是九爷为他安排的身份，正如上一个武侠世界一样。

    他闭上眼睛，回忆着脑海中的记忆，如果所料不差，那么在脑海之中一定也有九爷为他灌输的身份。

    果然，信息随着季真的回想而蔓延出来。而且，这一次的信息显得很全面。

    此世界，乃是《倚天屠龙记》的世界，只是时间段有点尴尬。此时的张无忌已经落入那山谷之中，学起了【九阳真经】。

    而此地，乃是峨眉山的脚下集镇。世道动乱，人心不古，外加元朝压迫，百姓生活越发的艰难，而门派驻地的周围，有着门派的照应而越发的显得繁荣。

    这个集镇，就言称峨眉镇，因其坐落在峨眉派的山脚之下。现如今，峨眉派被灭绝师太打出名气，于江湖之中，也是响当当的大派。

    少林、武当、峨眉和昆仑，并称武林四大派！

    最重要的，此间季真的身份，乃是周芷若的哥哥。乃是周芷若父亲收养的孩子，比周芷若大，所以成为了周芷若的哥哥。

    当年张三丰和张无忌行走江湖，为求解除张无忌之寒毒而于江湖之上撞见常遇春之事，进而救下了周芷若。

    这乃是原著的剧情，但在这里，不只是救下了周芷若，还救下了季真。

    武当不收女弟子，周芷若来到了峨眉，于是季真也同样来到了峨眉。

    灭绝师太发觉周芷若无论是跟骨还是悟性，俱是上佳，便收为徒弟。而对于季真，灭绝师太原本打算收为峨眉男弟子的，只是峨眉男弟子身份偏低，季真无法忍受，故而落家于峨眉山下。

    这一段段的信息在季真的心头流过，季真暗自点了点头。

    无疑，这一次九爷对季真非常友好，峨眉派虽然比不上武当和少林，但也算是名门大派。

    正所谓大树底下好乘凉，于季真而言，束缚少了很多，不像之前的世界，都是自己独立一人发展。

    于江湖之上颤颤巍巍，如履薄冰。虽然有所斩获，但也颇为艰难。

    季真开始在这峨眉镇上的生活，并未开始直接练武，而是先打听底细之后再行事，暂时低调为先。

    一个月后。

    集镇的村东头，一颗大槐树下，有着不少的老者围着，让人看不见里面发生了什么。

    其实，在那里面有两人正对弈围棋，其中一人年纪颇大，留着白色的胡须，垂落到胸前。

    另外一人，年纪很轻，看上去也就刚过二十岁。

    不过，年轻的男子是一脸轻松，眼中的视线压根不往棋盘上瞧，宛如不在意这棋局一般。

    而那老者却是左手撵着胡须，右手执子不知道该往何处落子。那脸上的皱纹褶成了一团，百转纠结。

    “哎，又输了。”这是围观的老者说出的话。

    “是啊，这已经是老杨第八次输棋了吧？”

    “没错，季真这小子，围棋的功力还真是深啊！”

    “谁说不是呢？”

    虽然说有观棋不语的规矩，但此时那正在下棋的老者已经到了山穷水尽之时，说一两句，却也正常。

    老杨也是听到了这些话，叹气一声，将棋子放下，对季真说道：“我又输了，小友棋高一着，老朽甘拜下风。”

    “承让。”季真一抱拳，然后站起来，扒开围观的人群，便准备迈步离开。

    “季小子，我来和你下。”人群之中，有人出声要找季真对弈。

    季真却是摆摆手，“不了，今天小妹要下山。”

    说完，季真便脚步不停，迈步朝他的那间小屋而去。

    季真的屋子算是有点偏僻了，距离集镇的中心繁华之地有着不远的距离。

    当季真还未推门之时，便已经听到了那院中传来的呼吸之声，虽然由于内功而显得呼吸轻而浅，但依旧被季真的听觉所捕获。

    推开院门，便看到了一个丽人。

    只见那人身形修长，青裙曳地，衣衫飘动之间轻灵、淡雅、脱俗，犹如江南水月的秀美，温润如玉，清澈如水。

    “小妹！”

    正如季真口中所唤，此人便是周芷若，他于此世界中的妹妹。

    此时的周芷若虽然仅仅只有十五岁，但却也出落的亭亭玉立，又带着不食人间烟火般出尘的气质。

    宛如仙子下凡，乃是人间极少的绝美女子。

    被季真的一声呼唤打断了手中的事情，周芷若放下了手中正在忙着的蔬菜农活，朝着季真走了过来。

    不错，这院中所栽种的蔬菜，全都是周芷若的成果，而季真压根动都没动，只是偶尔看一看，权当风景了。

    “你又和镇上的人下棋去了？”周芷若走到季真的面前，面上带着略微怒气，问道。

    “我教你的峨眉心法怎么不练？”

    季真摸了摸鼻子，被比自己还小的周芷若责备让他感到很尴尬。

    “那峨眉心法太简单了，我觉得学了之后并没有多高的武功，而且浪费时间。”

    季真随意的捏造了一个理由，说道。毕竟，周芷若传授峨眉心法之事，只存在于对方的脑海里，那时候季真还未来到这个世界呢！

    周芷若动气了，脸庞气鼓鼓的，“好，你说峨眉心法太简单了，那我就教你更深奥的《峨眉九阳功》，我倒要看看你能修炼到什么程度。”

    对这个哥哥，周芷若并不讨厌，只是觉得对方对什么事情都不上心，生活太过于随意了。

    作为这世上剩下的唯一亲人，周芷若还是很希望自己的这个哥哥能有一番作为。

    就算不能，这武功也能保证自身平安。


------------

第十三章 峨眉九阳功（第五更）

    季真听到周芷若的话，顿时就是一愣。

    “什么？【峨眉九阳功】？传给我？”

    这天上掉馅饼了，而且还是一大块，都把季真砸的有些晕呼呼的了。

    这个世界是《倚天屠龙记》，可不是剑雨、笑傲江湖等那种武功层次不高的世界啊！

    峨眉九阳功，可以说已经是这个世界的顶级内功心法了。于有着极其强大缺陷的【葵花宝典】相比，季真不知晓高低。

    但，肯定要比【紫霞神功】强！这一点是毋庸置疑的！

    昔年少林觉远大师圆寂之际，蒙胧呓语部分《九阳真经》经文，张三丰、郭襄、无色禅师默记了一部分。

    当年传得《九阳真经》的三位，悟性各有不同，根柢也大有差异。

    武功是无色大师最高；郭襄所学最博；张三丰当时武功全无根基，正因如此所学反而最精纯。

    是以少林、峨嵋、武当三派，一个得其「高」，一个得其「博」，一个得其「纯」。

    三派武功各有所长，但也可说各有所短。

    而这【峨眉九阳功】则是郭襄所创，融汇了郭襄于内功一道之上的尽数精华。

    桃花岛武学，郭靖的武学，以及九阳真经的博，最终创立了【峨眉九阳功】。

    没想到，在此刻，小妹周芷若却是要将这峨眉的顶级内功心法传给他？

    季真的脸色变得很肃穆，“小妹，使不得。这【峨眉九阳功】乃是峨眉派的镇派神功，不可轻易外传。”

    虽然他很想获得这【峨眉九阳功】，但他同样不希望周芷若在峨眉遭受灭绝师太的刁难。

    要想获得内功心法，既然来到了倚天的世界，难道还困难吗？

    等个几年，张无忌离开了那个山谷之后，再从山谷中取出九阳真经也不是不可以啊！

    所以，季真觉得完全没有必要。

    周芷若止住了季真的话题，安抚了季真担心的心，微微一笑，“哥，放心吧！我传授你内功心法，都是得到师傅允许的。不然的话，我之前也就不会传你峨眉心法了。”

    对于季真担心自己，周芷若也感到很开心。这个哥哥，虽然懒散随意，但还是在乎自己的。

    季真的脸色变换，一时不知道该摆出什么样的表情了。

    “好吧，那你给我说说这【峨眉九阳功】吧！”

    周芷若引着季真来到屋中，然后从怀中拿出一本秘籍递给季真，上面正显示的是【峨眉九阳功】五个大字。

    季真不含糊的接过秘籍，翻开一顿，顿时惊讶了。

    上面仅仅只有图画和少量的字迹，这对于一本顶级的内功心法而言，好像简略了一些。

    当初他获得【葵花宝典】秘籍的时候，那上面可是写的密密麻麻的，而且有不少的注解。

    而这上面不说注解，连正文都显得十分简略。

    “这我看不懂啊！”季真瞪着无辜的眼神，看着周芷若。饶是他已经见过不少秘籍了，但对这【峨眉九阳功】依旧是一筹莫展。

    还好，周芷若开口说话了，用清冷的言语为季真解释了起来。她一手划在秘籍之上，道：“这是为了防止秘籍被人偷窃之后习练本门神功。所以本门神功的细节，皆是口口相传。”

    原来如此，季真顿时恍然。

    这样的办法虽好，不会使得神功外传。但若一旦出了什么意外，口口相传的细节断层，那就不好了。

    除非，峨眉和武当、少林一样，有着属于自己的武学知识架构体系。就算一门秘籍断层，也有其他天才之人，凭借着知识体系弥补武学。

    但，据季真所知，峨眉派不具备独有的武学知识架构体系。

    “好了，我现在就来给你详细讲解【峨眉九阳功】，你不要继续懒散下去了。”周芷若的语气之中饱含着一股怒其不争的意味。

    季真连忙端坐下来，犹如小学生听讲一般，认认真真。

    周芷若也是刚学这【峨眉九阳功】不久，他对着这峨眉派的镇教神功也不甚了解。

    所以，她传授起季真来，也是磕磕绊绊的。

    每隔七天下山一回。

    周芷若一连三个月，才将这【峨眉九阳功】完完全全的讲解明白。

    季真也是大开眼界，对于【峨眉九阳功】的博大精深感慨不已。

    以他所见过的武学来相比，也就只有【神照紫葵经】和【葵花宝典】能相比一二。甚至于，峨眉九阳功还要更好，更完善。

    毕竟，【神照紫葵经】只涉及后天，【葵花宝典】有着极大的缺陷。

    而这【峨眉九阳功】，汇聚郭襄一生内家心法的心血，包含有部分九阴真经的奥义，也包含有桃花岛碧波心法的奥义，可以说是强出一线。

    更重要的是，这【峨眉九阳功】能入先天！

    虽然先天之后的修炼之法未曾涉及，但仅仅是能突破先天这一点，就值得季真重视了。

    如此，季真放弃了再等待几年而去昆仑山碰运气的想法，直接拿这【峨眉九阳功】开刀！

    毕竟，昆仑山脉，山谷极多，鬼知道张无忌的那个山谷在哪里？

    百鸟在林，不如一鸟在手。

    季真没有去集镇上下棋了，因为这小地方的人棋艺有限，已经无法再让季真的棋艺提高了。

    所以，他又开始了自己和自己下围棋的处境。

    一张一弛，一松一紧。

    下棋之余，季真又开始磨那【峨眉九阳功】，他需得将这【峨眉九阳功】琢磨透，熟悉其内中所蕴之奥义，奥义存于心，才能进行下一步。

    偶尔，季真还会请教周芷若一些关于武学方面的问题。有时候周芷若能回来，有时候她也无法回答，只能回峨眉去问灭绝师太。

    不要看灭绝在原著之中好似不起眼，若是除去倚天剑之后，也就只是武当七侠的水平。

    但好歹峨眉派还是传了几代的，于武学认知上，指点季真绰绰有余。

    季真是自下而上的学武。

    而灭绝可以说从小就站在了高处，见识自然非季真所能比。

    “差不多了，试一次吧！”

    季真想将【神照紫葵经】和【峨眉九阳功】融合。但，推衍之术并非万能，也不一定能融合成功，但季真却还是决定试一次。

    若是不行，也能发现其中的问题，为下一次推衍之术的心法融合奠定基础。

    推衍之术！

    开！


------------

第十四章 疏漏之处（第一更）

    一个小时之后。

    季真一脸的颓然。

    “失败了！”

    推衍之时，季真始终无法找到关键之处，将这【峨眉九阳功】和【神照紫葵经】连接起来，融汇两者之优点。

    虽然有些失望，但他很快就转变心思，将负面情绪压了下去，转而开始思考起其中的问题来。

    “这次推衍之术也并非没有收获，起码这证明了我对于这【峨眉九阳功】还需要更加深入的探索。”

    每一门内功心法，都是其创始人的武学理念所融汇，季真将其想的太过于简单了。

    于《镖行天下》和《武侠综合》而言，那些内功心法层次尚低一筹，所以季真稍微学习一番，便能融汇贯通。

    但此世界，武学更为繁荣，那么这【峨眉九阳功】显然在深度上，要更为精深。

    “不着急，时间还足够！”

    季真心中不慌，此时的周芷若刚入十五，距离剧情开始之期还有三年时间。

    他为何要以剧情为参考呢？因为剧情开始之后，季真可以浑水摸鱼，其中有可周转之处，对他而言，大有好处。

    ···

    周芷若又下山了。

    将院子之中的蔬菜一一摘取，然后用瓷坛装上，加上盐巴以及季真也说不上来的调料，然后封闭好，最后埋入地下。

    “哥，记得一个月之后把这瓷坛挖出来，里面的菜就可以吃了。”

    “还有，缸中的米也不够，要去陈家米铺买点米回来。那一家的米颗粒饱满，而且价格公道。”

    “柴火也不是很够用，下次我下山的时候，顺便从山上带一些下来。”

    “···”

    周芷若一言一语，声音清亮。言之家常琐事，却犹如百灵鸟歌唱，很是好听。

    “你听到没有啊？”

    周芷若毕竟年芳十五，还带着小女孩的气息，见季真眼神有些呆愣，一跺脚，哼了一声。

    季真幡然醒悟，“听着呢！”

    虽然做饭做菜季真不行。有现代厨艺设备季真都不行，就更不遑这原始古代的厨房设备了。但干些买东西的活计，他还是没问题的。

    “【峨眉九阳功】怎么样了？”

    季真答道：“还没开始练呢。”

    “哥，你，你，你怎么不练啊？”周芷若有一种深深的挫败感。

    从小失去父母的她和季真两人相依为命，周芷若更为成熟。在她的眼中，季真这个哥哥一点都不懂事。

    “别，别，别。”

    周芷若毕竟还小，天赋中所带着的聪慧和成熟还未有发挥出来，一听季真的不上心，眼珠之中就开始有泪水打转了。

    季真赶忙伸手抹去周芷若眼角的泪痕，“不是我不练，是这【峨眉九阳功】比较深奥，我还没有记熟。”

    这个借口还算可以，周芷若想到自己修炼【峨眉九阳功】之时也是师父千叮万嘱的，言道修炼之时需小心谨慎，不可操之过急。

    思绪这么一转，周芷若心中也就不再埋怨了。

    之后，周芷若入得厨房开始做饭。

    虽然算不得粗茶淡饭，但也没有现代都市的那么丰盛。不过季真却是吃得津津有味，口齿余香。

    盖因这世界没有各种污染，是以这饭菜之中总有一股天然般的清新之感，让季真口舌欢愉。

    没有吃饭不许说话的规矩，周芷若在为季真夹菜的时候，也是口中诉说着峨眉山上的事情。

    这是她怕季真一人在山脚之下孤单，所以言及自身周围之事，让季真心中不必为这么小妹所挂念。

    而季真则就安安静静的听，时而也点点头，给周芷若一个反馈，让这倾诉之人，感到一种回应，使之倾诉得更为舒心，不带有压力。

    果然，将这些峨眉的家长里短对着季真一番倾诉之后，周芷若整个人都感觉轻松了不少。

    脸上呈现出更为艳丽的色彩，那眼中的眸光都熠然生辉。

    季真看到了这样的一幕，心中却是感慨：看来那峨眉山上的峨眉派，也并不是欢乐的摇篮。

    峨眉近年来招收的女弟子越发的多了起来，如此多的女人聚集在一处，虽然将峨眉这天然之景增加了不少人间之美，却也让女人间彼此心机绽放。

    周芷若心灵轻松起来，便于院中抽出随身所带的配剑，开始练起了剑来。

    收拾餐桌碗筷之事，依然是季真所为。

    一番洗弄之后，完成了收尾工作。季真也是来到了院中，他就坐在门沿之上，一手撑着下巴，就这样看着周芷若练剑。

    周芷若所习练之剑法乃是峨眉剑法。

    峨眉派虽然是四大武林门派，但若论起剑法而言，其实并不出众。其剑法之名，完全是由于派中的倚天剑所带来的。

    剑法之后，周芷若一手下沉，将真气沉于丹田，回转一个周天。

    而后，她将长剑归鞘，轻放于墙角。

    舒展身形，步伐踏动，那一双秀手于空中挥舞起来，一掌一掌的迎着阳光的照射徐徐展开。

    这是一门掌法，至于是什么掌法，季真倒是看不出来。

    “说到掌法，我这密宗大手印可以融合各种掌法于其中，是否也能将周芷若的掌法融汇其中呢？”

    季真这一想法刚起，又压了下去，“还是不要了，随意的融汇，追求大而广并没有好处。既然这密宗大手印乃是佛门武学，那这掌法之上，还是融汇佛门掌法吧！”

    “正好掌法不追求击杀，和佛门慈悲之心也相互兼容。”心中想到这里，季真也是微微一笑，似乎对自己的这种话语感到好笑。

    “咦，等等！”

    脑海之中忽然一道闪电划过，似乎有个想法让季真的心一刹那悸动。但转瞬间又消失不见。

    季真眼神无光，意识不住的回溯，来追击那刚才一闪而逝的灵光。

    突然，季真眼神大亮。

    “我知道了，我知道了，原来是这样！”

    “峨眉派乃是郭襄所创，峨眉派的武学也是郭襄所创，所以整体峨眉的武功应该是一脉相承的。”

    “我脱离了峨眉武学而去钻研【峨眉九阳功】自然是做不到精深之极的。”

    “是的，就是这样，难怪我推衍之术的融合会失败。原来疏漏之处在这里！”


------------

第十五章 芷若求灭绝（第二更）

    太阳西斜。

    周芷若以峨眉轻功于山间纵跃而起，缓缓上升。她就是以这样的方式上山和下山，每七天一次，来锻炼自己的轻功。

    日落而下，天色开始昏暗起来。

    周芷若终于到达了峨眉派驻地。

    只见山峰之间，一座座的院落依峭而建，虽然一眼看去并不整齐，但细致的观察，可以发现那院落之间，和山峰的起伏完美的契合，与自然乃是和谐统一。

    周芷若以轻功而落，于阶梯道路之间行走而过。

    “师姐。”

    “师姐。”

    “···”

    一声声的师姐从一个个女孩的口中喊出，充满了莺莺燕燕之声。

    周芷若也一一的回以微笑。

    一路转折之后，周芷若来到了峨眉派掌门灭绝师太的房屋门前。

    “芷若吧？进来吧！”

    周芷若还未开口，灭绝师太的声音就从里面传了出来。

    “是，师父。”

    周芷若推门而入，便见灭绝师太闭目端坐于蒲团之上，双手交叉轻放于丹田之上，倚天剑便在她的身旁。

    并不是在练功，而是静心。

    灭绝师太睁开了眼睛，并未见其中有精光乍现，反而显得很平凡。

    “又去教你那个哥哥武功去了？”灭绝师太问道，言语之中并未有什么责备的语气。

    “是。”周芷若答道，恭敬而有礼貌，谦逊十足，“我那兄长自小惫懒，我放心不下，许他有所自保之力。”

    灭绝师太点点头，松开自己的手，神情放松了不少。

    “我知你那兄长，骨骼和悟性同你一样，俱是上佳。当初本意收他为弟子，但他却因我这峨眉男弟子太少而拒绝。哎，可惜啊！”

    言语之后，灭绝师太也是摇了摇头。

    “师父，此事我正要禀明您。”周芷若迈步靠近了灭绝师太，于其身旁继续说道，“兄长今日对我言道，以前乃是他年纪小而不懂事，今次想入得峨眉派。芷若恳求您收他为弟子。”

    “哦？”

    灭绝师太眉毛一动，问道：“这当真是他所言？”

    “确实无疑！芷若不敢欺瞒师父！”

    “你可知他为何做此决定？”

    周芷若摇头，“不知，我那兄长心思难测，我也不知他所为何想！”

    “那你把今日所做之事和为师讲讲。”

    周芷若思考了一个呼吸，组织了一番言语，这才将她所做之事娓娓道来。

    关于季真不练【峨眉九阳功】之事，关于所练剑练武之事。唯独没有说那向着季真倾诉峨眉之事。

    “依此看来，你那兄长，却是对武功来了兴致啊！”灭绝师太站起身来，面对着周芷若，说道。

    “师父是答应了？”周芷若惊喜的问道。

    灭绝师太摇摇头，显然并不答应，“若是前几年，我会答应。但现在，情况已经不同了。”

    “你兄长心思活跃，悟性也高，但这对武功的兴致来得快，或许也去得快。”

    “再者，现在你兄长年龄已大，错过了最佳学武之龄。或许能有所成就，但绝顶高手却不足以达。”

    “师父，芷若求您了！”

    周芷若言及便要跪下，但灭绝师太一挥手，一股内劲绵绵挥出，便让她的膝盖再也弯不下去。

    “芷若，你该是知道师父我的性子的。”灭绝师太说道，“我允许你传授他【峨眉九阳功】已经是最大的宽容了。”

    周芷若站了起来。

    她当然知晓师父的性子，嫉恶如仇、执着之中夹杂着固执，一旦做出决定，是不会更改的。

    “师父，芷若恳求师父允许。芷若将峨眉武学传授给兄长，使他不至于死在荒郊野外。”

    灭绝师太眼睛一瞪，表情变得肃杀，但看着周芷若的眼神，一切又都消散了。

    她实在是太喜欢这个徒弟了，跟骨和悟性极好，而且性子也好，处事不偏不倚，正是承接峨眉派掌门的最好人选。

    “哎，好吧，为师答应你。”灭绝师太抚摸着周芷若的头发，声音之中充满了爱怜，“但是，你想传授兄长峨眉武学，那你就更要将武功练好了。不然的话，一有不当，就是身残的结果。”

    “谢谢师父，谢谢师父。”周芷若喜极而泣。

    ···

    “哥，你看清楚了，这是【峨眉剑法】。”

    周芷若依旧是七天一下山，非她不想缩短时间，而是她想给季真以时间来熟悉这峨眉派的武功。

    只见周芷若于院中剑法展开，动静结合，手腕轻摇，一招招的剑法于季真的眼中拉开。

    剑法非大开大合，也非极尽变化，亦非细密绵绵。而是巍峨如高山之中又夹杂崎岖危急，时而旷远、时而曲折、时而绵绵、时而断续，可谓是独树一帜，奥妙异常。

    正如峨眉山陡狭之势，深沟巨壑随处可见，惊险之势又是飞鸟难度猿猴驻足。

    此峨眉剑法亦是有着峨眉高山的雄高伟壮，又有着其间山峰的惊险危急。

    有着几分正中含奇的意味于其中。

    见周芷若于院中行剑，季真也是当即从门沿之上站起来，拾起一根竹枝，同样挥舞了起来。

    周芷若一见季真的情形，顿时微微一笑，然后收起了剑法，开始一招一式的拆解剑法给季真讲解了起来。

    这正合季真之意，峨眉剑法他是必须要学的。

    时间悠然而过。

    转眼间，一年的时间过去了。

    季真于周芷若的讲解之中，将峨眉武学悟了个七七八八。峨眉剑法、四象掌、金顶绵掌、飘雪穿云掌、截手九式，一一在季真的手中再现。

    而当这些武学都于季真心中流转之后，他也终于将【峨眉九阳功】琢磨透了，不止透了，简直就要熟了。

    而时间已过一年，推衍之术的源力积累也再次达到。

    是以，【神照紫葵经】和【峨眉九阳功】的融合，再次被季真提上了日程。

    “兄长，接下来的六个月时间舍妹不能陪你了，师父命我闭关修炼，不入【峨眉九阳功】第五重不可下山。”

    “家中的东西舍妹都已经备好，如果有缺漏之处，我也给了你银两，可去镇上购买。”

    季真点点头，笑道：“去吧，我没事。”

    周芷若回应了季真一个微笑，然后轻功一起，飘然而去。


------------

第十六章 融汇而成（第三更）

    夜晚，一钩残月高挂于天。

    万籁寂静之时，季真于房屋之内再行推衍之术。

    推衍之术。

    开！

    无尽的信息于脑海之中流淌而过，那些早已经被他消化的【神照紫葵经】奥义于他的脑海之中浮现出来，是那么的熟悉，可谓是了如指掌。

    然后，便是琢磨了一年时光的【峨眉九阳功】，那记录在秘籍之上的图画和概略，那周芷若讲解出来的点点细节。

    甚至于那一招招的掌法奥义，都浮现在他的脑海中。

    现在，季真需要找出一个合适的切入点，将【神照紫葵经】和【峨眉九阳功】融汇于一体。

    峨眉九阳功乃是郭襄所创，因其家学渊源，所学武功颇多，是以最为杂乱，而得其九阳真经的博！

    而这博字体现在何处？又如何体现？

    季真有着自己的思考，他认为此博字，乃是真气运行经脉之多，真气多变而显得适应性强。

    只有郭襄的真气不拘于某种特定的变化，处于一种繁杂的变化之中，才能让郭襄以其真气来御使她手中的各种武功。

    不然的话，只会以十分的内力发挥出武学八分的功力，甚至于五分，三分！

    博，是峨眉九阳功的特点之一。而峨眉九阳功还有另一点，则是阳。

    没有阳，怎么会叫九阳功呢？

    这其中的阳，并非九阳真经的九阳，也非武当九阳功的纯阳，更非少林九阳功的元阳。

    而是初阳！

    于峨眉山上，太阳初升之时，采那天地初生之一点阳气，纳入己身。此既可以增长功力，亦不会致使体内的阴阳平衡。

    女子本就属阴，若是阳气过盛，则会阴阳失调。

    此初阳和广博，乃峨眉九阳功之中最精深的两种奥义！

    而神照紫葵经呢？神照二字体现的是神照经的精纯之法，紫葵中的紫乃是紫霞神功的筑基，葵乃是葵花宝典的阳，化极阳为纯阳。

    【峨眉九阳功】和【神照紫葵经】两者有和相同甚至是相似之处？

    阳！

    一刹那，便有一字显然而出！

    不管是初阳，亦或者纯阳，都皆属阳！

    刹那间，季真的脑海之中风起云涌，来自于【峨眉九阳功】和【神照紫葵经】中的奥理经义不断的交叉而过，循环往复，好似两者都在寻找着可以相互弥补的地方。

    轰！

    脑海之中一阵轰鸣，响彻整个意识区。

    属于【神照紫葵经】的奥义终于找到了【峨眉九阳功】的缺口，那是一道小缺口，不允许繁多的奥义进去。

    于是，神照紫葵经的奥义经过一系列层层筛选，犹如大浪淘沙。

    最终只余两三四奥义，一同冲入那【峨眉九阳功】的缺口之处。

    缺口很快就被补上了，然后峨眉九阳功就是一阵阵的变换，将所缺口之中补上的东西尽数消化。

    再看之时，峨眉九阳功已经变换了形状。

    也就在同时，季真睁开了眼睛。

    原先古井无波的脸庞，再也绷不住了，响亮的笑声于这房屋之中环绕而起。

    “哈哈哈，成功了，终于成功了！”

    季真双手捏成拳，曲着身子狠狠的挥舞了两下，发泄自己心中的激动。

    【峨眉纯阳神照经】，额，这个名字取得有点老土。但想想自己取名的天赋，季真还是摇摇头算了，不纠结名字了。

    峨眉为广博！

    纯阳为本质！

    神照为精纯！

    这便是【峨眉纯阳神照经】的三大奥义！至于为什么没有选择初阳，那是因为初阳更为适合女子体质，而纯阳更为男子体质。

    不要死照搬，活学活用，举一反三才是王道！

    激动的心情不适合修炼这【峨眉纯阳神照经】，是以季真按捺住心中的激动，躺于床上睡觉。

    但，这又让他怎么睡得着？翻来覆去，季真的心一起，又按捺下去，刚一会儿，心又起，再按下去。

    直到寅时，季真才用般若波罗多蜜心经让自己缓缓的睡去。

    仅仅只睡了一个时辰，季真便神清气爽的起床了。

    峨眉纯阳神照经的修练，正式开始。

    ···

    叮！

    叮！

    叮！

    双剑交错之声此起彼伏，合奏一曲欢乐的歌谣，正是一男一女正于院中斗剑。

    只见女子大约年芳十八，一席葱绿色衣衫，眼神光彩明亮，手腕轻抖，便是一剑连着一剑。

    而那男子则比女子大，起码有二十出头，一身白色的衣衫，让这男子看起来十分清爽，男子脸上露出轻笑，右手上的剑法随意的变换，好似根本没有章法一般。

    正是周芷若和季真两人。

    夺！

    季真口中一声轻哼，然后剑法一变，却是由之前那密不透风而杂乱无章的剑法转为凌厉，招招直指周芷若周身要害大穴。

    周芷若似乎早有准备，当季真剑法一变之时，周芷若同样剑法一变。

    峨眉剑法还是那个峨眉剑法，但却不走堂皇大道，反而以歪曲的角度之下攻入季真的剑式之中。

    她舍弃了防守，剑剑直指季真的要害。

    季真开口说道：“有进步啊，这一次以攻换守？不过，节奏已在我手，攻守变换全在我一念之间哦！”

    周芷若没有说话，只是专心于剑招之上。

    季真微微一笑，果然剑法再变，之前凌厉的攻势刹那间转为了防守，如封似闭！

    而于防守之时，却是将周芷若的全部攻式一同纳入。于是周芷若的攻式剑法全部于这防守之中化解，犹如滴水入海，再也寻不着。

    防守之后，季真手腕一转，长剑一旋，便是防守在转攻势，此时周芷若剑法已乱，毫无办法。

    便见一柄长剑抵在了她的咽喉！

    季真将剑招收回，长剑归鞘，一脸笑意的看着周芷若。而周芷若则是气鼓鼓的看着自己的兄长。

    “你就不能让让我啊！”

    这方世界多了一个亲人，周芷若也就多了一份陪伴。而陪伴能改变很多东西，比如性格。

    此时的周芷若，在季真这个兄长面前，就没有显露出任何的成熟性格，成了一个被兄长宠溺着的小女孩。

    “我这是磨练你的剑法啊！”季真也是一脸的无辜，“我教你无痕棋剑术，你又学不会，真是笨的可以。”


------------

第十七章 入峨眉（第四更）

    周芷若才不会承认自己笨，师父都说她于武学一道之上悟性颇高。

    “是你这无痕棋剑术太复杂了。”周芷若辩解说道，“不对，你是内力比我强，才能胜过我。”

    季真耸耸肩，没有继续这个话题，这女人有时候压根不讲道理的。

    此时距离【峨眉纯阳神照经】融合完成，已经过去三年了。三年的时间，季真都在此地寻找曾经的武学本能。

    或许是因为丹田破碎过，不破不立；也或许是曾经修炼的【神照紫葵经】和【峨眉纯阳神照经】有奥义相同之处。

    所以，他的内功修炼进度非常之快，而且非常稳固，并没有那功力提升过快而产生的虚浮之感。

    三年的时间，已然修到了【峨眉纯阳神照经】第七层，其内力之深厚，比之周芷若还强。

    一跃而后来居上！

    在剑法之上，同样是进展很大。

    以棋理为核心，以无痕为奥义的无痕棋剑术，更是将峨眉的所有武学全部融入进去。

    四象掌、金顶绵掌、飘雪穿云掌、截手九式以及峨眉剑法，剥离招式的形，而将武学的神融入无痕棋剑术之中。

    天龙八部中有一门武学，名为【天山折梅手】，能将任何武学都融入这一套武学之中，双手变化万千。

    而现在，季真以无痕棋剑术做到了同样的事情，能融万千武学于剑法之中。

    棋理为战略，无痕为战术！

    棋理为方向，无痕为细节！

    这便是季真重新认识到的无痕棋剑术，其或许也可以称之为无痕兵剑术。只是其仅仅处于兵家四势中的兵技巧这一层，稍微弱了一点。

    虽然棋剑术和传说中的奕剑术都是将棋理融于剑术之中，但奕剑术讲究的是料敌机先。

    其先决的条件是以高明的眼力掌握敌手武技的高下，摸清对方的底子，从而作出判断，先一步封死对方的后着，始能制敌。

    但无痕棋剑术却并非如此！

    对待相同乃是比自己弱的对手，能轻易胜之。而对待更强大的对手，则便是无痕棋剑术发挥之时，以围、夺、攻三要素，徐徐图之，围封对手之攻势，夺取攻敌之节奏，最终一击敌人之破绽！

    此乃以弱胜强之剑术！

    内力和剑术都有显著的提升，当然轻功也不例外。轻功乃是峨眉轻功，比不上少林的一苇渡江，也比不上武当的梯云纵，但于此江湖之中，也算是一等一的轻功了。

    这，便是季真三年时光所做到的事情。

    正当季真还要和周芷若说些什么的时候，他突然一转头，看到了一道身影。

    那道身影站立在他的房屋屋顶之上，手上提着一柄宽大的长剑。而那身影的面容因太阳的照射而晃眼看不真切。

    “什么时候出现在这里的？”季真心中顿时一凛，身形一侧，便站立在周芷若的身前，将她挡在身后。

    但，周芷若看到那站立的身影之时，却是叫唤了开来，“师父？”

    “灭绝师太？”季真心中疑惑顿生。

    他在这里呆了三年，不用说灭绝师太，就连其他的峨眉派弟子都未曾见过。这里虽然也是峨眉山脚下，但却并不对着峨眉派山门，很是偏僻。

    被周芷若那么一喊，屋顶上的身影飘然而下，落于院中。

    季真这才看清了这峨眉派的掌门灭绝师太，其服饰乃是一身道姑的打扮，于容貌方面虽然已经四十多岁，但却依然留有风韵。

    知晓这灭绝师太乃是一个刚烈之人，嫉恶如仇。是以，季真也不多看，免得对方误会。

    但，季真不看对方，灭绝师太却是使劲的盯着季真瞧，好似要将季真看尽心肝脾肺肾。

    “师父？”

    周芷若见师父一落下便盯着自己兄长，而且眼神不落，似乎都有些愣住了，便轻声呼了一声。

    灭绝师太被周芷若的呼声惊醒了，转身看着周芷若，问道：“他就是你兄长？”

    周芷若点点头，心中纳闷，不是以前见过吗？怎么就不记得了？

    灭绝师太似乎看透了周芷若的心思，言道：“几年没见，这变化太大了，我真的认不出来。”

    这变化二字，被灭绝着重吐出，显示出了其内心的不平静。或许有着相貌的变化，亦或者是季真的武功变化？

    说完了这句话，灭绝师太又转向了季真。此时的季真正尴尬呢，也不知道说点什么好。

    “你可愿入我峨眉派？”

    季真顿时抬起头来，看了一眼周芷若，见对方正给自己使眼色，便笑道：“愿意。”

    周芷若在峨眉派，季真又承峨眉派的各种武学，有机会入峨眉当然要进。不止可以保护自家小妹，而且还可以还去峨眉派武学的这个人情。

    “好！”灭绝师太郑重的点了点头，“既然是我峨眉派的人，那也就没什么不能说的了。我且问你几个问题？”

    “请说。”

    “我且问你，你这一身浑厚的内功比芷若还强，当不可能是峨眉九阳功，但我观你气息，却又有几分峨眉九阳功的气息。”

    “确实如此，”季真点点头，“我练的并非峨眉九阳功，而是于峨眉九阳功之上改善而来的心法。”

    “你自己改的？”灭绝师太的语气厉了几分，“心法之事，岂是儿戏，岂能随意更改？”

    季真笑了笑，看向了周芷若，“我那心法给小妹看过了，并没有问题。”

    灭绝师太将目光转向了周芷若，只见周芷若点了点头，她便也不再言语。

    “那刚才的剑法，也是你自创的？”灭绝师太又问道。

    季真一伸手，从怀中掏出一张纸。在那张纸上，纵横交错的画着线，这是他随身带着的围棋棋盘。

    “我喜欢围棋，所以以棋理为核心，融合峨眉派的武学化为剑术，自创了这套无痕棋剑术。”

    灭绝师太的眼睛眯了起来，但他却怎么也压不住心中的那股震动，那股后悔，以及那股庆幸。

    震动，乃是对于季真的武功震撼！

    她从未见过如此天赋之人，根骨、悟性已经不是上佳，而是妖孽了！仅仅三年的时间，就达到了江湖一流的程度！

    而后悔是三年前为什么不答应芷若收下季真，若是有她的指点，季真此时的武功，已然不是一流，而是顶尖高手了！

    庆幸则是还好季真是周芷若的兄长，有这一层关系，才让季真学了峨眉武学，进而她才发现了季真的恐怖武学天赋。

    更重要的是，此时的季真已然是峨眉派弟子了！


------------

第十八章 路遇（第五更）

    季真被带到了峨眉山上，成为了峨眉派的首席男弟子。

    峨眉派虽然也有男弟子，但灭绝师太一向不喜男弟子，所以男弟子根本传承不到上层内功，而且地位低下。

    若不是季真乃是周芷若的弟子，他也学不到峨眉九阳功。

    于峨眉派之中，季真认识了峨眉派的几位中流砥柱，比如大弟子静玄和二弟子静虚，还有丁敏君。

    还没在山上呆上一个月，季真就被灭绝告知将要西行昆仑山脉，合六大派围攻光明顶。

    这一次，峨眉派主力尽出，势要剿灭明教众人。

    季真点了点头，也没什么东西好收拾的。他怕路上孤单，都是女弟子也不好怎么聊天，是以就带上了围棋。

    六大门派围攻光明顶之事，缘由也就太长了，要追溯到峨眉上一代之事。

    灭绝师太的大师哥孤鸿子与她有嫁娶之约，灭绝师太与大师哥便结下情缘。因为孤鸿子与明教光明左使杨逍比武落败被夺倚天剑掷地而走，因而气死。

    她一心想为大师哥报仇，所以相当痛恨明教。

    峨嵋派弟子中的纪晓芙本为她最得意的弟子，但却患有斯德哥尔摩综合征而爱上杨逍。灭绝师太举起左掌，手起掌落，击中她的顶门。

    之后数年，杨逍为报纪晓芙之仇，多次攻打峨嵋派。

    灭绝师太恐以一派之力终难以对抗明教，遂联系六大派远征光明顶。

    收拾完备之后，一行人便一路向西而行。

    季真作为首席男弟子，在峨眉派的男弟子之中，威望很高。不只是因为他是周芷若的兄长，更是因为季真学到了峨眉九阳功，且武功高强。

    但，季真可没有争权夺利的想法，只是和一众男弟子聊聊天，涉及到门派内部之事，便闭嘴不说。

    这一日。

    探路的丁敏君和周芷若两人一同回返，周芷若倒是没说什么，但丁敏君却是在灭绝师太的耳边嘀咕了几声。

    于是，一众峨眉弟子便调转了方向，偏南而行。

    季真向着周芷若问道：“小妹，发生了什么事？”

    周芷若摇摇头，“没什么大事，只是丁师姐与人起了冲突，一点小事而已。”

    她虽然如此说，但却也没办法阻止灭绝师太的动作，只得随行而去。

    行至半路，来到了一小屋之前。

    灭绝师太对小屋说道：“出来，还能在里面躲一辈子吗？”声音夹杂这内力滚滚而出，震得这小屋上的茅草微微摆动。

    季真超凡的听力夹杂着内力一听，便有两道呼吸之声，两种心跳之声传入耳中。

    其中一种轻盈，而另一中则显厚重很多。

    显然，一人内功稍浅，而另一人则深厚得多。此乃季真所见人之中，内力最为深厚。

    “该不是蛛儿和张无忌吧？”季真心中暗忖，此时此际，在这种地方，估摸着也只有蛛儿和张无忌了。

    随着茅草屋的茅草被掀开，一道身影从屋中走了出来，那是一位女子，季真顿时肯定了自己的猜测。

    果然是张无忌和蛛儿。无他，因为习练千蛛万毒手的蛛儿，特征实在是太明显了。

    灭绝师太问丁敏君道：“就是这个小女娃么？”

    丁敏君躬身道：“是！”

    只听得喀喇、喀喇两响，那蛛儿闷哼一声，身子已摔出三丈以外，双手腕骨折断，晕倒在雪地中。

    季真看清楚了灭绝师太的动作。

    其以快捷无伦的身法欺到蛛儿身旁，又以迅捷的手法折断了她的腕骨，摔掷出外。而后又以极速的身法退回原处，犹如一株古树，又诡怪又雄伟的挺立在夜风里。

    这三下两下出手，每一下都是干净利落，虽然都是普通的擒拿手法，但干净利落，速度飞快，不禁让人震慑。

    这时，季真突然在周芷若的耳边说道：“小妹，遇到熟人了。”

    “嗯？”周芷若显得很疑惑，“什么熟人？”

    季真眼神示意那又被灭绝师太发现躺在茅草屋内的张无忌，笑道：“你不觉得这个人很熟悉吗？”

    周芷若认真的看了看，然后摇摇头，“哥，你糊弄我吧。这个人我们不认识啊！”

    “汉水之时，张真人身边带着的那个少年！”

    季真这么一提示，周芷若顿时明白了，“是张。。。”就在她将要说出无忌二字之时，又收了回去。

    而这时，灭绝师太已经将蛛儿和张无忌拿下，混入峨眉的队伍之中，一同向西而去。

    周芷若的目光一直追随着张无忌而去，看着对方那不似曾经的样子，不由的感慨时光流逝。

    “怎么，喜欢上对方了？”季真似故意又似认真的试探了一句。

    “哥，说什么呢！只是再次看见熟人，难免有所怀念。”

    季真点点头，不再说什么，紧随灭绝师太而去。

    在看过原著的季真想来，最开始的周芷若确实并未对张无忌一见钟情。

    只是后来张无忌一再的大发神威，才于她的心中留下了不可磨灭的印象。

    毕竟，女子都喜欢优秀的男子。而张无忌长的不错，年少之时两人便相识，更遑论还有一身高明的武功呢！

    这样的张无忌，于现代而言，就是高富帅啊！

    但，喜欢上张无忌，就是周芷若转变的开端。而此次，季真便要伸手插入其中，他并不阻挡周芷若的感情，但却要阻挡悲剧。

    经过多版的电视剧改编，周芷若这个人物，一直被许多读者和观众认为不可爱、不讨喜？当真是因为她人品不佳，作恶多端么？

    错了，同样在《倚天》这本书中，张无忌的母亲殷素素、另一个女主角赵敏，论她们生平行恶，杀人如草，比周芷若只多不少。

    比如龙门镖局几十口性命，殷素素随手就轻易抹去了；赵敏指挥属下爪牙，杀了少林空性和尚等多人，截去六大派多名高手手指，把殷梨亭四肢打断，还差点施展奸计，害死张三丰。

    周芷若不讨喜的真正根本原因，就是因为她居然没有全身心地将男主角张无忌放在第一位，而是有自己的立场和利益追求，有自己的独立性格存在。

    这让自身代入男主的读者怎么想？

    反观赵敏，也曾是一位叱咤风云的女强人。但遇到张无忌之后，不但为他弃国背父，舍弃郡主尊荣，甚至搜得《九阴真经》和《降龙十八掌》这等绝学后，却看都不看，就塞到男主角怀里。

    赵敏这样的女性，是最得读者欢心的女主角模板，无论里她们何等姹紫嫣红各具神韵，又有多少可贵的优点和品格，但一旦在读者代入的男主角面前，便迷失自我唯其是从了。

    但季真，恰恰最喜欢有着自我独立性格的女子。


------------

第十九章 强敌来犯（1/5）

    虽然喜欢，但季真又不想去德国骨科，所以对周芷若压根就没有什么龌蹉的想法。

    他不插手周芷若的感情，毕竟这种介入她人感情的事情，比较遭人反感。但可以阻止悲剧的发生，这一点，季真还是很有把握的。

    张无忌和蛛儿两人随行峨眉继续前行。虽然知晓张无忌的身份，但季真和周芷若都没有去打扰他，免得引起不必要的其他麻烦。

    期间，路遇一小波明教之人，季真没出手，灭绝师太也没出手，是静玄和静虚出手的，三下两下便将这明教中人擒杀。

    但，明教中人已经放出了信鸽通知天鹰教来援。

    只听灭绝师太言道：“群魔聚会，一举而歼，岂不痛快？省得咱们东奔西走的四处搜寻。”

    足见灭绝师太除魔的决心！

    经历此事之后，一行人继续往前，行至一处密林之中。虽然江湖中人忌惮密林，甚至于传出了逢林莫入的说法，但灭绝师太却是艺高胆大，峨眉派也是名门大派，岂会怕这小小的密林。

    一行人穿行其中。

    夜深之时，峨眉所有人各自扎营休息。

    铃铃铃！

    二更时分，忽有一阵叮铃、叮铃的声响传来。众人本已睡倒，听了却是一齐惊醒。这铃声本是从西南方传来，但片刻间便又自南而北，响到了西北方。

    随即转而趋东，铃声竟又在东北方出现。如此忽东忽西，行同鬼魅。

    峨眉众人一时相顾愕然，均想不论那铃声的脚程如何迅速，决不可能一会儿在东，一会儿在西，听声音却又绝不是数人分处四方，先后振铃。

    过了一会儿，铃声自近而远，越响越轻，陡然之间，东南方铃声大振，竟似那铃声像飞鸟般飞了过去。

    峨嵋派众人皆是中原之人，从未来过西方此地，听这铃声如此怪异，人人都暗暗心惊。

    但，季真是例外。

    当铃声响起之时，季真内力运入耳朵和眼睛周脉，加持着那圣洁血统所赋予的超凡眼力和听力。

    顿时，季真的眼中变化为黑暗视觉，于黑暗之中视线如临白昼，望向那铃声响起之处。

    同时，他的耳朵之中传来方圆之声，过滤掉那些细微之声，凝心凝神，顺着那铃声便是追寻而去。

    刹那间，季真的眼耳协同起来，于季真的心中呈现出一副热能感应图。

    在那感应图像之中，有着一道身影。

    随着铃声的动静时远时近，时东时西，那一道身影也是瞬间移动。不，应该是身影移到哪里，哪里就传来铃声。

    快！

    非常快！

    极致的快！

    季真从未见过有如此快速轻功之人，但现在他已经知道这个人是谁了。除了明教的青翼蝠王韦一笑，不可能是其他人。

    季真暗运内力，以眼耳协同成热能图像，锁定韦一笑的身影。他缓缓来到周芷若的身边，轻声说道：“小心点，来的是个高手。”

    周芷若乖巧的点了点头，脸上也露出慎重之色。

    这时，灭绝师太也显然知晓了来人是个高手。以她的内功修为，都没办法发现对方，自然是一等一的顶尖高手！

    灭绝师太朗声道：“是何方高手，便请现身相见，这般装神弄鬼，成何体统？

    这话声夹杂着内力远远的送出去，惊起夜间的动物一阵阵的嘶鸣吼叫。

    当灭绝师太说了这句话后，铃声便此断绝，似乎铃声的主人怕了她，不敢再弄玄虚。

    季真当然不会如此之想，他可是知晓韦一笑后来抓了一人，还吸了对方的血。

    “就让我这个来源于吸血鬼的血统之人，来会会你这个青翼蝠王。”

    此时季真乃是峨眉派之人，行事当然要站在峨眉派的这边。至于所谓的正道或者邪道，在这打打杀杀的江湖之中，已经难以分清了。

    最好的办法，就是帮亲不帮理！

    “师父，我来守夜吧！”季真主动的走到灭绝师太身旁，开口说道。

    灭绝师太望向刚才铃声传来的方向，又看了看季真，最终点点头，“也好，小心点。”

    整个峨眉派之中，若论武功，除却她自己以外，就属季真最好。是以，季真的守夜，灭绝师太还算安心。

    季真点点头，然后运起峨眉轻功，身形起落于一颗大树之上，登高而望远，防卫着韦一笑悄无声息的轻功来袭。

    一夜无话。

    青翼蝠王韦一笑也未来袭，于是峨眉派的众人继续前行。而季真则是随行休息，韦一笑的偷袭乃是发生在夜晚，他便只能白天休息，晚上防卫。

    果然，第二日的夜晚。

    铃声再次来袭，忽远忽近，忽东忽西，灭绝师太又再斥责，这一次铃声却对她毫不理会，一会儿轻，一会儿响，有时似乎是那铃声怒驰而至，但蓦然地里却又悄然而去，吵得人人头昏脑胀。

    “这明教不愧是行抗元之事的，这一招疲劳之术是打的非常好啊！”

    这韦一笑的骚扰，可谓是一箭双雕。

    一则可以让峨眉派的人夜晚休息不好，疲劳不已，到时候遇到对手，能发挥几成功力还未可知呢！

    二则是‘狼来了’。铃声虽响却未有任何的人出来袭击，那么次数一多，峨眉众人也便不放在心上。而这一掉以轻心，便是韦一笑突袭之时。

    这第二日，依旧是季真守夜，韦一笑依旧没出现。

    第三日夜晚，峨眉派众人将要休息之时，铃声再响。

    灭绝师太大手一挥，众弟子躺下睡倒，不去理会铃声。果然如同季真心中所想，掉以轻心，以想当然的心理去揣测对方的行为模式。

    这铃声响了一阵，虽然花样百出，但峨嵋众人不加理睬，似乎自己觉得无趣，突然间在正北方大响数下，就此寂然无声。

    夜更深了，天色犹如被涂了墨一般，漆黑不见五指。

    倏！

    就在这一刻！

    一道身影由远处疾驰而来，其身法之快，简直是匪夷所思。更加让人恐怖的是，其身法于密林之中快速穿梭，却不引起任何风声。

    简直如同神鬼，踪迹难寻！

    蓦然，躺于树上的季真睁开了眼睛。那是一双明亮的眼睛，就算是在黑夜之中，也闪烁着光芒！

    那一缕光芒，比那营地之中的火堆还要耀眼，还要刺眼！


------------

第二十章 致命杀机（2/5）

    季真的眼睛之中光芒一闪，那一道疾驰的身影当即就是一顿，似乎有那么一瞬间的犹豫！

    但季真可不会犹豫，左手一抹，便是五粒围棋黑子抹入手中，然后便是对着韦一笑的身影掷出！

    咻！

    五粒黑子于夜晚黑暗之中很好的隐藏自己，虽然高手也有听声辩位的手段，但能遮掩一点是一点。

    有时候，胜负就在那一点之间，一瞬之时。

    季真并未有学过任何的暗器手法，所以他掷出棋子于空中也并未有什么方向性的转折变化，便是直线而去，五子分布五个方位，希望封住韦一笑的身影。

    吟！

    于此同时，季真左手一拍树干，峨眉轻功一起，身形一闪而去，手中长剑已经出鞘，剑指韦一笑。

    “好小子！”

    韦一笑就在这犹豫的一瞬间，季真便是出手了，果断干脆，一点也不迟疑，面对着未知的对手，也没有任何害怕！

    只见韦一笑长袍一甩，便将那袭来的五粒棋子全部卷起，然后长袍一震，便将那棋子震了出去，方位正是季真长剑所指的逆方向。

    棋子反射向了季真！

    季真人在空中，眼神平静无波，这种情况他早已想到，他长剑一抖，劲力一生，随手几剑便将棋子挑飞了出去。

    但，他的目的已经达到了。

    韦一笑受这棋子的一阻，身形已经暴露了出来。而听到了季真的剑吟之声，峨眉派的众弟子也是一齐醒了过来。

    灭绝师太为首，静玄、静虚、丁敏君和周芷若紧随其后。

    “魔教四大法王之一，青翼蝠王韦一笑。”

    灭绝师太并未触及到季真身旁，她只是稍微走了几步，便停下了脚步，然后将韦一笑的身份叫了出来。

    未知的对手才可怕，已经露出身影身份的敌手，虽然有着敌我差距，但却不用提心吊胆。

    韦一笑一见灭绝师太来临，念动一起便要准备离开。他虽然轻功甚好，但若是被峨眉众人环绕而围住，却也麻烦。

    而且光明顶之上，还有大事要商量，此地却也拖不起。

    但，当灭绝师太止住步伐之时，韦一笑却又改变了主意，不想走了。

    他在心中暗忖：“以她我之间的距离，我可以从容的撤退。那么，现在就要让眼前的这个惊动峨眉派的守夜人付出代价！”

    心念一动，韦一笑体内内力便是一转，然后身形一闪，十分突兀的朝着季真袭来。

    他的身影奇快无比，刹那间而来，一掌向着季真拍了过来。掌还未近身，便是股股寒气从韦一笑的手掌之上传来，似要冻结空气！

    寒冰神掌！

    这是韦一笑的独门掌法，配合着他体内的寒冰真气，能一瞬间冰封三尺！

    掌劲袭来，虽显得突然，但季真却也不慌。就算是韦一笑不动手，他还想主动开战呢！这新成的无痕棋剑术，还未试验其成果如何。

    面对着来临的寒冰神掌，季真当然不接。他的【峨眉纯阳神照经】还未大成，与修炼寒冰真气多年的韦一笑当然无法比拟。

    脚下一弯，季真上身后仰，右手却是一提长剑，长剑一划而上，剑刃划向韦一笑的胸口，剑尖刺向颤中穴。

    一式剑法，两式攻击！

    韦一笑身法一转，身躯变躲过了季真的这一剑，而他的寒冰神掌直击落空之后，便是右掌变竖为平，再次一掌拍下！

    但他刚要一掌拍下之时，一股锋锐的剑气于胸口来临，当真是悄无声息！而且诡异异常，以不可思议的角度，冲破他另外左手的封堵，而来临到了他的心口！

    那一刻，韦一笑直觉得若是再行一厘，他掌法印在对方胸口之上的时候，自己心口也要被一剑刺穿！

    不会犹豫，也不能犹豫，韦一笑的掌势当即一收。脚下虽然已经来不及变化步伐，但他的身体就这样凭空的后撤了那么一丝，就那么一丝距离，正足以让其躲过了季真的一剑！

    “可惜！”

    季真心中暗道一声，当和韦一笑的对战一起，季真便全力以赴的施展出了无痕棋剑术。但对方却是有些漫不经心，这也很正常，对方需要防备着在另一边的灭绝师太。

    而也正因为如此，季真那一刻算计到了韦一笑的身法转换方位，以及变掌之时的内力运转节点。

    趁着那一瞬间的内力波折之时，旧力未尽而新力未生之际，一剑引出对方左手掌法的封堵，然后长剑一转，偏转微小的角度，直入对方胸襟，剑指对方的心口！

    解围了自己胸口的掌法威胁，也同时给予对方致命一击！

    只可惜对方轻功当真高明，于那惊险危机时刻，鼓足腹中一口气，一口喷出！

    而借着这一口气的喷出之力，他的身形犹如柳絮一般，随风飘出，躲开了致命一剑！

    在季真心中暗叫可惜之时，韦一笑也是心中惊惧异常！

    “这小子好诡异的剑法！”

    惊惧之后，韦一笑便是心中一股愤怒之情油然而生。眼前的小子观其呼吸节奏，内力之功，明显不及自己，却差点让自己命丧于对方剑法之下。

    如此，他也管不了在一旁的灭绝师太了，全身心准备将眼前的这个小子灭于掌下。

    他也自负自己的轻功之高明，就算是被峨眉派围困也能逃脱，顶多无法准时到达光明顶，耽误了商议之事。

    但，眼前的小子实在太过于可恶，他已经顾不得了。

    这些念头在韦一笑的心中刹那间掠过，当最后的念头划过之时，他再次出手了。

    这一次，他出手便是立尽全力！

    双掌出击，连环变掌，一掌一掌的连绵不绝。而且，此掌法虚实变化，着实让人眼花缭乱。

    更有他借着轻功之高明，于季真的周身不住的变换方位，配合着他的掌法，更是难以应对！

    快！

    韦一笑的身法快，致使他的掌法随之而快，虚招也能变为实招，浅招也能变为重招！

    若有稍不注意，承受一掌，便会当即重伤！

    周芷若看着季真以剑法护身，不徐不疾，眼眸精光闪耀，步伐于地面之上连连踏动，时而东南、时而西北，时而前突，时而后跃，时而左行，时而右进。

    于方圆之地，周身固若金汤，泼墨不进！


------------

第二十一章 震撼不已（3/5）

    尽管看着季真好似防守稳固，但周芷若的心还是提心吊胆，正准备拔剑冲上去帮助自家兄长。

    但，灭绝师太却是一下子按住了周芷若的剑，摇摇头，“不着急，季真现在无恙，认真看下去。”

    “可是。。。”周芷若还想说什么，但灭绝师太却没有继续解释，只是周芷若的剑再也拔不开。

    灭绝师太看着季真和韦一笑两人的战斗，眼眸之中同样是精光闪闪。

    “第一次实际对战，季真的这无痕棋剑术却是一点都不生疏，显得老练之极。”

    她知晓，如果周芷若拔剑而去，那么不用想，韦一笑一定是立马就跑。所以，她止住了周芷若的冲动，韦一笑这个对手于季真而言，真的是太好了。

    “师父？季师兄这使的不是峨眉剑法吧？”丁敏君突然在灭绝师太的身旁出声说道。

    只是她的语气在周芷若听来，完全就是包藏祸心。言外之意就是这剑法非峨眉剑法，季真来到峨眉必定有所阴谋。

    灭绝师太或许是听出了丁敏君的话中之意，亦或者压根不在意这种言语的机锋，说道：“这确实非峨眉剑法，但是你看不出里面也有峨眉剑法的影子吗？”

    她的话语不咸不淡，但丁敏君听了却是一震。这话语之中的含义，已经解释了季真和峨眉的关系。

    灭绝师太对于外人显得强硬，但对内却是护短无比。她看到季真和周芷若这一对兄妹，是以在这方面，肯定会维护。

    “师妹，季师弟使的到底是什么剑法？怎么我还看到了四象掌的影子？”

    说话的人是大弟子静玄，之前在峨眉山上灭绝师太曾对她说过，峨眉派弟子之中，要数季真武功最高，她还不相信。

    但现在看来，季真与青翼蝠王眨眼间已经交手了不下二十招，依旧是旗鼓相当，她不由得已经相信了。

    将自己摆在和季师弟相同的位置，她觉得自己是绝对无法接下魔教韦一笑二十招的。

    从长剑之上的剑力吞吐可以看出这位季师弟内功比自己还要深厚。而其剑法精妙程度，那差距就更大了，有时候，她都看不明白这位季师弟的剑法。

    若是按照她自己的想法，明明下一剑应该斜刺，但这位季师弟却是横切；明明应该点向颤中穴，但他却刺向神门穴；明明应该以剑抵挡，但他却选择以招换招。

    剑式的动起之间，她实在是有些看不懂。虽然直觉告诉她这位季师弟的剑法绝对不简单，但眼睛看到的剑招，却是一剑剑毫无章法可言，好似胡乱挥舞一般。

    更为诧异的是，她居然时而在师弟的剑法之中，看到了来自于四象掌的奥义，圆中有方，阴阳相成，剑招之内暗藏天地阴阳、方圆动静四象。只是这四象奥义时断时续，极不连贯。

    是以，她这才对周芷若有此一问。毕竟，周芷若乃是季真的妹妹，两人自小便相熟，肯定于武功之上，也是互相了解的。

    周芷若虽然担心季真，但来自于大师姐静玄的提问，她还是问答了。

    “这是我兄长由围棋所感悟的剑法，以棋理为干，以万千武学奥义为枝，转武学奥义于剑术，成就的无痕棋剑术。”

    周芷若这么讲来，不只是静玄，这周围的大大小小峨眉弟子都听到了。

    无一不是瞪大了眼睛，感到震撼不已。

    看了看周芷若，又看了看那正在与韦一笑战斗的的季真，依然不敢相信。她们甚至一度想抓着周芷若的衣衫说：这怎么可能，这是假的吧？快告诉我，这是假的！

    只有灭绝师太一人，目不斜视，依旧注视着季真的剑法。

    “那你会吗？”静玄控制不住自己心中的好奇，再给周芷若出了一题。

    周芷若点了点头，又摇了摇头，“兄长曾教过我，但我学不会。”

    说到这里，她又多说了几句关于这无痕棋剑术的信息，似乎不想这周围的峨眉弟子去打扰自家的兄长。

    她能想到，以后自己兄长的身边，少不了峨眉女弟子的！

    “首先这棋理就变化万千，不易理解，转化为武学核心理念更是深奥精妙；其次，万千武学又如何化为剑法？这又是一个难题。”

    “最重要的是，在和敌人对战之时，场中的形式瞬息变化，如何判断形式？”

    “这些都是无痕棋剑术的艰难之处，习练这门武学对心力的要求极高。推断、判断、预计、变化，这一切的一切，都需要消耗大量的心力。”

    周芷若说完这些，再看看自身周围的峨眉派弟子。其中静玄和静虚因为功力深厚，也能看出这季真手中剑法的一点奥义，是以觉得芷若师妹说的很对。

    但更多的则是眼眸之中闪过不屑，心中自认为周芷若这是在夸大剑法的难度，好让她们打消学习季真手上这上等剑法的念头。

    周芷若心中叹了一口气，没说什么，继续看着季真和韦一笑的争斗。

    就在这时。

    两人之间又发生了变化，只见季真的周身空间开始飘荡了其丝丝雾气，不聚不散，就在季真周身萦绕。

    “不好，韦一笑手上的寒冰神掌掌劲逸散开来，使得季真周围的空气温度下降。这样下去，季真的身体会扛不住的，他的动作会变慢。”

    灭绝师太心中闪过这样的想法，但却没有说出来。一方面会让周芷若担心，而另一方面，她也想看看季真这个好徒弟会如何应对。

    不过，灭绝师太没说出来，韦一笑却是已经说出来了。

    “小子，你是不是感受到了周围温度的下降？身体是不是越来越冷？你以为我的寒冰神掌无法奈何你吗？你想得太简单了。”

    此时的韦一笑开始得意了起来，对方的落败只是时间的问题。他看着季真的脖颈之处，那搏动之处吸引着他，他需要血液！

    “是吗？”

    季真的声音从密集的剑法之中传了出来，仅仅只传出了这两个字，他便又沉寂了下去。

    他的内力和心力都不足支撑他挥剑之时开口说话！

    韦一笑的嘴角扯出轻蔑的微笑，用一种戏虐的眼光看着季真，看看对方是如何一步步的落败。

    夺！

    季真口中一声爆喝，眼中爆发出更为明亮的光芒，那一刹那，似乎连星光都黯然失色！


------------

第二十二章 蝠王落逃（4/5）

    随着季真的一声爆喝，他的剑势开始变化。

    由守转为攻，开始夺取争斗的节奏，当他的长剑开始把握战斗的节奏之时，那么季真就已经钳制了对方的招式，然后胜利就来临了。

    韦一笑以为寒冷能够让季真的身躯变冷，动作僵滞。但事实却不会如他所愿。已经改造升级了的圣洁血脉，使得季真的身躯由普通人晋升为超凡。

    不管是严寒，还是酷暑，对于季真而言，并没有什么差别。根本无法伤害他的躯体，更何况季真还修炼了佛门的炼体之法【三密金刚劲】，身体的素质之强，绝不是他所能想像的。

    随着季真剑式变化，韦一笑嘴角的笑容渐渐的消逝。他发觉自己的招式好似已经被对方看破了，一切的招式行为都被对方的一柄长剑所封堵。

    有时候更是他掌法一出，对方的长剑便已经在半路之上等着了。长剑之上吞吐的剑力让他忌惮般的又缩回了掌法。

    此时，韦一笑知晓了。他也反应了过来，对方之前的防守，并不是在做无用功，反而在熟悉着自己的掌法。

    韦一笑念及此处，却是放弃了自己最为熟悉的寒冰神掌，反而以最为基础的掌法，基础的拳法来对敌。

    虽然掌法并不精妙，但好他内力强横。一时，季真却也拿不下他。

    但，韦一笑掌法变化，季真同样剑法变化。无痕棋剑术之无痕之意，意味着季真于剑法一道之上随心所欲，不为招式所拘泥，不被招式所束缚，乃是人控剑，而非剑控人。

    季真攻势放缓，以避韦一笑的内力冲击！

    但于攻势放缓之时，他的剑法却是缓缓的布局，一点点的压迫着韦一笑的掌法攻势。

    温水煮青蛙！

    季真的这一招招剑式，都映在了躺着的张无忌眼中，然后由眼睛震撼到心灵。

    他自小便接触武学，父亲乃是武当高徒，母亲乃是天鹰教教主之女，义父更是金毛狮王。回到中原之后，又接受了张山丰的教导，可以说一路武学熏陶，足以甩世界百分之九十九的人。

    这样的张无忌，武学知识韬略非常之广。

    但就算是他，看到了季真的无痕棋剑术，也是心中震撼连连，直感觉这时间怎有如此高明之剑法！

    他和静玄一样，对这所谓的无痕棋剑术并不理解，所以也只是看得个一知半解。但也就这一知半解，却也让他心中无有敌对之心。

    实在是太为精妙了，绝对不是对手！这是张无忌心中所想。

    “阿牛哥，看什么，你看得懂吗？”旁边的蛛儿见张无忌直直的盯着季真看，不由的问道。

    张无忌身心沉浸在季真的剑法之中，没有防备蛛儿的这个问题，本能的便将心中之语说了出来。

    “略懂，这个季师兄在峨眉派的一行人中看似毫不起眼，但是没想到武功这么高，剑法更是超群。幸好之前没有仓促的逃跑，不然被他抓住就惨了。”

    说完了这句，张无忌才知自己暴露了许多，于是不再继续言语。

    蛛儿脸上虽然表现出疑惑之色，但想了想，并没有继续追究问到底。

    就在这时！

    只听得韦一笑口中一声厉喝，硬生生的承受了季真的一剑！这一剑直入腹部，但韦一笑却是管不了，对着季真就是一记寒冰神掌！

    砰！

    季真和韦一笑对了一掌，却是退后了三步，无痕棋剑术却是无法再次笼罩韦一笑。

    韦一笑也不管腹部留着的血，身形一闪，轻功一起，身形便是疾驰而走，一眨眼间，便已经十丈之远，再也追不上。

    呼！

    季真站立不动，【峨眉纯阳神照经】于体内不住的转动，驱散着体内的寒冰真气。

    一炷香之后，季真的身躯动了动，一口气呼了出来，便见那一口气于空中刹那间凝结，成为一道冰箭，笔直间射了出去。

    这一口冷气吐出，季真的脸色顿时红润了起来。

    “怎么样，没事吧？”

    围着季真的周芷若，连忙关切的问道。

    “没事，这寒冰真气可真是厉害啊！”季真感慨了一声，然后又笑道，“不过，他中了我一剑，应该伤得更重！”

    想到刚才最后的战斗，季真的心中再次可惜了起来。

    温水煮青蛙最为神不知鬼不觉。

    季真一剑剑的剑式压缩韦一笑的掌法，起先韦一笑还未注意，但伴随着季真剑法的越发凌厉，而他自身掌法的越发局促，他便察觉到了不好。

    这心中一察觉，顿时之前的种种不对劲更是连翻而来，还未等他相出应对之法。

    更是恐怖的发现，对方正在引导着他的攻击或防守！这样的一个发现，直吓得他魂飞魄散！

    因为这意味着，自己的所有招式，都被对方所牵引，一个不好，说不定自己就自裁了！

    季真嘴角拉扯出了笑意，节奏终于被他所掌控。

    这节奏说起来玄妙，但确实存在，只是很多人并没有察觉，或者说察觉了，也没办法掌控。

    节奏把握，其实也并没有韦一笑想的那么神鬼，能引动对方自裁，如果真能做到，那就不需要最后的‘攻’了。

    攻！

    节奏被季真所掌控，他便是两剑一出，便将韦一笑的掌法拉扯开来，中门大开。

    之后，便是长剑直入，一击入腹！

    但韦一笑也是对自己狠，拼着真气逆行运转也要给季真来一掌，幸好季真还有所准备，一掌对一掌。

    若不然，被击中要害部位，就得受重伤了。

    “哎，还是被他给逃了！”季真依然有点可惜。

    灭绝师太来到季真身旁，眼眸放光，“不用可惜，你已经做得非常好了，季真！”

    “你一人对战青翼蝠王韦一笑，还重伤了对方。你的名声很快就会传遍整个江湖。”

    季真摇摇头，“我对这个倒是不在意，只是这一次没能解决韦一笑，以后就更难了。”

    灭绝师太听了季真的话，也是赞同的点了点头，“不错，这一次是他轻敌了，若有下次，想必你就不会这么轻松了。”

    季真苦笑了一声，“这次也不轻松啊！”


------------

第二十三章 光明顶（5/5）

    季真和灭绝师太在那里谈着话，后面的张无忌听到了‘季真’这个名字，却是心中暗思起来。

    “季真，季真，不就是芷若的哥哥吗？”

    此时，他才想到季真的身份。这些日子，他没有和周芷若说出自己的身份，他心中料想可能会给周芷若带来不必要的麻烦。

    “往日看季真和芷若相谈甚欢，本以为是芷若找到的心爱之人，没想到却是她兄长。我怎么这么糊涂，连季真的身份都没想到。”

    他一边感慨自己记忆的错失，又一边感慨他剑法的高超。

    韦一笑受了重伤逃亡，翌日峨眉派一行人也是继续往明教而行。

    在这一路之上，季真又回归了低调的日子。

    但对于张无忌而言，他的心中并不好受。蛛儿的真实身份乃是他的表妹，殷野王的女儿殷离。

    再者在半路之上遇到了武当派的众人，却又不能相认，只让张无忌的心备受煎熬。

    ···

    紧接着，一路之上，剧情的惯性推动者历史的发展。

    虽然韦一笑受了剑伤，但其本身也是内力深厚，所以并不影响他抓着蛛儿。

    于是，为了救下蛛儿，张无忌也是一路紧随而去。半路之上被明教五散人之一的说不得大师用乾坤一气袋给抓上了光明顶。

    于光明顶之上，张无忌知晓了此次六大派围攻光明顶的阴谋，全都是成昆所为。

    然后，张无忌九阳神功大成，复而又来到了光明顶的密室之中，习练了乾坤大挪移。

    要知天下诸般内功，皆不逾九阳神功之藩篱，而乾坤大挪移运劲使力的法门，又是集一切武功之大成，一法通，万法通，任何武功在张无忌面前都已无秘奥之可言。

    此时的张无忌，已然一飞冲天。

    出得密室，才发觉六大门派已经围攻上了光明顶，于是一路而上，来到光明顶之上，眼前是好大一片广场。

    场上黑压压的站满了人，西首人数较少，十之八九身上鲜血淋漓，或坐或卧，是明教的一方。东首的人数多出数倍，分成六堆，六派均已到齐。

    这六批人隐然对明教作包围之势。

    张无忌一瞥之下，见杨逍、韦一笑、彭和尚、说不得诸人都坐在明教人众之内，看情形仍是行动艰难。杨不悔坐在她父亲身旁。

    广场中心有两人正在拼斗，各人凝神观战，张无忌和小昭进来，谁也没加留心，除了季真。

    这一次的围攻光明顶之事，季真参与其中，却是于战斗之中只伤人，并不杀人。

    江湖之事，眼前的这六大门派包括明教在内，谁没做点不义之事？

    就连武当派，说不得也有时候做错事。毕竟武当七侠可以约束，但下面的弟子呢？于江湖行走的时候，难免有时候出手不知轻重。

    所以，分对错根本没意义，也分不出来。

    季真也只能保持自身本心，不被杀业所困扰，不伤人性命。而此时的他，正是看着场中的争斗津津有味。

    这场中正斗着的两人，其中一人乃是白眉鹰王殷天正，而另一人则是武当派的四侠张松溪。

    张松溪的武功路数季真虽然看出其奥义，以逸待劳、以静制动、以柔克刚，但依旧不解其惑。

    武学不是只要懂其奥义就能参研透彻甚至于直至大成圆满的。奥义是核心，但其招式之间，还有着其他的细节，正是这些细节的完善，才能发挥出奥义的威力。

    而白眉鹰王的武功路数则是恰好相反，乃是刚猛掌法。而且掌法翻转之时，奇快无比。

    不过，虽然看不透他们两人其中的掌法奥理。但有些却也能看懂，不由得和自己所学的无痕棋剑术中所纳含的武学道理相比对，往日疑惑之处，却是一一的解开。

    如此一来，季真更是眼眸生光，看得真真切切。

    两人身形转动，突然间四掌相交，立时胶住不动，只在一瞬之间，便自快速的跃动转为全然静止，顿时众人忍不住轰然叫了一声：“好！”

    但见殷天正和张松溪头顶都冒出丝丝热气，两人便在这片刻之间，竟已各出生平苦练的内家真力。犹似两尊石像，连头发和衣角也无丝毫飘拂。

    殷天正神威凛凛，双目炯炯，如电闪动。张松溪却是谨守武当心法的要旨，严密守卫。

    两个呼吸之后，忽听殷天正和张松溪齐声大喝，四掌发力，各自退出了六七步。

    张松溪一抱拳，言道：“殷老前辈神功卓绝，佩服佩服！”言语之处，尽显武当人物的风采。

    殷天正也是声若洪钟，好似刚才的内力比拼并未让他的内力损耗多少。

    “张兄的内家修为超凡入圣，老夫自傀不如。阁下是小婿同门师兄，难道今日定然非分胜负不可吗？”

    张松溪道：“晚辈适才多退一步，已输了半招。”躬身一揖，神定气闲的退了下去。

    张松溪下去了，但又有一人上来了，那便是武当的莫声谷。他以武当剑法迎战，但殷天正却不用刀剑，以两截铁棍来迎战张松溪的武当剑法。

    季真眼眸更亮，武当剑法他可是久仰大名。其中的神门十三剑，绕指柔剑，柔云剑法，皆对季真而言，有着十足的吸引力。

    是以，季真的目光聚集在场上的争斗。

    任何的武学都不是无敌的，关键要看人。相同的剑法，在不同的人身上，就有不同的用法，便会产生不同的作用。

    比如现在，莫声谷的武当剑法当真是奥妙异常，也是让季真大开眼界，甚至于在看之时，季真的思维发散，便发现有着很多的剑招剑式能融入自己的无痕棋剑术之中。

    融万千武学的无痕棋剑术，自然武当剑法也能融入其中。只是奥义细节不明，总归不是那么的圆润自如。

    虽然武当剑法精妙，但殷天正两截铁棍挥舞起来，将自身防护的严严实实。任凭其武当剑法如何变化，如何四两拨千斤，都不能撬动两截铁棍。

    灭绝师太见得季真看着场上的争斗入迷，眼睛之中闪耀着精光，脸庞之上时而露出惊喜之色，时而露出疑惑之情，时而又是一脸不屑。

    顿时，她的心情也是大好。她就怕自己这位‘捡’来的徒弟因胜了韦一笑而有所自满。

    但现在看来，对方的学习之心，非常旺盛，不由得心怀大慰。她又看了看武当派的人，视线从宋青书、张松溪、宋远桥等人的脸上一一掠过。

    “你们有武当高足，我峨眉派也是后继有人，我们走着瞧！”

    她有着光大峨眉之心，而得到周芷若和季真之后，这种心思越发的重了。


------------

抱歉！

今天更新会有点晚。。。
------------

第二十四章 插手其中（第一更）

    猛地里突然场中传来一声清啸。

    季真所见，便是莫声谷剑法忽变，那柄长剑竟似成了一条软带，轻柔曲折，飘忽不定，正是武当派的七十二招“绕指柔剑”。

    眼中喜色一闪，眼中再无他物，只有这莫声谷的武当剑法。

    这时殷天正已不能守拙驭巧，身形游走，也是展开展开轻功，和莫声谷相互缠斗开来。

    突然间莫声谷长剑破空，疾刺殷天正胸膛，剑到中途，剑尖微颤，竟然弯了过去，斜刺他右肩。

    这路“绕指柔剑”全仗以浑厚内力逼弯剑刃，使剑招闪烁无常，敌人难以挡架。

    殷天正从未见过这等剑法，眼中精光微闪，急忙沉肩相避，但不料剑刃传来一声轻响，那剑竟而复又反弹回来来，直刺入他的左手上臂。

    殷天正右臂一伸，不知如何，竟尔陡然间长了半尺，在莫声谷手腕上一拂，挟手将他长剑夺过，左手已按住他“肩贞穴”。

    这正是白眉鹰王的绝学鹰爪擒拿手！

    白眉鹰王的鹰爪擒拿手乃百余年来武林中一绝，当世无双无对。

    莫声谷肩头落入白眉鹰王的掌心，五指只须运劲一捏，莫声谷的肩头非碎成片片、终身残废不可。武当诸侠大吃二惊，待要抢出相救，其势却已不及。

    殷天正叹了口气，说道：“一之为甚，其可再乎？”放开了手，右手一缩，拔出长剑，左臂上伤口鲜血如泉涌出。

    白眉鹰王看着自己的伤口，又向长剑凝视半晌，说道：“老夫纵横半生，从未在招数上输过一招半式。好张三丰，好张真人！”

    他赞扬张三丰，那是钦佩他手创的七十二招“绕指柔剑”神妙难测，自己竟然挡架不了。

    而非莫声谷。

    白眉鹰王和莫声谷两人的招式变化都是高明异常，但季真的重心依然不在鹰爪擒拿手之上，而于莫声谷手中之绕指柔剑。

    尽管莫声谷只出了绕指柔剑的一招，但他却也从其中管中窥豹，看到了这绕指柔剑更为精细的部分。

    看似莫声谷只是用内力将长剑逼弯，好似没什么大不了的。但于季真看来，这其中的道理却是极为繁杂，需要多年的实际练习才能掌握其中法度。

    内力逼弯长剑，需要多少内力？弯曲的程度不同，那么内息也当然不同，对内力的精细控制要求也不同！

    而弯曲的长剑又如何保障其准度和伤害？这其中的变化可谓是精细之极，如若有一点差错，那就不是【绕指柔剑】了，而是贻笑大方剑了。

    “控制！这【绕指柔剑】除了要求精深的内功修为之外，最为需求的便是那如同发丝般坚韧的控制力！”

    “除此之外，长剑的剑之准，亦是重中之重！内力逼弯剑刃，虽然达到了出其不意的效果，但却也减弱了剑的伤害，仅有剑锋锐的物理伤害，而剑中内含的剑力，却是后劲不足。唯有保证准度，剑中对方要害部位，方能以小劲力而造成大伤害！”

    季真望着莫声谷的身影，脑海之中闪过种种对于【绕指柔剑】的思考。最终，这些思考全部化入到了他的无痕棋剑术之中。

    当季真将从【绕指柔剑】中思考而出的精义融入无痕棋剑术之时，场中却是又发生了不小的变化。

    而在季真眼睛复而清明之时，却是已经看见衣衫褴褛的张无忌已经站立到了场中，正在为受伤的殷天正疗伤。

    季真微微一笑，“张无忌的装逼之旅开始了。”

    以现代网文的眼光看来，张无忌的出场，无疑是最为轰动之时，最为刺激之时，也是他的装逼之时。

    虽然，此时的张无忌，非主动装逼，而是被动装逼。但这对无尽的吃瓜群众而言，并无差别。

    季真嘴角微微一笑，心中暗道：“我也来插一手，这么好的舞台，怎能让你独舞？”

    周芷若看见了季真的笑容，这个笑容有点邪恶，让周芷若的心不由得一颤。

    “你笑什么，怎么如此的邪恶？”

    季真一道黑线划下，坚决不承认自己的笑容邪恶。他的笑容经过官方认证，是十足的阳光！

    “看着吧，挺有意思的。”

    场中的张无忌坦坦荡荡，介入到六大派的事件中去，然后便一通的言语争锋以及张无忌不经意间的以九阳神功反弹对方，使得众人终于开始重视场中的张无忌。

    直到以‘七伤拳’威震天下的崆峒五老出来。

    如果剧情如同原著一般，那么此刻乃是张无忌真正发威的第一仗！

    张无忌开口说道：“宗前辈开口七伤拳，闭口七伤拳，依晚辈之见，宗前辈的七伤拳还没练得到家。”

    “人身五行，心属火、肺属金、肾属水、脾属土、肝属木，再加上阴阳二气，一练七伤，七者皆伤。这七伤拳的拳功每深一层，自身内脏便多受一层损害。实则是先伤己，再伤敌。幸好宗前辈练这路拳法的时日还不算太久，尚有救药。”

    他口中的宗前辈，名为宗维侠，便是崆峒的五老之一。

    宗维侠听他这几句话，的的确确是“七伤拳谱”的总纲。拳谱中谆谆告诫，若非内功练到气走诸穴、收发自如的境界，万万不可练此拳术。

    但这门拳术是崆峒派镇山绝技，宗维侠一到内功有成，便即试练，一练之下，立觉拳中威力无穷，既经陷溺，便难以自体，早把拳谱总纲中的话抛诸脑后，何况崆峒五老人人皆练，自己身居五老之次，焉可后人？

    这时听张无忌说起，才凛然一惊，问道：“你怎么又知道了？”

    张无忌不答他的问话，再此说道：“宗前辈请试按肩头云门穴。是否有轻微隐痛？云门穴属肺，那是肺脉伤了。你上臂青灵穴是否时时麻痒难当？青灵穴属心，那是心脉伤了。你腿上五里穴是否每逢阴雨，便即酸痛，五里穴属肝，那是肝脉伤了，你越练下去，这些征象便越厉害，再练得八九年，不免全身瘫痪。”

    宗维侠凝神听着他的说话，额头上汗珠一滴滴的渗了出来，实在是张无忌说的太准了，他身上正是有这些毛病疼痛。

    他却不知张无忌经谢逊传授，精通七伤拳的拳理，再加他深研医术，明白损伤经脉后的症状，说来当然丝毫不错。

    宗维侠这几年身上确有这些毛病，只是病况非重，心底又暗自害怕，一味的讳疾忌医，这时听他一一指出，不由得脸上变色，过了良久，才道：“你……你怎么知道？”

    张无忌淡淡一笑，说道：“晚辈略明医理，前辈若是信得过时，待此间事情一了，晚辈可设法给你驱除这些病症。只是七伤拳有害无益，不能再练。”

    “此言差矣！”这时，季真开口出声了。


------------

第二十五章 不对，不对

    季真的一句‘此言差矣’说出，便分开峨眉人群，提着长剑，迈步走入场中。

    而他的出现，也是惊呆了一众吃瓜群众。盖因季真的这一句话乃是夹杂着内力说出的。他的内功修为虽然比不上灭绝师太，但却也不弱。

    比之武当派的青年才俊、下一代的接班人宋青书，内功更为强横。

    这一句话，经过季真内力的加持，传遍了整个广场，灌入六大门派以及明教众人的耳中。

    “好一个年轻人，竟有如此内功修为！”

    季真的相貌摆在那里，一看也就二十出头的样子，但观其内功修为以及气质风度，这才发觉此人自信飞扬，不是普通之人！

    “这人是谁？”

    季真在这个江湖之上太过于低调了，或者说这才是他第一次行走江湖。是以，居然无人认识他。

    不过，季真从峨眉派中分开人群而踏入场中，有人猜测季真为峨眉派中人。

    再看灭绝师太此时露出了难得的笑意，这答案想必就算不准，那也相距不远矣。

    灭绝师太确实是眼角露出了笑意，因为他对季真实在是太满意了。

    这种满意和周芷若又不一样。

    对周芷若的满意，是在于她的性格、举止言行、行为处事之上，十分适合做峨眉的掌门。

    但对季真的满意，则是在他的武功和胆量之上！

    在此六大派对魔教的大型争斗之中，季真能够一脚迈入场中，参与这一项盛事，发出自己的光芒，这绝对让灭绝师太认可他的胆量！

    于江湖之中行走，武功可以修炼而上，还有诀窍而言。但胆量，却是由天赋性格决定，需要胆大！

    需要有勇气，狭路相逢勇者胜！

    这个道理灭绝师太虽然不会如此现代化的言语，但却也有相同的想法。

    而灭绝师太更为满意的武功，此时众多吃瓜群众的窃窃私语，已经将他的虚荣心填满了。

    峨眉派的灭绝师太露出满意之色，但周芷若却是露出疑惑和迷茫之色？

    什么鬼啊？

    兄长，你上去干什么啊？

    还有，那是张无忌啊，你知道的，怎么还上去添乱啊？

    你说挺有意思的，就是让我看你上场啊？这是几个意思啊？

    她心中的疑惑接连起伏，一点都不理解，很是迷茫。

    与周芷若一样疑惑迷茫的还有张无忌，他也不是很明白季真的意思。

    此言差矣？

    张无忌不明白，结合义父谢逊传授他的七伤拳拳理以及九阳神功来看，他自己说的很对啊。而且根据医理而言，宗维侠的伤势也确实存在！

    怎么就此言差矣了？

    疑惑迷茫之后，张无忌就有些后悔了，后悔当初被灭绝师太抓住之后找周芷若或者季真表明身份的。

    那样的话，就不会出现这种尴尬的局面了。

    “是这个小子！”

    先是受了季真一剑，后又于大厅之中遭到成昆的暗算，最后还拼尽全力战斗六大门派，早已经身受重伤的韦一笑，一见到季真迈步场中，顿时眼睛一瞪，目眦欲裂！

    “你认识他？”旁边同样重伤的杨逍眼神一指季真，问道。

    韦一笑咬着牙龈，口中吐出深硬的话语，但没想到这一句话气息不顺，牵动了内伤，引起他的咳嗽。

    “岂止是。。。咳咳，认识啊！简直是不共戴天之仇！”

    不待杨逍再次提问，韦一笑主动谈起了自己腹部中剑之伤，谈及之时，那眼神直直的盯着季真，其中似乎有熊熊烈火燃烧！

    季真似乎感应到了韦一笑的仇视目光，偏转视线，对着韦一笑露出洁白的牙齿，微微一笑。

    “就是这个峨眉弟子啊？”杨逍眉头一皱，“但是，据我所知，峨眉弟子之中没有这一号人物啊！而且峨眉剑法我实在是太了解了。就算是灭绝师太手持倚天剑，也应该伤不了你的。”

    咳咳！

    随着第一声的咳嗽响起，再见季真对自己露出不怀好意的笑容，韦一笑的气息就彻底的乱了。

    “这小子的内情我也不是很了解，但是对方的剑法十分诡异。我轻敌之下，就着了他剑法的道。”

    韦一笑说完，便见到了杨逍不相信的表情。

    “你待会自己看吧！我有预感，他的剑法一定会在这里再次出现。”

    ···

    季真很享受自己来到场中之时周围响起的细细丝语，好似自己成了全场的中心。如果有聚光灯的话，那么灯一定会打到他的身上。

    然后，一个主持人举着话筒来到他的嘴边：说出你的故事！

    咳咳!

    季真故意的咳嗽了两声，将脑海之中的乱七八糟思想扔了出去。

    直到周围众人都在等着季真的此言差矣后续之时，他才面对着张无忌开口继续言道。

    “七伤拳乃是崆峒绝技，怎能说有害无益？当年其掌门师祖木灵子以七伤拳威震天下。名扬四海，寿至九十岁，怎么说会伤害自身？你这不是胡说八道么？”

    以上之话，正是宗维侠的内心之言，正想开口说出。但却被季真的一句此言差矣憋了回去，此时又被季真说出，他顿时赞同的点点头。

    张无忌却是说道：“木灵子前辈想必内功深湛，自然能练，不但无害，反而强壮脏腑，依晚辈之见，宗前辈的内功还不到那个境界，若要强练，只怕终归无用。”

    宗维侠再也忍不住了，大声怒喝道：“凭你也配说我崆峒绝技有用无用？你说无用，那就来试试。”

    张无忌淡淡一笑，说道：“七伤拳自是神妙精奥的绝技，拳力刚中有柔，柔中有刚，七般拳劲各不相同，吞吐闪烁，变幻百端，敌手委实难防难挡……”

    宗维侠听他赞誉七伤拳的神妙，说来语语中肯，不禁脸露微笑，又止住了刚才的怒意，不住点头，却听张无忌继续说道：“晚辈只是说内功修为倘若不到那便练之有害无益。”

    看着张无忌谈笑风声，季真摇摇头，“不对，不对。”

    “有何不对？”张无忌望着季真，他倒是要看看眼前这数年未见之人，到底有何说法。


------------

第二十六章 有何对策？

    季真环视周围所有武林中人一圈，然后说道。

    “我不知晓各位门派中的武学秘籍是何样。但我峨眉派的武学秘籍，却是只包含了大致纲略，若想学至大成，必然有着口口相传的秘诀。”

    “是以，在下想来，那【七伤拳】秘籍所记载之处，却也未必详尽略实。或许真如曾少侠所言，一练七伤，七者皆伤，但应该也有协同的秘诀以协调这种伤势。”

    “这辅助的疗伤之法，或许并未记载在秘籍之中。”

    季真的这两句话语说出，各位英雄好汉略一思量，却是不由得点了点头，这确实说的有道理。

    就连武当、少林两派亦是点头表示认可。因为他们两派的武学，确实和峨眉派所做方式一样，虽然也有秘籍，但有些诀窍关键之处，乃是上下传承口口相传。

    季真看张无忌也是若有所思，继续自己的发言。

    “也就是说，【七伤拳】能练，并非一定要内功修为极高。就算存在着伤势的缺陷，但或许七伤拳炼至大成，却又能反哺己身，使得伤势完全恢复。这也不是没有可能。”

    “所以，你说崆峒派习练【七伤拳】有害无益，并不对！”

    宗维侠以及崆峒派众人听季真这么一说，皆是眼眸生光，脸上露出喜悦之色。

    “但是，这只是你的猜测。而修炼【七伤拳】确实对身体有害，这位宗长老所练【七伤拳】而造成的伤害确实存在，而且让他非常痛苦。

    季真摇摇头，“这是一个生存与毁灭的问题。”

    “习练【七伤拳】是会造成他们身体上的伤害，或许最后这伤害会让他们死亡。但如果不练这【七伤拳】，那么崆峒派或许就失去了在江湖上立足的能力。”

    “他们会被仇家追杀，他们的妻女会被仇家所凌辱，他们会生不如死！最后，崆峒派消失于江湖之中！”

    “练，虽然会受伤，但起码活着！不练，失去震慑能力，或许会死！”

    “如果是这样，你怎么选择？曾少侠？”

    张无忌成功的被季真的这一系列话语带入到他的节奏之中。于是，张无忌就在季真的语言环境之中挣扎！

    生和死，怎么选择？

    不只是张无忌，就连在场的很多人，都被季真的这几句话所震慑住。

    其中，受影响最大的，那便是崆峒派。

    确实，虽然痛苦，虽然会有伤痕，但只要活着，就是胜利！

    “不对，不对！”

    这一句季真刚才说过的话，被张无忌原封不动的还了回来。

    “我不知道该怎么说，但你的话就是不对！”

    嘿！

    季真突然笑了，这是辩论不赢就准备耍赖的节奏？

    季真笑容不止，道：“不管对不对，不是我说了算，也非你说了算。自有练武之人自己去分辨，于舍于得，需要他们去考虑。”

    “你之想法，却是将自己的想法强加于他人身上。犹如你觉得一丑女好看，非要别人也认同这丑女好看。”

    “你。。。”张无忌被季真的话语噎得说不出话来。他虽然有着一身强横的武功，但于语言之上却是十分的弱项。自小以来，便是承受所谓的正义之想法。

    就算是杀人不眨眼的谢逊和殷素素，也于冰火岛之上放下杀业，变得善良起来。

    所以，单纯而耿直的张无忌一时也无法反驳。

    无法反驳之下，张无忌心中也无有什么办法来解决崆峒派的问题，不由得一拳打出！

    这一拳，正是谢逊传授他的七伤拳。他虽然从未习练过，但他此时身负九阳神功和乾坤大挪移，此世界的武功，大多对于他而言并无秘密。

    况且，他内力精深。这一拳，却是内劲发出，打在远处的一颗松树之上。

    青翠晃动，大松树的上半截平平飞出，轰隆一响，摔在两丈之外。地下只留了四尺来长的半截树干，切断处甚是平整。

    “这才是正宗的七伤拳！内功不及，不能强练。”

    张无忌这是以自身的做法来说明【七伤拳】的奥秘，使得崆峒派不再纠缠于此次围攻光明顶事件。

    宗维侠本并没有在意，因那七伤拳讲究刚中有柔，柔中有刚，这震断大树的拳法虽然威力惊人，却尽显纯刚之力。

    但他视力极尽之时，却是不由得张大了口合不拢来，但见树干断处脉络尽皆震碎，正是七伤拳练到最深时的功夫。

    “金毛狮王谢逊现在何处？还请曾少侠告知。”

    季真再次出言，却是将崆峒派之事一接而过，话题被转移到了金毛狮王谢逊身上。

    毕竟，七伤拳拳谱被盗，乃是江湖所认为谢逊所为。

    张无忌此时心中一团乱麻，前有崆峒派之事未解决，后又引出了谢逊。

    他也不知道【七伤拳】到底如何，他虽然一拳打出，尽显七伤拳奥义，但他心中也稍有怀疑是否乃是因为他内力深厚以及乾坤大挪移才如此。

    于是，一番思索之后，张无忌准备先放弃崆峒派之事，义父谢逊的下落不能被人所知。

    当即，张无忌对着季真说道：“你以为崆峒派失落七伤拳拳谱，罪魁祸首是金毛狮王吗？错了，错了！那一晚崆峒山青阳观中夺谱激斗，崆峒派有人中了混元功之伤，全身现出血红斑点，下手之人，乃是混元霹雳手成昆。”

    于是，剧情被季真这么一打扰，悠悠转转之间，再次来到了少林之上。

    季真再次无言，默默的退了几步，静观事件的发展。

    然后，他便看到了张无忌以九阳神功为底，复制出一模一样的龙爪手，应对少林高僧的龙爪手。

    两人的招式一模一样，但因张无忌内力深厚，是以速度永远比少林高僧要快，使得他后发而先至。

    但季真看着两人的争斗，特别是龙爪手，他总有一种似有似无的错觉，好似龙爪手并不应该这么使。

    这种感觉来的快，去得也快。因为季真不由得想到了自己，若是他自己对上张无忌，该如何应对？

    张无忌内力远胜过自己，若是对方出手速度也是如此之快，那当如何应对？

    季真思索起来，目光虽然望着场中的争斗，但却全然无神，一心沉浸在应对张无忌的对策之中。


------------

第二十七章 易理奥义

    快，是一个非常平淡无奇的字。

    但在武学之中，却是非常致命！古龙世界之中，出现的武功最多的特点，便是快！

    身法快，剑法快，刀法快，等等不一而足！

    甚至于说出了那一句非常有道理的名言：天下武功，无物不破，唯快不破！

    但季真却知道，世界上并没有完美的武学。快，也并不是无解的。

    并非无解，但却也厉害非凡。虽然速度越往后去，提升的道路越来越窄，一丝细微的提升，付出的也是巨大的代价。

    10秒到1秒，提升很容易。

    但0.001秒到0.00001秒，便是巨大的困难！

    这也是为何顶级强者，一者精深之后又选择其他方向。人们都说博而不精，或者精而不博，但那都是精力有限的缘故。

    若精力无限，似那多元宇宙的顶级强者，都是精而博！

    真正的强者，就是博而精！

    扯远了，那距离季真实在是太过于遥远。现在他要考虑的是，如何应对张无忌的攻击。

    现在的张无忌，还没有学会太极拳剑，也没有融汇一身的武学知识，但却也十分难缠。

    九阳神功有护体真气，内功修为不足之人，连他的防御都破不开！

    而乾坤大挪移又使得他能够如臂挥使的使用自己的内力，挪移卸力更是不再话下。

    这样的张无忌，季真该如何应对呢？

    季真的脑海之中思维发散，转来转去，最终还是没找到自己此时能够应对张无忌的办法。

    或者说，没有真正的对战过，他心中有些想法，但却得不到验证。

    只有真正的对战，他才能将心中的想法付诸实施，是否能够破解此时的张无忌。

    当季真再次眼神清明之时，场中亦又发生了变故。华山派鲜于通已经栽在了张无忌的手中。

    此时，出来两位老者，将要挑战张无忌。

    这个时候，已经不是六大门派和明教的纠葛了，而是和张无忌的纠葛。如果不能解决张无忌，那么此次的围攻光明顶，便是失败了。

    这两位老者同样是华山派的，但却并非鲜于通一样的货色，而且他们两人施展一套反两仪刀法端是厉害非常。但他们依旧输在了张无忌手上。

    但这两人却兀自不认输，要联合昆仑派何太冲和班淑娴两人的正两仪剑法，一同对付张无忌。

    倘若刀剑合壁，正反两仪刀剑之术，两仪化四象，四象生八卦，阴阳相调，水火互济，那简直是如斯恐怖！

    而张无忌也是答应了，以一梅枝相斗。他知晓，若不能以神功武力将这场上的六大门派折服，今日这事是万万化解不了的。

    是以，他也就不再多想，干脆以武功来化解今日之事。

    此时，季真的目光又亮了。

    “这一趟光明顶却是来对了，于这一场场的战斗之中，却是领悟到了不少的精妙奥义，却是将我以前遗留的一些问题一一解决，使得我无痕棋剑术再进。”

    见华山一高一矮两位老者联合何太冲和班淑娴一起对战张无忌，却是让季真心中再次欢愉。

    不管是反两仪刀法，还是正两仪剑法，皆是一等一的武学。只是碍于张无忌太过于强横，是以单独不能胜，而四人合作之时，则四象八卦已成，连绵不绝，无一丝一毫的破绽。

    “若不是周芷若以四象掌的奥义帮助张无忌，他是万万无法破解这正反两仪刀剑之法的。”

    “那么，我倒要看看，这正反两仪刀剑之法，到底如何！”

    班淑娴身形一动，挺剑便往张无忌眉心挑去。便在同时，何太冲长剑指向张无忌后心，跟着华山派高矮二老的攻势也即展开。

    张无忌身形晃动，从刀剑之间窜了开去，梅枝在何太冲脸上掠过。

    何大冲斜剑刺他腰胁，张无忌左手食指弹向矮老者的单刀，梅枝扫向何太冲的长剑。何太冲剑身微转，剑锋对准梅枝削去，心想你武功再高，木质的树枝终不能抵挡我剑锋之一削。

    哪知张无忌的梅枝跟着微转，平平的搭在剑刃之上，一股柔和的劲力送出，何太冲的长剑直荡了开去，当的一响，刚好格开了高老者砍来的一刀。

    高老者叫道：“啊哈，何太冲，你倒戈助敌么？”何太冲脸上微微一红，不能自认剑招被敌人内劲引开，只说：“胡说八道！”狠狠一剑，疾向张无忌刺去。

    虽然开始不顺，但季真依然看得津津有味，。

    同时，他的眼眸深缩，脑海之中的记忆区域疯狂的运转，将场中的争斗印入脑海之中。同时，将自己代入张无忌的角色之中，以无痕棋剑术于脑中对战开来。

    场上的张无忌也是焦灼之状。他本已经料到他四人联手，定然极不好对付，果然正反两套武功联在一起之后，阴阳相辅，竟没丝毫破绽。

    他数次连遇险招，倘若手中所持是件兵刃，当可运劲震断对方刀剑，偏生过于托大，只拿了一根梅枝。

    陡然间矮老者钢刀着地卷到，张无忌闪身相避，班淑娴长剑疾弹出来，喝一声：“着！”

    刺向张无忌大腿，在他裤脚上划破了一道口子。

    张无忌回指点出，何太冲的长剑又己递到，高矮二老的单刀分取上盘下盘，张无忌一时难以抵敌。

    “时间一久，这四人刀法剑法配合的宛似天衣无缝一般，此攻彼援，你消我长，四人合成了一个八手八足的极强高手，招数上反复变化，层出不穷。”

    “张无忌空有一身惊世骇俗的浑厚内力，却也无法脱困啊！”

    看着的季真心中流过对于正反两仪刀剑之术的评价。同时，亦是感慨此时的张无忌于招式之上还显得十分稚嫩。

    “这正反两仪刀剑之术，若是向上推演，追溯其本源，精通易理，深研到极致，其奥妙精微之处，比之乾坤大挪移是有过之而无不及。”

    “只可惜啊，这华山两老，以及昆仑两人，都仅仅只会两三成而已。”

    “咦，若是我以兵家理念为核心，以易理奥义为招式变化，是否能梳理我自己的剑术呢？”

    这样一个问题，顿时抓住了季真的心。


------------

第二十八章 一言之威（第五更）

    从确定自己的剑术道路以来，季真都是以兵家理念来作为核心。虽然现在乃是兵技巧阶段的棋理。

    而剑术的变化施展，则是见到优秀的剑术，便吸收其精华，剔除其糟粕，融入自己的剑术之中。

    所以，剑术变化并没有任何的结构而言。

    “不行，不行，若是以易理来梳理我的剑术变化。那么我的剑术便不再是无痕了，不再是随心了，而是有痕，而且有了结构套路。”

    “虽然这种结构套路或许十分强大，但这不是我想要的！”

    “易理代表着秩序规律，代表着痕迹。而无痕则代表着混乱无序，代表着随心。”

    “混乱无序，永远都在不停的变动！”

    “意随剑走，剑在意先，出剑之时，谁又能确定这剑不是意呢？所以，意剑结合，连绵不绝却又无迹可寻，是为无痕！”

    此时，季真终于回忆起最初对无痕的定义。

    再次一声轻叹！

    “这世间，不论都市现代也好，不论武侠江湖也好。总是充斥着各种诱惑，前者多为丰富的物质生活，后者多为更为强大的武学。”

    “见到了更为强大的武学，便想着自己也能学习，便想着自己是不是也该换成同样的套路？”

    “正反两仪刀剑之术厉害，我就想将自己的剑术也改变，以易理改变剑术变化。”

    “哎，都市社会之中，我便是以数据论，以严谨而论。来到这奇异世界，还是让我感性起来吧，随心而走吧！”

    诱惑流过季真的心，但却没有找到它可以落脚之处，于是它又离开了。

    反而，使得季真的心灵更加强大，重新认识了自己，重新洗涤了自己的心灵。

    更加确定了自己剑术所走之路！

    “不过，无痕棋剑术不变，这正反两仪刀剑之术还是有可取之处的，融入我剑术之变化亦可！混乱无序，亦可包容万千！”

    别人的包容，都是海纳百川。

    而季真的包容，则是一锅乱炖！

    季真脑海之中的一番自我剖析说起来很长，但念头闪动之间最为迅捷，是以外界看来也只是一个呼吸时间而已。

    此时，张无忌依旧被困于华山昆仑四人之间。

    灭绝师太看着场中的争斗，感慨自身峨眉弟子需要学习的还有很多，是以对峨眉弟子解释起来。

    “这少年的武功十分怪异，似乎并非中原武学，但昆仑、华山的四人，招数上已钳制得他缚手缚脚。”

    “中原武功博大精深，岂是西域的旁门左道所及。两仪化四象，四象化八卦，正变八八六十四招，奇变八八六十四招，正奇相合，六十四再以六十四倍之，共有四千零九十六种变化。天下武功变化之繁，可说无出其右了。”

    周芷若见张无忌被困，虽未对张无忌产生感情，但心中感慨此时张无忌的艰难状况也有自家兄长参和其中的成分，所以她想要弥补一番。

    她在峨嵋门下，颇获灭绝师太的欢心，已得她易经原理的传承，虽然同样并不精深，但也只需给予一点帮助便可。

    这时她朗声问道：“师父，这正反两仪，招数虽多，终究不脱于太极化为阴阳两仪的道理。弟子看这四位前辈招数果然精妙，最厉害的似还在脚下步法的方位。”

    她声音清脆，一句句以丹田之气缓缓吐出。

    张无忌虽在力战之中，这几句话仍是听得清清楚楚，一瞥之下，见说话的竟是周芷若，心中一动：“她为甚么这般大声说话，难道是有意指点我么？难道她已经认出我了？”

    灭绝师太在季真出现以前，很是喜欢周芷若，她也知道这个徒弟自小聪慧。但此时能透过现象看出本质，也还是让她心中欢喜，便道：“你眼光倒也不错，能瞧出前辈武功中的精要所在。”

    周芷若自言自语：“阳分太阳、少阴，阴分少阳、太阴，是为四象。太阳为乾兑，少阴为离震，少阳为巽坎，太阴为良坤。乾南、坤北、离东、坎西、震东北、兑东南、巽西南、良西北。自震至乾为顺，自巽至坤为逆。”

    然后朗声道：“师父，正如你所教：天地定位，山泽通气，雷风相薄，水火不相射，八卦相错。数往者顺，知来者逆。昆仑派正两仪剑法，是自震位至乾位的顺：华山派反两仪刀法，则是自粪位至坤位的逆。师父，是不是啊？”

    灭绝师太听徒儿指了出来，心下更喜，点头道：“你这孩子，倒也不亏了我平时的教诲。”她向来极少赞美他人，这两句话已是最大的赞誉了。

    就连季真她虽然满意，却也从未当面称赞。一则虽是不让季真产生骄傲自满之心，二则也难免不是性别缘故。

    灭绝师太欣悦之下，没留心到周芷若的话声实在太过响亮，两人面对面的说话，何必中气十足，将语音远远的传送出去？

    但旁边已有不少人觉察到异状，包括季真。

    周芷若见许多眼光射向自己，索性装作天真欢喜之状，拍手叫道：“师父，是啦，是啦！咱们峨嵋派的四象掌圆中有方，阴阳相成，圆于外者为阳，方于中者为阴，圆而动者为天，方而静者为地，天地阴阳，方圆动静，似乎比这正反两仪之学又稍胜一筹。”

    灭绝师太素来自负本派四象掌为天下绝学，周芷若这么说，正迎合了她自高自大的心意，微微一笑，说道：“道理是这么说，但也要瞧运用者的功力修为。”

    言及于此，周芷若便也不再继续多说。想多说也说不出来了，她四象掌虽然学了一段时间，但其中内理实在是太过于晦涩。所知晓的道理，刚才也已经一股脑的全说出来了。

    周芷若却是不知晓，昔年的桃花岛主黄药师精通奇门遁甲。郭襄自小传承黄蓉的智慧，便和外公黄药师学过一段时间奇门遁甲。

    只是她贪玩，而且年纪小使得不易专心，容易被其他事物所吸引，是以并不深入。

    而当郭襄于峨眉山创立峨眉派之时，又想起了曾经学过的奇门遁甲，是以更加深入研究，终于创出这四象掌法。

    果然，张无忌一听周芷若的‘指点’，顿时心中一凛。

    看向对手四人的步法招数，果是从四象八卦中变化而出，无怪自己的乾坤大挪移心法一点施展不上。

    “原来西域最精深的武功，遇上了中土最精深的学问，相形之下，还是中土功夫的义理更深，我之所以暂得不败，只不过是我已将西域武功练到了最高境界，而对方的中土武功所学尚浅而已。”

    这样的念头于心中闪过，人外有人、天外有天便从他的脑袋之中蹦了出来。

    感慨虽然感慨，但张无忌手下也不慢，手中的一根梅枝挥舞，逼迫着对方的脚步。

    一时间，四人相形见绌，围困之势顿时解开。

    就当张无忌要趁此机会脱离这四人的合围之时，季真的话语又传了出来。

    而季真的这一句话说出，合围之势却是再次形成。

    张无忌再次被困！

    这时，就连周芷若都愕然了。


------------

第二十九章 阳谋，细节（第一更）

    现代都市社会，是一个信息社会。造成了信息大爆炸的同时，也让人有了更多的思考方向和态度。

    身为穿越客，可以没有系统，可以没有异能，但是绝对不能没有思想深度，更不能不知变通。

    而在季真的眼中，昆仑两人和华山两老，手中的正反两仪刀剑之术虽然将张无忌围的密不透风。

    但是，却是非常的死板！刀剑之术虽然精妙异常，但却少了最重要的灵性。

    正是如此，周芷若才能仅凭几言几句，就能将四人的刀剑之术给说了个通透，进而给了张无忌以逃脱的机会。

    “愚蠢，正反两仪刀剑之术看似精妙，实则不知变通。两仪阴阳变化而衍生出八卦的变化让你们的步伐精妙。”

    “现在，你们的步伐已经被看透，就不能以八卦方位，正反再变，自下由上，化步伐为刀剑之法？”

    “况且，八卦变化之多，你们却是各自的武功一招招使来，就不能随意穿插？非要讲究连贯性？”

    “反两仪刀法就不能以正借反，实招化虚招，以攻为守？反两仪剑法，你们就不能虚招化实招？以守为攻？”

    “虚实之间，攻守之间，能让你们的招式更加多变！”

    “对方看出了你们步伐的变化，你们就不能变通一下，八卦六十四个方位，你们随意变化，时正时反，迷惑对方，让那位曾少侠即便看出来，也无法应对！”

    季真学过四象掌，而且于现代都市之中，接触到各种知识的渠道都非常简单。

    此时配合刚才对方的正反两仪刀剑之术，却是将心中的那些奥理疑惑一一的解开。

    阴阳变化，四象变化，八卦九宫之变，等等都流转于心，是以季真的话一出口，便是让得那场中的四人顿时脸色一变。

    季真说的话并没有平常所言的奥理精义，玄之又玄。反而简单异常，但这简单平凡之中，却透露出更重要的精义。

    古代非常讲究传承，也毁在这一讲究之上！

    对于前人说传承下来的无上武功，他们想的是怎样继承，对这绝学抱着一颗敬畏的心，甚至于一个字都不改动。

    抱着这样的心思，抱着祖上流传下来的东西一定不会错，抱着学习就好，不用多思考，这样的想法。最终让绝学变成了普通之学。

    这，就是不知变通之故。

    反两仪刀法如此，正两仪剑法同样如此！

    两仪之奥妙是多么的深厚，是多么的繁杂精深，但在对方的手中，却是显得普通平平。

    四人联合起来，正反两仪相互结合，却依然无法拿下张无忌，这绝对是丢脸之极！

    随着季真的话一落，华山两老者和昆仑两人的剑法就是一变，再次朝着张无忌袭来。

    这一次，他们的步伐变化，却是变得虚虚实实，正所谓虚则实之，实则虚之。

    四面八方，四双八脚交换八个方位，各自转动，时而停顿、时而顺转、时而逆转。

    但此时的转动，并非之前的步伐可比。

    正如季真所想，开始他们的步伐变换，在精通易理的人眼中，可谓是痕迹十足，能从上一步推测出下一步。

    也亏得张无忌并不精通易理，只是浅显的知晓一些，这才破了他们四人的围堵。

    而此时不一样，四人的步伐已经少了痕迹。于阴阳变化、八卦变化之中，不再讲究连贯性，而讲究变化多异。

    也就是说，现在的步伐，以易理来看，并不连续，时断时续、顺序颠倒，当真是不好揣测。

    之前的步伐连贯性好，招式看似花样繁多，但其实并不实用。而此时的步伐，少了连贯性，但却多了变化性，不足以揣测，更为实用。

    是以，周芷若也是愕然了！

    这让她怎么指点？

    如果说之前四人的包围是一道数学题，而张无忌是解题之人，那么周芷若便是给张无忌提供了一个大概的思路。

    以张无忌的武学储备，有了这个思路，那么这题就可解。

    只是，刚解开了一体，题目又再次而来，而且这一次还换了一个模样。

    之前的有大概思路就行，但现在的这一题，连大概思路都没办法了。

    周芷若也没办法了，此时的四人两仪八卦的变换就连她也说不出来了。

    这就是赤裸裸的阳谋，不谈大局，而谈细节！

    张无忌或许知悉一点易理，但绝对没有华山、昆仑两派之人精通。

    这就叫以己之长，攻敌之短！

    只见场中华山四人剑法刀法一一的运转，剑光四溢，刀气纵横，围攻得密不透风，而且刀剑之术的变化莫测，就算是精通易理之人也是看不出来了。

    武当派的武学道理乃是以柔克刚，同样需要研究阴阳两仪之变化。此时见到华山四人的剑法态势一变，都是心中一凛，现在这四人的剑法可谓是比之前强了太多。

    “青书，好好看看，我们武当派的武功虽然自有精深奥义，但此时这正反两仪刀剑之术尽显阴阳、虚实之变化，再加上八卦六十四位的方位之变化，可谓是无有极尽，连绵不绝。”

    说话的是宋青书的父亲宋远桥，他此时看着华山和昆仑两派的人围攻着张无忌，却是心中震撼。

    现在他们四人的刀剑各法可谓是灵性之极，无论是刀剑的时机把握，还是步伐方位的变动，亦或者是刀剑招式之间的变化，都充满了灵性。

    随着人心变动，刀剑之法亦是变动，人心导剑心，剑亦有灵性！

    宋远桥的视线掠过四人之后，目光停留在了季真的身上。不由得心中一叹。

    他身为武当大弟子，更是师从张三丰，其实更为了解武当派现在的处境。

    看似繁荣的背后，其实也有着下一代的稀缺！

    宋青书虽有资质，其实谈不上高！只是他从小在武当派长大，耳濡目染之下，才能有如此的成绩。

    而眼前的这位峨眉弟子，却是不同凡响。随口指点了几句，却是正好点中华山派和昆仑派的关键之处，让其四人的刀剑之术提升了一个台阶。

    宋远桥不知其对于正反两仪了解多少，但对其的眼力却是非常的佩服！


------------

第三十章 见到鬼了？

    “青书，那人你认识吗？”宋远桥问道。

    他素知自己的儿子喜欢峨眉派的周芷若，是以对峨眉派的诸多之事，都有所了解，虽然不尽详实，但却也有所得。

    宋青书点点头，“认识，他是芷若的兄长，名为季真。”

    “嗯？”宋远桥疑惑道，“就是当年曾经和周芷若一同送到武当的那个季真？”

    他清晰的记得师父张三丰从江湖中带回了两小孩，一男一女，一兄一妹。

    但武当派不收女弟子，便将女孩送往了交好的峨眉派。当时他还想将留下男孩，只是男孩执意要跟随妹妹，所以只得一同送到了峨眉派。

    “是的。”宋青书点点头，他的目光看向季真，眼中流露出羡慕，并没有任何的怨恨之情。

    季真乃是周芷若的兄长，他要追求周芷若，得罪大兄？这得是多脑残才会做出这种事啊？

    “一颗好苗子错过了。”张松溪在宋远桥的旁边，听到了宋青书和宋远桥的对话，也是不由得叹了一口气。

    “观他的内功修为，已然有了不错的火候，比之七弟也是旗鼓相当。”

    “而他能看出华山、昆仑两派的剑法桎梏，以一语戳中的刀剑之术的关键之处，进而点醒四人，再观其提剑而行，想必其于剑法一道，很有一番功力。”

    宋青书依旧点点头，“我听芷若妹妹说过，他兄长的剑法乃是自成一脉，走的是自我创剑一途，非常厉害。连灭绝师太都曾言，若是剑术大成，天下将没有人是他的对手。”

    嘶！

    宋青书的这话一出，不只是莫声谷和张松溪，就连宋远桥都倒吸一口凉气。

    他倒是不怀疑灭绝师太的话语，灭绝师太虽然自负，但于言语之上，却绝不会说假话。而且灭绝师太传承自郭襄，武学知识和眼光绝对是一等一的。

    既然灭绝师太如此之说，那么显然是有道理的！虽然可能有所夸大，但也绝对是极高的赞扬了！

    自创剑术而自成一脉，这是多么惊才艳艳的人啊！

    在他们的心中，只有自家师父才能做到如此程度。没想到小小年纪，居然能有如此天赋，当真是恐怖如斯！

    宋青书这话却是说错了，灭绝师太绝对没说过如此言语。这剑术大成，天下无人是其对手，乃是周芷若不小心所说。

    她反正感觉自己的这位兄长自从习武之后，一天一个样，剑法的提升更是恐怖异常，若是以此来推测，绝对有天下无人是其对手的一天。

    所以，她一时说漏嘴了！

    宋远桥依旧难以置信，带着略显怀疑之色的神情朝着灭绝师太看了过去。

    这一看之下，差点将宋远桥吓死！

    灭绝师太笑了！

    灭绝师太居然笑了！

    灭绝师太竟然笑出了弧度！

    和峨眉派相交多年，他很少，不，是极少看到灭绝师太笑！就算是满意之时，也仅仅只是眼中含带笑意，嘴角是绝对不可能拉扯出弧度的！

    但现在，他却是看到灭绝师太的嘴角弯出了弧度！

    似乎是不敢相信，饶是宋远桥功力深厚，眼清目明，也是忍不住眨了眨眼，似乎在怀疑自己所看到的。

    眨眼过后再看，那弧度依然存在，似乎还增大了！

    宋远桥终于露出了一副见到鬼的表情，然后凝固了！眼神也就一直盯着灭绝师太。

    灭绝师太感应到了一道目光，视线一转，便看到了宋远桥一副见到鬼的表情，这时才反应过来自己好像露出了笑容，随即眼神一起，将自己的笑容收了起来。

    只是，她将自己的笑容表情收了起来，但眼中的笑意却是怎么都遮掩不住！

    她怎么能不惊喜，怎么能不开心？

    先有周芷若将正反两仪刀剑之术的概略说了个通透，足见周芷若的天赋异禀，小小年纪，便能有如此的易理真传。眼力同样不凡，能透过那眼花缭乱的刀剑之术，一眼看清其本质，乃是步伐的配合。

    但，灭绝师太对季真更惊喜！

    她原本就知道季真的天赋比之周芷若只强不弱，于剑术一道之上更是远远超出众人，甚至自己都不能及！

    但，他依旧是小瞧了季真对于武学的直觉，这种天赋让灭绝师太生出了羡慕，甚至于有那么一刹那的嫉妒！

    看山是山，看水是水！

    看山不是山，看水不是水！

    看山还是山，看水还是水！

    第一乃是普通剑招，第二乃是套路招式，第三则是已经冲出了套路的樊笼，以自身心灵来指导套路招式的变化。

    正如无痕棋剑术，棋理为核心，以季真的心灵来确定战略方向。无痕为套路，只不过，他的套路便是随心所欲而没有套路，这也是季真的高明之处！

    没有套路，便不显痕迹，便不被针对，使得对手不易察觉，等到对方察觉之时，节奏已被夺！

    华山两老者和昆仑派两人，到达的是第二个层次，周芷若也到达了第二个层次，可以说，绝大多数人都是第二个层次！

    但，灭绝师太通过季真刚才的言语，知晓了自己这个便宜弟子已经达到了第三个层次。

    只有第三个层次的人，才能指点第二个层次的人！

    这第三个层次，连她自己都没达到！

    “心之所向，剑之所达，心剑相合，灵性自显，是为剑术妙绝！”

    现在，峨眉派灭绝师太最重要的想法就是保护好自己的这个弟子！

    “待他剑术大成，踏上武当和少林，行切磋之事！”

    灭绝师太心中浮现出这样的想法，一时间居然牵扯起了她的心动，让她不再关注其他，沉浸其中了。

    现代说言，就是沉迷于自己的想象。说得更清晰一点，就是发呆了。

    季真不知道武当诸侠和峨眉灭绝师太的想法，他看着变换刀剑之术姿态的华山两老和昆仑两人，不由得笑了。

    他说的那几句，看似简单平凡，但却是季真于脑海之中琢磨了不下百遍才琢磨出来的。

    季真脑海之中记忆住了刚才张无忌和这四人的打斗图像，于是它在脑海之中用自己的无痕棋剑术对战正反两仪刀剑之术。

    对战并没有季真想象的那么困难，相反他赢了，而且赢的很轻松！

    他思索其中的关键，这才发觉对方的正反两仪刀剑之术根本无有灵性，无有内核存在。

    虽然这门武学自带两仪变化，但所持刀剑之人，根本没有理解阴阳两仪的奥理。

    甚至于还画蛇添足的衍化八卦之相，简直让季真不敢置信！


------------

第三十一章 核心理念

    无极，太极，两仪，三才，四象，五行，六合，七星，八卦，九宫！

    道生一，一生二，二生三，三生万物！

    就如同学科一般，知识越分越细！内科有呼吸内科，肾内科，神经内科，心血管内科，消化内科等等；外科有骨科，普外科，胸外科，神经外科，泌尿外科，等等。

    随着越发的细致，难度其实也在降低，玄妙也在降低！

    只研究阴阳奥妙不好吗？还去研究八卦，这不是捡了芝麻，丢了西瓜吗？

    正因为研究了八卦之相，所谓的正反两仪刀剑之术，厉害的居然在于步伐？这你敢信？

    如果深入研究阴阳奥妙，步伐，剑法，刀法，都是顶尖，都是玄奥神妙，岂会被步伐所限制？

    所以，季真以无痕棋剑术赢的很轻松。

    至于为何要指点那四人，将张无忌再次逼入围困之中，季真觉得自己不是故意的。

    他想要看有灵性的剑法，要看完整的正反两仪刀剑之术，而不是这毫无灵性可言的普通正反两仪刀剑之术。

    只有这样，他的无痕棋剑术才能吸收真正的奥妙之招。

    经过了峨眉派的武学洗礼，又有这场中一场场的战斗，季真的无痕棋剑术就如同一块海绵，吸纳着其中的奥妙，梳理着以前留下的疑惑，提升自己。

    及此之时，无痕棋剑术已经再次提升，所谓的无痕，已经变得更加的圆润。

    于招式之上的登峰造极，已经不远了！

    “或许，得到了武当和少林的武学，然后融入自己的剑术之中，那么招式应该能达到登峰造极，如临绝顶！”

    “到那个时候，招式则会穷尽一切变化，世间任何的招式，皆可自用，信手拈来，已经达到了招式的极限，圆满归一，近乎于道。”

    “近乎于道，但并不为道。要剑术化为剑道，则需核心理念的提升，由棋理进阶到兵法，兵家四势的兵技巧、兵阴阳、兵形势、兵权谋，一步步的踏上巅峰。才能于近乎道，转为真正的道。”

    季真对自己的剑法之路，思虑的非常清晰。大凡真正的神妙之武，近乎通神之武，哪一个没有自己的核心理念？

    大金刚神力的三十二相凝聚出自我本体之相；周流六虚劲的和谐之道调动八相之力；道心种魔大法的魔种鼎炉之法。

    不提这些炼神武学，小李飞刀、夺命十三剑、天山折梅手、凌波微步，等等。

    皆是包含核心理念存在！

    仅仅只是招式上的争斗，未免太过于低级，只有上升到精气神，涉及到理念哲学，涉及到气机变化、人心之变和胸襟气度，才是真正的踏入武道之门。

    正因为如此，他才指点围攻张无忌的四人，让他们发挥出正反两仪刀剑之术的奥妙。

    借用张无忌来检测这正反两仪刀剑之术的真正厉害。

    虽然因为他们对两仪的理解略显粗放，显得不够深邃，而使得正反两仪刀剑之术也不完备，但好歹也有几分神妙。

    只有这样的武学，才值得已经趋近登峰造极的无痕棋剑术来学习和借鉴。

    而季真露出笑容，则是因为四人的配合越发的密切，刀剑之术也是越发的灵动。

    这也让华山两老和昆仑两人也是欢欣不已，没想到这一次围攻光明顶之事，居然有着这样的转折。

    就算明教不灭，他们也是无憾了！

    什么事情都没有他们自身武功的增进来的重要，更不用说是剑术大进，近乎升阶这样的提升。

    “那小子，莫不是上天安排的福星？”

    四人眼神一对，不知为何，心中皆是突然浮现出这样的想法。

    “崆峒五老修炼【七伤拳】，身染伤病的困扰，但被那小子的一通说法说解之后，居然释怀了，【七伤拳】以后照练不误。”

    “而正当我们的正反两仪刀剑之术将要告破之时，却又被对方一番言语冲开了剑法的桎梏，及至剑法另一个层次。”

    “这小子可当真是古怪之极。”

    心理活动会照应到现实的动作行为，这就是行为心理学。当他们心中这些活动一起，手上的正反两仪刀剑之术就不再和谐，显示出空档。

    他们能压制住张无忌，完全是因为他们全身心的投入自身刀法和剑法之中，于冥冥之中达成了协调统一，这才发挥出正反两仪刀剑之术的威力。

    而这空档一漏，本已经被这刀剑之术弄的很是烦躁的张无忌便是手中梅枝一插，然后乾坤大挪移施展出来，偏转刀剑上的劲力。

    最终，四人围困再次告破！

    对此，季真无所谓，“虽然统合的时间不长，但却也足够了。”

    张无忌站立场中，依旧是气定神闲，显然那一番四人的围攻，根本影响不到他。

    季真翻了翻白眼，不由得感慨大成圆满的九阳神功的确变态，内力成循环，可谓是生生不息。

    围攻的四人输了，但却也不恼怒，直接走向自己的门派之中，和崆峒派一样，不再关心这围攻光明顶之事，而是琢磨着自家的武学。

    崆峒派是在琢磨着怎么弥补自身的伤势，既然【七伤拳】要练，那么最好能找到弥补伤势的要法。

    而华山和昆仑两派，则是琢磨着自家的刀法和剑法。往日还未觉得，今日经过季真短短几句的指点，这才发现自己门派的这门武学，实在乃是江湖一等一的精妙绝学啊！

    于是乎，这三派不再参与明教之事，少林将退，这突然之间便只剩下武当和峨眉两派了。

    见张无忌依旧站于场中维护明教。

    灭绝师太高声向宋远桥喊道：“宋大侠，六大派中，只剩下贵我两派了，老尼姑女流之辈，全仗宋大侠主持全局。”

    宋远桥看了看恢复气力的殷天正，说道：“在下已和殷教主对过拳脚，未能取胜。师太剑法通神，定能制服这个小辈。”

    灭绝师太冷笑一声，正准备拔出背上倚天剑参战。

    她眼见自己的徒弟周芷若和季真皆是优秀不已，季真更是妖孽之极。是以，想要表现一番，一则拿下张无忌，这明教必灭；二则若是不表现，师父压不住徒弟啊！

    这么一想，优秀的弟子，有时候也让师父烦恼。


------------

第三十二章 阻拦不及

    但，灭绝师太的动作，被人叫停了。

    武当派的二侠俞莲舟一直注视着张无忌的动静，对他武功之奇，深自骇异。

    “灭绝师太剑法虽精，未必及得上昆仑、华山四大高手的联手出战，倘若她再失利，武当派又制服不了他，六大派可栽到家了，我先得试一试他的虚实。”

    俞莲舟心中这些想法划过，瞬间做出决定。

    快步抢入场中，对灭绝师太说道：“师太，让我们师兄弟五人先较量一下这少年的功力，师太最后必可一战而胜。”

    这几句话说得十分明白，武当派向以内力悠长见称，自宋远桥以至莫声谷，五人一个个的跟张无忌轮流缠战下去，纵然不胜，料想世间任何高手，也决不能连斗武当五侠而不累得筋疲力竭，那时以强弩之末而挡灭绝师太凌厉无伦的剑术，峨嵋派自非一战而胜不可。

    灭绝师太自然听出俞莲舟的用意，但却摇摇头，不想接受。就算到时候胜了，也是极不光彩，必遭江湖英雄所耻笑。

    更重要的是，这就影响了灭绝师太在季真心中的印象。如何还能让季真这个徒弟听自己的话？

    素来天赋妖孽之人，傲气虽不是各个都有，但傲骨却必然存于体内。

    若是无法让其折服，怎能教导弟子？

    于是，灭绝师太衣袖一拂，说道：“俞二侠请回！老尼倚天剑出手，不能平白插回剑鞘！”

    俞莲舟听她如此说，只得抱拳道：“是！”

    这一连串的对话发生得很快，季真还未来得及说话，灭绝师太便已经下场了。

    他可是知道后面的事，张无忌夺了灭绝师太的倚天剑，让其颜面无光。而后，又造成了周芷若对张无忌的‘插胸’之事，间接也连累了周芷若。

    所以，他本准备自己下场对战张无忌，就算是输了，也是晚辈之间的输赢，并不累积灭绝师太，更不会对峨眉派的名声有所伤害。

    只是，没想到灭绝师太的动作这么快，让他的话堵在了口中未说出来。

    如此，也只能让灭绝师太对战张无忌。

    灭绝师太横剑当胸，剑尖斜向上指，走向张无忌身前。明教教众丧生在她这倚天剑下的不计其数，这时场边的教众见她出来，无不目毗欲裂，大声鼓噪起来。

    灭绝师太冷笑道：“‘吵什么？待我料理了这小子，一个个来收拾你们，嫌死得不够快么？”

    疗伤的殷天正一看灭绝出场，就心道不好。他知晓这柄倚天剑极是难挡，本教不少好手都是未经一合，便即兵刃被她削断，死于其剑下，遂问道：“曾少侠，你用什么兵刃？”

    张无忌道：“我没兵刃。老爷子，你说，怎么对付她的宝剑才好？”倚天剑无坚不摧，剑气冲盈，他也亲眼见过，思之不寒而栗，心中一时也没了主意。

    殷天正从身旁包袱中取出一口长剑，说道：“这口白虹剑送给你，这剑虽不如老贼尼的倚天剑有名，但也是江湖上罕见的利器。”

    说着伸指在剑刃上一弹，那剑陡然弯了过来，随即弹直，嗡嗡作响，声音清越。

    张无忌恭敬的接过，说道：“多谢老爷子。”

    殷天正道：“这剑随我时日已久，近十余年来却从未用过。徒仗兵器之利取胜，嘿嘿，算甚么英雄好汉？今日得见它饮老贼尼颈中鲜血，老夫死亦无恨。”

    张无忌却是未答，他心地善良，从不主动伤人。

    提起白虹剑，转过身来，走上几步，剑尖向下，双手抱着剑柄，张无忌向灭绝师太道：“晚辈剑法平庸之极，决非师太放手，实不敢和前辈放对。前辈曾对明教锐金旗下众位住手不杀，何不再高抬贵手？”

    灭绝师太的两条长眉垂了下来，冷冷的说道：“锐金旗的众贼是你救的，灭绝师太下手决不饶人。你胜得我手中长剑，那时再来任性妄为不迟。”

    明教锐金、巨木、洪水、烈火、厚土五行旗下的教众纷纷鼓噪。

    “老贼尼。有本事就跟曾少侠肉掌过招。”

    “你剑法有甚么了不起，徒然仗着一把利剑而已。”

    “曾少侠的剑法比你高得多了，你去换一把平常长剑，若能在曾少侠手下走得了三招，算你峨嵋派高明。”

    “甚么三招？简直一招半式也挡不住。”

    季真看着明教的众人言语，内心却是苦笑不已。若是灭绝师太如此听从就好了，张无忌可是没学过剑法的，若是不仗倚天剑之锋锐，单比剑法，那张无忌可就输了。

    可惜，灭绝师太当这些言语乃是激将法，旨在激怒她，是以并未理会。

    朗声道：“进招罢！”

    张无忌确实没练过剑法，这时突然要他进手递招，顿感手足无措，想起适才所见何太冲的两仪剑法招数颇为精妙，当下斜斜刺出一剑。

    灭绝师太微觉诧异，道：“昆仑派的‘峭壁断云’？”

    倚天剑微侧，第一招便即抢攻，竟不挡格对方来招，剑尖直刺他丹田要穴，出手之凌厉猛悍，直是匪夷所思。

    张无忌心中一惊，滑步相避，蓦地灭绝师太长剑疾闪，剑尖已指到了咽喉。

    张无忌再惊，急忙卧倒打个滚，待要站起，又觉后颈中凉风飒然，心知不妙，右足脚尖一撑，身子斜飞出去。

    这一下是从绝不可能的局势下逃得性命，当真是极为精彩。但却见灭绝师太飘身而上，半空中举剑上挑，不等他落地，剑光已封住了他身周数尺之地！

    张无忌身在半空，无法避让，在灭绝师太倚天剑横扫之下，只要身子再沉尺许，立时双足齐断，若是下沉三尺，则是齐腰斩为两截。

    当真是惊险万分，他不加思索的长剑指出，白虹剑的剑尖点在倚天剑尖之上，只见白虹剑一弯，叮的一声轻响，剑身弹起，他已借力重行高跃！

    灭绝师太纵前抢攻，飕飕飕连刺三剑，到第三剑上时张无忌身躯再次下沉，他只得挥剑挡格，叮的一声，手中白虹剑已只剩下半截。

    但张无忌右掌顺手拍出，斜过来击向灭绝师太头顶。灭绝师太挥剑斜撩，削他手腕。

    张无忌却是眼力甚好，一伸手指在倚天剑的刃面无锋之处一弹，内劲一发，借此力道身子倒飞了出去。落在两丈之外，手持半截短剑，呆呆发怔。

    但那内劲却震得灭绝师太手臂酸麻，虎口剧痛，长剑被张无忌这一指弹动之下几欲脱手飞出，心头顿时震动。

    这才明觉刚才的那些门派之人为何拿不下这少年。

    这少年的内功之深厚，可谓是当世罕见！


------------

第三十三章 煞费苦心（第五更）

    这几下交手，当真是兔起鹘落，迅捷无伦，一刹那之间，灭绝师太连攻了八下快招，招招是致命的凌厉毒招。

    张无忌在劣势之下一一化解，连续八次的死中求活、连续八次的死里逃生。

    攻是攻得精巧无比，避也避得诡异之极！攻如天神行法，闪似鬼魅变形，如同雷震电掣！

    适才这八下快攻、八下急避，张无忌全是处于挨打的局面，手中长剑又被削断，显然已居下风，但灭绝师太的倚天剑被他手指一弹，也是半身酸麻。

    张无忌吃亏在少了对敌的阅历，若在此时乘势反击，已然胜了。灭绝师太心中震动，却依旧说道：“你去换过一件兵刃，再来斗过。”

    只听得明教的周颠大声道：“我有一柄宝刀，你拿去跟老贼尼斗一斗。你来拿吧！”

    张无忌说道：“倚天剑太过锋锐，只怕徒然又损了前辈的宝刀。”周颠又道：“损了便损了，若是你败了，我们个个送命归天，还保得了宝刀么？”张无忌一想不错，过去接了宝刀。

    接刀之时，杨逍却是低声开口言道：“张公子，你须得跟她抢攻，可不能再挨打。”

    张无忌听他叫自己为“张公子”，微微一怔，随即省悟，杨不悔既已认出自己，自然跟她爹爹说了，当下道：“多承前辈指教。”

    韦一笑也是同样低声道：“施展轻功，半步也不可停留。”张无忌顿时惊喜，又道：“多谢前辈指点。”

    光明左使杨逍和青翼幅王韦一笑两人武功深厚，均可和灭绝师太一斗，此时虽然重伤，一身本事半点施展不出来，但他们两人眼光犹在，两人各自指点了一个关键所在，正是对付灭绝师太倚天剑剑快招的诀窍。

    张无忌站立于灭绝师太身前，说道：“师太，晚辈进招了！”一语说完，当即展开轻功，如一溜烟般绕到了灭绝师太身后，不待她回身，左一闪，右一趋，正转一圈，反转一圈，刷刷两刀砍出。

    灭绝师太横剑一封，正要递剑出招，张无忌早已转得不知去向。

    张无忌习得【九阳神功】和【乾坤大挪移】，轻功已然不可同日而语，单论快而言，简直不可比拟。

    他的身躯越奔越快，如风如火，似雷似电，连韦一笑素以轻功睥睨群雄，也自暗暗骇异。

    只见张无忌四下转动，迫近身去便是一刀，招术未老，又已避开。这一次攻守易势，灭绝师太竟无反击一剑之机，张无忌也是碍于倚天剑的锋锐，不敢过分逼近。

    奔到数十个圈子后，他体内的九阳真气狂转，更似足不点地的凌空飞行一般。

    峨嵋众弟子功力不足，眼见不对，觉得如此缠斗下去，师父定要吃亏。

    静玄说道：“今日咱们是剿灭魔教，可不是比武争胜。众位师妹师弟，大伙儿齐上，拦住这小子，让他不得取巧，乖乖的跟师父较量真实本领。”

    说着便要提剑跃出。

    “慢着！”季真双手一伸，手上的长剑，便将这些个弟子全部拦下。

    “师弟，你为何要拦我们？”

    季真的脸色变的很严肃，“你们功力不足，看不透彻。此时师父虽未有还手之机，但却也没有任何的危险。正是以逸待劳之时。”

    “若是你们上场，功力不足，不能成事反而会拖累师父。到时候那少年以你们为突破口，师父是救你们还是不救？”

    “不救，你们危险；救了，师父危险。”

    众弟子一看季真的脸色认真，顿时停下了脚步，皆是看向大弟子静玄。

    静玄一听季真的话，虽然心中有点恼怒对方说自己功力不足而拖累师父。但细细想来，对方却也说的不错。

    于是，便问道：“那我们该如何？”

    “看着便好，瞧见师父是如何施展峨眉剑法的。”

    拦住了这些个好心会办坏事的弟子，季真再次望向场中。

    只见张无忌依旧围着灭绝师太一个劲的转，趁着灭绝师太不备之时，便是上前一刀。等到灭绝师太化解招式反手再来攻击之时，张无忌早已凭借着轻功脱离了攻击范围。

    于是，场中情形一时就这么僵持了下来。

    这时，周芷若才有机会走到季真身旁，悄声的问道：“你为什么要为难张无忌？”

    周芷若绝对不相信张无忌会刻意的阻拦六大派，因为对方的眼神清亮，身形站立伟岸，言语恳切而不漂浮，语气也是中正洪亮。

    有这些特征，显然是行得正，坐得直，对得起自己的内心，无愧于心。

    如此一想，可能其中真有误会。

    “我这都是为了你啊！”季真看着周芷若那精致的面容，心中暗道，当然这是不可说出的话。

    其实，季真为张无忌增加难度，乃是显得对方处理两方争斗更合理一些，更为波折一些。

    如此一来，也就不会如同原著之中张无忌所为那般的顺畅，更不会显得张无忌连连折服六大门派，那么的优秀非凡！

    多了这一些波折，虽然结果相差无几，但过程却多了些变化。于周芷若看来，张无忌也就并不那么耀眼之极。

    而且，季真又阻止了原著之中，周芷若以倚天剑插入张无忌心口的那一件事。

    也就断绝了周芷若的愧疚之心。

    众多事件加在一起，张无忌留在周芷若心中的印象，也就弱了很多。

    季真思虑的这些，可谓是煞费苦心啊！

    只是，季真不知晓，他自己这三年来的武功进步，一天一变，一变即更强。特别是剑术一道，强也就算了，更是自创武学！

    这些种种，都是优秀之极的表现。

    有这么一个兄长在，周芷若的内心早已被这种变态的进步虐的心中伤疼了。

    是以，时隔多年未见，张无忌的武学进步在周芷若的眼中，也并没有多大的震撼，更不用说在她心中刻下深深的印象了。

    周芷若的内心都已经有了：剑术大成，天下无人是季真对手的想法。那么，谁都没有自家兄长给她心中留下的印象深刻！

    所以，季真的煞费苦心，皆是无用之功，付诸东流！


------------

第三十四章 震飞倚天（第一更）

    季真心中思绪良多，一时之间居然对着周芷若说不出话来，不之从何说起了。

    周芷若见季真不说话，以为季真不想多说，只得轻声的哼了一声。

    她知晓自己这个兄长，心中藏事，从不轻易说出自己的想法。不过，她想来也不会是伤天害理之事，便也不再多问。

    就在这时，场中的灭绝师太和张无忌的战斗却是又发生了变化。

    张无忌虽然得杨逍和韦一笑的提醒，但他本身并未学过剑法或者刀法。虽然手中拿着刀强攻，以轻功避让灭绝师太的倚天剑，但依然没有任何的成效。

    而灭绝师太果然与季真所言一般，站立于场中，倚天剑时而一剑封堵张无忌的刀法。以逸待劳，以不变应万变，丝毫看不出慌乱的表情。

    张无忌九阳神功循环往复而生生不息，但灭绝师太以守寻机之下，也并不费多大的内力，是以僵持不下。

    此焦灼之时，张无忌却是觉得不能僵持了。

    六大门派虽然因他的武功折服了一些，但若是久战不下，难免生出变故。毕竟他的下场救援明教，有一个出其不意的过程，对方不了解他，难免的轻敌。

    而此时经过一场场的战斗，六大门派的人也几乎已经摸清楚了张无忌的路数。

    无外乎是极强的内力搭配着借力打力的运劲搬劲法门，于具体的招式变化之上，甚是浅显。

    若是六大门派反悔，并无一丝的可能。毕竟，找出一个借口出来，还是很容易的。

    随着张无忌的这么一想，他也想通了，便不再继续守护这这口宝刀，拼着宝刀的损坏，却也是要将灭绝师太折服。

    只见张无忌九阳真气转动，他的身形便是电掣一般行至灭绝师太的身后，便是举到当即一劈而下。

    这是一招最为简单，最为直接的刀法。而且还有一个非常大气的名字。

    力劈华山！

    这一次，张无忌并未有随时准备以轻功闪躲的想法，而是内力狂涌，便是一刀之下，全力出击！

    灭绝师太本就以逸待劳，内力消耗又不大，且身心凝聚，可谓是非常专注。

    当张无忌这一刀劈下之时，灭绝师太脚下一转，身形就转了过来，面对着张无忌了。

    然后，不管张无忌的这一刀，直接却是一剑横空刺出，直接刺向张无忌的心口。

    这却全然是以命搏命，两败俱伤的打法！

    灭绝师太的剑法让张无忌吓了一跳，他完全没有料想到灭绝师太居然是如此出招。

    当即，是手中长刀一偏，便要一刀劈在倚天剑之上。

    虽然他知晓这刀可能会损坏，但却也顾不得那些了，只要能用内力震下倚天剑，这也算是值得的。

    但，灭绝师太本就刚才吃过张无忌内力强横的亏，被其一指弹中倚天剑剑刃，而使得她手都差一点握不住这倚天剑。

    又怎么会再犯同样的错误。

    只见灭绝师太手中倚天剑一变，峨眉剑法施展开来，剑刃顺着张无忌刀劈下来的方向而转，划出一道弧线的同时，却是与张无忌的刀保持平行。

    那刀却怎么也斩不到她的倚天剑，而倚天剑却是至始至终剑尖寒芒吐露，便是要将张无忌刺个对穿。

    一击未见功，张无忌也是知晓他的打算落空了，反而被对方剑法还击。当即脚下一动，便是身形瞬间后退。

    他的轻功比之灭绝师太要高，这一退却是让灭绝师太追之不及。

    两人的再次交手一招，而这一招却是普通之极，平凡之极，就如同两个刚刚学武之人的刀剑比试。

    但只有张无忌和灭绝师太，才知晓是其中的危局。只要刀剑相碰，此时的战斗便已经结束。

    刀法强攻却并不是峨眉剑法的对手，而轻功的变换却也仅仅只能让他保持不败。而一旦攻击，却又不见成效。

    一时之间，张无忌也是心中没了主意。

    “少侠，用另外的一只手。”

    就在这时，明教之中传出了一道声音，落入到了张无忌的耳朵之中。

    开口的依旧是杨逍，他因修炼了前两层乾坤大挪移，是以内功最为深厚。

    这一句话语说的非常小声，普通之人却是根本听不到。但他料想张无忌内功深厚，能够听到他的话语。

    张无忌果然不负杨逍的指望，耳朵一动，便将这一句话的指点纳入心中。

    顿时大喜，“确实，刀法有着剑法可对，但另一只手出动攻击，却也只能出手以挡。”

    不管是刀剑相触，还是掌法相触，却都是他占优，便能折服灭绝师太。

    想到这里，张无忌再次揉身而上，一手刀法砍向灭绝师太，而另一手却是掌法推出。

    他的掌法学的也浅，仅仅会的便是‘武当长拳’，但其内力深厚，却也不凡。这掌法一使出来，顿时便引得武当派众人惊叫连连。

    刀掌接连而来，灭绝师太确实无法。峨眉剑法被对方拼着长刀破坏的损失而缠住。

    眼见掌法来临，灭绝师太也只得举掌相迎。乃是一招峨眉的顶级掌法，佛光普照！

    掌中劲力洪流爆发，与张无忌的武当长拳相互一撞！

    没有预想之中的内力勃发，没有预想之中的内力冲撞。张无忌的内力虽为深厚，这一掌之中，却并未带有九阳神功的十成功力。

    仅仅只是迫使灭绝师太发招而已，虽然他乃是先出掌，但劲力却是采取的守势。

    灭绝师太绝没有想到这种情形，本来身形随着掌法的迫进而有着前屈之势，这一下张无忌的守势却是让灭绝师太的前趋之势转为了现实。

    她的重心当即就是不由自主的一动，这一动也就引动了另一只手上的峨眉剑法，倚天剑也随之一动。

    这一动，便让张无忌把握住了机会，一刀砍在倚天剑之上！

    然后，刀便是断了。

    刀虽然断了，但那刀上的劲力却是已经发了出去，顺着倚天剑逆流冲击而上，直入灭绝师太的手掌之中！

    那是一股极强的内力冲击，而且灭绝师太的注意力都在左手之上，防备着张无忌的掌法冲击。

    是以，刀上的劲力冲击而来，灭绝师太的右手再也握不住倚天剑。

    右手被迫一松，倚天剑便是飞了出去！

    张无忌不愿以内力掌法震伤灭绝师太，是以选择震飞倚天剑。而没了倚天剑的加持，张无忌自认为对灭绝师太还是有点把握的。

    看着倚天剑被张无忌震飞，季真峨眉轻功一起，身形飞跃，于空中伸手一抓，便是将倚天剑抓在了手里，然后飘然落入场中。


------------

第三十五章 季真出剑（第二更）

    张无忌展现了他的一番谦谦君子之风，震飞了倚天剑之后，便没有再继续攻击，而是退了回去。

    而被振飞倚天剑的灭绝师太，却也是没有追击。

    她虽然有时候目中无人，高傲自大，但本身人却也不蠢。不然也不能坐上峨眉派的掌门。

    此时倚天剑都被人震飞，那么自然也就没有继续比下去的必要。

    灭绝师太没有说话，无言的走入峨眉派之中，又从季真的手中接过倚天剑。

    但，灭绝师太下场，季真却是上场了。

    季真面对着张无忌，一把将自己的随身长剑抽了出来，“峨眉派，季真，请指教！”

    他言语之中完全没有除魔卫道的语气，反而充满了武学切磋之意。

    “季真，回来，还嫌丢脸不够吗？”灭绝师太口中的话语厉喝而出。

    季真却是摇摇头，并未收剑。

    “师父，这位曾少侠刚才赢的有些不光彩，是以，我再来讨教一番，也不为过吧？”

    季真说话之时，目光先是看了看张无忌，又看了看杨逍。

    张无忌的眼神也顺着季真转头的方向，顿时明白刚才杨逍传话却是被眼前这个人也听到了。

    季真内功修为虽然比不上张无忌，但他有血统赋予他的超凡听力。是以，杨逍的指点却也是被季真听到了。

    季真和张无忌两人的目光皆是看向了杨逍，杨逍自然也是明白了刚才的指点被人所看破了。

    “峨眉派的小子，你刚才也指点了华山、昆仑两派的正反两仪刀剑之术。论公平，你也没这个资格。”

    季真摇摇头，“我并非指点华山、昆仑两派的武功，我只是反驳小妹的说法而已。小妹芷若对正反两仪刀剑之术的见解实在是浅显，我这个做兄长的，当然必须得教训一番。”

    这样的话，从季真口中说出来，却是让张无忌有点脸红。还好他在密室之中一通乱来，使得自己面容脏乱，别人也看不出来这脸红的表情。

    杨逍对季真的这个说法也是无言了，如何能听不出季真的弦外之音？他当然也能够看出来正是周芷若的一番讲解，才让张无忌找出了一丝的缝隙。

    虽然后面有着季真的再次插手，使得围堵再次形成。但缝隙已成，必没有之前那么的圆润。

    听到季真的话，在后面站着的周芷若也是眉眼翻了翻，对自家兄长的说法不以为然。

    此时，灭绝师太也闭口不言了，看着场中的季真，若有所思。不知道她心中在想着什么。

    张无忌对着季真一抱拳，说道：“请指教！”

    如果说张无忌对这场中的谁最为忌惮，不是武当少林，也不是峨眉崆峒，而是眼前的这个同龄之人，季真。

    也是曾经的相识之人，只不过，他没想到自己的变化大，眼前之人变化同不小。

    更让他心中犯难的是，他对于对方的剑术实在是颇为忌惮，因为那种剑法他压根不懂！

    别的剑法，他都能看出一点门道出来。就算那玄奥异常的正反两仪刀剑之术，此时经过了周芷若的指点，他也知晓了一番。

    但季真的剑法，张无忌真的没底！

    以棋理而成剑术，剑招绵绵不绝，却又没有任何的定式。这种随心所欲发挥的剑术，最是让人忌惮。

    那对战韦一笑的剑术，他也是看得有些莫名其妙。就算是现在武功大进，再次细细思及，也依然对那剑术摸不着头脑。

    盖因这剑术不比掌法、拳法等武学。拳掌之法大多乃是以内力为伤害，本身拳掌并未有多少劲道。

    而剑术不同，它可以凭借着剑法的变化而以长剑的锋利致命；也可以以长剑之中所蕴含的剑力而致命。

    前者乃是外伤，后者乃是内伤。

    张无忌自身所学，其实都是偏向于内功的。是以，这种剑术高明之人，反而更不好对付。

    看着张无忌面带严肃，很多人都是不解。

    杨逍便朝着身旁的韦一笑问道：“就是这个小子伤的你？”

    韦一笑此时的眼中只有季真，对于杨逍的话语头也不转，便是点头回答：“对，就是这个小子，剑法邪门的很。”

    杨逍此时却是同意的点了点头，观之张无忌那如临大敌的表情，他就知道事情没那么简单。

    面对峨眉派掌门都没有如此的认真严肃，但面对这峨眉派弟子却是面色紧绷，显然眼前之人值得慎重对待。

    武当派中的宋远桥，此时也是眼睛盯着季真。

    他听青书所言，心中对于季真的好奇更甚之前。之前是因为季真能一眼点出正反两仪刀剑之术的眼力。

    而此刻，却是要看看自创剑法之人，到底是如何一种风采。

    谈不上万众瞩目，但却也有不少人了。

    季真脚步一踏，身躯前行，挺剑而出！虽然不快，但季真的剑非常之稳，非常之准，直指张无忌的要穴！

    长剑来临，张无忌并没有后退。

    对付灭绝师太的办法，既然已经使用了，那么对季真而言，便不管用了。

    单论剑法而言，在张无忌的心中，季真的剑法比灭绝师太还好！

    不过，虽然如此，他还是存有一丝的侥幸。

    眼见长剑即将来临，张无忌便是一抓伸出，直抓季真的长剑剑刃之处！

    龙爪手！

    只见少林派之中传来一声惊呼。

    确实，正是龙爪手，之前张无忌对阵少林之人，已然将那绝技学会了，此时便是用了出来。

    只有真正的面对了张无忌，才知晓对方的内功修为深厚。九阳神功修炼出来的九阳真气更是恐怖。

    这一招龙爪手抓来，于张无忌的手上，季真完全感受不到内力的吞吐，好似那就仅仅只是一抓而来。

    但这其实是大错特错的，其手指之上，其实充斥着沛然的内力，只是含而不发、丝力不泄；一触即发，如雷霆乍泄！

    足见其控制力！

    但季真也非好相与的，知晓若是长剑被抓住，在对方的内力震发之下，这长剑或许都拿捏不准了。

    这就是内力为王的金庸世界！

    只见季真内力自经脉流入长剑之中，刹那间，那手中的长剑剑刃就是一弯，如同一钩残月。

    顿时，剑刃躲过龙爪手，而剑尖却是直指对方手腕神门穴！

    绕指柔剑！

    这下，轮到武当派中惊呼出声，自是面面相觑。


------------

第三十六章 再战！（第三更）

    张无忌能以九阳神功为基础，于对战少林高僧之时学会少林龙爪手。

    季真却也不差，以无痕棋剑术为核心理念，将武当派的绕指柔剑融入其中。

    当然了，这一招也并不完善。毕竟季真也只看到武当派的莫声谷施展了一次。

    虽然不完善，但此时的这一招，却是时机把握的非常之准，可谓是妙到毫巅。

    虽然之前看到了武当派的这一招，但张无忌也没想到季真能施展这一招出来。所以当长剑一弯之时，张无忌也是心中吓了一大跳。

    本能的就御使乾坤大挪移，便是伸手在那长剑上一拂，想要偏转长剑的方向。

    只是，这一招对华山、昆仑四人有用，但在季真这里，就不好说了。

    随着乾坤大挪移的功力一发，季真便发觉自己的长剑之上有着一股偏转牵引之力，想要引导这他的长剑。

    季真顿时心中一动，按下了原先的想法，却是劲力不发，长剑便顺着牵引的方向一去，顺时于空中划了一个半圆，转了一个半圈之后却又是回到了原先之处。

    长剑一指，再次对着张无忌攻击而去。

    武当派的人看着季真的这一招剑法，当真是吓得亡魂皆冒。这剑招实在是太过于熟悉了，正是武当派的剑法。

    武当派的剑法以柔克刚，便在于这借力打力的弧线剑法之上，既可以避开锋芒，也可以于弧线之时调整劲力，使得自身劲力加上借到的劲力合而为一。

    而张三丰之后更是闭关将其更进一步，将弧线化为整个圆圈，首位相连，劲力绵绵不绝，密而不漏！

    正是太极拳剑！

    季真的剑法再次而来，张无忌心中也是忌惮不已。只是他忌惮的并不是眼前的这一剑，而是对方的布局。

    对方的剑法变招极为随意，但确确实实于无意之中布下了剑法之局。这种局面看不出来，只有心灵敏捷之人，能感受到若有若无的变化。

    而此时的张无忌就开始凝聚心力，认真而细致的感受着。他知道，如果不能破解对方的剑法布局，那么就会和韦一笑一样，被其剑法所败。

    他虽然内功深厚，更是身负西域绝学乾坤大挪移，但还是要小心。就算有着护体真气的保护，但若是在招式之上败了，那也是败了。

    看着长剑再次刺来，张无忌别无他法，剑法肯定是不及对方的。是以，只能再次以乾坤大挪移之法偏转。

    季真一剑剑施展而出，而张无忌却是一次次于乾坤大挪移之法牵引着他的剑法。

    而每当牵引之力一起，季真于长剑之上的劲道就变得虚无飘渺起来，然后于空中不住的划出弧线。

    于是，场中就出现了这样一幕有趣的画面。好似季真御使着长剑一剑剑的在空中划这半圆，偶尔半圆连接，居然还连成了一个整圆。

    明教中的杨逍对这样的情形是看得莫名其妙，以他的武学功底都看不出这其中的门道。

    “老夫看不懂他的剑法啊！”年纪已经进入古稀的殷天正也是疑惑心中留，不由得开口说道。

    “韦蝠王，这小子什么路数？”杨逍看着张无忌的面容，依旧是那么严阵以待的表情，向韦一笑问道。

    韦一笑摇摇头，只是目光死死的盯着场中的季真。

    此时，季真感觉自身手腕有点承受不住了。他借力打力之下，划的圆弧越多，长剑之上积累的劲力就越多，已经快要超出季真的控制了。

    再次无痕棋剑术御使而出，布下一方位。

    不得不说，张无忌内功深厚，乾坤大挪移的奥妙异常，却是将无痕棋剑术的围限布局拖延了很长的时间。

    只见张无忌再次以乾坤大挪移接下季真的长剑，便要再次引开剑法。但这一次，长剑纹丝不动，依旧稳定前进，向着张无忌的胸口挺进！

    这一刹那，张无忌脸色巨变，他还从未遇到过如此情形。已经把乾坤大挪移练到第七层的他，这种情况还是第一次遇见。

    如他所想，除非将绵掌炼至大成圆满，出掌之时，劲力不泄且自成方圆，才能做到无力可转。

    但，没想到他乾坤大挪移已经使出，对方劲力却未随之而转，依旧刺向心口。

    而且剑招之快，剑指之准，当真是吓得他面无血色！

    砰！

    九阳神功自发护体，季真的长剑上累积的所有劲力在那一刻爆发，和护体的九阳真气相撞。

    劲力相撞，然后冲击力从两者中心轰然爆发！

    张无忌倒飞了出去，但他在空中一个转折，将身形稳定住了，稳稳的落了下来。

    这，又是武当的梯云纵身法！

    这下，武当派的人已经麻木了！难道自家武学是烂大街？怎么两位年轻人都会，而且还使得非常不错！

    季真的长剑之上也是反震之力传递过来，震得他长剑颤抖。无奈之下，季真只得撩剑回返而后退。

    随着他的退步，脚下一踏一个深印，便是将那力道斜入地下。

    “可惜了！”

    看着张无忌稳落地面，季真心中暗忖。

    他刚才之所以没有随着乾坤大挪移偏转角度，乃是因为他借用佛门炼体之法炼出的肉身之体强行抑制住了那股偏转之力！

    平常普通之人练武注重内功，而对外功不够重视。就算重视外功之人，却也没有密宗武学的那种细腻控制力，做不到如此程度。

    是以，会被乾坤大挪移偏转角度。

    而季真修习【三密金刚劲】已经很有火候了，对于自身的肉身之体控制十分精细，正好抵消了那乾坤大挪移的劲道。

    于是，一剑而出，直入张无忌的心口。

    可惜，还是在九阳护体真气面前败下阵来。

    虽然如此，但季真还是不放弃，既然都未受伤，也未曾有一招半式的胜负，那便再次来过。

    季真长剑一引，发出一道剑吟之声，再次朝着张无忌攻击而去。

    此时，张无忌也是不退反进！季真的一次次参合其中，阻拦他的事情，崆峒派，华山派和是昆仑派，也是让张无忌生出了一点火气。

    战斗，再次来临！


------------

第三十七章 围三阙一（第四更）

    季真和张无忌再斗之时，都相互谨慎了更多。

    季真是忌惮于张无忌的内功，若是一个不小心，被对方的内功震住，那就是和灭绝师太一样的下场，手中长剑被震飞。

    就算他修炼了密宗武学，身体强度非一般人可比。但手指本就脆弱，就算强化了，但也不比其他地方坚韧。

    尽管能握住长剑，但手指发麻之下，却也使得剑法难以维继，不再那么的深奥。

    而张无忌忌惮的一直都是对方的剑术。之前本想以乾坤大挪移对敌，但没想到居然有不起作用之时，那一剑差点就破了九阳护体真气。

    是以，此次再行战斗之事，张无忌的乾坤大挪移也不再肆无忌惮，随时小心已备。

    若再次长剑及心，他能知晓，那剑力肯定会更强，更加的锋锐。加之剑力凝聚于剑头，以一点破面，也并非没有击穿护体真气的可能。

    总之，这后续的战斗，是越发的危急！

    季真剑法疾驰，却是越来越快，手中长剑闪现不已，时厉时隐，忽如精虹交尾，璀璨慑人，忽如蛟龙坠云，星飞电逝，显得特别闪亮！

    闪动这观战之人的心！

    而张无忌在这剑法的笼罩之中亦是如进如退，天骄行云，不见身影。时而内力震动，时而乾坤偏转，劲力冲盈，尖啸声起！

    两人周身劲力激荡开来，飞沙走石，周围响起阵阵的剑吟之声以及呼啸之声！

    这是剑行极致，劲运无双之时显现出的异象，可谓是恐怖之极！

    不管是六大门派还是明教，看的当真是目眩神迷，异彩连连！无人能想像到场中两人的争斗如此之精彩。

    两人都是有攻有守，攻守兼备，剑法如龙，内劲如虹。但彼此之间却并未有内劲相触，并未有着内劲比拼之时！

    一方剑法极尽变化巧妙，每每更是神来之笔，让人不可思议，想以这无尽的剑术一举制敌！

    而一方则是腾转挪移，步伐极快，双手或掌或拳，内劲吞吐，想要偏转剑术，亦或者震开长剑，以深厚的内功修为制敌！

    双方有来有往，精彩纷呈！

    “好出众的少年郎！”殷天正尽管对于六大派围攻明教所不齿，但看到现在季真和张无忌的争斗，也是由心而发，感慨着对方的武功高明。

    内功修为虽然不及张无忌，但却也小有火候，只待时间流逝便可增长。峨眉派的镇派神功峨眉九阳功亦是不差，内功修为往后差距虽有，但却也不会太大。

    而这招式，则对方就强太多了！剑术之灵性，剑招之变化，剑式之多样，剑法之随意，简直就是沉浸于剑道一途数十年之久的老手。

    或许，有些老手都没有达到如此的程度！

    殷天正的感慨却是让韦一笑摇摇头，“这小子的剑法又精进了。鹰王，你且看下去，这小子的剑法还未露出真正的面目！”

    殷天正的眼睛蓦然睁大，这剑法的绚烂神妙已经让他感觉自身都不及，却还未露出真面目？

    那该是如何之程度啊！突然，他对于自己的外孙，有点担心了。

    果然，场中再起变化！

    张无忌脸色一变，由此开始，他开始感觉到自己受到束缚了。那是一种说不上来的感觉，明明自己的招式依旧发出，明明自己轻功依旧躲闪。

    但，却没有开始那么的自由！

    “不好，布局已成，要开始收网了！”张无忌在心中暗道。这是他在峨眉队伍之时，听到的一些关于无痕棋剑术的说法。

    他几次以乾坤大挪移之法偏转角度，没想到对方的布局依旧成功了。而以内功强震对方之长剑却是从未成功过。

    实在是对方的剑术太过于高明，剑法的变化神鬼难测，且又极具危险性。

    “对方知晓自己有九阳神功护体，所以并不以周身要害为重点，反而着重于周身的不起眼之穴道。我精通医理却是知晓，这些穴道虽不致多大的伤害，但却影响着细节。但在这场斗争之中，一点小细节都会造成失败。”

    九阳真气护体虽好，但却也不是无时无刻浮现，也非笼罩全身。

    是以，季真的这种剑法变化，让张无忌极其难受。

    他有一种感觉，与对方战斗，不是仅仅的武功交锋。还包括了各种各样的细节，比如心力计算，又比如心理活动，还有如弱点针对，等等。

    宛如他在和一个将军打一场真正的战争，对方考虑的东西太多了。

    季真的无痕棋剑术之围势已成，他的长剑或点、或刺、或撩，一剑剑的逼近张无忌。

    但他也并未太过于紧密，而是留下一道破绽，让张无忌看到希望而故意进来。

    这便是《三十六计》中的欲擒故纵！也可以理解为围三阙一！

    要捉住他，故意先放开他。为了进一步的控制，先故意放松一步。逼迫敌人太紧，对方可能因此拼死反扑，若让他有逃跑希望则可减削他的气势。

    正所谓：“将欲败之，必姑辅之；将欲取之，必姑与之”。

    如同季真所想，那破绽被张无忌所看到，然后便顺如季真之意。

    夺！

    张无忌一入圈套，季真剑法一变，剑法不再那么的极尽变化，不再那么凌厉闪现，反而变得云淡风云，长剑挥动，不带一丝烟火气息，犹如仙人展袖！

    此时夺取节奏，却是要以大局出发，不执着于一剑的得失，而对待不同的对手，却也要有着不同的对策。

    “糟了，中计了！”

    随着节奏的变换，张无忌的出手也是不再那般顺心，反而变得犹犹豫豫，此乃争斗之大忌。

    当季真夺势一起之时，剑法态势转换之时，六大门派的真正掌权之人、武功高强之人，才是反应过来。

    如果说刚才的剑法让他们深受震动，那么现在的局面则是让他们跪服了!傻眼了!沸腾了!

    无人能想到剑法有着如此的变化，当真是石破天惊！天崩地裂！

    此时，张无忌已经彻底的被封到了剑法之中。

    周芷若在峨眉派的人群之中突然说道：“兄长要胜了！”她实在是太了解这无痕棋剑术了，只要节奏被夺，那季真就肯定胜了。

    就连韦一笑也不例外，如果当时的他不硬承受那一剑的话，后面的剑就直入他咽喉了。

    灭绝师太却是摇摇头，“这倒不见得，对方的护体真气当真是不好破啊！”

    真的不好破吗？真的不能破吗？

    季真想试一试，以另外一种方式试一试！


------------

第三十八章 小胜一招（1/2）

    “不行，不能再拖下去了。”

    季真剑随心走，虽然以无痕棋剑术封住了张无忌，但却感到这一种封堵，却是在消弱。

    一方面，是因为张无忌也在慢慢的变强。

    张无忌的前半生，虽然遭受了不少的苦难。但却也有着不少的机遇。

    张翠山、殷素素、谢逊、张三丰、九阳神功、乾坤大挪移，这些都让张无忌积累了非常庞大的武学知识理论。

    只不过，张无忌并没有学过具体的招式，所以很多的知识并不能化为即刻的战力。空有宝山而不知。

    但是，季真的剑法可谓包罗万象，不管是剑法、还是掌法、亦或者是拳法、这一切都包含其中，而且奥义繁多。

    张无忌和季真的无痕棋剑术相互交手，虽然他自己被剑术封住，但这一战的收获可比之前的所有战斗都多！

    他眼力高明，心中又有着庞大的武学知识理论，此刻是一一的和季真的剑术相互对照起来，这样的种种之下，却是让他的武学招式进展飞快！

    外加张无忌深厚的内功让季真颇为忌惮！

    而另一方面，乃是因为无痕棋剑术先天之上的限制，就算是有着以弱攻强的精深奥义。但也有着它的极限的，况且，这还只是最基本的无痕棋剑术。

    任何的事情，在一方面非常突出，那么再另外一方面，就必须付出极大的努力。

    号称四两拨千斤的太极，其中蕴含的技巧不足为外人道也。那么这无痕棋剑术其中所蕴含的技巧和理念也是复杂不已。

    此时，季真就有些控制不住武功正在飞涨的张无忌了，无痕棋剑术的限制似乎正在被张无忌所冲开！

    攻！

    不再犹豫，季真长剑挑动，连续的两剑刷刷间使出，便是以弧形剑法避开乾坤大挪移之后，冲进张无忌的胸前。

    张无忌当即左右双手开弓，充盈的内劲在他的手上凝聚，然后对着季真的长剑相互合抱而来！

    季真眼神一凝，就是现在！

    季真长剑直入而进，内劲顿时爆发，轰然间刺入张无忌的双手内劲凝聚之间！

    然后，便是刹那间剑力爆发！张无忌浑厚的内劲紧接而发，便是运转乾坤大挪移心法，双手流转，便是双手错开，将劲力转移而出！

    甚至于，他那强横的劲力要顺着长剑而来，要将季真的长剑震开！

    但，季真在剑力爆发的那一刻，便已经松开了手，那一柄长剑，他本已经要打算放弃了！

    也就在他放弃之时，左手成掌，然后平推而出！

    平推之时，正是张无忌错开双手，挪移剑力之时。于这关键时期，便留于一丝的缝隙！

    这是一个破绽！

    乃是季真用剑术制造出来的破绽！

    如果张无忌不进展如此之快的话，他也用不着如此冒险的方法去制造破绽。直接以剑术磨都能将他磨死！

    但现在，温水煮青蛙，青蛙变蛇了，一不小心就能咬你一口。

    这一掌，并未有凝聚任何的真气内力。

    而是，大日如来印！

    体内三脉七轮之中流转的精元之力全部汇入手臂之上，然后肌肉虬结，通过肌肉、筋骨和神经，一道道的传递下去，最终汇聚到他的手掌之中！

    这一掌，乃是季真的一身肉体之力，不含自身的任何真元，但却也有万斤之力！

    而且，张无忌的双手已经被他的剑术所迷惑，来不及救援。也就是说，这一掌，并不需要担心乾坤大挪移！

    这一掌，需要面对的就是张无忌的九阳护体真气！

    掌势来临，张无忌虽然无法从手掌之上感受到任何的掌劲，但那手掌自然而发出一种气势！

    一股金刚不动，却又摧枯拉朽的气势！

    沉稳如山，爆裂如崩！

    眼见手掌及身，九阳护体真气已然自动浮现！

    那一层看不见的九阳护体真气被季真所感应到，顿时他的手掌极速的抖动起来，密集如雨，而且是狂风暴雨！

    轰！

    季真的大日如来印撞在了张无忌的九阳护体真气之上，但那一刹那，张无忌的脸色就变了！

    那是纯粹的肉体力量，而且是绝强的肉体力量！

    没有完美的武学，九阳神功也不例外。护体真气虽然能够护体，但对于内功的保护绝对是要强于外功的保护的！

    更为重要的是，那一掌袭来，劲力抖动，就犹如海浪一般，一浪接着一浪的冲击而来，更是带动着九阳护体真气的一同抖动！

    似乎和对方手掌抖动的频率一致起来！

    共振！

    啵！

    似有有着，又似乎没有这一道声响，但本就不善外功防御的九阳护体真气顿时告破！

    掌印继续前进，噗的一身，印在了张无忌的胸前！

    然后，一身外道劲力便是刹那间爆发！

    咔嚓！

    万斤之力加身，就算是有着是内功的护体，以及乾坤大挪移的转移劲力，但他的胸前肋骨，依旧是被一掌拍断了！

    肋骨断裂的同时，张无忌也倒飞了出去，于空中洒下鲜血！

    那鲜血飞出，于空中凝成了血箭，激射而出！

    张无忌落于地面，一阵阵的后退，随着脚下的步步踏下，脚下的地面全部炸开！

    这正是在卸下季真的肉体之力，刚猛无匹！

    季真一掌拍出之后，也没有继续追击。长剑已断，再追击而上也没什么用处了。

    季真已经拿出了他全部的本事，内力，剑术，掌法全部都用出了，最多也就做到这个程度了。

    摇摇头，季真又回到了峨眉派。预示着峨眉派的争斗已经结束了。

    虽然小胜一招，让峨眉派的脸面好看了一些。但张无忌吐了两口鲜血，然后自点穴道，脸色又是红润了起来。

    虽然有点伤，但却也无碍！

    回到峨眉人群之中，迎接着季真的全部是小星星，那叫一个闪眼啊！

    峨眉派的弟子，皆是用崇拜的眼神看着季真，让他心中顿时大呼爽快。

    灭绝师太对着季真点了点头，高声说道：“事已至此，我峨眉放下此事。”

    懒得多说，灭绝师太这一句话便略过了，但她不会轻易放弃，峨眉已经无有再战之力，但武当派还未完啊！

    “宋大侠，六大派此行的成败，全仗武当派裁决。”灭绝师太冷声道。


------------

第三十九章 有点意思（2/2）

    之后的事情季真也不用关注了，无非就是张无忌表露身份，一派祥和之景。

    最终，六大派围攻明教之事彻底的失败。

    六大派从光明顶下山，然后一路往东而返程。

    这一日的夜晚。

    依旧是季真守夜。

    六大门派却是各自不顺路，便已经分开了。

    于超凡眼力和听力之中，季真没有发现什么动静，心中也不由得有些放松。

    虽然他知道在这半路之上会遇到赵敏元朝的围堵，但没见到敌方出现，也就稍微轻松一点。

    毕竟，人总是时时刻刻的绷着，也会承受不住的。

    躺在树枝之上，眺望着星空，他的脑海之中总结着之前和张无忌的对战细节。

    哪些地方做的不够好，哪些地方可以改进，这些都是每一场战斗之后，季真要总结的。

    只有总结，才能知晓自己的劣势，从而加以改进，武功才能步步高升。

    过了两柱香的功夫，细细碎碎的声音从远处传来。

    季真的超凡视力和听力一同指向声音传来的方向，随即，他便看到了大量的人群，朝着这里聚集而来。

    每个人都拿刀带剑，更是于身上跨着弓，背后背着箭。为首的人却是一位‘少年公子’。在那少年公子的身后，有三人身躯强壮，内力深厚，一看就不是简单人物。

    季真顿时心中一动，赵敏来袭！

    这种打扮加上此时的意图，如果不是赵敏，季真绝不相信。

    季真口中成型，吹出两记口哨，每记都是三长一短。

    这是峨眉派的预警口哨，意味着有敌人来袭。

    但是，随着季真的这几声口哨吹出，营地下睡着的人依旧沉沉的睡着，根本没有任何觉醒的迹象。

    ”卧槽，把十香软筋散忘记了！”

    十香软经散无色无味，乃是西域之物。此时赵敏前来，而且是这么明目张胆的前来，肯定是先洒了十香软筋散的，然后从空中吹趟而来。

    “没听说十香软筋散还能通过空气传播的啊！”季真对此有点纳闷，因为原著之中都是喂着吃的。

    但现在来不及想这些问题了，他自己因为血脉的原因，完全没有受到十香软筋散的影响。

    浑身上下依旧精力充沛，而且内力也是运转正常。

    眼看赵敏带着大部队就要来了，季真从树上跃下，然后一手提起周芷若，一手提着灭绝师太，身形快速的冲了出去。

    他也只能救下这两人了，其他人就算是想救也来不及。

    “有人！”

    季真的轻功未入化境，于空中飞跃之时，激荡出了风声，赵敏身后的一人顿时开口出声。

    赵敏脸色一变，一声令下，“走，快走！”

    原本这一行队伍乃是徐徐推进，毕竟十香软筋散何时发作他们心中也不甚确定，争取做到时机最好。

    但，没想到居然有人压根并未中毒！

    随着赵敏的命令下来，其身后的三人顿时闪出，轻功一起，便是极速的奔向峨眉派的露宿之地。

    然后一一的查看了起来。

    赵敏到的时候，三人已经清理完毕了，对着赵敏说道：“峨眉派少了三人。”

    赵敏没有问话，仅仅只是一个眼神示意，对方便立刻将少的三人说了出来。

    “峨眉掌门灭绝师太，首席男弟子季真，以及季真的妹妹周芷若。”

    啪！

    赵敏一巴掌便对着说话之人扇了过去，对方虽然武功高强，但却并未躲避，连真气都未运起，硬生生的承受了赵敏的这一掌。

    于是，他的脸上便出现到了红坨掌印。

    “还不去追？”

    “是！”被扇之人眼神示意，然后召集人手，便是分为三个方向追击而去。他们只听到了声音，但对季真去往的方向却是听不出来，只得分三个方向去追。

    那些拿剑带刀之人一一的将峨眉弟子捆了起来，至于赵敏则是看着天上的星空，脸色极为阴沉。

    根据情报而言，灭绝师太是峨眉派掌门，季真和周芷若是峨眉派的未来。现在，这三人却都消失不见了。

    “苦大师，你说这三人怎么会没中毒呢？”赵敏依然心中不解，“连少林高僧、武当诸侠都中了这十香软筋散而使不上劲，怎么在峨眉这里就出问题了？”

    被赵敏所言的苦大师，其面庞极为丑陋，而且驼背，一眼看上去极为的显眼。

    被赵敏问起，这位苦大师只是摇摇头，并不回答。

    “不对，这里有两道身影的空隙，这草都被压住了。以这周围的峨眉女弟子来看，这里的两道空隙也应该是女子。”

    “这两人应该就是灭绝师太和周芷若。如果她们没中毒的话，肯定会带更多的人离开。”

    “那么，没中毒的应该就是季真。灭绝师太是他的师父，周芷若是他的妹妹，仓促之间，选择对他而言最重要的两人离开。”

    “对，就是这样，一切都说得通了。”赵敏不愧是聪明伶俐之人，低头一番观察，很快就分析出了些东西。

    “情报之中所言，季真虽然内力算顶级，但其感应能力却是非常之强。连明教青翼蝠王的轻功暗夜奔袭都被发现了，我们的出现应该是被他提前发现了。”

    “参见郡主，有发现。”

    赵敏抬头，“带我过去。”

    她被带到了一颗树的面前，这一颗树并不粗壮，相反，还很细。周围比这颗更为粗壮的树多的是不知凡几。

    “郡主，在这颗树上发现了轻功踏过的痕迹，应该是守夜之人在上面落下的痕迹。”

    赵敏先是看到了那树干之上的细微痕迹，确实是用脚踏过的，轻功很高明，痕迹显得非常浅。

    再往上看，她又看到了枝叶被压垮的痕迹，显然是有人躺在那里。

    围着这颗细小的树转了两圈，再看看周围更粗壮的树，赵敏不由得对这个未见过面却在情报中被定为认真对待的季真有了几分高看。

    一般而言，守夜选择树木，都是选择高大粗壮的，既有支撑，也能看得远。

    但，守夜之人能想到，偷袭之人亦是能想到。所以，高大粗壮的树木反而更为显眼。

    峨眉派的这个季真，恰恰选择了一个细小的树木。

    而且，就算是这个细小的树木，也并不影响他的感应能力，提前发现了敌人。

    “感应能力强，武功也高，还未中毒，思虑问题也算缜密。”

    “有点意思。”

    赵敏嘴角一翘，露出了艳丽的笑容，简直让星光黯然。


------------

晚更！

拜年比较忙，新章节估计十一点左右。
------------

第四十章 少林收获（二合一章节）

    在赵敏的认知之中，江湖中人思考问题都有一个共同点，一律以武功来做事。

    像季真这样思虑清晰的人，还是很少的。

    峨眉派的人都被赵敏给抓了起来，正好，这时追击季真的三人也分三个方向返回了。

    “郡主，没找到。”

    赵敏摆摆手，“算了，我们返程。”

    ···

    季真带着周芷若和灭绝师太一路飞奔，远远的看到一座小镇。小镇之中大部分人都已经睡觉了，但也有少数人家屋中依旧亮着灯火。

    不过，季真并没有进入小镇之中，而是绕着小镇穿行，来到了小镇后方的山脉之中，然后带着灭绝师太和周芷若一头钻了进去。

    在那山脉之中，季真看到了一座年久失修的破庙。

    之所以不停留在镇中，乃是为了防备赵敏的搜查，这种小镇因为人口较少，所以进入的陌生人就显得十分明显。若是赵敏围住小镇，逮住人一问就会查出他们。

    再者，此小镇之中是否会有赵敏的人驻扎，季真也不确定。若是有元朝的人待在其中，那岂不是羊入虎口。

    反正，一切小心为上。

    将灭绝师太和周芷若带到破庙的墙边靠着，季真查看了一番四周的环境，并没有草皮践踏的痕迹，显然此地已经很久没有人来过了。

    回到庙中，季真一搭灭绝师太和周芷若两人的脉搏，虽然没有内力运转之时的浑重，但也是不快不慢，犹如正常人一般的脉搏跳动。

    之后，她又将双手抵在两人的背后，精纯的内力注入两人的经脉之中，便要带动两人本身的真气运转。

    但是，无论季真如何的调动，灭绝师太和周芷若两人的真气都是犹如泥潭中的泥浆一般，一副死气沉沉的样子，根本调之不动。

    季真可以内视看到自己的真气，但却无法看到灭绝师太和周芷若两人经脉中的真气。

    如果他能看到的话，他就看看到在那两人的经脉的真气之中，似乎参杂了其他的物质，颗颗粒粒的，犹如星光一般，在真气这条长河之中游动。

    而正是这些颗颗粒粒的东西，使得她们两人的真气沉重异常，调之不动。

    “算了，只能等待着她们两人自然醒了。”

    后半夜之时，并无事情发生。

    翌日。

    清晨之时，灭绝师太先醒了。只是，睁开眼睛，都显得十分费力。

    还未睁开眼睛，她的心中便是一沉，显然她们一行人是糟到暗算了。

    但，当她睁开眼睛的时候，首先看到的却是季真。

    “师父，您醒了。”

    季真用这破庙之中的破碗接了一点露水，递到灭绝师太的嘴边，同时说道：“师父，您中毒了，先喝点水。”

    灭绝师太本能的想要抬手接过这破碗，但心念一动，手却根本抬不起来，浑身上下弥漫出一股无力之感。

    然后，她又运转峨眉九阳功心法，却是发现内力晦涩，根本运转不起来。

    顿时，她便知晓了所谓的毒到底是什么效果。

    她只得接受了季真的喂水，但她也仅仅只是沾了一点，润了一下喉咙，便不再继续，开始问道季真到底发生了什么事情。

    “当时我在守夜，发觉有敌来袭，所以想提醒大家。但是大家却是睡的异常沉重，顿时我就知道一定是中了毒。”

    “对方敌人倒是有不少，而且其中有着不少的高手，无法保护所有的峨眉弟子，所以只能将您和芷若救了出来。”

    灭绝师太深吸一口气，然后缓缓吐出，眼睛瞪大，“那些峨眉弟子。。。”

    “师父放心。”季真说道，“我刚才又返回那里寻了一番，并没有发现峨眉弟子的尸体，也没有任何的血迹，她们应该是被抓走了。”

    随着灭绝师太的转醒，周芷若也是随即清醒了过来。

    接下来的几天，季真出去打探消息兼买东西回来。而灭绝师太和周芷若则是全力运转峨眉九阳功，尽全力的逼出十香软筋散的毒素。

    这种毒素因为没有后续的来源，所以只要将这体内的毒素逼出去，就没事了。

    但，这十香软筋散毕竟西域奇毒，十分的顽固，粘连在真气和骨骼之上，使得人全身无力、内力运转凝滞。

    五天之后，灭绝师太和周芷若两人居然仅仅逼出了一成毒素，身体依旧无法站立。

    眼见这奇毒并不是一时半会能够从体内逼出去的，灭绝师太又心中记挂着峨眉弟子，便将季真喊了回来。

    “季真，这样不是办法，你去想办法救出我峨眉弟子。”

    季真看着站都站不稳的灭绝师太和周芷若，问道：“那师父您们怎么办法？”

    “你先将我和芷若送到一个地方，那里是我峨眉的秘密据点，我和芷若在那里疗伤。”

    季真对灭绝师太当然放心，但他不放心周芷若。

    “哥，放心吧，我们不会出事的。”

    最终，季真还是点头同意了。他总是待在这里还是耽误时间，而且又帮不上什么忙。

    花费了三天时间，将灭绝师太和周芷若送到了峨眉派的秘密据点之后，季真便是调转方向，直向着少林而去。

    “赵敏虽然抓了围攻明教的六大派不少人，但武当和少林这两个泰山北斗却还是留有不少的人的。武当的张三丰，少林的隐藏高僧，这些人不解决，赵敏是不会安心的。”

    季真一路去往少林，终于于一座小镇之中发现了赵敏的痕迹，只是并没有峨眉派弟子的痕迹。

    不过，季真本就不是来找峨眉派弟子的，反正峨眉派弟子最终被赵敏囚禁于万安寺之中，他只需要等到张无忌到来的时刻，和对方一起去救下峨眉弟子就可以了。

    他主要的目的，是混入赵敏的队伍之中，好行盗取之事。

    赵敏先是攻打少林，后是攻打武当。在这两方争斗之时，他要做的事情，就是去偷窃秘籍。

    少林寺被赵敏直接攻破，虽然后山有着三位渡姓高僧，但他们一心修炼金刚伏魔圈，已经不管事了。

    那么，季真便可以偷取那藏经阁之中的少林七十二绝技。

    虽然那其中的秘籍可能和峨眉派的秘籍一个样，都只是有一个大致概略，而细节关键之处都是口口相传。

    但，有总比没有好！

    而到武当之时，赵敏、张无忌和张三丰都牵扯于武当的大厅之中。那个时候，张三丰受伤，张无忌应对赵敏，同样是季真的好时机。

    他亦将心思打到了武当派的武学之上。

    武当绵掌，神门十三剑，绕指柔剑，震天铁掌，梯云纵，甚至于真武七截阵！

    这些都是季真所想要的！

    而如果季真不混入赵敏的队伍之中，他怕自己行迹暴露。倒不是怕被少林和武当的人发现，而是被赵敏的人发现。

    守着赵敏一行人，守了三天的时间。当赵敏一行人再次出发的时候，却是已经换了一身装扮。

    赵敏依旧是白衣少年公子，只是他的下属之人，便是各具特色，不论是服饰还是发型，都变换了样子。

    更重要的是，跟随在赵敏身后的那些小喽啰，却是分属五队，而且各自举着旗帜。

    而在那旗帜上面，各自书写着大名：锐金，厚土，巨木，洪水，烈火。一看，便能让人分辨出来，这正是明教中人。

    果然，随着赵敏一行人的前行。道路之上的人皆是快速避开，而看到了那五面旗帜之后，更是面露俱色。

    这个时期，正是明教和元朝战斗的时候。

    百姓才不管战争如何，总之百姓受苦。所以，百姓对于元朝军队，对于明教五行旗教众，都是惧怕不已。

    赵敏看着周围的人群散开，却是嘴角露出笑意，似乎很满意这种情形。

    赵敏这一行人在季真的视线之中出了小镇，一路往上，那个方向，正是少林寺的方向。

    而出了小镇之后，赵敏随行的人也是更多了起来。原来，在这小镇之外，还有人驻扎着。

    而这些驻扎的人，一眼看上去，便不似中原之人，背着弓箭的身影该是蒙古族人。

    “先前的那些人，应该是对付少林寺的主力，而后面的这些人应该是负责将少林寺中人绑到大都的万安寺中，分工明确。”

    趁着赵敏已经前行了很远，季真从隐秘之处穿了出来，然后将行军中的最后一名蒙古人掠走而去！

    这一次，他极其小心，并未惊动其他人。

    换上了蒙古人的军服，然后又用土灰磨在脸上，以轻功赶上了大部队，悄无声息的融入其中。

    或许是这其中的军士互相不认识，又或者赵敏治军极严，行事之时不允许交谈，所以季真居然并未被识破。

    虽然，这也有他尽量做到毫不起眼的缘故存在。

    大约半个时辰，这一行人已经到达了嵩山少林寺门前。

    季真因为扮演着士兵，又尽量不引起他人的注意。所以，他对于前方的赵敏和少林之间发生了什么事情并不知晓。

    只得差不多一炷香功夫之后，赵敏的这一群人便攻进少林寺。

    之后，便是一片喊杀之声从少林寺之中传了出来。

    又约莫过了半个时辰，前面一挥手，他们这些蒙古士兵才被允许踏入少林寺之中。

    “#%￥￥……￥…………&amp;&amp;*&amp;*&amp;*（*（*（（。”一阵叽里咕噜的语言从前方的指挥人口中蹦了出来，反正季真一句话都没听懂。

    因为那是蒙古语。

    不过，他看到前面的一个个蒙古士兵分散开来，开始收拾那地上的少林僧众，便立刻明白了。

    于是，季真也就复制同样的动作，开始对少林僧众动手。

    只见有的少林僧众身上并未受伤，只是浑身无力而已。而有的少林僧众则是身上带着刀剑之伤。

    显然，这其中一部分是中了十香软筋散的毒。而另外一部分，却是并未中毒。

    季真也不知晓这是什么缘故。

    原来，这少林占地面积庞大，十香软筋散的量有限，无法全部覆盖少林所有方位，而致使有些少林僧众并未中毒。

    季真收拾了一会儿少林僧众，然后便是找准机会，一个闪身，轻功一起，消失不见。

    少林的藏经阁还是非常好辨别的，那是一栋塔形的建筑，而上面又写了藏经阁三个大字。

    所以，很快季真就找到了这一栋特别的建筑。

    一个闪身，季真闪入其中。

    在一楼看了看，发现全部都是各种经书，一本武功秘籍都没有。随即，他便上了二楼。

    二楼之上，不出所料，迎接着季真的是少林七十二绝技！

    季真并未翻开，只是一眼扫过去，便是眼睛放光。般若掌，大力金刚掌，金刚不坏神功，达摩剑法，一苇渡江等等。

    他四周看了看，好似在确认此处是否有人。视线转了一圈，他却是并未看到任何人。

    然后，他便开始浏览起这二楼的各种秘籍，将秘籍中所写所画，全部刻入记忆之中。过目不忘对他而言，已经是基本操作了。

    一本本秘籍的翻看，季真的心中不起波澜。

    因为这些秘籍不出他的意料，其中所言仅仅只是少林七十二绝技的大致概略，要想以此将少林绝技修至大成，是根本不可能的。

    “怎么可能不防一手！”季真对此早有所想。

    在他看来，天龙八部之中的乔峰爹和慕容复爹修炼少林绝技出了问题，根本就不是佛学的原因，而是少了那口口相传的关键之处。

    不求理解，只追求死记硬背，两个时辰的时间，季真已经将少林绝技记在了脑中。

    只是，这少林绝技少了易筋经和洗髓经。

    也不多贪，季真出了藏经阁。

    此时，赵敏一行人已经全部离开了少林寺。

    “不知赵敏是知晓这秘籍中的缺漏秘密，还是忘记了这少林寺的藏经阁，居然没有派人来把这少林七十二绝技全部搬了。”

    摇摇头，季真不得其解。在他看来，这少林寺之中最重要的便是这藏经阁中的绝学。

    如果没有了这些绝学，就算是有着成体系的佛学知识，要想再还原出这些绝学，也是一项根本不可能的事情。

    季真当然不知道此时赵敏心中想的是什么。

    赵敏在赶时间，情报已经传来，张无忌所率领的明教中人已经朝着少林而来。所以，她并没有那么多充裕的时间来收尾，她需要赶在张无忌等人的前面将武当也解决了。

    将乱七八糟想不通的问题甩出脑袋，季真追寻着留下的痕迹，再次追踪赵敏一行人而去。

    少林收获满满，接下来，便是武当！


------------

第四十一章 舍得之间

    季真追着赵敏的一行人而去，在半路之上，却是发现了好几波的黑衣人。

    这几波的黑衣人似乎都受了重伤，但观其面相，好似都是蒙古族的人。

    季真脑中念头一转，顿时明白了。这些人是为阻挡张无忌去救援武当的时候，被张无忌或者后续的明教众人给重伤的。

    “这么说，张无忌已经快要到武当了？”

    这么一想，季真也是心中紧了一分，连忙买了一匹马，向着武当山奔去。

    这一日，季真终于到了武当山脚下。

    却是发现赵敏还未到达。

    此时，季真不敢上武当，这个时候的武当山上说不定已经有张无忌的存在了。张无忌的武学再次提升，季真不愿冒这个险。

    于武当山脚下的镇中等待了一天，赵敏带人来到这武当地界。这一次，比之少林的人更多。

    从小镇开始，赵敏的人便是开始驱散居民，然后布下天罗地网，将整个武当山团团围住。

    季真在赵敏动手的时候便已经冲出了小镇，于武当山脚的一处偏癖之地隐藏了起来。

    见赵敏的人开始封路，对武当山周围开始搜查起来，季真当即感慨赵敏做事的细致，不放过一点小细节。

    “走，上山！”

    赵敏一挥手，便当先踏行，登高而上。

    此地于少林不同，武当派位于山顶之上，乃是根本没办法用十香软筋散的。

    再者，此次赵敏也行偷袭之计，将张三丰算计了一番，使得对方深受重伤。

    是以，赵敏直接强攻。

    季真看着人手渐渐的上去，他便于僻静之地，换上了之前在少林的那一套蒙古士兵服，偷偷摸摸的跟了上去。

    说实话，季真此时有两个选择。

    一个是跟随赵敏去往武当的大厅，那里会有张无忌演示的太极拳，有张三丰演示太极剑。

    他或许会有着不小的收获。

    不过，这里会有着不小的风险。一则是此时的张无忌武功又有进步，还有明教众人的一一赶来，会有着不小被发现的风险。

    而这个时候的明教众，杨逍韦一笑等人可不是光明顶上重伤的时候，若是发现了季真，说不得要上来报仇。

    虽然于武当派之中，他身为交好武当派的峨眉弟子，应该不会受到什么刁难。

    但，太极剑和太极拳的偷学之路，也就不那么顺利了。

    第二个选择，便是前往寻找武当的藏武阁，将武当派的武学记在心中。

    而这么一来，便要错过那大厅中的大战了。

    “不对，不一定啊！”

    想到这里，季真突然心中一动，“七十二绝技，我都只需要两个时辰便记住了。武当派的武学比少林要少，应该花费不了多少时间。”

    “等到我把武当武学记在心中了，然后再去武当大厅，或许能够瞧见一些太极拳剑的道理。”

    思绪一到这里，季真脚下的步伐就更快的。趁着一个不注意，他轻功一起，飘到一处视线不及之处，然后绕了一个圈，绕到了武当派驻地后面。

    这武当山，季真从未来过，所以对秘籍所放之地并不清楚。

    “快，快，快，明教来攻击我武当派。把武功秘籍都给收好了，千万不能让他们抢了去。”

    前方大厅之中，眼看剑跋扈张之时，后面早已经有人做好了撤离的准备。

    武学秘籍，当然是重中之重！

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”季真寻着一个小道童，便是跟随而去。

    以季真的轻功，当然这小道童是发现不了的。

    小道童去了一处偏殿，季真一抬头，并未有看到这处偏殿的任何牌匾。此乃一处无名殿堂。

    趁着小道童进入之时打开大门的空隙，季真一个闪身，便飘了进去。

    然后，季真便发觉，这上面的武功秘籍多的很啊！

    和好似孤本的少林七十二绝技不一样，季真一眼看去，那武当长拳，绕指柔剑，神门十三剑等等武学的秘籍，都是堆积的一米多高。

    每一门秘籍都印刷了几十册，好似要分发给每一位武当弟子。

    “当真是大方啊！”

    看到这样的一幕，季真忍不住感慨了一番，若是九爷给他安排武当的身份就好了。这些武学随便学，随便融！

    不过，现在也不差。

    季真看着一个个的小道童进入这偏殿，开始搬运秘籍，季真微微一笑，“如此多的秘籍，想必，我每一门偷拿一册应该不会被发现吧！”

    想到就做，季真轻功犹如烟火一般于偏殿中萦绕，几个起落折转之间，便将武当派的武功秘籍一样偷拿了一册。

    打基础的武当心法，升阶版的武当九阳功，最终版的纯阳无极功，以及真武七截阵，皆在其中。

    和少林一样，当真是收获满满！

    这些秘籍虽然种类不少，但和少林、峨眉的门派武学一样，皆是一个大略纲要。是以，每一册其实并不厚实，被季真藏于胸中也不太显眼。

    季真穿着蒙古服装，身形再起，朝着武当大厅而去。

    但，还未及得大厅，距离大厅还有百余米的距离，他便再也进不去了。

    全是赵敏所带的人手，其中更是有着不少的狠手。其中，最为让季真忌惮的，便是那隐而不出的玄冥二老。

    “以此时的情况来看，想要入得其内偷学太极拳剑，是不可能了。”

    “除非，我以峨眉弟子的身份闯进去，说不得却是能够进去。但我毕竟偷拿了武当的秘籍，若是被张三丰看出来了，那事情就更尴尬，更大条了。”

    以张三丰的年纪，起起伏伏百余年，眼光之毒，绝非常人所料。

    “我虽然是穿越而来，但也不是主角，没有主角光环的加成。既然已有了收获，便作罢了，太极拳剑以后再想其他办法。”

    人生格言有很多，每一条都可以指引人成就一番事业。区别只是大或小而已。

    没必要追求个人匹配每一条格言，但要选择符合自身性格的言论，来规范自己的行为。

    当自己出现犹豫不决之时，这种言论，便可指导自己的行为。

    舍得二字便是季真心中所藏。

    有舍方可有得，不可过分贪求。

    如此一想，季真便不再执着于太极拳剑，而是隐秘的退后而下武当山。

    摸了摸自己的胸口中藏着的秘籍，又想了想自己脑袋中的绝学，季真痛并快乐着。

    快乐自不必说，痛则是需要等待时间的缓冲，等待推衍之术的再行转好。

    武当和少林两派，武学奥义精深，若非推衍之术的帮助，季真是绝对没办法融入自身武学的。

    这一点，他心知肚明。


------------

第四十二章 峨眉掌门

    季真下了武当山。

    先是将武当派的所有秘籍记在脑海之中，然后将这些秘籍全部烧了。

    这才回到峨眉派的秘密基地。

    “师父，我已经查出来了，同门弟子都被抓到大都的万安寺去了。”

    “好，我和芷若体内的毒也清除的差不多了。我们一同前去。”

    一路前往大都，也就是后世的北京。

    等到了大都之时，灭绝师太和周芷若体内的毒素已经彻底的秦楚，一身武功回归！

    在没有解药的情况之下，将十香软筋散逼出体外，这已经算是快的了。

    而在大都之内，却是碰到了营救六大派中人的明教中人，也是包括张无忌。

    灭绝师太站了出来，季真和周芷若两人又低调了下去。

    过程虽然有些差异，但却也和原著差不多。而这最大的差别，也就在峨眉派之中。

    灭绝师太虽然恼怒张无忌坏了六大门派围攻明教的大事，但他现在的重心已经不在明教了，而在自己这宝贝徒弟季真和峨眉派的振兴之上。

    灭绝师太并未没有被抓住，也就不可能如同原著之中那样，逼迫周芷若发誓，致使后期的周芷若心态扭曲。

    虽有波澜，但在峨眉和明教的帮助之下，成功的将万安寺中的人救了出来。

    在这期间，季真默默做事，显得很低调。

    也就在这个时候，季真发现张无忌身上的气息已经彻底的变了。

    张无忌还是那个张无忌，但季真完全无法从他的身上感受到功力的深浅。在面对张无忌的时候，也没有感受到深渊般压迫的气势。

    看起来，除了眼神温润一点，其他方面就如同普通人一般。

    “难道这就是先天？”

    季真心中思虑起来。

    对于先天境界，他只是知晓这么一个境界，但具体细节却是一点都不了解。

    而且，在这个世界之中，也没有后天和先天这样的分法。

    大致都是三流、二流、一流、顶尖和绝顶，这样模糊的分法，并没有先天和后天的区别。

    谈及到先天，季真的【峨眉纯阳神照经】也是可以直入先天，但季真并未修行到极致，是以到先天还远。

    多想无益，船到桥头自然直。

    救回峨眉弟子之后，峨眉派便也和明教分别了，回到自己的峨眉山。

    季真获得了武当派和少林两派的秘籍，自然也不会自己主动的凑到张无忌身边。

    除却了周芷若这个要素之外，张无忌身上又有什么值得他谋划的呢？

    屠龙刀里面的九阴真经？

    季真摇摇头，那仅仅只是残缺版本的。这种残缺版本的九阴真经若是以前还有点吸引力，但对已经拿到少林和武当内功心法的季真而言，并没有任何的吸引力。

    完整版的还差不多，而且还要有九阴总纲。

    是以，他不参和张无忌和赵敏之中，也不管他们去冰火岛找谢逊的种种事情。

    他只是宅在峨眉派之中，琢磨着自己的无痕棋剑术。

    推衍之术并未积累好，但季真自己还是可以先做准备，尝试着进行一些浅显分析、融合。

    等到推衍之术能用之后，便可以顺理成章的更为深入。

    只是，这个工作季真仅仅只做了一个月，便被灭绝师太召唤了，说是有重大的事情相商。

    季真来到峨眉大厅，却是发现周芷若也在，首座正是灭绝师太。

    “师父，发生什么事情了吗？”季真好奇的问道。

    周芷若也是一脸疑惑的看着灭绝师太。

    灭绝师太的脸色很严肃，看了看季真，又看了看周芷若，说道：“这一次找你们二人，是因为我准备对峨眉进行变动。”

    季真和周芷若面面相觑，并未说话，而是等待着灭绝师太的下文。

    “季真，我打算招收更多的男弟子和女弟子。男弟子由你负责，女弟子由芷若负责。”

    “至于武学方面，季真，我希望你能传授弟子你自创的无痕棋剑术。而作为弥补，这峨眉派的掌门，我会传给你。”

    季真一听灭绝师太的话，顿时吓了一跳。

    “怎么，你不愿意？”

    季真连忙摇摇头，“不是，无痕棋剑术没什么不可传授的。我只是担当不了峨眉派掌门，而且，我本来就不想当峨眉派掌门。”

    在西幻世界之中，他已经尝试到了权利带来的好处。他也挺喜欢那种感觉，那是一种掌控一切的感觉。

    于穿梭世界之中，享受权利。

    于都市世界之中，享受自由。

    两者相互转换，季真感觉非常的舒服。对常人而言，权利和自由是两者不可兼得，但季真却是可以。

    他不想当峨眉派掌门的原因不是逃避，而是他有着属于自己武学方面的事情要做。

    精力不可分散，于西幻世界，他也是将实验交给了维克托，将一些杂事交给了管家，自己享受那种掌控的权利。

    但，这峨眉派就不一样。

    没有人帮他分散事务，他要亲自处理峨眉事情。而且，这峨眉派之中，女弟子和女弟子之间，男弟子和女弟子之间，其实矛盾已经很深了。

    这就更伤脑筋了。

    如果这些俗事残身，他就没有时间来研究那些少林和武当武学了。

    灭绝师太见季真不答应，却是将象征着峨眉派的翠绿戒指抽了下来，言道：“如果你不接受的话，那就传给芷若吧！”

    “不行啊，师父。”周芷若连连摆手，“您还能继续主持峨眉，怎么就要传位掌门呢？”

    灭绝师太放下戒指，背过身子，看向到墙壁上面。在那里，挂这一幅画，上面画着一名绝色女子。

    季真知晓，那上面正是峨眉派的开派祖师，郭襄。

    “芷若，我峨眉的底蕴还是浅了，我打算去后山闭关研究武功，以后这峨眉事情就交给你们兄妹二人了。”

    季真和周芷若面面相觑，这灭绝师太的话语，着实让他们两人没想到。

    怎么突然之间就会有这样的想法了呢？

    她们不知道，灭绝师太是被刺激了。

    从季真出现开始，到季真的武功进步，再到光明顶之上的围战，再到张无忌的那一身武功。

    一步一步的，灭绝师太感受到了峨眉派的不足。论高端战力，峨眉不算出众，论武学，也没有武当和少林那样的独特。

    是以，在峨眉山上沉思了一个月之后，灭绝师太下了这个决定。

    峨眉派的掌门仅仅只是一个虚名，唯有武功才是真正的实力。

    唯有武功，才能让峨眉和武当、少林比肩。

    所谓的名声，只是虚无。


------------

第四十三章 坚韧，稳重

    最终，还是季真接下了峨眉派的掌门人。

    周芷若不是没有资格，相反，周芷若身为女子，处理事情更为细腻。只是，此时的周芷若武功还是差了点，并不足以服众。

    尽管接任了峨眉派的掌门，但季真也仅仅只是定下大略方针，具体的事情则是由周芷若负责。

    周芷若再分下去，男弟子和女弟子的各自首席传递下去。

    季真针对于峨眉派的管理模式，重新设计了管理办法。以前的峨眉派，于管理而言，实在是太过于粗犷了。

    毕竟，这些江湖中人，一直都是将心思放在武功上面，这管理一道，压根没什么人关注。

    季真首先开始了峨眉派内部的弟子等级分类。外门弟子，内门弟子，以及核心弟子。

    这是效仿那些玄幻之中的分法，不得不说，这样便刺激了弟子的上进之心。

    外门弟子是基础的峨眉心法，以及基础的峨眉拳掌剑法。

    内门弟子便是峨眉九阳功，飘雪穿云掌，峨眉轻功，以及峨眉剑法。

    而核心弟子，修炼的便是峨眉派最为核心的武功。峨眉纯阳神照经，四象掌，以及无痕棋剑术。

    既然做了峨眉派的掌门，季真干脆来了点干货。将峨眉纯阳神照经和无痕棋剑术都拿了出来。

    反正这个武侠世界对于他而言，就是一个过渡。

    而且，他也有自信，在这峨眉纯阳神照经以及无痕棋剑术的造诣之上，无人能出他之右。

    既然如此，他便贡献了出来，以此来震慑不坏好意之人，以及拉拢人心。

    当然了，这些武学，灭绝师太都是知道的。她虽然是闭关了，但也不是闭死关。

    有了这个层层递进的分层之后，还不够。

    凭什么来判断这些弟子的层级了，什么时候划分为内门弟子呢，又什么时候划分为核心弟子？

    季真出了第二个政策，那便是武学比斗！

    半年一比，以武功来判断！

    而季真的第三个政策，乃是体验江湖。

    明教反元，而元朝也不坐以待毙，是以现在的江湖可是乱的不行，百姓苦不堪言。

    季真便派遣弟子下山体验江湖，帮助百姓，惩奸除恶，等等。这些都能让弟子成长。

    他很早就发现，门派之中的弟子虽然有的武功底子不错，但却缺乏必要的江湖历练。

    就算有时候下山历练，也有专门的师姐带着，所以这些弟子没有经历过江湖险恶。

    季真便打破了这一规则，自己一个人下山可以，组队一起下山也行。

    但，不再有师姐照顾。

    这大大培养了峨眉派弟子的独立性，也让峨眉派的弟子武功进展更快。

    虽然，这样会显得有点不近人情。但江湖本就这样，是一定程度上的优胜劣汰！

    这些政策也许会有缺点，但没有政策是完美的，有利便有弊。只要利大于弊，那就是好的政策。

    于是，在这三条政策的实施之下，时间就这样悄无声息的流逝而过。

    转眼间，三年时间便过去了。

    ···

    峨眉山脚下的峨眉镇越发的热闹了，因为这是峨眉派一年一度的大招弟子时刻。

    “来了，来了！”

    峨眉镇当年季真下棋的大树之下，便是峨眉派的招收弟子之处。

    此时，层层的人群将这一小块地方围成了一个圆圈。但是，随着这一声吆喝响起，所有的脑袋都偏转了方向。

    迎向了那峨眉派下山的方向！

    在那里，有一行八名弟子以峨眉轻功跃跳而下，其中四位男子，四名女子。

    男子一席蓝衫，女子皆是橙衫，虽然不甚华丽，但却搭理的非常整洁，让人一眼看上去就非常的干净清爽，给人留下好印象。

    四人轻功皆是有了几分火候，跳跃之间女子犹如蝴蝶翩翩舞动，男子则犹如猿猴荡涧。前者轻柔灵动，后者阳刚灵动，乃是由个性决定。

    “峨眉高徒下来了。”

    几个闪身之间，那八名峨眉弟子，便已经来到了这峨眉镇之下。

    “不要着急，时间非常的充足，大家排好队，不要拥挤。”

    为首的一人，或许是这八名峨眉弟子的负责之人，乃是一名男子。他一声高喝，内含真气，将声音远远的传了出去。

    虽不洪亮，但却保证每一个人都能听的很清晰。

    “哇，梅师兄的内功控制好精细！”八名弟子的一名女子惊叹的说道。

    “那是，梅师兄的峨眉九阳功已经修炼到第五重了。而且他听掌门的武学讲解课程特别多，十分注重真气内力的控制。”

    “梅师兄应该是这一次内门弟子半年大比的第一名了吧？估计明年就可以进入核心弟子了。”

    “好像是的，我听梅师兄说过。他的峨眉剑法已经修习很久没有精进了，所以特意的下山换一番心情。”

    “好了，别说了，招收开始了。”

    在这几位男女弟子嘀嘀咕咕的时候，一人开口说道。便是将这一股讨论之风压了下去。

    招收正式开始了。

    峨眉派这几年不管男女弟子，都招收，而且还招收的不少。所以，现在这峨眉镇之上聚集的人可不少。

    到处都是由父母带着自家儿女来拜入峨眉派的。

    自季真做掌门以来，招收弟子的规矩便有了几分改变。除了根骨和悟性之外，季真对性格也做了要求。

    若是性格不符和峨眉武学，招收进来并不好。不但耽误师父的时间，也耽误弟子的时间。

    季真思及现在峨眉的武学，最为顶级的内功心法为【峨眉纯阳神照经】。

    这一门内功心法修行速度并不快，讲究博而精的纯阳真气，修行起来一步一个脚印。虽然速度不快，但却稳重，绵绵醇醇，后劲十足。

    对性格的需求乃是坚韧，稳重。

    而最为顶级的武学，则是掌法四象掌和剑法无痕棋剑术。

    四象掌对易理的要求比较高，而无痕棋剑术的要求就更高了，棋理是根本，还要精通其他剑术奥义，可以说是绵绵不绝。

    这两者对性格的需求同样是坚韧和稳重。

    因为那易理和棋理等奥义的学习，靠的是悟性。而学习到大成的过程之中需要的是坚韧和稳重。

    坚韧，不会让人遇到困难就放弃。

    稳重，不会让人得意洋洋，也不会让人急功近利、一步登天。


------------

无更了！

晚上家里来客人了，无更了。初六后给大家补上，见谅！
------------

第四十四章 绝学之秘

    当然了，在性格方面短时间是看不出来的。于悟性方面，也不是随随便便的几道题就能准确判断的。

    最后，考察弟子门槛的，还是根骨。

    只见这八位弟子一一的进行摸骨，判断弟子的根骨好坏。将那些根骨好的弟子暂时收入外门，得习基本武学。

    而考察了这些弟子的悟性和性格方面之后，才会继续对这外门弟子分层。

    是会依旧保持在外门，还是进入内门，亦或者是一步登天进入核心。

    凭借着的，都是这些人的本性。

    在梅师兄等人收徒弟之时，于峨眉顶之上，灭绝师太、季真以及周芷若三人皆立于广场之上。

    “师父，您终于出关啦！”

    周芷若一看到灭绝师太，立刻是露出笑脸朝着灭绝师太迎了过去。

    而看着周芷若的笑脸，灭绝师太也是露出的浅笑。

    这一席浅笑，却是让季真和周芷若两人都有些不可置信。灭绝师太一直都是不苟言笑，极少有事情能够得她之欢欣。

    随着灭绝师太的这一笑，她的身上的气息顿时变的飘渺了起来，轻灵多变，似那峨眉山间的白云一般。

    这一下，真正的让季真惊讶了。

    随着内功修为的越发深厚，功力精深之人，已然能够将自身所有修为气息都收敛起来。是以，面对真正的高手，极少能够判断其具体的内功修为。

    以前的灭绝师太，功力虽然深厚，但其实并未臻致顶尖。一身内功修为气势外放，犹如巍峨的山脉一般，沉重而渊深。

    这种气势于一般江湖人而言，给予巨大的压力，一见便知灭绝师太不好惹。

    但对于真正的高手而言，其实却是告诉了对手自己的底细。虽然这种真正的高手在此世界少之又少。

    而现在的灭绝师太呢？

    于峨眉后山闭关，重新梳理自身的一身武功。不管是修行内力的心法，还是招式制敌的武学，她都一一的参悟其中。

    更是有着季真的峨眉纯阳神照经的帮助。

    历经三年时光，沉溺于武学之中，每日观峨眉山间云韵之变，体山势之巍峨，身心融于一体。

    最终，自身武学融汇于一炉，蜕而升华！

    “还未入先天，但应该明悟了先天灵机，入得先天也当是水到渠成的事情了。”

    看着灭绝师太已经变得温和的表情，季真先是高兴。然后便是苦恼起来，挠了挠自己的后脑勺。

    三年的时间，她人在进步，他自己也在进步。

    峨眉纯阳神照经已经入得第九重，已然大成。但先天灵机始终未能寻得，无法踏入先天之境。

    未入先天，他体内的真气便永远只是后天之气。

    而先天灵机，则是以自身领悟沟通天地，引天地之气入体，随即缓缓的改变自身真气性质。

    由后天真气转变为先天真气。

    而这转化的过程，便是先天心法的作用。好的先天心法，于转化过程之中，节约时间，效率很高，而且先天真气亦是极为凝聚、精纯。

    一般，甚至于更差的先天心法，这个转化过程便是复杂不已，时间也是漫长无比。

    而这先天之法，峨眉纯阳神照经却是不包含其中。其只能让季真踏入先天，却无法支撑季真由先天继续下走。

    “早知道如此，就先走一途就好了！”

    季真看着飘飘渺渺的灭绝师太，也是一阵牙疼。

    三年时光，推衍之术能施展两次。但是，季真却是并未将峨眉纯阳神照经继续推衍提升。

    而是将这两次推衍之术用在了外道心法和武学招式之上。

    前者是为弥补【三密金刚劲】，后者则是融合【大日如来印】【无痕棋剑术】以及轻功身法。

    时间回溯至两年前。。。

    将峨眉派的事情安排好之后，季真便是开始研究起了少林的七十二绝技。

    季真将这些绝技分门别类，拳法、掌法、剑法、刀法、轻功以及心法。

    这少林绝技乃是佛武，季真虽然不信佛，但却也需深入了解。是以，为了这绝技，季真又深入佛学之中。

    这一深入之下，又对比少林绝技，季真的那一种别扭之感又突兀的从心中浮现出来。

    一如当初在光明顶之上，季真看到少林高僧施展龙爪手之时的那一股别扭之感。

    他的心中，他的直觉，都告诉他，龙爪手虽然招式对，但核心却有那么一丝别扭。

    也就是形是而神不是！

    季真是谨慎之人，此时更是于自己也不甚了解的武学之中浮现出别扭之感，他顿时暂停了自己的佛学进度。

    而是转而思考其中的问题所在。

    直到季真看到了心法的内涵本质之后，他才恍然大悟。不得不对达摩佩服之极！

    少林七十二绝技是达摩所创，但达摩并非中原之人，也就是说，当年的达摩所身怀武学，并非中原武学。

    其心法也非经脉之法，而是三脉七轮。

    但是，季真眼前看到的少林七十二绝技，心法走的却是经脉。

    达摩以其深厚的武学修为，从三脉七轮转到经脉之法，如此创出少林七十二绝技，融入中原武学之中。

    于是，少林不再受到排斥！

    武学搭配经脉运行之法，于一般人而言，其实是看不出来问题的。

    但，季真却是能够看出来。

    原因有二。

    其一，季真本身修炼佛门武学【三密金刚劲】和【大日如来印】，对三脉七轮和佛武并不陌生。

    其二，季真有推衍之术，每一次的推衍之术运用，都让季真对于武学的认识更为深入，能够透过现象看出武学的核心本质。

    这两个原因，让季真发现了少林绝技之中所蕴含的别扭之处。

    “佛武的核心还是三脉七轮，经脉运行虽然也可，但到底没有那么的顺畅。”

    “或许，这就是少林高手虽然层出不穷，但绝顶高手，却是寥寥无几，扫地僧这种人应该算是天才之中的天才了。”

    “如我所料不差，少林高僧应该也发现了其中的别扭之处。只是，他们也没办法改变这种状况。”

    “他们没有达摩祖师那般的惊才艳艳，想要以三脉七轮改正武学又不知如何下手。”

    “而如果修改之后，由经脉运行改为三脉七轮，那中原武林还会容纳少林吗？”

    其中的种种，使得这少林七十二绝技一如以往。


------------

第四十五章 渡水登萍

    不过，其种种原因，对于季真而言，并不是跃不过去。只是需要时间的堆积而已。

    他仅仅只是一个世界过客，少林是否被中原武林所排挤或容纳，不在他所考虑的范围之内。

    他有推衍之术的帮忙，并非不能解决将经脉运行之法转回三脉七轮。

    季真，需要的是时间。

    时间倒回一年。。。

    季真又花费了一年的时间，将八成的心力都投入到了佛武之中。直到心中有所把握，这才准备运转推衍之术行推衍之术。

    先从心法开始，心法乃是根本，无有心法的支持，所有的武学都只是无根浮萍，如空中楼阁、水中镜月，一片幻影。

    少林七十二绝技的心法有不少，比如阿罗汉神功、降龙伏象功、菩提心法、杂阿含功、金刚不坏神功等等。

    以季真的本意，乃是想融合所有心法的优点，然后将三脉七轮的修炼方法补全。

    但，这少林绝技实在是深奥，季真并无把握以推衍之术融合所有。无奈之下，只有以金刚不坏神功为主，缓缓的添加其他奥义。

    最终，推衍之术却是只能融合菩提心法和金刚不坏神功，最终将三密金刚劲补全，三脉七轮功法彻底完备。

    是为【金刚菩提功】！

    此功法确实为顶尖功法，不只是具有金刚之力，菩提之意，更兼原本以罗摩内功为基础的生残补缺之功能。

    至于，这身残补缺的功能到底达到了什么样的程度，季真却是不知。

    这【金刚菩提功】和【峨眉纯阳神照经】一样，乃是能入先天的功法。

    要想入先天，则需三脉七轮俱通，达成大循环。

    季真本就通了两脉四轮，是以进展飞快。很快便是三脉俱通，七轮通了六轮。

    却在最后一轮，梵穴轮，倒下了。

    前六轮都在人体之中，这第七轮梵穴轮，却在人体之外。在顶轮处四指之外的上方，离开了头顶，就是梵穴轮的地方。

    这就让季真彻底傻眼了。

    梵穴轮在头顶之外，该如何贯通？

    这一阻，一直阻到现在。而所谓的心法，说的是玄之又玄，让季真不明所言。只能等待以后慢慢领悟了。

    如此一来，外道心法【金刚菩提功】和内功心法【峨眉纯阳神照经】双双被阻挡在先天之下。

    索性，【无痕棋剑术】和【大日如来印】让季真有所收获。

    武当和少林大大充实了这两门武学的深度，使得其更为神妙，端是无比厉害，超出常人所料之外。

    而最让季真所惊喜的是，他的轻功。

    武当有梯云纵，少林有一苇渡江，再加上峨眉轻功，季真于推衍之术的帮助之下，一改轻功劣势的特点，推衍出了一门极妙的轻功。

    渡水登萍！

    这渡水登萍的轻功，既轻且巧，既快且妙，当属于绝顶轻功之行列。

    一个恍惚之间，季真便将自己三年武学经历全部于心中流转，宛如昨日重现。

    现在想来，只有时间流逝之感，并无武学繁杂之意。

    心之所爱，其乐于中！

    “芷若，这峨眉上下，可真是难为你了。”灭绝师太见着周芷若，越发的喜爱。

    三年闭关，他却也知晓峨眉派的变化。

    现下来看，峨眉派显得蒸蒸日上，于江湖之中声名流传，却是颇受尊敬。而非三年之前，以杀伐闯出的恐惧之名。

    周芷若眼睛瞟了瞟季真，似乎不想这功劳都被自己所占据，说道：“师父，这一切都是兄长的功劳。若不是兄长规划好，这峨眉山上的大大小小事情，我才弄不清楚呢！”

    灭绝师太的目光转移到了季真的身上，之前算是粗略的一掠而过，此时再看，却是让她心中一震。

    她本以为自己闭关三年，认真而细致的梳理自身武学，又于峨眉后山之中观云海沧澜、领悟真气变化之奥妙，能于武学一途压下自己的这个天才弟子。

    毕竟，武功越是到后，越是艰难。有时候一重难关能阻挡十几年。

    但眼前的季真，一身功力深厚，与自身相差无几。而她自己仅仅领先了其半步。

    当不复这妖孽之名！

    她的目光再看到周芷若身上，也是发现周芷若的武功大进。虽然不及季真这个兄长，但却也是江湖的一流高手了。

    起码和三年前的莫声谷，乃是同一个阶段。

    “好，好，好！”

    灭绝师太一连说了三个好字，言语之中的内力把握非常之好。声音清晰，但却没有了那种夹杂内力而显得洪亮的气势。

    说着好字的时候，她看着季真，看着周芷若，又看着那活力四射的峨眉弟子。

    此时，她的心情当真是畅快之极。

    “芷若，让我看看你的武学进步到底如何了！”

    灭绝师太一转身，却是对着周芷若说道。

    言毕，她居然一伸手，指向周芷若，示意周芷若攻击。

    周芷若连忙摆摆手，说道：“师父，芷若怎敢向您动手。”

    灭绝师太眉头一皱，却是对周芷若的性格似乎有所不满，眼神一瞪，表情便恢复到了三年之前的模样。

    孤傲而又严厉的表情。

    “出手！”

    锵！

    一声剑响，周芷若被灭绝师太的话一喝，反射性的便已经抽出了长剑，对着灭绝师太刺出。

    既然已经出手，知晓自己师傅性格的周芷若也就放下心来，全身心的投入剑法之中。

    周芷若一出手，剑法刺出，招式未老，便是又变一招。

    两招一成，前后封住灭绝师太的身子。

    剑招显得浑圆无垢，丝毫缝隙不漏，阴阳变化，方中有圆，圆中有方，却是暗含易理变化。

    正是四象掌的奥义。

    “咦！”

    灭绝师太口中轻道一声，脚下轻点，却是后退了一步。

    随着灭绝师太的一退，周芷若剑招却是再进，剑法再变，改刺为撩，变化却是更为繁多。

    如果以一般剑法而言，对方仅仅后退，当应剑法继续推进，依旧直刺下去，未有变刺为撩的必要。

    但，周芷若就这么做了。

    此乃棋理的奥义。

    不重一方，而重八面；不在一时，而在未来；不谋一域，而谋全局。

    四象和棋理结合。此，正是四象棋剑术！


------------

晚更。。。

准备上班，时间有点紧。。。
------------

第四十六章 一招落败

    季真于峨眉山上待了三年有余，传下【无痕棋剑术】同样三年有余。

    三年来，能够接触到无痕棋剑术的核心弟子一共有三十六名。

    但，无一练成了这峨眉派的最高武学【无痕棋剑术】。整个峨眉派的弟子，对于这一无上武学自然是持肯定态度的。

    只是这门剑法的要求实在太高，就算是悟性、根骨以及性格皆是上层的核心弟子，亦是学不会。

    而一直跟随在季真身边的周芷若，同样没有学会这【无痕棋剑术】。

    随着季真的武功修为增长，这一门剑术也是越发的恐怖起来，其中融入的武学奥义越来越多，越来越深。

    棋理化剑理虽然困难，但也有天资弟子能够做到。但无痕之意，却是难到了所有的弟子。

    无痕之意，早已经脱离了最开始的招式无痕，招式绵绵不绝之意。

    毕竟，很多的高深武学，达到一定的程度之后，皆可以做到招式随心所欲，招式绵绵不绝。

    这并不是多么困难的事情。

    比如太极拳剑，当使用者心中所含太极之意、阴阳变化，招式划圆之时，同样能做到圆润如一，一圈接着一圈，永无止境。

    但是，此时的无痕，便已经被季真所升华了。

    由招式的随心所欲，招式的绵绵不绝，提升到了武学奥义的随心所欲，武学奥义的绵绵不绝。

    武学奥义是招式的核心，招式仅为表面。

    能做到招式的随心且绵绵不绝，但并不一定能做到武学奥义的随心变换和绵绵不绝。

    因为后者需要纳多种多重武学奥义于心，同时对这些武学奥义做到样样精通，直至于心灵反射。

    这是属于武学的博和精！

    正好搭配着心法【峨眉纯阳神照经】的博和精！

    如此，季真才能真正的将剑术发挥之巅峰。

    当然了，其实更为重要的是，乃是季真的头脑，亦或者说是季真的智慧。

    以智慧来驾驭这博和精！

    而其他峨眉派弟子，并不具备这种智慧！

    季真的智慧来源于多方面，除了本身的思想之外，金手指所带来的推衍之术，也贡献了不可磨灭的帮助。

    正是如此，才生出了季真这般的智慧。也唯有这般智慧，才能配合【峨眉纯阳神照经】来掌控这强大无比的【无痕棋剑术】。

    驾驭不了这武学奥义多变的【无痕棋剑术】，那么周芷若便独辟蹊径。

    不追求无痕之意，而选择了其他武学奥义。

    那便是来源于四象掌之中的四象奥义，这四象掌讲究圆中有方，阴阳相成，圆于外者为阳，方于中者为阴，圆而动者为天，方而静者为地，天地阴阳，方圆动静。

    配合着棋理，正好合二为一，成四象棋剑术。

    于是，苦思其中，又寻兄长之帮助，终是将这四象棋剑术创了出来。

    单纯的棋剑和四象作为武学奥义，皆可以成为一门绝学。而此两者结合，更是如虎添翼，且是相得益彰，更显威力。

    只见场中的周芷若长剑挥舞，一道道的剑光闪耀而出，围着灭绝师太剑剑疾划。

    脚踏四位八方，长剑引动，剑势笼罩，只听剑吟之声悠悠传出。

    而灭绝师太却是并未出手，也未出剑。闪烁着精光的眼神随着周芷若剑法的变化而转动，身形旋转迈动之间，却是频频躲过周芷若的剑法攻击。

    好似，她正在观察着周芷若的这一套剑法。

    季真看着这样的一幕，对于灭绝师太的武功进步更为清晰。虽然灭绝师太并未出手，但她闪动之间的飘逸之感，那轻功之上的游刃有余，却是让季真明显的感受到了一种节奏。

    那是如同天边白云，山间雨露，虫飞鸟鸣一般的节奏。

    和谐！

    来自于大自然的和谐！

    此时的灭绝师太，一举一动之时，身上无不透露着和谐之感，好似能融入此周遭的环境。

    那三年前身上的戾气，那种独有的孤傲之气，全部都被她放下了。

    蜕变！

    升华！

    这不是武学单方面的升华，更为重要的是，灭绝师太的心灵升华了。

    唯有心变了，才能致使气质变，才能使得武学变！

    季真看着和谐闪动的灭绝师太，似乎心中有所悟，脑海中好似有着一道闪电划过，但那一瞬间的闪电却是消失不见，根本想不起来。

    有些事情强求不来，季真看着场中争斗的周芷若和灭绝师太。

    “芷若要输了！”

    这是很正常的，季真心中早已有数，区别只是在多少招落败。

    毕竟，论武学易理，灭绝师太绝对要强于周芷若。有算有棋理的加成，却也不足以弥补其中的差距。

    何况，周芷若在强大，灭绝师太也并不是原地踏步。

    季真的眼力毒辣！

    心中刚起周芷若要落败，便见灭绝师太一挥手，便是一记四象掌使出。

    这一记四象掌不着痕迹，阴阳动静之变把握的时机非常之妙。

    一掌穿入周芷若的剑法之中，然后手起掌落，拂在周芷若的手腕之上，显得轻灵之极。

    啪！

    周芷若的长剑顿时把握不住，落到了地上。长剑已落，所谓的棋剑之围、夺、攻三要素自然也是决堤溃败，不复存在。

    周芷若落败，却并未有伤心之情。

    “师父，您真是太厉害了，一招之下我就败了。”

    灭绝师太并没有指责周芷若不能承受他的一招，反而眼角露出笑意。

    “你的剑术涨进非常大，这剑法以棋理包含四象奥义，正是方圆合一，当是非常之妙。”

    “棋盘纵横为方，棋子落点成圆，正合方圆之意。棋手对弈，互相纠缠，攻守有道，乃是动静有度。”

    “棋理和四象相容，妙哉，妙哉！”

    灭绝师太一连说了三句，显然对这四象棋剑术盛赞有加。

    “你的落败只是棋理和四象皆不精深之缘故。若是两者精深其一，也不会一招落败。而若是两者皆深，为师也就只有在内功一道上比得过你了。”

    “哪有，师父您说得太夸张了。”周芷若看了看依旧站立一旁微笑着的季真，再道：“我这四象棋剑术可是远远比不上兄长的无痕棋剑术。”


------------

第四十七章 双喜临门

    当灭绝师太出山之后，季真便没有继续当峨眉派的掌门，非他不能当，而是他不想继续当下去。

    看着灭绝师太那时而虚渺，时而稳重的气息透露出来，季真也是想着自己的武功事宜。

    他也想找到先天之路。

    先天之路在纯阳！

    季真所融合而成的【峨眉纯阳神照经】，真气本质为纯阳。想要入先天，那必须于着手于纯阳。

    只是，季真始终无法凭借着自己的心法找到那一点先天灵机。功法是功法，修行是修行，不是有了功法，修行之路就一路畅通的。

    他自己的心法走不通，便只能求助于武当心法了。

    武当九阳功，纯阳无极功，皆乃是以纯阳为根基的心法。但因这两本心法只有大致刚略，而缺少了细节，是以并无多大的帮助。

    “看来，我这晋升先天，最终还是落到了武当之上。”

    季真在自己的房间之中，右手从拇指开始，依次经过食指、中指、无名指和尾指，敲击在木桌之上，激荡起答答之声。

    “还是需要找一个武当弟子，深入的交流这武当心法之中所含的奥义。这毕竟是真实的世界，不可能一本秘籍直接拿着就能修炼成功的。”

    “师傅领进门，修行在个人。但我掠过了第一步，这第二步肯定是走不通顺的。”

    季真敲击木桌的五指一顿，“但是，谁能为我解答这武当九阳功和纯阳无极功中的纯阳真义呢？”

    季真皱起了眉头，这一点并不好解决。

    ···

    这一日。

    武当山下的小镇之中，此刻是热闹非凡，人流攒动，用后世的话来讲，已经是人山人海了。

    而锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，也是差不多了。

    无他，今日乃是武当派之双喜。

    一喜，武当七侠之首宋远桥，正式接过武当派的掌门。此前虽然武当事宜都是宋远桥一手解决，甚至于殷梨亭和莫声谷的武功都是他代为传授的，但终究不是武当掌门。

    而今日，张真人正式将武当派交给了宋远桥！

    二喜，则是殷梨亭和杨不悔两人再次喜得一子。

    相比起一喜而言，二喜显得更为小一些，但怎么说也算是双喜临门的好兆头。

    是以，武当派大办特办，诚邀天下英豪。

    小镇之中，悦来客栈。

    客栈之中的座位早已被江湖中人坐满，人口喧闹，小二忙个不停。

    而在那客栈一楼正对门之后，搭有一台，正有爷孙二人站于台上，乃是说书之人。

    年老的说书人爷爷正说完一场故事，将要下台之时却是被下面喝酒品茶吃菜之人给叫住了。

    “孙老爷子，这江湖之中又有何大事发生，给大伙讲讲？”

    这下面的叫喊之人也是很懂规矩，还未等所谓的孙老爷子说话，便是已经将银子扔了上去。

    小孙子扎着小辫子，一见有不小的银子扔上来，便是笑嘻嘻的跑了两步，将银子捡了起来，然后笑着给下面的人谢礼。

    “爷爷，说两句呗！”

    钱财都收了，这小孙子也是催动着自己的爷爷说几句。

    孙老爷子摸了摸自己小孙子的头，脸上的表情一松，扒了两口旱烟，又走了回来。

    “行，既然各位英雄好汉让老朽给大家讲讲江湖事，那老朽就给各位讲讲。”

    孙老头顿了一下，又抽了一口旱烟，然后用手指将烟捻灭，将烟杆插回自己的腰间。

    “要说江湖大事，那肯定是要从三年前开始说起的。那个时候六大门派围攻光明顶，紧接着便是明教教主张无忌于武当山上太极拳剑力克汝阳王府的赵敏。”

    “随之，便是少林发生的屠狮大会。”

    “这些事件，各位应该是都听过的，今儿老朽不给各位英雄说这些事情。”

    虽然江湖发生的事情江湖中人大抵是知晓的，但从说书评书之人口中讲来，那又是另外一种不同的味道。

    一听这孙老头不讲这些大事，极尽其中细节，当即下面的人口热闹开来了。

    “孙老爷子，不说这些，那您要讲些什么？”

    孙老头双手一摊，左右手扯了扯自己的双袖，“今儿，老朽给各位讲一讲峨眉派！”

    “好，就讲峨眉派！”

    一听孙老头讲峨眉，顿时下面的江湖中人顿时附和了起来。

    “说这峨眉，便不得不提到两个人。”孙老头说道这里，便是顿了一下，似乎在等待下面众人的反应。

    果然，下面的江湖中人也是回应孙老头，将两个人的名字大声的喊了出来。

    “季真和周芷若！”

    孙老头点点头，“不错，这两兄妹配合的非常好，将现在的峨眉派管理的井井有条，更是发展甚好，于武林之中声誉称赞，于百姓之言也是竖起一个大拇指。”

    “兄长季真季掌门制定大方案，定下了三道政策；小妹周芷若细致管理，层层分下，井然有序。这兄妹二人，为峨眉派定下了良好的发展基础。”

    听到这里，下面人群之中突然有人问道：“孙老爷子，听说峨眉派的至高武学，由季掌门所创的【无痕棋剑术】至今无人能学，是不是真的？”

    孙老头本准备往后说，但下面之人提问，当然也是要回答的。而且，这个问题，也是下面的这些人都想知道的。

    他在众人的眼神之中点了点头。

    “不错，季掌门所创的【无痕棋剑术】乃是至高至强的剑法，除却他自己之外。峨眉派上至灭绝师太、周芷若，下至三十六位核心弟子，无一人学会。”

    众人听了，却是脸色不一而足。

    有的人选择相信，便显得震惊不已。

    有的人选择不相信，便显得不屑一顾。

    而有的人半信半疑，便显得跃跃欲试。所谓的跃跃欲试，便是认为他人学不会，自己一定能学会。

    前提是，他自己能接触到这门剑法。一想到这里，这些人又颓然放弃了。

    “不过，季掌门的小妹周芷若也是悟性极高，以【无痕棋剑术】为基础，将其简略开来，然后又融合四象掌，开创【四象棋剑术】。”

    “这一门【四象棋剑术】代替了原来的【无痕棋剑术】，被三十六位真传弟子所学。”


------------

第四十八章 蔷薇将军

    “峨眉派的武功自是不必说的，但是老朽要着重说的则是峨眉弟子的侠义行为。”

    老朽说道这里，对着下面的人抱了一拳，“各位英雄都是武林中人，应该也都知道峨眉派经常派弟子下山历练。”

    众人点了点头，有人说道：“听说这下山历练之事，一能让峨眉弟子增长江湖经验，在以后行走江湖多几分防范；二便是能够锻炼峨眉弟子所学武功。”

    孙老头点了点头，“不错！”

    “在这一点之上，峨眉派弟子做的非常不错，我要谢谢这些峨眉高徒。因为她们并不是单纯的以武力来帮助百姓，也并不是盲目的帮助百姓。”

    “这些峨眉弟子在下山之时，便听从了师门的告诫，对自身做到5点要求。”

    说到这里，孙老头又是一顿。而这个时候，下面的众人也是露出了好奇之色。

    因为这时候孙老头说的东西，他们从未听说过，不由得问道：“是哪五点啊？”

    “1.了解前后因果；2.评估自身实力；3.克制而有限的介入恩怨；4.不偏袒或者偏向任何一方；5.希望双方和解。”

    “正是因为这5点要求，使得这些行走江湖的峨眉弟子处事公正，无论是江湖中人，亦或者是平民百姓，都是十分佩服他们的。”

    说完这两句话，孙老头又抽出了他的烟杆，似乎压制不住他的烟瘾了。

    扒扒扒的吸了两口之后，那烟嘴之上的烟丝又便是烧了起来。原来那火焰只是被他掩盖了，并未完全熄灭。

    看着下面听着的众人露出若有所思的表情，孙老头也是心中对峨眉派多了几分尊敬。

    很多行走江湖的门派之人，往往不谙江湖世事，行事完全靠心情。这样很容易被别有用心之人所带偏而犯下不可弥补的过错。

    犯错之后，又因为这些人乃是名门大派而无人敢上门寻究。最终，受苦受难的，依旧是那些平民百姓。

    也只有这三年来，行走江湖的峨眉弟子有着自己的处事原则，让百姓发自心底的尊敬。

    下面有人正在沉思着峨眉派要求弟子做到的五点，也有人根本不关心这些问题。

    “孙老爷子，这些我们都知晓个大概，能不能说点我们不知道的事情？”

    孙老爷子想了一下，脸色变得严肃了起来，将烟杆又收了起来，语气缓沉的说道：“还真有一件事。”

    见孙老头的表情变得严肃起来，顿时引得众人起哄，“说来听听。”

    “大家都知道，眼下明教和朝廷的战争日益的焦灼。朝廷已经没有那么多的精力来镇压四方。于是，很多地方纷纷义士兴起，以抗击元朝。”

    “但，也有些地方则是贼患丛生，自立为王。老朽要说的便是南方最强大的贼患之一，便是有着‘蔷薇将军’之称的于春童——一个所向披靡、爱穿粉红衣衫、不戴藤盔铠甲的高手。”

    “他不仅武功高强，刀法精湛，更是心思歹毒。最重要的是，他手下有着万千兵马，正是因为这万千兵马，所以他才自称大将军！”

    谈及这位蔷薇将军，孙老的语气沉重的多。

    “这便没有人行侠仗义，铲除这蔷薇将军吗？”

    “有！”孙老头点点头，但脸色却是又沉重了几分，“不仅有，而且还有很多。但是这些奔着蔷薇将军去的人，全部都死在了他的手上。”

    嘶！

    孙老头的话一出，顿时下面的听众就是倒吸一口凉气。

    江湖很大，行侠仗义的人也很多。能够行侠仗义的人，怎么说也是手上有几分功夫的，但是无一能从蔷薇将军手上逃脱。

    显然，已足够说明这蔷薇将军非同一般。

    正当孙老将要继续说下去的时候，不知道从哪里传出了一句话，将这蔷薇将军的事迹压了下去。

    “峨眉派的人来了！”

    这一声音传了过来，原本坐在座椅之上听孙老头讲故事的人顿时一个个离座而伸头望向窗外街道之上。

    头前的是灭绝师太，左侧为拿着倚天剑的周芷若，右侧则是季真。

    于她们三人之后，则是颜色很好被认出的白衣核心弟子。至于静玄、静虚等人，皆是没有出现。

    “咦？季掌门怎么在右侧？”

    有人发出了这样的声响，引起众人的注意，这一注意之下，发觉季真确实是在灭绝师太的右侧。

    灭绝师太为最前这是没什么好说的，就算灭绝现在不当峨眉掌门，但于辈分之上也是最大的。

    但是，自古以左为尊，季真身为掌门在右侧这就说不过去了。

    “你们看，季掌门手上没戴那掌门戒指，反而是周芷若戴着。”

    “那这么说的话，现在的峨眉掌门应该就是周芷若了！”

    “应该是如此，季真应该将掌门之位传给小妹周芷若了。”

    除了议论季真和周芷若之外，其他人的目光却也是凝聚在了那后面的核心弟子身上。

    目光之中充斥着羡慕嫉妒恨，恨不得自己代替其中，成为那峨眉派的核心弟子！

    季真一行人就在这些目光之中经过了武当山脚下的小镇，而后踏上了武当山。

    这是季真第二次踏上武当山。第一次是为了秘籍，第二次却是祝贺。

    临近武当山，季真心中的问题依旧没有找到解决办法，该如何找寻纯阳奥义。

    直接和武当七侠或者张三丰对话肯定是不行的，那样只会暴露他也知晓武当心法的事实。

    这个事实一暴露，会引发更多的问题。

    随便抓一个武当弟子肯定也是不行的，并不是所有的武当弟子都修行了武当九阳功或者纯阳无极功的。

    恰恰相反，能够修炼这两部心法的人，少之又少。

    入得武当山路，便有武当弟子快步的上山而告知武当前辈。待得季真一行人上山来到武当派山门之前，便有人迎了出来。

    正是武当七侠莫声谷。

    “师太来临，真是令武当上下蓬荜生辉，有请！”莫声谷抱拳笑着说道，给灭绝师太足够的客气。

    “请！”

    灭绝师太也是微微含着笑容，伸手一引。

    莫声谷带着季真一行人来到了武当派大厅。


------------

第四十九章 青书下山

    入得大厅，才发现峨眉派居然是最后才到的。三年前的那些围攻明教的身影，季真依稀还记得。

    所谓的庆贺，其实和现代也差不多，虽然形式不同，但核心却是一样的，都是大家乐呵乐呵。

    一连三天时间，季真都待在武当山上。

    他也没有到处乱跑，到处乱打听。这里是武当派，有神完气足的张三丰镇守，没什么漏洞可以给季真钻。

    第三日。

    季真正于山顶之上，眺望着远方的云彩，心中也是反复着琢磨纯阳真义。

    这时，一青年走了过来，一席青衫，脸上显露着笑容。

    “师兄。”

    季真转过身来，便看到了老熟人，宋青书。

    确实是老熟人了，因为季真改变了周芷若的人生轨迹。使得宋青书的人生轨迹同样发生了变化。

    不变的是，宋青书依旧喜欢着周芷若。

    因为喜欢，所以宋青书在这三年的时间里几次上峨眉，为见周芷若。

    周芷若虽然偶尔也面见宋青书，毕竟两派的关系除了昔年张无忌寒毒发作未借峨眉九阳功这一事之外，还是可以的。

    但是周芷若又要练武，又要管理峨眉，两者兼顾，哪里有那么多的时间来应付宋青书。

    是以，追了三年时间，宋青书依旧没有进展。

    宋远桥在教育宋青书方面还是花费了不少功夫的，无论是武功、谈吐、处事，都算是得体。

    若是没有原著的印象，季真其实对宋青书的印象挺不错的。

    而在三年之间，和宋青书的接触来看。

    宋青书因为自小成长在武当而使得他是温室中的花朵，没有经历过挫折。

    在武当山上，被一群弟子给哄着还好。一旦下山，碰到主角张无忌，不管是在武场，还是情场，都失败了。

    于是，性格就改变了。

    “怎么？有事？”季真撇了宋青书两眼，又收回了目光，继续望着那不断变化形状的云霞。

    宋青书立马就变的扭捏了起来，“师兄，你知道的。”

    季真头也不回，摆摆手说道：“我早就说过的，这件事情我帮不上忙，一切全凭小妹。”

    宋青书转到季真的面前来，挡住季真的视线，脸上表现出急切的心情。

    “可是，芷若一直对我看不上眼啊！”

    季真很是无奈，便说了一句，“那很显然就是你自己不够优秀啊！”

    “这就是问题的所在。”宋青书望着季真，问道：“我哪里不够优秀，我总要有个目标吧？”

    季真也是被宋青书缠的烦了，三年的时间，只要他出现在宋青书的面前，这个问题一定逃不过去。

    他于是指了指宋青书，“你的武功相比芷若来，怎么样？”

    “不相上下吧！”宋青书答道，说完脸上有点红。差不多的年纪，还是自小在武当，不相上下确实值得脸红。

    “但这不能怪我啊，武当武功心法就是这样的，徐徐推进，前期进展并不快，越到后来，才是厚积薄发之时。”

    季真鄙视的看着宋青书，“武当心法是这样，难道峨眉心法就差了？你了解峨眉心法吗？同样是从九阳真经中衍化出来的内功心法，武当的就是厚积薄发，峨眉的就是鼠目寸光的前期进展飞快，后期进展凝滞？”

    “不，不，不，我没有这个意思。”宋青书连忙摆手。在季真面前，宋青书的武当身份压根不管作用。

    在身份上，人家是追求之人的兄长，这就要敬着。

    论武功，人家更是甩自己一条街，还担任过峨眉掌门。

    无论如何，肯定是不能得罪季真的。这是宋青书自己心中的原则底线。

    “武功就不说了，说其他方面。峨眉弟子都要下山进行历练，丰富自己的江湖见识，芷若也不例外。”

    “而你呢，整天就只知道待在武当山上，也不说多去江湖上闯闯。你于名声之上都无法盖过小妹，你怎么让他觉得你优秀？”

    百姓讲究名和利，但对于这种名门大派来说，利其实并不重要。江湖中人讲究的是名和武！

    若是这两样都有了，那利就来得很简单了。

    现在的宋青书，于名声和武功上面都无法盖过周芷若，那么也就相当于门不当户不对，自然也就无从谈起。

    “听君一席话，胜读十年书啊！”

    宋青书眼睛一亮，对着季真一抱拳，施了一谢礼，然后迈步就走了。

    季真看着宋青书消失的背影，摇摇头。

    ···

    “爹，我要出去闯荡江湖！”

    宋远桥成了武当的掌门，并未有多大的喜悦，只感受到了肩膀之上沉重的担子。

    远远的看到宋青书向他奔来，正准备露出笑容迎接自家儿子的恭喜。

    没想到，宋青书开口就是这样的一句话。

    宋远桥的表情顿时一顿，然后又收了起来，问道：“为什么？”

    宋青书也没有找其他乱七八糟的理由，直接了当的说道：“芷若的武功和我相差无几，而她已经是峨眉掌门了，于江湖之上名声也好。”

    “但是江湖中人提及我，从来都只说是您的儿子。我在江湖之上就没有任何的名声，只有武当的名声。”

    “再这样下去，我和芷若的距离就越来越远了。”

    说着这些的时候，宋青书的目光都是直视着宋远桥，其中没有丝毫的狡黠，只有真诚。

    哎！

    宋远桥叹了一口气。

    自古以来，父母对子女的态度都是一致的。不求大富大贵，不求天下第一，不求扬名立万，只求一生平安。

    但，身处乱世，平安已经成了奢望。

    宋远桥既有对宋青书下山之后江湖中面临危险的担忧，又有儿子独立下山为爱情执着的欣赏。

    不管怎样，这都是勇气！

    拍了拍自家儿子的肩膀，宋远桥同样直视宋青书的眼睛，认真而严肃的问道，“你想好了？”

    宋青书点点头，“想好了！”

    “江湖险恶，你还是和你七师叔一起下山吧！”宋远桥依旧还是放心不下，又添了一句话。

    七师叔便是莫声谷，因为年纪大不了宋青书多少，又本是没有主见之人，性子温和，与宋青书相处最为合适。

    宋青书拒绝了宋远桥的提议。

    “我自己一个人下山，而且这一次，我不准备主动表明武当弟子的身份。”


------------

第五十章 一刀斫下（1/4）

    武当山的热闹一共持续了五天。

    五天之后，各个门派陆陆续续的离开。

    “师父，我就不回峨眉山了。”季真在武当山脚下，和灭绝师太以及周芷若告别。

    没等对面的两人将话问出来，季真已经自我解释了起来，“这几年，我一直都待在峨眉山上，也没去江湖上走走。”

    “我这心里啊，总想去见识更多别样的精彩。”

    灭绝师太看着季真，点了点头。没有反对，没有疑问，对于季真的分别，看得很开。

    而身为妹妹的周芷若，十分的舍不得季真。但她也知道自己兄长的性格，确实不是一个安稳的性格，已经在峨眉山上待了好几年，也该出去走动走动了。

    “哥，小心。”

    季真点了点头，然后潇洒的转身，将长剑扛在肩上，头也不回的摆摆手，消失在道路的尽头。

    “去哪里呢？”季真一晃一摇的走着，心中却是想着自己的目的地。

    纯阳真义还未有解决办法，但季真已经不在执着了。有时候，无心插柳柳成荫。

    所以，他现在要好好的闯荡江湖，放松自己的心灵。

    “蔷薇将军，于春童，就你了！”

    孙老头在悦来客栈说的话，自然是瞒不住季真的超凡听力。是以，他的脑海之中显出这个名字的时候，季真便已经决定了。

    既然已有决定，那么便不再犹豫，买了一匹快马，打听消息之后，直往岭南而去。

    那里，正是蔷薇将军的地盘。

    ···

    另一边，宋青书也是背着包袱、提着剑，将武当服饰换成了普通服饰，然后下了武当。

    只是，他并没有发现身后吊着一个人。

    那个人内功精湛，呼吸若有若无，更兼轻功巧妙，落地无声，是以并没有被宋青书发现。

    仔细一看，正是武当七侠中的二侠俞莲舟。

    原来，宋远桥依旧不放心自己的儿子，是以派了功力最为深厚的俞莲舟来保护。

    相比起时而还要参与武当管理事宜的宋远桥，俞莲舟有着更多的时间参研武功。

    所以，单纯论武功，其实俞莲舟是最强的。

    宋青书下了武当山之后，于这山脚之下的小镇之中盘桓了几日，最终才出发。

    因为他终于确定了自己的目标！

    岭南，蔷薇将军。

    和季真的目标如出一辙。

    ···

    七日之后，季真终于踏入了岭南的地界。

    这里，相当于现代的广东，在古代，就更为偏僻了。但，就算是偏僻，却也属于朝廷管辖之地。

    只是，此地自古以来就是民风剽悍，朝廷掌控力弱了一点。

    行至此地。

    蔷薇将军的名字已经渐渐的入得他的耳朵之中。

    于是，他的脑海之中已经刻画出了蔷薇将军的残暴。

    季真到的时机刚刚好。

    因为，蔷薇将军出动万千兵马，将一座村庄团团围住。

    不为其他，为了一个人，一名书生。而这名书生，便是要北上而报信。

    非给朝廷报信，而是给明教报信！

    此人不知其具体名字，只知道大家都叫他张书生。此书生早年期间曾与明教的徐达结识，这一次突围报信，便是呈报徐达。

    蔷薇将军此时势力还不大，因为崛起时间短，又没有底蕴。还不是朝廷或者明教的对手。

    此间正是趁着明教和朝廷两者相斗之时才崛起。

    若是张书生将信呈报给了徐达，明教说不定会插手其中，收编他的兵马。

    这是冒险，蔷薇将军不想冒险。

    所以，他不想让张书生将信送出去！

    当季真赶到这被围的小村庄之时，便是看到了一个人。

    尽管季真从没有见过那个人，但他已经肯定了，那个人便是蔷薇将军—于春童。

    于春童长的很好看，年纪看上去也很轻，玉肤红唇，身上大红的衣服穿得很厚，仿佛在这令人喘息流汗的热天里，他却在过冬。

    他端坐于一匹良驹之上，身形挺得很笔直。

    似乎是被季真的目光所吸引，蔷薇将军一转头，看到了季真。

    蔷薇将军的目光转到了季真的身上，季真晒然一笑，渡水登萍的轻功一起，于空中一掠而过。

    再落下之时，已经面对着这位蔷薇将军了。

    蔷薇将军笑了起来，他的笑容很好看，“你是峨眉派的掌门，季真。”

    季真点了点头，“不错，你既然知晓我的身份，那么也应该不难猜到我来的目的。”

    “为我而来，要杀我？”

    季真点点头，又摇摇头，“确实为你而来，但我却不想杀你。”

    人就是这么奇怪，有时候季真会杀人，但有时候他又不想杀人。

    而此际，他不想杀人。

    回想起来，来到这倚天屠龙记的世界，好似他并没有杀过人。就连动手的情况都很少。

    似乎，这些年，都专注于内功修为的提升了。

    “但我，却想杀你。凡是阻挡我的人，都被我杀了。”

    说这话的时候，蔷薇将军的语气很温和，很温柔，好似丈夫在对妻子谈话一般。

    但，就是这股温柔的语气，让季真浑身汗毛一炸，一股寒气由尾椎而上。

    好似，有什么危险让他悚然而惊！

    季真的心，立刻就提了起来。

    蔷薇将军说完了话，便已经动手了，他的兵器是一柄长刀，犹如关公刀一般的大扫刀！

    刀是好刀！

    刀风未起，刀意已伤人！

    刀锋未至，刀势已侵入！

    刀剑未亮，刀气已杀人！

    马亦是好马！

    刀的攻势只三分，马的攻势却是七分！

    蔷薇将军人并不高大，还相对的十分文弱。可是，他的骑术极佳，他的坐骑也是良驹！他的马完全配合他的刀、他的攻势！

    蔷薇将军人马合一，踏马攻击而来，长而有力，厉而锋锐，居高临下，威力更盛！

    一刀斫下！

    吟！

    季真长剑引动，身形却是拔地而起，长剑迎刀而上！

    叮！

    劲力互撞，长剑和大扫刀一声争鸣。季真于空中一个转折，落于地上，而蔷薇将军却也是不再追来。

    人马合一的一击，对上季真的一剑，平分秋色。

    蔷薇将军不追击，但季真却是主动出手了。

    大扫刀长，剑却短。

    唯有主动出击，才能拿下蔷薇将军！


------------

第五十一章 中毒（2/4）

    季真抢攻，蔷薇将军却是防守。

    只见蔷薇将军极为灵活的控制着座下的马匹，而这匹马也似是完全通晓主人的意思。

    人马合一的蔷薇将军防守非常稳固。

    正所谓伤人先伤马，擒贼先擒王。但，马是无辜的，季真看着那马转动着灵动的眼睛，一时不想杀马。

    是以，季真和蔷薇将军两人突然焦灼了起来。

    没有完美的武学，这个道理季真早就明白。连他自己所创的【无痕棋剑术】也不例外。

    此时，季真的【无痕棋剑术】便遇到了困难。

    蔷薇将军刀长，而他的剑短。以短剑去围限长刀的招式，季真想法很好，但力有未逮。

    季真突然做了一件事。

    马向他疾奔而来，他电跃而起，迎着马头，一剑刺向蔷薇将军，而马匹也撞了一个空。

    蔷薇将军回刀一挡，顺势便是对着季真一斫！

    季真举剑一迎！

    呛！

    季真的长剑却是突然断裂开来，分成了两半，而那剑锋却是巧妙的飞钉蔷薇将军！

    蔷薇将军眼看此乃一个机会，心中正喜，忽见飞剑疾至，急中生智，连忙向后一个大仰身，背贴马臀，避开那一抹飞剑！

    但，当他的身子拗弹回原位之际，却见季真已端然坐在马颈之上，面上露出笑容，断剑冷然的指着他的咽喉！

    断剑也是剑！

    有时，剑断就是绝世的剑招！正如壮士断腕一样！

    这一霎间，胜负已定！

    蔷薇将军一晃间，已为人所制，只呆了一呆，然后低声道：“你在我右肋上划一口子，我便立刻称败而去，便不再伤这村中一人，留下伤痕，回去好像幕后之人交代。”

    季真眼中眸光一闪，他没想到在这蔷薇将军的身后，另外还有其他人。

    正是世间大乱之时，蔷薇将军后面有人也理所应当，季真这么一想。

    随即，他的断剑便在蔷薇将军的右肋处一抹。

    蔷薇将军穿着厚厚的袍子。

    但！

    就在这时！

    剑锋过处，袍裘顿时裂开，嗤地射出数缕腥臭的液体！

    季真心神一凝，当即是飞身一起。

    但，身上已沾了一些。

    而当季真一掠而起之时，蔷薇将军却是一刀斩下！

    这一刀，并未斩季真，而是斩马！

    斩向马颈！

    血光暴现，马嘶鸣，马首断而为二！

    随着马首断裂开来，血液四溅开来，饶是季真轻功高明，但他并未想到如此行径，身上又沾到了一些马血。

    蔷薇将军大笑，飞身而下，一刀向着季真砍来！

    季真心中提怒，他想不退反进，他要还以颜色，他甚至想杀人了！

    他想出剑，但是在动手的那一刹那！

    季真的脸色变了，他的身躯完全不能动，他的身体竟然完全失去了力气！

    他甚至感受到他体内似乎有活物在动！

    这样的一种感觉让季真亡魂皆冒，脸色刹那间变得惨白！

    而他身上的那两种血，却开始冒烟！

    轻烟。

    青色的烟！

    “不好，季师兄有难！”

    在对面的村民人群之中，宋青书藏匿其中，换起了和村民一样的衣服，甚至于脸上也被涂抹了泥灰，使得季真都没有发现他。

    虽然宋青书也不知道季真的身上到底是发生了什么，但肯定不是好事。

    蔷薇将军计赚季真，施放双重毒血，早有预谋。

    这一刀砍下，却是来得既快，来势亦厉！

    叮！

    但，这一刀终究没砍到季真身上。

    一柄剑阻挡在了季真前面，正是宋青书闪现而出！

    宋青书一窜而出，做了两件事，一剑递出挡住蔷薇将军的一刀砍下，一脚踢在季真的身上，将季真踢飞了出去。

    眼见季真飞越出去，宋青书后是连连抢攻蔷薇将军，而后一踏脚，身形挑起，向着蔷薇将军疾刺而下！

    蔷薇将军刀势一凝，便是自下而上，长刀缓缓上撩！

    虽然缓慢，但刀势凝聚，这一上撩之刀，刀气充盈，足以将人切成两半。

    但，宋青书却是身形于空中一折，居然转了一个弯，由前击之势突然转为斜退之势。

    这一转变，当真是出人意料，正是梯云纵的奥妙。

    “好一个武当梯云纵！”

    蔷薇将军一见宋青书如此动作，口中赞喝了一声。

    赞喝归赞喝，但他的刀却不留情。

    身形一起，跃于空中，手腕一番，长刀一卷，便是上撩之势转为下劈之势。

    一刀斫下！

    叮！

    砰！

    长刀斫在宋青书的长剑之上，力透长剑，震入宋青书体内，便见宋青书从空中摔落于地！

    内力不及蔷薇将军！

    蔷薇将军再笑，随宋青书而落下，便是再扬长刀，一刀落下，要将宋青书一刀两分！

    咻！

    倏然，一道光华闪过，来势极快，分不清楚从何而来。那是剑的光华，剑光！

    剑光直指蔷薇将军的咽喉！

    蔷薇将军这一刀便砍不下去了，他虽然能一刀两分宋青书，自己却也要死在这里。

    所以，他挥刀反撩！

    叮！

    刀剑相互接触，各退一步！

    持剑之人，正是季真，所持的，也是刚才的断剑！

    当他被宋青书一脚踢出之后，他便立时调动真气来逼出体内的毒！

    是的，他中毒了！

    他原以为有了来自于西幻世界的血统，便不会再中毒，连十香软筋散都对他无用。

    但，世界万千，无奇不有，他终究是托大了，还是中毒了。

    不仅仅是毒，更是蛊！

    可是，真气完全无用。即便是他那来源于【峨眉纯阳神照经】的精纯真气，也是无用。

    那两种血液混合的毒十分诡异，居然从皮肤而进，以他三脉七轮中的精元之力为食，越发的壮大起来。

    季真并未觉得特别难受，但是他却觉得全身无力。

    连站起来的力气都没有！

    但是，他必须站起来，不然的话，宋青书就要死在对方的刀下！

    思及危急之时，季真主动的调动自身三脉七轮中的精元之力，倒行逆施，阴阳颠错；又以真气封堵周身穴道，这才调动自身最后的潜力，爆发而出。

    看着站立在自己眼前的季真，蔷薇将军似乎被季真的行为惊到了。

    “你不是已。。。”蔷薇将军咳了一声，清了清自己的喉咙，借此来把自己惊疑不定不敢置信的感觉切断。

    “你确定还要动手？你要知道，中了这两种毒，是再也不能受伤、见血的。”

    他说道这里，还诡秘的笑了笑，牙齿白的森森然。


------------

第五十二章 温家老字号（3/4）

    从蔷薇将军袍裘中喷出来的血液，不是真的血液，而是毒药，毒名‘黑血’。

    从马颈上喷出来的血，是真的血，但却是加了毒药‘红磷素’的‘血’。

    ‘黑血’和‘红磷素’，都是岭南老字号温家的绝毒！

    温家是一个家族，一个只活动在岭南地区的家族，族中所有人，皆以毒为主，合称老字号。

    老字号里：制毒、藏毒、施毒、解毒，全是由四个完全不同的部门来负责。

    制毒的叫‘小字号’，藏毒的叫‘大字号’，施毒的叫‘死字号’，解毒的叫‘活字号’。

    这老字号的毒，必须由老字号的人，才能解。

    是以，此刻见季真站立在自己的面前，蔷薇将军难免有些不敢相信。

    更为重要的是，他知晓‘黑血’和‘红磷素’的毒力。

    听说第一个制造出‘黑血’的‘小字号’高手温吐水，在制作成功之后，手指让碎瓷割开了一道比纸还薄比睫毛还短的小伤口，那小伤口上恰好沾了一丁点儿的‘黑血’。

    立刻，他的伤口变成了杯子那么大，那么深！

    他马上叫他的堂弟温大听去叫解毒高手‘活字号’的温小听来，温小听刚好就在隔壁。

    大听、小听两人赶过来之时，温吐水的伤口已几乎比他的身体还大，早已返魂乏术了。

    ‘黑血’毒性之烈，可想而知。

    而这‘红磷素’原是‘小字号’温哥华研制出来解毒的，没想到这种解毒之药也是一种比毒更毒的毒药。

    温哥华宅心仁厚，研制之后，发现自己已中奇毒，在未断气之前，把这‘红磷素’的药粉全撒入溪中。

    没料，溪里的鱼，全中了毒。这毒就奇在这里，下在动物身上，毒力并不立时发作，待人跟中了毒的动物接触之时，就会传染到人身上。

    那溪水中的鱼沾了毒，到了下游，给一名‘大字号’的高手温次次吃了，吃的时候，正好打了喷嚏，一个喷嚏，他的鼻子便飞掉了。

    当时，一名施毒好手‘死字号’的温沙刚好在场，他立即把那鼻子包好、分解，再把毒力还原，制造出毒力烈极强极但也妙极的‘红磷素’来。

    既然中的是这两种毒，季真怎么还站得起来？

    可是，季真真的站了起来，而且和蔷薇将军对了一招。

    蔷薇将军当然不知道季真体质非同一般，不只是血统强大，更是习练了佛门心法，练得三脉七轮。

    但，此时的季真虽然站了起来，却也是强弩之末。

    季真眼神凝望着蔷薇将军，眼神之中斗志升腾而起！

    他开口出声了，“你不动手，我动！”

    中了毒的季真，竟敢说出这种话？他到底有没有中毒？蔷薇将军心中翻腾。

    季真的剑已指向蔷薇将军！

    于春童看着季真的断剑，好像看到自己即将被切断的生命，扫刀一错，旋即刀尖垂地，苦笑道：“不打了，不打了，真要打，我不是你的对手，你连毒都毒不倒，我哪能和你打！”

    说着又皱着眉、歪着头、伸着脖子说，“你真的没有中毒吗？”

    他人长得秀气好看，穿着臃肿，英武中偏又带着嬉皮笑脸，一副与人无伤，对人无优的样子。

    “你既然没有中毒，我就打不过你。”他意兴阑珊的径自说下去，“那么，还打来干什么？”

    话才说到这里，他的刀却已经砍向季真的脖子。

    当真是出乎意料！

    这一刀，认准了季真的脖子，仿佛他就是它前世的归宿，狠狠的砍了下去，狠得就想一记爱极了的吻！

    但，季真的心神一直凝聚，不再被言语所动摇。

    季真没有避开，也根本不避。

    只见季真一脚迈出，断剑再指蔷薇将军的咽喉！

    这是搏命的打法！

    你要砍掉我的头，可以，可是我也会割断你的咽喉！

    这是没办法的办法，可以说，季真从未遇到过如此危险时刻！

    体内的毒蛊一直搅动着，连他体内的五脏六腑都已经移位，若不是血统和佛门心法的加持，他早已经跌倒在地。

    他更是脸上不露任何痛苦的痕迹，若是稍显露一丝，便会被对方抓住。

    然后，等待他的会是死亡！

    季真从得到九爷开始，从未遇到如此难缠的人物。蔷薇将军武功不高，但心机非常深，这种心机不是针对武功，而是针对于人的心理，针对于人的惯性思维。

    那两计毒血的来袭，是季真绝对想不到的。想不到对方的衣袍之下，居然藏匿着毒药！想不到对方会斩马，想不到那马血之中混有毒药！

    更想不到，这两种毒药混合之后，能对他的血统产生障碍，使得血统都无法阻挡毒药的入侵！

    此时此际，就连破界之术都无法帮助他！

    他有预感，这种毒药的发作十分之快，或许现代社会都无法治疗，而此世界，肯定有着解药。

    有毒药，必然有解药！

    蔷薇将军变招，他可不愿意和季真同归于尽。

    “我们又没有十怨九仇，”于春童舔着笑脸道，“何必狠成这个样子。。。”

    话未说完，他又是一刀！

    这一刀，斫向季真的左肩！

    他这一次不是要杀季真，而是要伤季真。

    受了‘黑血’和‘红磷素’混合之毒，若是受一点伤，流一滴血，整个人便再也救不回。

    季真至始至终都盯着蔷薇将军的刀，当对方的刀一动，他的断剑也动了。

    依然刺向对方的咽喉！

    依旧是搏命的打法！

    蔷薇将军只好再次变招，以刀挡了季真一剑。

    “我虽然杀不了你，也伤不了你，但你还是中了毒，三日之后必死！”

    言罢，他一挥手，便要转身退走。

    就在这一转身之时！

    倏地，他的刀脱手飞出！

    一刀飞向季真！

    这一刀出乎意料，仿似预订了三十年的一道惊电，遂然当头劈落！

    但，这一刀还是掷空了。

    季真在蔷薇将军扔刀的时候就已经电射而出，直刺对方的咽喉。

    仍是那一剑，仍是那一招！

    这一次，蔷薇将军是真的走了。他不得不走，手上连刀都没有了，而季真的剑总是盯着他的咽喉。

    蔷薇将军一走，他的万千兵马自然随之而退。

    见到蔷薇将军退走，那围聚着的村民尽皆欢笑起来。

    但是，季真的身体忽然抖了起来，好似他体内有一座火山正要爆发。

    宋青书连忙上来扶住了季真。这时他才知晓季真完全是在强撑着。

    季真一口黑血喷出！

    他体内似乎有着七八只魔手，正搅碎着他的五脏六腑。之前全凭一股斗志和穴道封闭、精元逆转才撑了起来，力退蔷薇将军。

    此时，蔷薇将军一退，他一口气泄了出去，便再也支撑不住了。


------------

第五十三章 血脉爆发（4/4）

    宋青书抱着季真，只感觉季真的身体犹如下了冰窖，冰寒无比。

    就在这时，一只蚊子嗡嗡的飞来，停在季真的手背之上，然后叮了一口。

    宋青书见了，一掌拍死了蚊子。但是，那蚊尸之上，沾染了点点血迹。

    蚊子吸血之后才有血，吸的肯定是季真的血！

    也就是说，季真最终还是见血了。

    在受了‘黑血’和‘红磷素’双重毒素之后，见了血！

    季真大叫了一身，浑身一抖，然后身躯彻底的停止不动，犹如死人一般的躺在宋青书的怀中。

    “糟了！”

    这时，宋青书才反应过来。

    忽然，一个声音传了过来，笑嘻嘻的声音。

    “倒也，倒也，终于还是倒了！”

    说话的，正是去而复返的蔷薇将军于春童。此时的于春童已经换了一身衣衫，虽然还是大红，但已经脱下了那一身的袍裘，换成了薄衫。

    这毕竟是大热天。

    宋青书脸色一变，复而又说道：“是你放的蚊子？”

    “不错！”蔷薇将军笑容堆满了脸庞，全无半点将军的驾驶，“早年的时候，学了点歪门邪道。不过，看来很有用啊！”

    言到此处，于春童手上提着的大扫刀便是挥舞了起来。

    “一路走好！”

    大扫刀一刀斫下，但又有人闪现了出来，挡住了于春童的刀法。

    来人一手搭在了蔷薇将军的长刀之上，那大扫刀便怎么也挥不下去。

    蔷薇将军看到来人，将长刀一收，不再继续砍下，脸色变了变，“见过俞大侠。”

    来人正是武当俞莲舟，以其深而精的内功，加之绵掌的奥义，一出手便挡住了蔷薇将军的刀法。

    俞莲舟轻哼了一声，身形一起，便是对着于春童挥掌而去，绵掌施展开来，掌劲绵绵徐徐，不露丝毫痕迹。

    蔷薇将军立刻后退，刀法展开，不求伤敌，而求阻拦。

    但，俞莲舟的武功之强，比之宋远桥更甚一筹，此时更是含怒而发。

    轻功躲避蔷薇将军的刀法，而后便是揉身而上，一记绵掌印在了于春童的心口。

    没有什么骨裂之声，亦没有在对方的身上留下清晰的痕印。但是，工于心计的于春童却是已经缓缓倒地。

    片刻之后，才有一丝丝的血液从口中流出。

    于春童身死，俞莲舟便是立刻回到了季真身边。看着正向着季真输送内力的宋青书问道，“情况怎么样了？”

    宋青书摇摇头，脸色很是沉重，“伤势很重！”

    俞莲舟一提季真的手腕，便要为季真把脉，正所谓医武不分家，对于医术，他还是懂点的。

    但，一接触到季真的肌肤，变感受到了一股热量从他的身上传过来。

    之前是冰寒，此时却又是热炎。

    指尖拂在季真的脉搏之上，俞莲舟确实感受到了季真体内的伤势严重。

    俞莲舟看了看周围的人群，将季真彻底的提了起来，对宋青书说道：“走，找一个安静的地方给他疗伤，此处不方便。”

    说完，也不等宋青书跟来，便是轻功展开，直掠而去。

    季真感觉自己要死了，但思维却是清晰之极！

    他的身体身受两种毒药的摧残，身躯承受不住，致使体温降低，如此下去，便要彻底的死亡了。

    但，半柱香之后，季真依旧没有死亡，更是他看到了自己体内的情况。

    他看到了那两种毒素的混合产物，那是一种十分细小的蛊虫，如同细菌病毒一般，藏匿在人体之中。

    那些毒蛊附着在骨骼、肌肉、神经之上，吸纳精元之力而慢慢的壮大，更是随着经脉真气的流转而遍布全身。

    一时之间，整个身躯的免疫系统全部崩溃！

    就在季真心思绝望之时！

    自脊椎开始，他的骨骼之中开始散发热量，好似在那骨骼之中，有着熊熊的火焰在燃烧！

    那热量缓缓的增高，犹如沸水一般，散发着灼灼热量。

    虽然如此，但季真感受不到一丝来源于肉体之上的疼痛，就如同当初的血脉改造一般。

    他的骨骼开始便色，便成红色，如同火焰一般的红色，耀眼之极！

    然后，随着热量的散发，这一股红色传入到了血管之中，传入到了肌肉之中，传入到了神经之中，然后遍布全身。

    全身上下，季真无一不红！

    这一刻，他的思维极为清晰，他看到了自己身体的状态。

    好似自己的身体正在接受这煅烧，正接受着锤炼，正由内而外的发生改变！

    而那来自于毒药中的毒蛊，正在躯体内四处逃窜！

    这个想法刚一起来，他的思绪便被拉入了肉体之中。

    然后，他便感受到了来自于躯体的疼痛、酸痒等等说不上来的感觉。

    呼！

    他一口气呼出，便是好似有着一口火焰吐出！

    他知道，来自于九爷改造过的血脉，终于发威了！

    这一口气呼出，却是惊着了提着季真身体的俞莲舟。

    “余大侠，把我放下吧！”

    此时，季真已经能开口说话了。

    俞莲舟将季真放下，然后他立马端坐于地，运转【金刚菩提功】和【峨眉纯阳神照经】两门功法。

    配合着血脉的灼烧，一同将体内的毒蛊消除！

    看着季真运功逼毒，俞莲舟也是走到季真身后，一掌抵在季真身后，体内的真气源源不断的运往季真体内，帮助其压制。

    “无忌孩儿曾经说过，九阳神功可克一切毒素。我不知晓全篇的九阳神功，但我却知晓武当九阳功，配合你峨眉的九阳功，虽不足全篇九阳神功，但也应该会对你有所帮助。”

    俞莲舟一边帮着季真的忙，一边口中说道，“现在，我将武当九阳功的核心真义讲给你听，以报答你救青书之命。”

    季真的眼睛突然睁开了，眸光一闪，复而又闭上了，“多谢余大侠。”

    俞莲舟口中一一的讲解着武当九阳功的真义，季真听的很认真，将其一一记下。

    其中不理解之处，也是死记硬背下来，以复后来去解决。

    有了俞莲舟的帮助，又有体内血脉的爆发，那体内四处乱窜毒蛊尽皆被灼烧殆尽。

    只留下了那毒药的精华！

    是药三分毒，毒亦可以入药！

    随着那毒蛊死亡，残存于体内的，居然是药之精华！


------------

第五十四章 外道圆满（1/4）

    这些毒蛊经过血脉的灼烧，留下的便是精华！

    季真立刻运转【金刚菩提功】，以三脉七轮之法流转于身体的各个部位，将这些留下的精华一扫而空，反向补回到自己的身体之中。

    随着这些精华被身体吸收，随着三脉七轮之中的精元之力流转全身。慢慢的，他的肉体开始恢复了起来，肌肉渐渐的紧致，血脉一一贯通连接，神经系统也是有了反应。

    季真的内视视线随着三脉七轮的流转而转动，当精元之力流转到顶轮之时，他的视线也随之转向了顶轮。

    不过，在那一刻，他的视线却是突破了头顶，看到了肉体之外，好似灵魂出窍一般。

    他看到了自己顶轮两寸之上，那处于梵穴轮的地方，却是发出了红色的光芒，也散发着灼灼的热量。

    季真的心思一震！

    那梵穴轮之地，乃是寄托于虚空，看不到而摸不着。正因为如此之特质，使得季真无法打通梵穴轮，做到真正的三脉七轮大轮回贯通。

    但此时，血脉的爆发，将他自己的梵穴**露了出来！

    “该如何做呢？”

    这是一个非常好的时机，以佛门心法肉体精元之力突破先天的好时机。

    梵穴轮贯通之时，便是外道先天之时！

    季真陷入沉思，何为先天？

    以先天灵机改变自身真气性质，由后天转为先天，此为先天！

    但，这是属于真气的先天！

    不是外道肉体的先天，不是精元之力的先天！

    “改善体质？”

    肉体的先天，精元之力的先天，应该是改善体质，提升体质，甚至于升华体质。

    这，才是肉体的先天！

    什么是先天灵机？

    先天灵机是天地之间蕴涵的奥秘，自然的奥秘，金木水火土，森林，河流，山脉，等等都蕴涵了天地灵机。

    真气入先天，便是要找到对应真气的先天灵机。

    如同季真真气迈入先天，便是要找到天地间，纯阳的奥秘。借天地纯阳奥秘，化入己身，融入真气，孕育出那先天种子。

    后天真气加以浇灌，那先天种子生长发芽，随之散发出来的，便是先天真气。

    此乃真气，此乃经脉，此乃道家思维！

    但，此时季真要入的乃是外道肉身先天，改善体质讲究的是自身精元之力，讲究三脉七轮，讲究佛家思维！

    佛家思维是什么？

    是悟！

    悟什么呢？

    季真一遍遍的问自己，什么样的悟，才能接引先天灵机呢？将什么样的先天灵机寄托于虚空中的梵穴轮呢？

    “梵穴轮乃是寄托于虚空，本质乃是虚。实能藏虚，但虚不能藏实，也就是说，梵穴轮能接引的先天灵机，也必须是虚！”

    大自然奥妙，天地妙绝，不只有那触摸得到的秘藏，也有那不显露的秘藏。

    “山川林木皆为实，河流海洋皆为实，日月星辰皆为实！”季真脑海之中翻腾，大自然的奥妙从他记忆之中闪现。

    突然，季真心灵一震。

    “山川林木，河流海洋，日月星辰，孕育着生命奇迹。山川林木供给养分，河流海洋供给水源，日月星辰供给光芒。”

    “三者合一，创生命之力，是为生命的奥妙！”

    “不，不，不，生命之力也为实，如何能寄托于梵穴轮？”

    “不对，不对，人乃万物之灵，本就可以吸纳万物而炼精，是以生命之力本就蕴涵体内。那么，少了什么呢？”

    “律动！”

    “对，就是律动！”

    “山川林木，河流海洋，日月星辰，世间万物皆逃不出律动，时动时静，或动或静，动静相合！”

    “对，就是这样，动静间的律动，便是生命的律动！”

    “外道肉体入先天的先天灵机，便是动静律动！”

    这一刻，季真的眼眸一点也不光亮，但却是深邃之极，那眼神之中，好似蕴涵了天地间最为原始的奥妙，让人沉迷，让人沉醉，让人迷醉其中，不见出口。

    就在季真明悟的那一刹那，整个天地在他的感受之中似乎静止了下来。

    自身周遭的一切，似乎都变得不同了！

    他感受到了地脉的震动，感受到了林木的呼吸节奏，感受到了风吹动的欢愉，感受到了山脉的起伏。

    那是一种别样的感受，宛如每一物，都是活着的。

    但，那不是真正的活着。它们只是律动着，并无灵魂，但这种律动，让生命欢乐。

    正是有了这种律动，人们能感受到山间的美丽，人们能感受到空气的清晰，人们能感受到水质的甘甜。

    律动，让生命更为多元，让生命更为斑斓多彩！

    不知何时，季真头顶之上的梵穴轮已经通了，一丝丝细微的律动自那梵穴轮所在的虚空震动而下，将他的整个人都纳入了震动的范围之中。

    那，便是先天灵机，动静间的律动！

    随着这股律动自上而下的波及到他的身体，季真体内的精元之力开始发生变化。

    每一个三脉七轮流转之后，都变得更为灵动，甚至是变得更富有生命气息。

    只见这精元之力流转过的地方，伤势迅速的开始恢复，比之那纯阳真气的疗伤效果好几倍。

    梵穴轮寄托动静律动！

    外道肉体入先天，金刚菩提功终于大成圆满！

    剩下的，便是徐徐图之。

    呼！

    季真一口气吐出，吐出了一口黑气！

    那是残留于体内的毒蛊残渣。

    不知何时，那血脉的燃烧已经退却，季真的身体也不再散发热量。

    季真收了功法，站立了起来。

    “怎么样了？”赶过来的宋青书将俞莲舟扶了起来，这一场真气疗伤，可是耗费了俞莲舟不少的元气。

    季真一跺脚，一捏拳头，感受着增长的劲力，微笑着说道：“没事了，毒已经被我逼出来了，我的伤势已经好了。”

    不只是好了，更是强大了！

    一身肉体之力，再次增强，绝对不止是万斤之力！

    “此次的中毒逼出了血脉的力量，不仅让我逼出了毒，还使得我外道功法大成，更是知晓了我的肉体还有很大的提升空间。”

    “这一次，算是因祸得福了。”

    “不过，事不过三。岳不群的那一次，属于武功的阳谋，这一次于春童，乃是属于心计的阴谋。”

    “不管是阴谋，还是阳谋！”

    “这样的失败，绝对不会有第三次！”


------------

第五十五章 阴阳之谋（2/4）

    季真毕竟是现代社会的人，而且又年纪偏小，前世根本没有经历过阴谋心计这类的事件。

    而这一世又有九爷的帮助，直接就成了数学系教授。可以说，季真前半生的生活，和阴谋无缘。

    纵观季真在前几次的穿越世界之中，行的基本上都是阳谋。就算是偶尔想出的一些对策，也只能算是小聪明，根本算不上阴谋。

    今日一次，遭遇于春童，却是将江湖真正的残酷拉到了季真的眼前。

    俞莲舟和宋青书最终还是和季真分别了。季真北上，而宋青书却是依旧浪迹江湖。

    于北上之际，季真一路行侠仗义，一路惩奸除恶，留下峨眉弟子的侠名。

    与此同时，他也一路反思自己的过错。那于春童给他留下的印象实在是太为深刻了。

    “于春童的阴谋不在于谋武功，而在于谋人心。人心反应行为，谋人心，便谋行为。”

    “他谋准了我的心灵变化，便谋准了我的行为。”

    “如何防备别人谋算我的心灵变化？如何不被人看透我的心理行为？封闭自己的心灵，古井不波，死水一潭？”

    “不，不，不，只有千日抓贼，没有千日防贼的道理。最好的办法，便是自己深入其中，了解阴谋，深入阴谋，然后超脱阴谋。”

    “最终，不管是阴谋，还是阳谋，我都能一眼观之，更可以反而利用之。”

    这一刻，季真心绪转动，又转动到了武学之上。

    阴谋，阳谋，阴阳。

    “这，不是就兵阴阳吗？无痕兵剑术？”

    他的脑海之中翻腾，已经登峰造极的无痕棋剑术顿时松开了一道口子，似要攀升一步。

    季真立马坐下，整个人的意识都沉浸到了这阴阳中去。

    “棋理尽考虑棋子间的变化，需要考虑人心吗？不需要，因为棋手操控的棋子并不是生命，并没有性格，不会有着心灵变化。”

    “但是，打仗行军，却是需要考虑人心。因为将军指挥的是士兵，是完完整整的人。是人就有自己的性格，是人就会产生心灵变化。”

    “遇到强大的对手之时，士兵会恐惧。遇到孱弱的对手之时，士兵会振奋。他们会害怕，会高兴，会得意，会轻敌，会放弃等等。”

    “这些，都是心灵的变化。所以，战争远比下棋更复杂，更多变。”

    “不管是阴谋还是阳谋，能打赢战争的，那便是好计谋！”

    此时，季真终于见到无痕兵剑术的那一扇大门。

    以兵法阴阳计谋为战略，无痕为战术，成无痕兵剑术。

    饭要一口一口的吃，路也要一步一步的踏，无痕棋剑术进步到无痕兵剑术，多了人心之变。

    便是使得无痕兵剑术更为精妙，更为强大，也更为神异。因为，人心最为难测。

    至于后续的兵形势和兵权谋，季真暂时无法触摸。

    见到了【无痕兵剑术】的大门，季真却推不开那一扇门，因为季真仅仅只有理论，而无实践。

    实践，当然要到战争之中去。

    季真变换身份，加入到了明教，成为了一小兵。

    朱元璋的争霸之路并非一路坦途，要对方元朝，要对抗称陈友谅，要对抗张士诚，要对抗韩山童，要对抗徐寿辉。

    可以说，战争多多。

    这一入，便是三年时光。

    当朱元璋大势已成的时候，季真退了出来。

    历经战争，在推衍之术的帮助下，无痕兵剑术的大门，终于被他给捅破了。他的剑术，终于由无痕棋剑术彻底转为了无痕兵剑术。

    剑法大进！

    季真没有回峨眉，而是直接上了武当山。

    来到这个世界，季真的收获可以说是非常的丰富，但还有最后一个遗憾。

    那就是没有和张三丰来一场比武切磋。

    武当九阳功的真义有俞莲舟为他讲解，战争的三年之中，他已经内功入先天了。

    外道和内功，皆是入了先天，又有无痕兵剑术的武学，季真却是想要和张三丰来一场比武。

    他的一身外道劲力和内功劲力相辅相成，论功力，并不在张三丰之下。

    而论剑法，无痕兵剑术也不下于太极剑。

    此时的季真，身穿蓝色长衫，黑发随风飘摇，提着长剑，登上了武当山。

    “见过宋掌门。”

    季真来临，迎接的是宋远桥。

    “季公子登临武当，可是有事？”

    季真一抱拳，说道：“在下有一个不情之请。”

    “请说。”

    “我想和张真人比武。”

    宋远桥一听季真的话，顿时一愣，心中刹那间浮现的想法是：这个人有病吧？

    张三丰之名威震天下，无人敢挑战张三丰。

    “是哪位小友啊？”

    就在这时，一道绵醇的声音自后方传了过来，是张三丰的声音。

    “后辈季真，特来拜访张真人。”

    季真也是同样开口出声，外道劲力夹杂着内功劲力，伴随着话语滚滚而去。

    同样的不徐不疾，声响如钟，浑厚有力，可见季真的功力之深。

    宋远桥一听季真的声音，眼睛蓦然瞪大。

    太不可置信了，眼前的季真不过二十多岁，还未得三十，便已经有了如此功力？

    “哈哈哈，进来吧！”

    张真人的声音好似很欢快，那是一种发自内心的欢快。

    季真一撇宋远桥，然后渡水登萍轻功一起，便是直向后方掠去。

    尽管张三丰的呼吸几近于无，心跳也是缓慢而缥缈，但是季真也非凡人，血脉加上内外双重劲力，找到了张三丰的位置。

    后山，一草庐，便是张三丰的居住之地。

    当季真赶来之时，张三丰已经露面了。

    “好后生，三年前武当大典之时见你还没有如此功力。现在却已经内外功力浑圆归一，好根骨，好天资，好悟性！”

    季真施了一后辈之礼，言道：“比不得张真人开创武当一派。”

    言及这个，张三丰也是淡淡一笑。

    开创武当，创出太极拳剑传承下去，乃是张真人的两件最自豪之事。

    “张真人，晚辈不才，自创无痕兵剑术，特来讨教。”

    张三丰点了点头，“以你此刻的内外浑圆功力，当世也只有老朽和徒孙张无忌可和你切磋一番。”

    季真摇摇头，说道：“张无忌隐居，晚辈寻之不着，是以唯有上武当山。”


------------

第五十六章 己心纳万心（3/4）

    当宋远桥带着俞莲舟等师弟过来的时候，却是发现张三丰和季真两人相互对坐，品茗着武当特有的云雾茶。

    莫声谷最小，朝着旁边的宋远桥问道，“还没开始吗？”

    宋远桥没回答，俞莲舟却是面色严肃的回道：“已经切磋完了。”

    他的功力最为深厚，眼力也最好。

    能感觉到自己师父和季真两人的功力都有些起伏波动，呼吸也没有以前那么的平稳。

    显然，是已经运过功了，这才使得气劲有些起伏。

    宋远桥问道：“师父，您没事吧？”

    张三丰笑着缕了缕自己的胡须，“没事，很久没有这么畅快的切磋了。小友的剑法无痕兵剑术当世一绝，妙极，妙极。”

    此时，张三丰已经不把季真当为后辈了，武功到了这种层次，已然获得了足够的地位。

    季真端起茶杯，抿了一口，这才回到：“还是张真人的太极剑天下无双。”

    又转头对武当诸侠笑道：“放心，张真人没事，我破不开张真人的太极剑。”

    “太极轮转，阴阳衍化，以意御剑，天下无人可破。厉害，厉害啊！”

    这可不是一波武功互吹，而是事实。

    太极剑论攻击比不上季真的无痕兵剑术，但是论防守，却是固若金汤。一个个圆圈划了下来，绵绵不绝，永无止境。

    到了张三丰这样的程度，单纯的以武破武，已经是难如登天了。必须要做到以心破心，以心破武。

    动摇对方的意志，动摇对方的斗志，动摇对方的心灵，如此才能以心变带出剑变，才有可趁之机。

    可是，张三丰是什么年纪？

    活了这么多年，什么样的风浪没见过？季真那无痕兵剑术之中的阴谋阳谋全部置之不理，只顾自的划圆，稳如泰山，以静制动，以逸待劳。

    季真攻不破太极剑，而太极剑却也攻不出来。

    如此，只能把手言和，以平局收手。

    “小友，你这一番和老朽的切磋比剑，应该把太极剑融入你的剑术之中了吧？”

    张三丰的话一出，让宋远桥等人大吃一惊。这武当派的太极剑和太极拳，可是武当绝学中的绝学啊！

    正要说什么，却是被张三丰一扬手给止住了。

    季真也是挠了挠后脑勺，颇为有点不好意思。他找张真人比武，自然有考较自身武功的意思，当然也有偷学太极剑的意思。

    以季真现在的眼光和武学储备，只需和张真人比比剑，便能学个八九不离十。

    毕竟，武当心法他都已经熟练于心了。

    “确实如此，我这无痕兵剑术的无痕之意，融万千武学奥义于一体，这太极剑也能容纳进去。”

    这无痕兵剑术本就攻强守弱，此时融入太极剑的圆转奥义，却是攻守兼备了。

    “不如这样，我归还一套武学给武当。”

    张三丰摇摇头，“不必了，这太极拳剑本就是要流传下去的。你学去了也无妨。”

    “只是，我观你之剑法蕴涵奥义多变多样，且还算计人心浮动，阴阳谋略藏于其中。只怕以后会留下隐患啊！”

    说到这里，张三丰的面色变得严肃了起来。

    嗯？

    听了这样一句话，季真也是脸色一变，忙问道：“真人，还请告知，有何隐患？”

    他却是自从推衍出这等剑术之后，从未发现其中有任何的隐患。而且，他施展剑法也很顺畅，无有凝滞之时。

    “人的精力有限，你的剑法之中有如此多的武学奥义和兵法谋略于其中，剑法变化之时，奥义和谋略相互交叉，我怕你的心承受不住。”

    张真人的话，说的有点委婉，或许是怕刺激了季真的心。他所言之意，便是此种剑法，太过于耗费心力。而且，面对着各种各样的武学奥义和阴阳谋略变换，难免会被其影响。

    阴谋用多了，人的气量也就小了，考虑事情也就变得狭隘起来，无有煌煌正道的苍茫之感。

    就好像，有些人练剑，练着练着，最后入了魔，反而被剑控制了。

    这就不是人控剑，而是剑控人了。

    听到张真人的话，季真却是笑了，原来是这个隐患。这个所谓的‘隐患’，他自然是知晓的。

    但，那是针对于普通人。

    对于季真这个身怀血统、身怀法宝的人来说，并不存在。况且，季真有着大胸襟，大气量。

    “哈哈，张真人费心了。”

    “我以我心筑寰宇，阴阳谋略为星河，武学奥义如星辰，吾心之广纳万心。”

    季真笑着歌颂一自己所作的打油诗。

    “好，好，好，心怀寰宇，气冲霄汉，好气度！”张三丰一怕手，大声笑道，“好一个以己心容万心。剑术是以一剑融万千，心灵也是以一心容万变！”

    张三丰彻底的放下心来，有这样的胸襟气度，那武学所带来的心力，那谋略所带来的影响，已经不能造成心变。

    你见过有一滴滴的水改变海洋的吗？

    你见过有一条条的鱼改变海洋的吗？

    这，便是海纳百川！

    季真的心，足以控制这无痕兵剑术，不用担心剑术失控。

    ···

    季真在武当山住了七天。

    这七天的时间，季真不是在和张三丰论武，就是在和张三丰比武。

    张三丰乃是天赋异禀之辈，于武学悟性极高无比。

    而季真有后世的各种想法理念，可谓是奇思妙想，再加上推衍之术造就的思维能力，和张三丰聊得非常开心。

    七天的时间，不管是季真，还是张三丰，都是收获良多。季真往日脑海中的很多武学疑惑，都在张三丰这里得到解答。

    而张三丰也得到了季真的种种奇妙之想，对武学又有了新的思路。

    天下无不散之宴席，季真离开了武当，回到了峨眉。

    将一身的武功彻底的巩固下来。

    此时季真的武学如下：

    外道真法：金刚菩提功

    内功真法：峨眉纯阳神照经

    掌法：大日如来印

    剑法：无痕兵剑术

    轻功：渡水登萍

    血脉：圣洁血统

    整个倚天屠龙记的世界，季真可谓是收获满满，所有的方面，都是再提升一阶。

    破界之术！

    季真捏诀，便要破开世界回到现代都市世界。

    停！

    突然，九爷的声音从脑海之中传来。

    季真的印诀当即一散。


------------

第五十七章 回归（4/4）

    季真的印诀落了下来，破界之术顿时便散了。

    “九爷，发生了什么事？”

    九爷的声音从脑海中继续传了出来，“没事，我只是有个建议。”

    “您说。”

    “若是以倚天屠龙记的界标进行破界，破界到射雕英雄传的世界，消耗的源力还要少一些。这两个世界于世界线而言，是一体的，只是时间维度不同。”

    “若是你现在破界回都市，下次破界射雕英雄传，需要的源力会更多。”

    季真脑袋一转，就明白了九爷的意思。

    “您是想要让我现在塑流而上，直接破界到射雕英雄传？”

    九爷说道：“我只是建议，破不破界在于你。”

    季真沉思了片刻，问道：“为何要去射雕英雄传？”

    “国运！”九爷说道，“九重炼界塔第一重将要完整，就缺一点国运。以国运弥补，便可修复第一重，到那个时候，对你而言会有更多功能。”

    “回都市吧！”

    季真的话语一落，九爷便再无声息。一炷香的功夫之后，九爷的声音才传出来。

    “不错，不错，定力不错！”

    季真一捏印诀，回到了都市。

    看似九爷是为季真好，毕竟若是去往射雕，会为季真节省源力。

    但，季真却是想到了更多。

    九爷曾经说过，器灵不会干涉主人的意志。虽然此刻季真还未成为九重炼界塔的主人。

    九爷也言道不会干涉季真的意志。

    但是，刚才九爷干涉了。只不过，他是以另外一种方式干涉的，以利益调动季真的心。

    节省源力是一方面，另一方面是可以提前享受九重炼界塔的其他功能。

    如果是以前，季真或许会心动。

    但现在，季真直面自己的心，紧守自己的心灵。不为外物所言动，不以物喜，不以己悲。

    源力花费多了，慢慢积累就是；射雕英雄传下次再去就是，不就是时间嘛！

    而且，他还有女朋友要陪伴，没那个必要争分夺秒。

    ···

    季真再次回到了都市的家中。

    换上现代服饰，将长发剪掉，季真于别墅之中溜达，习惯现代的行走方式。

    电视机开着，听着里面放的电视剧台词，熟悉现代生活的语言方式。

    这些种种，是他每次穿越回来必须做的，以洗掉江湖痕迹。

    做的次数多了，季真也就习惯了，在家游荡了两天，便将一身的气质又换了回来。

    那是一种生活慵懒，工作细致的气质！

    “这求婚，到底该怎么做才特别呢？”季真又想到了那天许母和许琳菲在厨房中的谈话。

    季真已经认定了这辈子就是许琳菲了，那么自然也要给对方一个特别的求婚仪式的。

    只是，这个仪式他不知如何是好。

    咔嚓！

    钥匙开门的声音，然后便是青春靓丽的许琳菲走了进来，清丽的声音传了出来。

    “你在家呢，我以为你去学校了呢？”

    季真站起来，笑着迎了上去，然后在许琳菲的脸蛋之上，轻轻的吻了一下。

    他已经九年时间没见到许琳菲了，此时再见到对方，自然是心中思念的紧。

    季真吻了下脸蛋，许琳菲却是主动的凑上前，朝着季真的嘴吻了下去。

    十秒钟后，两人分开。

    许琳菲给自己倒了一杯水，喝了一大口，然后走到沙发上坐着。

    “涵哥给我打了个电话，让我你有没有时间参加一个综艺节目。”

    季真躺在沙发上看着电视，心中默默的跟着上面的台词熟练语言方式。

    听到许琳菲的话，他转过头去，笑道：“什么节目啊，还要我参加。我现在忙得很，哪里有时间去参加综艺节目啊！”

    “这综艺节目的名字叫《亲爱的客栈》，而且录制的时间是暑假，那个时候你应该有时间的。”

    “什么节目？”季真突然一愣，再次问道。

    “亲爱的客栈，怎么，你听说过？”

    季真醒悟了过来，察觉到自己的反应有点过激了，“没听说过，只是对这综艺节目的名字有点好奇而已。”

    许琳菲歪到季真的怀里，仰望着季真，乌黑乌黑的大眼睛好似会说话一般。

    “这个节目就是邀请几对情侣一起做民宿客栈，将过程呈现给观众。”

    季真低下头，和许琳菲的眼睛对视着，笑道：“怎么，你很想我答应？”

    许琳菲咬着嘴唇，不说话。

    “好，我答应。”

    许琳菲却是犹豫了，说道：“如果你时间紧就算了，耽误你工作就不好了。”

    季真刮了一下许琳菲的鼻子，笑道：“我的工作有什么可耽误的，我都是制定好大方针，下面的人处理就好。”

    “而且，有了余淮这个高材生，我的时间也充裕了起来。暑假期间，我就陪你录制这个节目吧！天大地大，老婆最大！”

    季真没有敷衍许琳菲，因为他想到了一个好办法求婚。

    那就是在节目中求婚，让成千上万过亿的观众一起来见证他们的爱情。

    这样的一幕，想想就很感人。

    当然了，感动自己不行，还要感动许琳菲。

    “真的？”

    许琳菲这时候不犹豫了，而是惊喜了，似乎有些不敢相信，从沙发上一下子就站起身来，看着季真，问道。

    “当然了，我说话一向是信守承诺的。”季真笑咪咪的看着许琳菲。

    “老公，你真是太好了。”

    许琳菲终于确定了季真话的真实性，一下子又扑到了季真的怀中，然后嘴唇就凑了上去。

    新一曲的高歌便在沙发上演奏起来！

    ···

    湘南高官沙市，广电中心。

    汪涵正录制完了《天天向上》，便接到了许琳菲经纪人郑颖的电话。

    “答应了？”

    “好，实在是太好了！”

    汪涵又将这消息传到了《亲爱的客栈》节目组，使得节目组振奋不已。

    节目组已经邀请到了刘涛和王珂，纪凌尘和阚清子，现在又邀请到了季真和许琳菲，这阵容已经非常华丽了。

    再邀请一对就可以了。

    不过，节目组又犯了难，对季真和许琳菲犯难了。

    该如何安排季真和许琳菲的客栈经营人身份呢？季真可是燕京大学教授，总不能安排人家打扫卫生、接客人之类的吧！

    策划推倒重来。


------------

本卷感想！！！

这一卷倚天卷算是结束了。

    倚天卷我本没有设计太多的剧情，这一卷就是给主角提升实力的，算是一个武学过度卷。

    我的设想是主角提升实力不能太容易，所以于春童那里后面还连着其他剧情的。但是，前面的铺垫发出去之后读者反馈不太好，天大地大付费读者最大，所以便把后续的剧情砍了，直接回都市。

    这倚天卷呢，总结下来就是没写好。不找其他借口，就是自己没用心，我的错！

    下一卷呢，是射雕卷。

    前面章节说了，射雕卷是为了国运，弥补九重炼界塔，获取更多的功能。

    每一卷我都是仔细考量的，对主角变强是有意义的，并不是毫无目的的穿梭世界。

    而在射雕卷呢，我会吸取倚天卷的错误，认真改正，更用心的写好每一章。

    以上，

    致敬。
------------

初露峥嵘


------------

第一章 心理学

    虽然答应了要陪着许琳菲参加节目，但距离节目录制还早着呢，所以不用提前准备。

    生活不温不火的过着。

    有时候季真带着许琳菲出去逛逛街，吃吃饭，看看电影。

    有时候季真去学校忙于工作，数学和物理研究工作虽然不算多，但很繁杂。

    有时候许琳菲自己一个人琢磨演技。

    这一天。

    许琳菲从外面进屋，便看到了季真躺在床上看书，顿时好奇了起来。

    季真喜欢看书，这一点她是知道的，但现在季真手上拿的书还是引起了许琳菲的注意。

    “怎么又换了爱好？围棋不研究了，开始研究心理学了？”许琳菲向下一偏头，看到了那心理学的书名，便是笑问道。

    季真放下书籍，露出自己的脸庞。

    “一时心血来潮，也作为生活调剂，所以随便看看。”

    许琳菲绕到季真的另一侧，便看到沙发旁边的书架之上多了不少的书籍，而且都是全新的。

    一指这上面的书籍，许琳菲诧异道，“这就是你所谓的随便看看？”

    只见那上面的书籍有：发展心理学、学习心理学、人格心理学、感觉和知觉心理学、生理心理学、认知心理学、性别心理学、社会心理学、行为心理学、犯罪心理学等等。

    几乎涉及到心理学的方方面面！

    季真如同楚留香般的摸了摸自己的鼻子，“我是一名教授嘛，随便看看也是很深入的。”

    许琳菲拖了一把椅子坐在季真的面前，认真的说道：“真，你不能总是宅在家里，不是搞数学物理研究，就是围棋心理学，多出去走走，呼吸一番新鲜空气。”

    季真看了一眼外面，“我觉得家里的空气比外面的更清新。”

    “你要多接触一些人。”

    季真点点头，左手一起，看了看手腕上的手表时间，说道：“我接触了啊，下午我还有个会餐呢。”

    手表是许琳菲送的，因为季真做数学物理研究的时候总是会错过时间。

    “什么会餐？”许琳菲心中顿时一紧，“男的女的？”

    “当然是男的啊！”

    “就是上次和莫小闵聚会的那一次认识的几个人，左永邦请客吃饭，大家再深入的认识认识。”

    一听季真的这个解释，许琳菲的心思顿时松懈了下来。

    “那你学这心理学是干什么的？”许琳菲又将话题转了回来，“是不是想学好了心理学，然后背着我干坏事想不被我发觉啊？”

    “哪能啊！”

    季真一把将椅子上的就许琳菲抱了起来，放坐到自己身上，“我这纯碎是觉得有意思。”

    “心理学研究涉及多个领域，也与日常生活的许多领域发生关联。”

    “我觉得研究心理学能够提升个人的生活质量。”

    许琳菲听着季真的话，脸庞之上依旧是狐疑之色。但，这也不是什么重要的事情，也就不继续问下去了。

    见许琳菲不再追问下去，季真也是松了一口气。

    他学习心理学当然不是这些原因，而是为了武功方面。

    武功到了一定的程度，单纯的招式方面已经没有了破绽。那么要想战胜对手，就不再是战胜武功，而是战胜人。

    武学有不完美之处，但是人配合武学却是可以将这不完美之处弥补起来，使得武学招式没有破绽。

    比如张三丰！

    季真破不开张三丰的太极剑，便是这个这个原因。

    于招式上，破不开张三丰剑法的防守，于心理之上，动摇不了张三丰的心灵。

    但是，如果季真更深入的学习、理解、甚至于成为心理学的权威之人，对心理研究非常之深。

    那时候是不是能凭借暴露出的细节，反推出对手的性格和心理变化。把握了对手的心理变化，便可以预测对手的行为，甚至于控制对手的行为。

    之前的无痕棋剑术，更多的是以自身的招式去引导对方招式，就是以自己的行为引导对方的行为。

    但，若是将心理学研究透彻，便不再那么麻烦。

    以细节推理心理，掌控对方心理，以自身心理引导对方心理，进而引导对方的行为。

    以自身心理干预对手心理和行为！

    无痕棋剑术讲究围、夺、攻！

    而无痕兵剑术，则是讲究心灵变化。便是以心破心，以心破武，进而以武破武，最终一击必杀！

    之前的无痕棋剑术不需要考虑人心，但现在的无痕兵剑术则是包含人心变化，这心理干预，也就被季真提上了日程。

    毕竟，古代这方面，还是没有现代的心理学这么科学。

    不过，心理学也是包罗万象，不是那么简单的。

    其涉及知觉、认知、情绪、思维、人格、行为习惯、人际关系、社会关系等许多领域，与神经科学、医学、哲学、生物学、宗教学等学科也有关联。

    “这兵法是兵法，以兵法奥义结合武学奥义之后又是另外一种情形了。兵武、兵武，兵道和武道的结合，看来我要深入学习的东西还有很多啊！”

    ···

    在家研究了一番心理学之后，季真看看时间差不多了，便出门了。

    没有开车，也没有骑车，而是搭乘地铁，来到了朝阳区。

    左永邦定的是一个装潢极其华贵的餐厅。

    “抱歉，抱歉，我来迟了。”

    当季真到达的时候，他便是发现顾小白、罗书全以及左永邦都已经到了。

    在左永邦的身边，还坐了一位非常美丽的女子，年龄二十多岁，正是青春大好年华。

    “来，来，来，坐。”左永邦立刻拉出座椅，让季真坐下。

    季真坐下，单独给左永邦说道：“让你这个请客的主人等候，真是不该，待会儿我自罚一杯。”

    “好，这可是你说的啊！”

    “我说的，完全没问题。”季真毫不在意，看着左永邦旁边的女人，问道：“这位是？”

    “忘了介绍，这位是我女朋友，米琪。”

    “哦，幸会，幸会。”季真伸出手，“季真。”

    和米琪的手稍稍碰了一下，算是认识了。之前是记忆之中的认识，现在是真人的认识。


------------

第二章 选择

    米琪，山东青岛人，来燕京念书，数年寒窗苦读，可成绩还是一塌糊涂。

    无奈之下进了一个三流大学，读了一门不知所谓的专业。毕业之后发现毫无用处，身无所长，而那时的大学毕业生普遍的三千一月。

    辗转几家小公司的前台之后，一次意外的邂逅，让她认识了左永邦······

    当时左永邦是在她任前台的小公司开会，开完会后，自己公司老板低头哈腰地恭送着左永邦出门。左永邦西装革履，成熟得体地微笑着。

    走出门，突然又折返回来，看着米琪······

    当时米琪还在低头看漫画，就听到头顶传来一声优雅成熟的笑声。

    “小姐，一会儿有空吗？”米琪看着左永邦，头顶仿佛有一束光射下来。

    就这样，米琪辞去了工作，目前以刷卡为生。

    ···

    酒过三巡，顾小白、左永邦两人酒酣，和季真畅谈着，而罗书全和米琪面对面坐着，气氛冷淡。

    “季真，你小子的酒量是这个的！”左永邦朝着季真竖起大拇指，他在公关公司当经理，这久经战场考验的酒量都不及季真。

    “哈哈哈，我天生酒量大。”季真浅浅的笑着，并不多说话，而是以一种旁观者的角度看着周围的这几个人。

    “来，来，我们现在来做一个选择题。”顾小白突然对诸位说，“第一位是个美女，非常漂亮，但是说话很白痴，白痴得你恨不得掐死她。”

    米琪身为这餐桌之上的唯一女人，正在往嘴里送叉子，听到这话，突然就顿住了。

    “不是说你，你继续吃。”顾小白对米琪说。

    米琪咬牙切齿地将叉子上的食物一口吞下去。

    “再一个，才女，读过很多书，讲话有趣，出口成章，有文化，但是长得一塌糊涂。你们选哪个？”顾小白又看向季真、罗书全和左永邦。

    “我哪个都不选。”身为顾小白的好基友，罗书全十分捧场，第一个开口。

    “必须选。”

    罗书全还没再次开口，米琪突然抬起头来，“哦，照你这么说，世界上就没长得又漂亮又有才的女人了？”

    话中充满攻击意味，顾小白毫不示弱，立刻反击。

    “有啊，你见过吗？”

    “···”

    “这种可能性接近于零的事情，我从来不去想。就像中彩票500万一样，概率上是存在的，但接近于零。”

    米琪一时想不出辩驳的话，边上的左永邦瞥了她一眼，米琪只好默默低下头不做声。

    季真好似小学生一般的举起了手，然后说道：“我见过。”

    这下轮到顾小白傻眼了，因为他想到了季真的女朋友许琳菲，应该算又漂亮又有才的女人吧。

    “好吧，”顾小白想了一下，再次说道，“那我修正一下我的问题。在一座孤岛上，只有你和另外两个女人。一个美女，但是说话很白痴，根本没办法沟通；另一个长得跟孤岛上的怪兽一样，但是说话很有趣。你选哪个？”

    “我跳海。”罗书全又是第一个开口的，十分干脆。

    顾小白又把目光转到季真身上。

    季真苦笑道：“我能不能也跳海。”

    “不能。”

    季真说道：“我一个人过。”

    “你这样的生活没意思。”顾小白摇摇头，对季真的回答感到无趣，没有丝毫的新意，然后就将目光转向左永邦。

    左永邦不复顾小白的希望。

    “那我只能这样了，”左永邦抬头往上，想了想，说道，“我选择美女，然后指望着生一个长得好看又能讲话的小孩子，这样我就可以跟小孩子讲话。”

    顾小白呆呆地看着左永邦，对他的思维佩服得五体投地。愣了一会儿，他不依不饶地说：“这样，我再修正一下我的问题，你在孤岛上，但是你被结扎了，有两个女人······”

    顾小白的问题就是让左永邦在没文化的美女和有文化的丑女之间选择一个。

    这是两个极端，让左永邦这个情场老手也好是为难。

    季真再没有参与其中，只是默默的看着顾小白和左永邦，罗书全和米琪。

    一边热火朝天，一边气氛冷淡。

    ···

    吃完饭，顾小白和罗书全一道，左永邦和米琪一道，而季真则一个人一道，分三个地方撤离餐厅。

    顾小白和罗书全两人回到大楼。

    顾小白对罗书全说道：“季真这个人非常不错，酒量好，性格好，是一个非常好的倾听者。”

    “就是有一点不好。”

    罗书全好奇的问道，“什么不好。”

    “他气质太好了，人长得也帅，我们和他在一起，总感觉在外表上落下了很多。”

    然后，他脸上又带着一脸的崇拜，感叹起了左永邦的超人思维。

    “我觉得这个左永邦也可以啊，很可以交朋友。有气质，有风度，有钱，最重要的是，他比我们年纪都大。”

    “废话，这一眼就看出来了。不过，你到底想说什么？”

    “比我们大就是比我们有资历，经验、手段、心智都比我们成熟，碰到我们都觉得难的问题，我们可以请教他。”

    望着顾小白兴致勃勃的神情，罗书全难以启齿，但似乎又必须说，好像有什么压在喉头，不吐不快似的······

    “你不觉得，”罗书全皱着眉头看着顾小白，“左永邦对那个米琪很不在乎吗？”

    “啊？”顾小白呆呆地看着罗书全，“我从来不留意别人的女朋友。”

    罗书全一听这话，脸色顿时僵住，看了顾小白一眼后，头也不回的打开自己门进屋，然后砰的关上门。

    门外顾小白愣了一会儿，然后开始砸门。

    “你丫有毛病啊！！！”

    ···

    左永邦和米琪坐在的士车的后座。

    左永邦似乎在沉思着什么，旁边的米琪突然问道，“那个年纪最小的季真，是什么人？”

    左永邦一下没听清，啊了一声，于是米琪再问了一遍。

    “他是上次公司公关聚会的时候认识的，一名大学教师。”左永邦说出季真的工作身份，“你问这个干什么？”

    他的心思一转，似乎有什么堵住了自己的心口。

    “别想多了，那个季真不简单。而且，人家也有女朋友了。”


------------

第三章 四对恋人（1/4）

    “你才多想呢，我是那样的人吗？”

    米琪听出了左永邦语气之中似乎有吃醋的意味存在，毫不客气的顶了回去。只是，她的嘴角和眼眸之中，都闪现出笑意，似乎对左永邦的醋意，感到很开心。

    “我只是好奇季真那个人而已，他给人的感觉好奇怪，好神秘。”

    左永邦听米琪的话，转过头来，“你也发现了？”

    米琪点点头，“他坐在我对面，所以我观察他比较容易。他总是认真的听你们谈话，嘴上噙着笑意，但眼神却是波澜不起。”

    左永邦突然问道，“你觉得季真能做朋友吗？”

    “能啊，为什么不能？”米琪很是奇怪，“他气质独特，眼神深邃，显然心中藏着不少的故事，但他本身又没有恶意。”

    左永邦没说话，只是继续沉默。

    这一次聚会，左永邦没有其他意思，单纯就是多个朋友多个路子而已。

    当他见到顾小白和罗书全之后，随意的聊几句，外加一番观察，便能将两人不说看透，起码也有个七八分。

    他现在四十多岁了，在商场上沉浮，经历的事情不算少。可以说一般看人十之八九。

    他看不透季真。

    季真虽然表面上就是一个普通的大学教师，最多气质独特，长得帅一点。

    但左永邦觉得对方并不简单。

    在他的眼中，季真和这个世界好似中间隔了不止一个时代，显得有些不符合这个社会，眼神之中偶尔透露出一股苍凉之感。

    更重要的是，他在季真身上感受到了一股压迫之感。相处之时并没有和其他人那样的随意。

    左永邦沉默了下去，米琪也不说话，小小的士车里瞬间安静了下来，只留现代汽车的发动机轰鸣。

    ···

    季真上地铁的时候，已经没有座位了。

    所以，他便站立着。

    很快，他找到了一个打发时间的方法。视线在地铁的人群之中摇曳，心中揣摩着这些人是做什么工作的，此刻又在想什么，要去做什么？

    心中乱七八糟的想着，虽然他不能亲自上前去确定，但却也十分的有趣，自顾自的心灵活动，大胆的猜测。

    心理学研究的是人，自然是要和人群接触的。

    季真此刻才刚刚看了一本书，连入门都算不上，是以也就结合工种随意的揣测。

    很快，时间就在他这样的遐想之中度过了，天色黑下之时，他回到了家中。

    家中的灯亮着，许琳菲正拿着好似剧本一样的东西看着。看得很入迷，连季真开门都没听到。

    “又接新戏了？”

    季真一边放下门钥匙，换上拖鞋，一边说道。

    “你回来啦。”许琳菲终于被季真的声音唤醒了，摇了摇手中的台本，“不是新剧本，公司倒是希望我接，但我全部推了。”

    季真拖着拖鞋，懒懒的踱到许琳菲身旁，伸手将她手上的台本拿了过来。

    “亲爱的客栈？这是综艺节目的剧本？”

    季真的脸色顿时就有点变了，他早就听许琳菲说过，现在的有些综艺节目都是自带剧本和人设的。

    但是，他没想到这个综艺节目也有。

    要让他一个燕京大学的教授去按剧本演，去糊弄观众，他可做不到。

    他又不靠名气吃饭。

    “肯定不是啊！”

    许琳菲见季真的脸色变了，了解自家男人性格的她，自然就知道触到季真反感之处了。

    “这上面是一些节目的注意事项，以及节目的流程。”许琳菲翻开台本，然后指着上面的内容，对季真说道，“他们都请了你这位教授，肯定不会用那些糊弄观众的花哨技巧。那不是让你看不起吗？”

    “再者，这个节目主打的是男女双方的生活细节，也没有必要作假，作假的难度也太大了。其他嘉宾也不会愿意。”

    季真暗自点了点头，暂时选择相信。

    “如果到时候再变卦，我可不会客气。”季真在前世的时候就是一升斗小民，管不到那么多。

    但现在身份不同了，虽然不是自己数学圈的。但他去参加节目，就关系到他个人的名誉了。

    “放心吧，我会和涵哥说的。”许琳菲说道。

    这种事情肯定不能季真亲自去说的，有一个中间人传话，更显得委婉一些，对双方都好。

    “有四对恋人啊！”季真突然目光一挑，却是发现这个节目和前世的嘉宾有些不一样。

    “对啊！涛姐和他老公王珂，纪凌尘和阚清子，张若昀和唐艺昕，最后就是你和我了。”

    许琳菲给季真讲解，还顺便扒了一个内幕，“本来是准备请陈翔和毛晓彤的，不过前段时间刚闹出了陈翔出轨的事情，也就没邀请了。”

    “后来节目组还问我有什么人选推荐，我就推荐了张若昀和唐艺昕。花少节目的时候，张若昀很照顾我，所以我就推荐了她们。”

    “恰好她们两人都刚拍完了戏，档期有空，所以便答应了下来。”

    季真一边翻着本子，一边听着许琳菲的话。

    “我们这八个人是一起去经营客栈，是吧？”

    许琳菲点点头，不知道季真为何有这么一问。

    “那这上面怎么没有我们的身份说明啊？每个人负责哪些方面都没写呢！”

    “这个据节目组说，去的时候就知道了，是给我们的一个惊喜。”许琳菲笑道。

    “也好。”季真将内容看完，便递还给许琳菲，“八个人经营一个客栈，应该不会累，正好趁此机会休息一番。”

    回想前世的这款节目，总共五个人。刨除不做事的王珂之后，做事的就四个人，真是忙得要死，累死那几个嘉宾了。

    刘涛总是在厨房，纪凌尘和阚清子总在收拾房间，陈翔总在接人。

    虽然节目组不得已之下，推出了一个实习工的设定，却也没缓解多少，反而连实习工都喊累，有时候连饭都吃不饱。

    节目做到这程度，也是没谁了。

    “哈哈。”许琳菲也是笑了，很是同意，“我就打着休假的目的去的。”

    在季真和许琳菲欢笑之时，远在湘南的策划组正在重新策划方案。


------------

第四章 相遇（2/4）

    “要不就和隔壁台的节目一样，做两个民宿？”

    “不行，两个民宿我们的嘉宾人员不够。再者，镜头太过于分散了，不好剪辑。”

    “现在的问题是季教授的身份问题，他身为燕京大学的教授，肯定不能安排普通的民宿身份。”

    “我们原本的身份安排是想着王珂先生做民宿老板，但如果真这么做的话，那么季教授就成打工者身份了。这样明显不好，我觉得要不安排王珂先生和季教授同为民宿老板。”

    “这个可以，企业管理一般都分为人权、事权和财权。人权在这里我们刨除，那么也就是事权和财权。”

    “王珂先生就管事，然后让季教授来管财。”

    “大致上可以，细节方面还需要讨论。”

    于是，季真的身份问题就这般的定下来了。

    ···

    星期一，阳光明媚。

    得益于***上台之后的环保政策，绿水青山就是金山银山的主题，近年来环保工作越发的出色。

    燕京的雾霾情况相比几年前，是好多了。

    季真骑着车去学校讲课。

    半路之上，他便看到一个熟人正一瘸一拐的走着，也没有搭乘的士。

    “贝微微，怎么了？”季真一捏手刹，自行车停在了女孩儿的身旁。

    只见贝微微背着一小包，也不知里面装着什么。身穿牛仔裤，将他的大小腿全部包裹在里面。上身一身浅色的休闲服，看起来自有一股清爽的气质。

    “教授，是您啊！”

    贝微微被旁边的声音吓了一大跳，一看之下，才发现正是学校数学系的教授。

    “怎么了，脚崴了？”季真看着贝微微脚踝好似有点异样，问道。

    “恩，刚才没注意台阶，走路崴脚了。”

    季真拍拍自己的后座，笑着说道：“来，我送你回宿舍。”

    是的，季真的自行车有后座。

    这是应许琳菲的要求，因为她经常坐后座之上，让季真骑自行车带着她在街上闲逛。

    “这样不好吧！”

    贝微微看着季真的脸庞，心不知如何的跳着有点快，扭捏的说道。

    “没什么不好的，你是学生，我是老师。老师帮学生不是应该的吗？”

    季真将贝微微的包拿起来，然后搀扶着她坐上了自行车后座。

    突然，季真的手一顿。

    他突然想到了一个问题。

    “都说汽车的副驾驶是老婆的，别的女人都不能坐。那我这自行车后座应该也是琳菲的吧，别人不能坐？”

    但这个时候，贝微微已经坐上去了。

    季真心中摇摇头，“没事，贝微微是我学生，学生有困难我帮助而已，我对人家又没想法，问心无愧啊！”

    自行车被季真踏动了起来，贝微微不敢抱着季真，她只是双手掐着季真的衣角，不让自己掉下去。

    坐在这后座之上，贝微微闻到了一股好闻的气息。

    她知道那不是洗发水的香气，也不是沐浴露的香气，而是前座的教授身上传来的气息。

    “贝微微。”

    为了避免尴尬，季真尽量找话题聊。

    “啊！”正沉醉着好闻香气的贝微微被季真的一声叫唤惊醒了，似乎吓了一大跳。

    “我听说，你很喜欢玩网络游戏《倩女幽魂》？”

    也许是怕在教授的心中留下一个不好的印象，也或许是其他原因，贝微微摇了摇头，说出了与事实相反的话。

    “没有啊，我不玩网络游戏的。”

    季真顿时无语了。

    本来还想借着《倩女幽魂》的话题能多说两句呢，这样至少不会一路无言而显得尴尬。

    谁知，换来的却是另一个答案。

    “是吗？我怎么记得好像有谁说过你玩《倩女幽魂》的，还是PVP榜上前十的唯一女玩家。”

    这下丢脸了。

    贝微微不由得用右手捂住了脸，有点不敢再听教授的话了。

    “没有，没有，那是二喜玩的。对，就是二喜玩的，我只是偶尔借她的号玩一玩，纯粹是为了好奇。”

    “对，是为了好奇。”

    季真不转头看贝微微也知道她此时好像有点尴尬。

    “玩游戏没什么不好的，游戏相当于另外一个世界。我也喜欢玩游戏。”

    “啊？大神也喜欢玩游戏的吗？”贝微微的声音突然就雀跃了起来。

    季真伴随着嗯的声音点了点头，“只不过，我玩的是单机游戏，Xbox和PS4都玩。”

    “哇，双机党！”

    有了游戏的话题，贝微微也时而说两句，不那么的害羞。而说的多了之后，她也放松了下来。

    “教授大神一点也不高冷啊，好帅好有气质，还很儒雅呢！”

    到了学校，季真便要一路载着贝微微到宿舍。

    “教授，放我下来吧！”

    这时候的贝微微又害羞了，用手遮挡住了自己的脸，不让周围的同学看到。

    “怎么了？很快就到了。”季真疑惑道。

    虽然疑惑，但他的脚下却不停，踩着踏板，自行车便是一路飞驰而过。

    “看，老三，我们计算机系的系花。”

    篮球场上，肖奈宿舍的四人正在打球，其中一人捡球之时正好看到了季真载着贝微微穿行的一幕。

    肖奈顺着所言的方向一看，正是数学系的季教授载着贝微微朝着女生宿舍而去。

    “卧槽，该不会是教授和系花。。。”

    “不可能的，季教授有女朋友的。而且这么正大光明，不怕学生议论，也就显得堂堂正正。”

    “老于说的有道理，不管他们。来，来，来，我们继续打球。”

    说着打球，但肖奈却是向着场边走了过去，明显心思不在打球之上了。

    在旁边开了一瓶怡宝，咕噜咕噜的喝了半瓶，然后便收拾衣服往球场外而去。

    “老三，干什么去啊？”

    “你们打吧，我还有事。”肖奈清冷的声音传了过来。

    “他有什么事啊？你们知道吗？”于半珊问道。

    “不知道，可能是游戏引擎方面的事情吧！”

    “不管他了，我们继续打球。”

    季真将贝微微送到了女生宿舍楼底，“你给舍友打个电话吧，让她们下来接你。”

    贝微微颇为不好意思，“我手机掉了，能不能借您手机用用？”

    “喏，给你。”季真将自己的国产华为手机递给贝微微。


------------

第五章 养猫狗（3/4）

    “教授好。”

    “教授好。”

    “···”

    季真推着自行车就在女生宿舍楼下陪贝微微等着她的舍友，时不时的便有进出的女同学向他问好。

    季真也是点点头，面带微笑。

    “要不，您就...先走吧？”贝微微小心翼翼的说道，刚说完，她就恨不得拍自己一巴掌，这说的是什么话啊。

    是赶对方走吗？

    季真看了看贝微微的脚踝，然后又朝着那女生宿舍的楼梯口看了看，好似能透过那墙面看到后面行走的女孩。

    “也好，时间差不多了，我该去上课了。”

    季真一踩脚踏板，便是骑着车离开了。而在季真刚走的一刻，贝微微的室友二喜、丝丝和小玲三人就出现了。

    没有人管贝微微，一下楼梯，她们便东张西望起来，“教授呢，大神呢？”

    没有看到季真，她们的表情很失望，这才走到贝微微身边。

    “贝微微，你太不够意思了，也不说帮忙把教授挽留一会儿。”

    贝微微一脸无奈笑容看着几位花痴少女，“教授还要上课，怎么可能总是待在这里。话说，你们也下来的太慢了。”

    “一听说教授在下面，我们当然要稍微的打扮一下啊！”

    女孩子们总有聊不完的话题，二喜等人搀扶着贝微微回寝室，指望从她的口中了解教授。

    ···

    两个月过去了。

    季真发觉自己学的心理学有点乱，没有系统的梳理脉络，所以单独的找了心理学教授请教。

    是以，季真现在发现自己的心理学进展飞快。

    心理学和兵法相互交叉，然后又化入剑术之中。他虽然没有手拿长剑挥舞，但却感受到了自己剑术的进步。

    “真，有没有感觉家里面有点单调，缺少一点活力。”

    正在看书的季真被许琳菲的话打断。

    “我不觉得单调啊！”季真觉得许琳菲又开始提要求了。

    果然，下一刻，许琳菲就暴露了她的野心。

    “我们养只猫，或者狗，怎么样？”

    季真放下书，一掀被子，自己钻了进去，“猫狗可是会掉毛的哦，而且事情不少。”

    “你要养的话，那这些事情可都是你做。”

    许琳菲见季真钻进了被窝，便将自己的大腿压到他的身上，撒娇般的说道：“我们一起做。”

    “你想想，晚饭之后拉着小狗出去遛狗，多惬意啊！没事的时候也可以逗逗小狗，整个屋子都变的活跃起来。”

    季真撇撇嘴，“到时候将沙发啃了你就不会这么说了。”

    “那就不买二哈啊，买柴犬。虽然柴犬喜欢在外面逛不想回家，但它至少不啃沙发。”

    “好是好，但我的工作增多了，对我而言没好处啊！”季真继续逗着许琳菲。

    “有，怎么没有好处？”

    说完，许琳菲便是一拉被子，然后整个脑袋都钻到被子下面去了。

    嘶！

    季真表情变换，那一种爽，不知该如何表现。

    ···

    被许琳菲的新姿势打动了，季真带着她去宠物店买宠物。

    猫狗都买，狗买柴犬，猫买橘猫。都说十只橘猫七只胖，另外一只特别胖，还有一只压塌炕，最后一只赛大象。

    许琳菲有点不相信，所以想尝试一番。

    现在街道上的宠物店不少，季真和许琳菲走了三条街道，便看到了一宠物店。

    “欢迎光临。”

    店面不大，但一眼看上去东西还很多，品种也不少。工作的有三人，两名女士，一名男子。

    看上去都不大，估计是创业开店的。

    “请问要些什么？”

    季真不说话，一指旁边许琳菲。

    许琳菲显然是做了不少功课，和店长谈论了起来。

    买了柴犬和橘猫，又买了猫狗笼子，猫粮狗娘，猫砂等等一系列的工具。

    一共花了近乎两万，反正都是赶好的买。

    “王小米，王小米！”

    就当季真和许琳菲要出店门之时，一辆汽车开到店门前停了下来，从驾驶室走出来一年轻人。

    头发染成黄色，耳朵上还打了两耳钉。

    手拿一喇叭，对着宠物店就开始喊了起来。

    随着他的这两声大喊，宠物店之中刚才招呼季真两人的店员，那名长得更漂亮的女店员走了出来，同样也是一声大吼。

    “邱枫，你喊什么喊，影响到店里的小猫小狗，要你赔的啊！”

    见到女店员，也就是王小米走了出来。拿着喇叭的邱枫也就把喇叭放下了，连忙走到王小米的身前。

    噗通！

    季真顿时都看呆了，这邱枫对着王小米就是一跪。

    “王小米，我错了，我错了，原谅我吧！”

    “滚，邱枫，我告诉你，别给我来这一套。”王小米说完这句话，理都不理跪在地上的邱枫，自个儿走进了宠物店。

    “王小米，你今儿要是不原谅我，我就不起来。”邱枫就跪在宠物店门口，对着里面大喊。

    “好啊，你继续跪。”

    季真看了身旁的许琳菲一眼，小声的说道：“这是小年轻恋爱中发生冲突了啊！”

    “走，走，走，有什么好看的啊！”

    许琳菲拉着季真就往外走。

    季真路过被称为邱枫的男子身边，问道：“旁友，犯什么错惹女朋友生气了？”

    邱枫撇了一眼季真，没说话。

    季真嘿嘿的笑了两声，随着许琳菲离开了宠物店。

    半路之上，季真呵呵的笑了起来。

    “笑什么呢？”

    季真脸上笑容依旧，“我笑我自己呢！”

    “自己有什么好笑的。”

    “我一想到自己这么优秀，从来没惹女朋友生气过，从来都是宠着女朋友；女朋友想买什么就给买什么，女朋友的要求都答应。”

    “想到这些，我就觉得我自己是天下第一好男人，就满意的笑了。”

    许琳菲正准备推搡季真两下，一看手中还提着东西，便对季真翻了翻白眼。

    “你这人也真是的，还要不要脸？”

    季真动了动自己的脸，“我的脸还在，说明我刚才说的都是真话。”

    “既然你这么说，那我手中的东西，你就帮我拿着吧！”

    说着，许琳菲将手上的猫粮、狗粮之类的东西一齐放到了季真抱着的猫狗笼之上，然后一个人笑着跑开了。

    “别走，给我站住。”

    季真笑着喊道，迈着轻快的步子追了上去。


------------

第六章 家长会（4/4）

    当季真和许琳菲到达小区的时候，被小区门卫拦住了。

    “教授，您家来了一个亲戚小孩。”

    门卫将门卫室中的小孩牵了出来，季真一看便对门卫道：“没事，这我侄女。”

    被牵出来的小孩正是方朵朵。

    方朵朵的眼眶都是红的，一看就是哭过了的。

    季真偏头附到许琳菲耳边，“给哥和嫂子打个电话，就说朵朵今天在我这里过夜，让他们放心。”

    许琳菲拿出手机打电话，季真则是和方朵朵往前走，回家。

    方朵朵没说话，季真也不问。

    无外乎那么点事情，就是成绩。

    回到了家，许琳菲先是给方朵朵倒了一杯水，然后便去弄那猫狗去了。

    而季真则是将方朵朵那沉重的书包脱了下来，然后拉着她坐到沙发上。

    “不就是成绩吗，这次差点没关系，下次追上去就行了。”

    他是从这个年龄段走过来的，明知这个安慰算不上多好的话，但也只能说这种千篇一律的话。

    方朵朵突然转过身来，“我妈，她就知道成绩，整天都是成绩、成绩、成绩。不管我的爱好，不管我的兴趣，就只知道补课，就只知道让我做试卷。”

    季真摸了摸鼻子，这涉及到嫂子的性格问题。他还真不好说什么。

    而所谓的这都是为你好这种话，季真是说不出来的。

    “好吧，话不多说，我能帮上什么忙？”季真直接了当的问道。

    方朵朵直勾勾的看着季真，“您去参加我的家长会！”

    季真一退，差点跳起来，“我这年纪和相貌去了，老师都不相信啊！”

    “哪有这么年轻的爸爸？”

    “您就说是我哥。”方朵朵在一旁出主意。

    “那你爸妈还不得揍死我啊！”季真撇撇眼，摆摆手，“不干，不干。”

    “对我又没有什么好处。”

    现在的小女生，可是猴精猴精的。所以，季真换一种思维方式和这些小女生相处。

    方朵朵的事情，季真可以答应。但他不轻易的答应，要给对方一个做交易的感觉。

    如此一来，方朵朵就不会有那么沉重的压力。毕竟，交易一成，就好似在外面找了一个人来代替一般。

    ···

    第二天。

    学校之中，方朵朵和她的小伙伴一起商量。

    张晓宇出了国，但是方朵朵的小伙伴队伍却是壮大了。除了原先的金琴琴之外，还有马莉和路宽两人。

    金琴琴和路宽两人是学习成绩位列前茅的好学生。

    方朵朵和马莉两人是学习成绩吊车尾的差学生。

    “事情就是这样，能搞定我爸妈的只有我叔。但是，我又不知道拿什么来搞定我叔。”

    “钱啊，最简单。”路宽是家中的少爷，从来没为钱操心过，所以用钱解决问题，是他首先想到的。

    金琴琴在一旁反对。

    “不行，朵朵的叔叔根本不缺钱。还不是一般的不缺钱，而是非常不缺钱。”

    马莉鬼点子一向都比较多，问道：“那你叔叔，有什么爱好吗？”

    方朵朵趴在栏杆之上想了想，然后又颓然了，“我不知道。”

    突然，金琴琴眼睛一亮，想到了一个好点子。

    “朵朵，你觉得你叔叔会听婶婶的话吗？”

    方朵朵听到琴琴的话，顿时来了气势，“琴琴，你是说，找我婶帮忙，然后让婶说服我叔？”

    金琴琴点点头，“不过，你最好买点东西讨好你婶。”

    ···

    在方朵朵和她的小伙伴商量着对策的时候，季真已经来到了她的家中。

    正好，方圆和童文洁都在。

    季真伸手接过童文洁递过来的热茶，笑道：“朵朵去我那里也没什么事，主要就是想让我去参加家长会。”

    “这孩子，又给你添麻烦了。”童文洁连忙说道。

    “没事，”季真摆摆手，“我是这样想的，这家长会，就让我去参加吧！”

    “现在呢，她对你们都有点抵触。你们不管谁去参加家长会都免不了回来之后给她增加压力。”

    “我去跟老师谈谈，了解一下方朵朵在学校的情况。学习成绩上不去，肯定还是存在哪方面问题的。”

    童文洁把目光转向方圆，在他人的面前，她还是很给自家丈夫面子的。

    “季真，我理解你的意思，我也不反对你去参加朵朵的家长会。”

    “但是朵朵的成绩实在是太差了，我和文洁都担心她的学习情况。我们也不想给他施加压力，但看着这学习成绩，我心里也着急啊！”

    季真很好奇，遂问道：“朵朵在班级排第几啊？”

    “倒数第九。。。”

    “···”

    季真确实没想到，低着头沉思了一番。

    “放心吧！朵朵和我还算聊得来，我会和她好好谈谈，顺便也了解情况。”

    ···

    夜晚，季真和许琳菲看着电视综艺节目。

    毕竟要参加节目了，季真也好看看其他人都是怎么体现节目效果的。

    他虽然是呈现本身的生活状态，但也要考虑镜头感。

    “今天朵朵来找我了。”许琳菲趁着综艺节目插播广告期间，对季真说道。

    “找你？”季真奇道。

    “是找我，真实目的还是在你。”

    “哦！”季真恍然大悟，“那她怎么贿赂你的啊？让你来充当说客。”

    说道这里，许琳菲就笑了，“朵朵说她要让她们班上的所有人都成为我的粉丝。而且，无条件的支持我每一部戏。”

    季真也是笑了，“这朵朵，这也算是条件？”

    “你真的打算参加朵朵的家长会啊？”

    季真点头，“我已经和哥讨论过了。”

    “她的成绩真的那么差？”

    季真再点头，“现在高一，课程比较多，是一方面。另一方面，我觉得朵朵应该不擅长理科。”

    “所以，我让哥和嫂子先不着急，等分文理科之后，让朵朵选文科应该会好一些。”

    许琳菲想了想，也是附和着点点头，“我和朵朵讲话之时，听她说话一套又一套的，或许还真适合文科。”

    “好了，不说朵朵了。做点我们都爱做的事情吧！”说完，季真一下将电视按熄了，抱着许琳菲就朝卧室中去。

    “等等，别，我还有事呢！”

    “有事也等明天说。”


------------

晚更！

下班科室聚餐，晚上更新会晚点。。。
------------

第七章 开始录制（第一更）

    时间转眼又两个月过去了。

    暑假来临，学校的教学任务已经放下了。季真的空闲时间也随之增多了起来。

    也就在这个时期，综艺节目《亲爱的客栈》也开始录制了。

    在这间歇期间，季真去参加了方朵朵的家长会，和学校老师以及同学都了解了一番。

    结果证明了，方朵朵确实不适合玩理科。

    之后，他又接过了帮方朵朵补习的差事，这才让她的成绩慢慢的提了点上来。但天赋方面，季真是真的没办法。

    ···

    “我说，有必要带这么多东西吗？”

    现在综艺节目的套路是越来越多了，都不是从第一期开始放的，而是先出来一个先导片。

    而现在，湘南台的录制人员，已经扛着摄像机在季真的屋中开始拍了起来。

    拍什么呢，拍他们收拾的一幕幕。到时候会放到综艺节目的先导片中。

    季真所谓的收拾，就随意的搭了两三套的衣服，到时候洗换就可以了。

    然后，随便的带了几本书。其中包括了数学、心理学以及几本不错的。

    数学为这个世界的基底，心理学为武学的进一步方向，为消遣。

    这些，就是季真的全部了。

    当他把目光转向许琳菲的时候，便看到她的行李已经装了两个箱子了，正在装第三个箱子。

    是以，他不由得便是说了出来。

    “当然有必要。”许琳菲说的是振振有词，指着行李箱说道，“这个箱子装的是上衣，这个箱子装的是裤子，而这个箱子装的是化妆品和其他生活用具。”

    “行，行，行，你开心就好。”

    等到季真和许琳菲两人都已经收拾好了行李，有摄像组的机灵人跑过来帮忙将东西都搬上车。

    这种随行拍摄的车都是类似于别克GL8那种旅行车。既可以装物，也可以装人。

    先到机场，坐飞机直飞丽江三义机场，然后由机场开车去往泸沽湖。

    是的，从机场开始，一切便不能有其他人的帮忙了。

    ···

    当季真和许琳菲上飞机的时候。

    在那泸沽湖边已经搭起来的民宿建筑，已经有人到达了。正是王珂和刘涛夫妇。

    她们是来得最早的两人。

    等她们来到客栈之时，才发现这个客栈并不是精装修好的，虽然东西都已经准备好，但家电和客房服务的床单被套等东西都是需要他们自己整理的。

    “啊，这个任务量，有点大啊！”刘涛看着那堆放整齐的工具盒层层码着，有点感慨。

    “没事，还有其他人会来的，到时候我们一起做。”王珂倒是一点都不担心。

    自从破产之后，他的心态经过几年的调理倒是越发的平和了。

    “关键是，我们也不知道他们什么时候过来。”刘涛对自己老公说，“这节目组的人也不跟我们透露点消息。”

    王珂对刘涛的抱怨似乎已经习惯了，或许是清楚自己爱人的脾气，说道：“人家节目组估计也不确定，毕竟各个艺人的档期都要协调。”

    “不过，连其他人的身份都不告诉我们，是不是有点过分了？”

    节目组的人就笑了，但并不言语。四组人之中，只有季真一组人知晓其他人的身份，这是季真身份所带来的好处。

    “来，我们先整理吧！”

    刘涛带着王珂一起整理东西。

    另一边，纪凌尘和阚清子两人已经下了飞机，开着皮卡车行驶在路上。

    两人正处于热恋期间，所以一路之上有说不完的话题。

    “哎，老纪，来给我照相。”

    来到一处风景独好靓丽的地方，阚清子便要他身为超模的男朋友给她照相。

    一番摆动位置之后，老纪成功的照了几张好看的照片。不的不说，行走在时尚圈的模特纪凌尘，照相技术凭手机看不出来，但对于构图和站位，却是十分了解的。

    “我美吗？”阚清子身为女人，总是会时不时的来这么一句，拷问自己的男朋友。

    纪凌尘专注于照片之上，“我觉得还是我会拍。”

    阚清子的脸色立马就变了，心中的火气有点上来了，“我就问你我美不美？”

    纪凌尘依旧不直面回答这个问题，或许是因为这皮卡之上摄影机对着，将两人的情景全部摄入其中；又或许是两人身上都带着收音麦，能够完全的将对话录进去。

    因而导致纪凌尘有点害羞，不愿说出直白的话。

    “我喜欢这张。”他依旧滑动着手机理的照片，“我喜欢这张。背影好看，我喜欢背影。”

    阚清子就是一记反杀，直面灵魂的拷问，“那你是觉得我脸不好看吗？”

    纪凌尘心中顿时就是一个咯噔，坏了，该怎么说，在线等，挺急的！

    润了润喉咙，趁着润喉咙的间隙不到一秒时间，纪凌尘想到了对策：“不是啊，我觉得这张照片更有感觉。”

    “你跟这张照片的沟通性。。。就是呈现出的表现欲没那么强。”

    “内敛一点就比较好，比较自然，因为你太漂亮了。”

    要想逃过这一难，最终还是要说出这句话的，称赞自家女朋友的美。

    说完了这句话，阚清子的脸色顿时就转化为了喜笑颜开。

    ···

    节目组包下了飞机，毕竟人数比较多。

    除了季真和许琳菲两人之外，其他的都是节目组的人，涉及到方方面面。

    当季真和许琳菲进了飞机，便是发现里面早已经坐了人。

    “张若昀！”

    “许琳菲？”

    季真和许琳菲两人正好遇到了张若昀和唐艺昕。

    想想也是很正常的，张若昀和唐艺昕两人也是住在燕京的。档期也有空，去参加录制，肯定是一起的。

    “我们还在猜测这飞机是在等哪两位呢，没想到是您二位。”张若昀立刻就站了起来，伸手和季真握手，“您好，季教授，我是张若昀。”

    “你好，季真。”

    随后，他又和旁边的唐艺昕轻轻的握手。

    季真并没有因为年纪相仿，便要求对方改称自己的称呼。对方称呼自己季教授，他也就承了下来。

    一则本身他就是教授，承受得起这个称呼。二则，他来参与录制节目，代表的就不仅仅只是他了。

    在他的身后，还有着华夏最高学府燕京大学的影子。透过这个节目，观众会看到燕京教授的生活面。


------------

第八章 到达（第二更）

    “你们不知道节目的邀请嘉宾吗？”刚放好行李的许琳菲坐下，听到张若昀的话，顿时说道。

    “是啊，你们知道？”唐艺昕回道。

    季真主动插话说道：“我给节目组打电话问了。”

    他毕竟不是混娱乐圈的，所以这种明显的节目组带有侧重的点就由季真抗下来。

    免得许琳菲被传到娱乐圈之中，留下一个不好的印象。

    有时候，和人打交道，非常简单。

    有时候，和人打交道，又非常的困难。

    季真和张若昀、唐艺昕两人也是第一次见面，不知晓对方的性格如何，为许琳菲做一番保护也好。

    “说说，还有谁啊？”唐艺昕继续问道。

    许琳菲没有瞒着，飞机飞往丽江三义机场就会知晓了。“有刘涛姐和她老公，还有纪凌尘和阚清子。”

    “哇，涛姐。阚清子，我也很了解，都是熟人呢！”说着的时候，唐艺昕看向了自家男友张若昀。

    因为张若昀和阚清子共同出演电视剧《麻雀》，一个剧组的，非常熟悉。

    这么一算下来，大家都是熟人啊！

    许琳菲和张若昀因为《花儿与少年》而相识，张若昀和阚清子又因为《麻雀》而相识，这就将三组人员全部链接起来了。

    至于涛姐，人家是前辈，会做人，在演艺圈很有人脉。虽然没有真正的接触过，但也早已久仰大名了。

    许琳菲和唐艺昕两人都是女人，女人和女人更有话题聊。于是就冷落了季真和张若昀。

    季真主动和张若昀聊了起来，“我很喜欢你演的法医秦明。”

    “谢谢！”

    张若昀有礼貌的回了一句。

    他也不知道这年纪轻轻的教授是什么性格，又或者对方心中看不起这演艺身份，所以他并没有多说。

    “倒不是因为我不喜欢你的其他戏，只是我平时比较忙，很少有时间看电视。基本上都是琳菲在家的时候和她一起看看。”

    张若昀说道：“这样的情况，我们也是一样。我们自己平时接戏演戏也很忙，自己的剧有时候都没时间看。”

    有了话题，就顺着话题继续深入下去，那么也就有了聊天的基础。自然而然，人就会放松下来，放下心中的戒备。

    飞机起飞，飞往丽江。

    四个小时的飞行，飞机落在了三义机场。

    大家收拾行李，上了节目组早就准备好的福特皮卡。

    两两皮卡，季真和许琳菲一辆，张若昀和唐艺昕一辆。

    张若昀和唐艺昕先走，张若昀开车。

    季真和许琳菲后走，许琳菲开车。

    “怎么样，看你们聊的还很开心啊？”车上，许琳菲向季真问道。

    季真正准备点评一番张若昀，一眼撇到了摄像头，便止住了自己的话题，“还好，张若昀这个人很好相处。”

    以他穿梭世界的几十年生活经验，看出人格品性还是可以的。但是，若是他点评张若昀落到了观众眼中。

    说不得什么自命甚高、高傲、目中无人的词语就会冠到他头上。虽然他不在乎，但张若昀看到了心里就会留下疙瘩了。

    所以，季真最终便说了一句万金油的话。

    不就是商业互吹吗，谁不会呢？多看几遍《快乐大本营》就学会了。

    “我看你们聊天也挺快乐的啊！”季真又反问了回去，给许琳菲也加点戏。

    “我们聊得非常来，艺昕的性格特别开朗。”许琳菲笑着说道。

    季真坐在副驾驶上，看了看前方已经渐渐远去的车影，“你开得也太慢了吧？后面节目组的车要按喇叭了。”

    许琳菲一看自己的仪表盘，嘿，25km/h，还真是慢了点。

    “这不是和你说话吗，不能分心。”

    车厢之内，谈话顿时落了下去，安静了下来。

    但，半个小时之后，许琳菲忍不住靠边停下了车。

    “怎么了？”季真正在看着书，被许琳菲的动静从书中的世界拉了回来。

    “你来开，从机场到泸沽湖，开车要五个小时。开慢了估计天黑都到不了。”

    季真一看手机导航，确实路途较远。

    世界对女司机不太友好，许琳菲开车不能分心。但是她又是闲不住的性子，若是不做点什么，说点什么，估计得憋坏。

    “行，我来开，你躺座椅上睡一觉，今天早上你起得有点早，正补会儿觉。说不得我们到了目的地就有事情等着我们做，没精力怎么行。”

    因为今天录制开始，所以许琳菲很早就起床开始准备了，季真因为修炼的原因，精力自然是大大的有。

    “好，那我眯一会儿，开两个小时了叫我起来，我接手你休息。”

    季真点点头，没说话。

    互换座椅之后，皮卡再次行驶了起来。

    看着一会儿就进入了睡眠的许琳菲，季真也是心中添了几分紧迫感。

    “要尽快进入高层次啊！”

    季真的想法很好，他也很心疼许琳菲。所以，他的想法是自己修炼到一定层次之后，直接提升许琳菲的体质状态。

    而不是传授许琳菲武功，让对方自己修炼。

    因为修炼并不简单，也有着风险在其中。

    季真不要求许琳菲在修行路上给予他多少帮助。

    他希望的是，在自己修行的路上，有一个人始终是他的心灵港湾。

    无论在外遭受了多大的困难，心灵有多么的沉重，一旦回到许琳菲的身边，他便能感受到满足，感受到温馨，感受到甜蜜！

    “也不知道九重炼界塔修复第一重之后，有没有捷径可以解决这个问题。”

    季真心中划过这些念头，将皮卡的车速提高到了60km/h。

    ···

    “亲爱的，醒醒，醒醒。我们到了！”

    许琳菲听到季真口中的亲爱的三个字，顿时就从迷迷糊糊的睡眠之中清醒了过来。

    一看窗外，天色已经快黑了，在看时间，已经是下午17点三十分。

    这里是里格码头。

    和节目组确定了方向之后，季真一组和张若昀一组便是将行李卸下。

    季真一看对面，张若昀两个箱子，唐艺昕三个箱子。不由得感叹艺人的形象工程真多。

    叫了一艘船，将箱子搬上船。

    这里，许琳菲就提着季真的一个小包，看着季真帮自己搬箱子。

    一手提一个，两趟就提完了。

    看得另一旁的唐艺昕瞪大了眼珠。

    “看不出来啊！这季教授身材不显，没想到这么有力！”


------------

第九章 驱蚊（第三更）

    坐在船上，身子随着船只在水面上晃动而摇动。

    节目组的人分别递给季真和张若昀两人一张卡片，也就是综艺节目之中的任务卡。

    只不过，在这《亲爱的客栈》之中，并没有任务，所以这是身份卡。

    季真接过，然后又被许琳菲拿了过去，翻开来看。

    “你是老板，我是老板娘呢！”

    听到许琳菲的话，张若昀也打开了身份卡，上面显示着员工的身份。

    “老板又怎么样，老板娘又怎么了？就我们这几个人来经营客栈，什么都不熟悉，还不是一样要干活？”

    季真撇撇嘴，将身份卡夺了回来，瞄了一眼之后，便折好递回给了节目组人员。

    节目组的策划人员也是开口说道：“这一期的人员你们都已经了解了。我再给你们说一下你们的身份情况。”

    “季教授和王珂先生是这所民宿的老板，在设定上他们两人合伙开的这家民宿。”

    “王珂先生管事，也就是他安排你们做事情。比如招待客人，民宿房间的床被更换、洗涤等等杂事。”

    “季教授管钱，也就是说民宿收客人多少钱，以及民宿的经营花费，都由他负责。”

    “至于老板娘身份，也是要做事的。唐老师、许老师，您们两位谁会做饭？”

    唐艺昕一指身旁的张若昀，说道：“我和他都只会一点点。”

    许琳菲举手倒是回答得很有底气，“我会做，在家里面，都是我做饭的。他压根一点都不会。”

    这最后的他，自然是说的季真。季真也是很坦然，一点不好意思的表情都没有。

    “好，那许老师，您和涛姐就一起负责厨房。”节目组的人钦点了许琳菲，“我们已经和涛姐那边的人员联系了，那边阚清子也只会一点，只有涛姐一个人忙厨房有点忙不过来。”

    许琳菲点点头，“行，没问题。”

    节目组的人点点头，“那么，人员分配基本上就是这样。季教授负责钱财调度，王先生负责事情调度，许老师和涛姐负责厨房。”

    “你们两人和已经到达的纪凌尘两人就负责其他事情。”

    “我们的房间不多，三间小房，一间大房，所以大伙儿的事情都不多。加油！”

    “加油！”

    说完了鼓励话之后，节目组的人又对季真说：“季教授，这民宿客栈只搭了个架子，你们要招待客人，还是需要有启动资金的。”

    “您看，这启动资金，您觉得多少合适。”

    季真笑了，“我说多少都行？”

    “您别多说，这都是要播出去的，太多了就显得假了。”

    季真点点头，“行，那就五万吧！”

    在前世的这个节目之中，五个人是三万的启动资金，而现在他们变成八人，五万的启动资金也差不都。

    “行。”

    节目组好似早有准备，递给季真一张银行卡和一个手机。

    “卡已经和这个手机绑定了，手机上装了微信和支付宝，无论是现金还是移动支付，都可以使用。额度就是五万。”

    季真接过卡和手机，然后装进口袋。

    就在这一言一语的谈话之中，天色渐渐的黯淡了下来，而目的地也是到了。

    正有人在那前沿等着呢。

    季真眼神挺好，瞄人缝和盯裆猫都比不了，一眼便看到了刘涛和王珂，纪凌尘和阚清子。

    然后，其他人也看见了。

    由坐着改为了站着，举手摇晃示意。

    “涛姐，清子。。。”

    “艺昕，若昀。。。”

    “琳菲，季教授。。。”

    一番的相互认识之后，大家一起将行李搬了上来，然后便是住进自己的房间。

    “我们自己住的房间都是情侣房，没有区别，四间情侣房，不大也不小。”一边走着，王珂一边介绍到。

    确实不大，也就差不多4X4的格局。不过床铺是上下铺的，占地倒是不大。

    将行李放下之后，众人来到了大厅，也是民宿里面的主要活动之地。

    刘涛端着杯盘过来了，盘中杯子里都是刚冷却的白开水。

    “来，喝点水。”

    直接开门见山，王珂见众人认识过了，便是直入主题。

    “节目组都和我们说了，我负责杂事的分配，季教授负责钱财的用度。”

    “而现在呢，就是有一个问题，我们的客栈还是空着的，生活用品全都有，但是还没拆封。”

    “明天呢，就是试营业，所以我们今天必须把东西都拆分，然后该放哪得放哪，该弄好的弄好，省得明天有客人来。”

    王珂发话了，那么身为民宿的另一个老板，季真也就开口说话了。

    “行，大家先把东西拆分一下，然后看看缺少什么的，明天出去趁着买菜的时候一起买回来，找我拿钱。”

    “还有，我问了一下，这船坐一个来回就是一百。我觉得直接包船为好，然后客人的房费就包含船费。”

    钱的事情归季真负责，对此王珂也没说什么。

    然后，大家一起干活。

    这种拆东西的活王珂还是能做的，后面什么叠被单、做饭、接客人，他这个当年的燕京四少爷之一可做不了。

    也就只能拿着高尔夫球杆随意的挥两挥，装装逼了。

    八个人一起干活，什么事情都会做的比较快，晚上八点，大伙便将东西全都拆完了，该放的都放好了。

    至于整洁之类，明天再说吧！大伙都特么的累了。

    季真回到房间之中，从许琳菲的行李箱中拿出了点吃的分给大家。

    就着开水慢慢的吃了下去。

    恢复了几分力气之后，几位女士先入房间洗漱准备睡觉，男士做好收尾工作。

    当时针指向西北方向之时，整个客栈终于有了几分样子。

    “好了，事情终于忙完了，大家回去休息，明天还要早起呢！事情还有很多，大家加把力气，尽快做完。”

    季真、王珂、张若昀、纪凌尘一起回到宿舍。

    “晚安，各位晚安！”

    房间的灯已经熄灭了，许琳菲也已经进入了睡眠状态。只是，这房间之中嗡嗡的蚊子，挠得她时而抓痒。

    虽然有着灭蚊措施，但这里乃是森林水富之地，又恰逢蚊虫滋生的季节，没有蚊子才怪呢？

    季真身躯一震，来自于血脉的气息顿时被他震了出来，那是一种来自于生物本能上的震慑！

    蚊虫被季真的血脉一震，彻底的暴动了起来，然后嗡嗡嗡的从门间逃难般的飞了出去。

    整个房间，顿时陷入了寂静之中。


------------

二月打赏名单！！！

感谢各位打赏支持！！！

    丿一鹏丶

    谁敢说t6

    天空嘿嘿嘿

    书友130413225120253

    无情亦无爱

    昏君？

    O木木

    蔡天子

    承蒙时光不弃QQ

    先天赤旗

    zdyzd

    公子玉95

    拇小子123

    我是一炮兵

    死神的善良123456

    风无忧伤

    肥猫大湿

    随缘的蒲公英

    天宝道君

    熊猫不会说

    回眸黛眉

    回眸黛眉

    天宝道君

    书友160328201735994

    VBZOSN

    透支未来换去当前

    无本之木1981

    cd86，起点读书 iOS

    沉默时的童年

    公子玉95

    VBZOSN

    人发杀鸡

    书友160923001756211

    一个喜欢看书的魂

    白.剑舞神天

    九转黄泉

    紫川-秀

    品书之我见

    请问你是那位

    似去焉留

    叶子波涛

    易燃易爆炸C

    煜堯

    墨墨呜呜

    吻痴

    一个喜欢看书的魂

    刘傲骨

    书友20170630083113618

    Hi易拉罐

    无奈的星

    九转黄泉

    冰封神月

    我是一炮兵

    轰定干戈

    我里蓝

    活动助手

    燕赵高歌

    小黑丿欧阳

    太易宙光

    无奈的星

    伴你万年够不够

    韩中浩

    spsy4

    笑着后悔2012

    书友20171230173659304

    书友20170828200459819

    snowsky龚

    书友20170927222149081

    游秋者

    有点精神失常

    烈酒神，起点读书 iOS

    白.剑舞神天

    康佳玏

    乱乱的飞

    书友150611080850949

    明月东风笑

    书友20180217163142714

    流哲

    烈酒神

    柳庭书房

    愿为石桥

    云霄龙吟

    太上原始天尊

    回眸黛眉

    RayEX

    四周围

    墨墨呜呜

    金鳌岛上的弟子

    0冥天

    烈酒神

    刘傲骨

    七杯茶

    春风急

    回眸黛眉

    忘生挥

    醉卧书丛间

    梦追雨

    无奈的星

    太易宙光

    太易宙光

    异界科学道

    着重感谢白.剑舞神天的盟主！！！

    打赏补一章，盟主补一章，就这几天给大家补上这两章！

    谢谢大家的支持，也谢谢订阅的读者大大们！

    再次拜谢！
------------

第十章 录制完成（1/3）

    节目一天天的录制下去，大家也是慢慢的熟悉了起来。而随着人员的熟悉，事情也就做的越来越顺畅。

    虽然刚开始磕磕绊绊，但二十五天之后，大家已经将这亲爱的客栈经营的有条不紊了。

    节目录制完成。

    众人开始收拾行李，而许琳菲却是看着客栈，不忍心离去。不是这里有多么的好，让她流连忘返。

    而是此地此景，见证了季真向她求婚的过程。

    就在昨日，节目录制的最后一天！

    季真给了她一个特别的惊喜，求婚！

    当时的她，真的是没有想到，但紧随而至的，便是感动，便是爱恋。

    这一幕，将会在节目正式播出的时候，和万千上亿的观众见面。

    求婚场面不大，甚至是有点小。

    但，这一个场面，却是会留在万千观众的心理，会被数据保存起来，让观众见证这一场真正的爱情。

    在23岁，还未到24岁的年纪，她得到了自己最爱男人的求婚。

    她，当然是答应了。

    是以，她才会如此的伤感，如此的不舍。

    但，最终还是要舍弃的。

    这建筑民宿，随着节目的录制完成，也会被拆除。这本来就是以木板搭建而成的，并不能和真正的建筑比拟。

    “走了！”

    季真将许琳菲的东西都收好装箱，然后一箱一箱的提到了船上。

    许琳菲缓缓的走来，上了船，然后一言不发，只是紧紧的靠着季真，躺在他的胸怀。

    许多的话，昨日晚上她已经说过了，所以这时的她眼圈泛红。一方面是被感动的，一方面则是困的。

    “好了，节目到时候播放的时候，我们再看之时，一定会更加的美好。”

    “要保存起来。”许琳菲说道。

    “好，好，好，保存起来，连弹幕都一起保存起来。”

    季真就这样拥抱着许琳菲，两人随着船身的摇动而摇晃，好似身处于幸福的秋千之上，心灵极是满足。

    行至码头，终于是要分别了。

    纪凌尘和阚清子回四川，或许是受到季真的刺激。纪凌尘不再等待，有了给阚清子一个完整家的想法。

    所以，他带着阚清子回四川老家，要解决婚姻问题。他想留在四川，阚清子想要待在上海，这一切都要解决。

    刘涛和王珂不回燕京，因为刘涛时间安排十分之紧，这节目录制完成之后，便是马上要前往横店拍戏。

    而王珂也担心刘涛的精力问题，所以打算陪伴两天，便是一同去浙江。

    张若昀和唐艺昕两人的事情就更多了。张若昀要去拍戏，唐艺昕要继续参加综艺节目。安徽卫视的新节目，漂亮的房子，其中有男神吴彦祖。

    至于季真和许琳菲，那当然是回燕京了。

    来的时候很多人，而回燕京之时，就她们两人了。因为节目组的拍摄录制也完成了，节目组的人也要回湘南省。

    挥一挥手，大家各自分离。

    ···

    回得家中，季真的生活又恢复了常态。

    而因为开学来临，他的事情也多了起来，更为主要的是，他自己的研究之路，被困住了。

    “果然，能成为世界数学七大难题的，都不简单啊！”

    余淮在一旁，向季真问道：“教授，怎么办？”

    季真思索着这一路走过来的方向，好似并没有出现问题，“检查过数据了吗？”

    余淮认真的点头，“检查过了，前后都检查了三遍，数据正常。”

    季真摸着自己的下巴，思索着：“既然数据正常，这条路走不通，那就意味着是方向的问题。”

    “没事，失败是很正常的。就当是放假休息吧，你也连续工作半年了，一个长假都没有。等我缕出新方向之后再行研究。”

    打发走了余淮，季真坐到办公椅之上，思索着自己是不是步子迈得太大了。

    “或者说，是我的知识积累还不够。”季真揉了揉自己的太阳穴，有点头疼，“算了，慢慢来吧！”

    将这一次的研究数据归档之后，季真下班回家了。

    在另一边，许琳菲在公司挑选剧本。

    “琳菲，这一次是个好机会，有几个电影本子，都还不错。”经纪人郑颖在一旁说道。

    “电影？我现在的演技可以演电影？”

    “哎哟，我的姑奶奶，现在谁还看演技，都是看人气的！等到那综艺节目一放出来，到时候你微博粉丝分分钟涨到几千万。”

    许琳菲摇摇头，“不了，我还是慢慢磨练我的演技吧！”

    自从季真对她求婚之后，她便是对自己要求高了很多。以前恋爱之时，有着玩玩打打的态度，但现在就不一样了。

    季真有着体面的工作，她当然也必须严格要求自己。如此，才算是门当户对。

    “行，要磨练演技也行。”郑颖自然知晓许琳菲不是她所能控制的，稍微的试探了一句被怼了回来，便不再继续说下去。

    “这个本子，探案风格的，应该很适合你。”

    许琳菲却是连剧本都没接过，直接回了一句，“我不接罪案剧了，也要换一换题材了。”

    “咦，这个剧本倒是挺有意思的！”

    一看剧本的名字，许琳菲便被名字所吸引了。

    郑颖一偏头，看了一眼，说道：“哦，这个剧本啊！是根据改编的，老板很看好这部电视剧的。”

    许琳菲眼睛一亮，老板的眼光还是可以的，“那我看看。”

    很快，她便沉浸在剧本之中了。

    半个小时之后，许琳菲放下了还没看完的剧本，说道：“这个剧本里面的女主角，我拿了。”

    她没有客气，直接的意思便是这女主角，她要了。

    “行，没问题。”郑颖也点头给许琳菲保证。以许琳菲现在的人气和地位，拿这么一个女主角，是完全没有问题的。

    而且，这剧本还是自家公司参与投资的。

    最重要的是，这部电视剧，其实是男人的戏，虽然也有女人戏，但其实非常的少。

    “那颖姐，这剧本我就拿回家琢磨了。”

    “嗯，认真琢磨，等组剧组的时候，我再通知你。”

    许琳菲带着剧本出了公司，隐约可以看到那剧本之上‘特种兵’三个字。


------------

第十一章 谋射雕（2/3）

    “哎，任务很重啊！”

    季真在庞大复杂的王爷府之中哀叹。

    许琳菲外出拍戏，季真也就再次穿梭，来到了他最喜欢的金庸武侠世界。

    射雕英雄传！

    以往的穿梭，季真都没有任何的任务。这个世界，可以有，也可以没有，完全取决于季真自己。

    若是没有，便是季真随意游玩，只不过会推迟九重炼界塔第一重修复的时间而已。

    若是有，便要谋划国运，以最快的速度修补好九重炼界塔的第一重。

    季真，选择了有！

    于是，有了他这个小王爷的身份，和杨康的身份一样一样的。只不过，杨康是完颜洪烈府上的小王爷。

    而季真，是完颜洪熙府上的小王爷，完颜真！

    所谓的谋划国运，便是一统天下，自立为国，身为皇帝，才能国运加身。

    “哎，为何是金朝的开局啊？”

    这个时期，有蒙古、西夏、金、宋、大理以及吐蕃，最好的开局其实是蒙古。

    只要随着时间直接熬过去，就可以了。

    大不了最后来一场政变！

    宋朝也行，虽然内里已经腐朽了。但宋朝是一个文明朝代，文化自古相传，可诞生人才，有人才，才能推平天下！

    最后，再来一场政变！

    可是金朝？

    内部已经腐朽，再也不复当年女真的英勇，被宋朝的金钱攻势所腐化。

    而且，根本没有文化文明，更谈不上人才诞生了。

    最重要的是，如果季真不介入，那么最后被南宋和蒙古一同夹击，直接灭国！

    “往好点想，至少比农民开局好！”季真也只能如此安慰自己了。

    来到这个世界，成为完颜真小王爷，已经一个月了。

    熟练的掌握了女真语和小王爷的生活习惯之后，他开始想办法如何布局，开始这改朝换代的大目标。

    是的，改朝换代！

    季真压根就不是将金朝改变过来，而是推翻所有政权，再建一新的朝代。

    改朝换代是大目标，而要达成大目标，则需要一实现那些小目标和中目标。

    “首先的小目标，便是除去铁木真！”

    这是第一要素，如果铁木真存活，那么蒙古一统，随后南下，一切都成了浮云。

    “要培植自己的势力！”

    “完颜洪烈可以利用，杨康也有利用的价值。”

    “···”

    需要考虑东西非常之多，而季真也没有这方面的经验，所以他只能走一步看一步，在心中记下他所能考虑到的事情。

    “索性现在还有时间，距离剧情开始都还有两年，我有时间去谋划。”

    正当季真思维运转，一一的梳理自己所能想到的点之时，一声声的大喊在王爷府中响起。

    “来人，来人！”

    季真不用出房间，只需听声音，便知晓所喝之人是谁。正是他这个身份的父亲，完颜洪熙。

    随着完颜洪熙的大喊，府中的脚步声多了起来，碎了起来，然后便是一阵莺莺燕燕之声。

    “王爷，王爷，奴婢们来了。”

    季真眉头一皱，心中想到：这个完颜洪熙也需要解决，有时候猪队友更可怕！

    不理会完颜洪熙的所作所为，季真依旧在屋中思索着自己的大计。

    时间悠悠流转，又是一个月的时间过去了。

    季真心中流过他这一个月的成果，便是点了点头，“暂时只能想到这些，以后走一步看一步吧！”

    “小王爷，该用膳了！”

    房门外，有王府的管事轻声的叫道。虽然声音很轻，但吐字却很清晰，能保证房内之人听到又不会显得突兀打扰。

    “进来吧！”

    季真的声音传了出去。

    管事带着奴婢侍女一同端着饭菜进来，一一摆放在餐桌之上，色香味俱全。

    “小王爷，您慢用。”管事之人见饭菜都摆放好了，便是施了一下人礼，然后便要退出房间。

    “慢！”

    季真一伸手，将管事留了下来，“刘管事，你留下，其他人可以出去了。”

    “是，小王爷。”

    刘管事站立不动，低着头，身子侧着季真。

    说完了话，季真没有和这位刘管事说话，反而开始用膳。这些东西在古代都是山珍海味，况且季真因为修炼而补充营养，所以不容浪费。

    刘管事不看季真，一眼都不瞟，就这样低着头，好似要将那地面瞧出一道缝。

    只是，他的双腿，不知为何有些颤抖！

    不知道小王爷为何要让他留下，为何不说明原因，这些他统统都不知道。但是，他知道这个王府之中，最令人感到害怕的不是王爷完颜洪熙，而是这个小王爷完颜真！

    因为完颜洪熙一切都摆在脸上，喜怒哀乐太容易让人猜测。而在官场上也不如意，事事都被完颜洪烈压一头，所以下人只要稍加注意，其实并不会触到完颜洪熙这位王爷的怒点。

    但是，这位小王爷不同。

    谁都看不透这位小王爷！

    小王爷有一种深不可测的气质！

    用膳完毕之后，季真端起茶杯漱口，然后才站起身来，背对着刘管事，问道：“你可知道我为何把你留下？”

    “下人不知。”

    刘管事的语气显得很颤抖，似乎惶恐而害怕。

    季真噗嗤的一声笑了，“收起你的那一套，别在我面前装害怕，我不至于在你这下人身上找满足感。”

    刘管事的脸色变了，然后腿也不抖了，一下子跪在了地上。

    “下人知道错了，望小王爷恕罪！”

    季真背负着双手，抬头向上看，好似透过那屋顶，看到了蔚蓝的天空。

    他没有让刘管事起来，就让对方跪着。

    “刘管事，我记得，你原本是宫中之人，后被皇上赐给王爷府。这才成为了府上的管事，总揽一切府上事宜。是吗？”

    “是，小王爷说的一点不差。”

    季真终于转过身来，靠近了刘管事，低下头来，笑了，“这么说，你应该是个残阉之人？”

    刘管事的脸色再变，怒气于脸上一闪而逝。

    “是，小王爷。”

    季真迈动着脚步，转动到了刘管事的背后，“那么，刘管事，如果我说能让你的残缺变好，你会相信吗？”

    “我相信！”

    “哦？”季真的脸上露出了笑容，“你真的相信？”

    “我只能相信。”


------------

第十二章 葵花现（3/3）

    “你很聪明啊！”季真说道，“不过，一般聪明人都活不长。”

    说完这句话，季真一指点在刘管事的脊椎之处！

    顿时，一股绝望的心理从刘管事的心底溢出，让他刹那间便生出了反抗心理。

    但，下一个刹那，这一股反抗的心理又被他压下去了。

    他还有家人，是真正的上有老，下有小！

    如果他敢反抗，那么等待着他的不是简单的死亡，而是整个家的破灭！

    所以，他闭上了眼睛，等死！

    但，死亡迟迟没有来临。

    “怎么？你以为我要杀你？”季真突然在身后说道。

    他感受到了刘管事的肌肉动颤，感受到了对方想要反抗，但最终又熄灭的斗志。

    季真的嘴角翘起，对刘管事的动作感到很满意，“我不仅不会杀你，还会送你一场造化！”

    突然的，刘管事感受到了一股温热的气，从后脊椎之处流淌了下来，流转遍全身，最后流转到了他那早已阉残的部位。

    下一刻，他便感受到了变化！

    那是前所未有的变化！

    他的那个东西，居然不由自主，不受他控制的动了！

    而且，还很痒！

    那是熟悉的痒，那是旧皮祛除，新皮渐生的痒！

    他的心底之中，似乎有一种沉寂已久的渴望被唤醒了！

    “真，真的吗？真的能再生吗？”

    他已经茫然了，只有嘴角在喃喃的嘀咕着。

    季真的手突然一撤，那一股温和的气息便断开了，那阉残之处的痒也止住了。

    一切，都好似梦幻一般。

    刘管事如同大热天的被一捅冷水泼下，浑身打了一个寒颤，然后立马转过身来，对着季真的腿就是一抱。

    但，季真悄然一步后撤，已然迈出一丈远，躲开了刘管事的这一抱。

    “小王爷，小王爷，你让我干什么都行！”

    刘管事没抱住季真的大腿，就这样跪着朝季真挪动过来。季真一挥手，刘管事便止住了步子，反而跪着往后退。

    “真的干什么都行？”

    刘管事点点头，“只要能让我恢复正常人，我愿意干任何事。”

    季真的脸色一板。

    “你这是在跟我谈条件啊？”

    “不，不，不！”刘管事连忙摆手，然后身体彻底的跪趴在地上，“仅凭小王爷吩咐！”

    啪！

    一样东西被季真扔在了地上，但刘管事却是没有抬起头来看，好似那东西完全对他没影响。

    “这是一门武功，名为【葵花宝典】，是赐给你的。他能让你拥有神鬼莫测的武功。”

    “六个月，你只有六个月的时间。六个月之后，我要得到铁木真身死的消息！”

    “是，王爷！”

    这一刻，刘管事对季真的称呼已经由小王爷变成了王爷。在他的眼中，季真，才是真正的王爷，这个王府的真正拥有者，权力所拥之人。

    他也知道，这是考验。而且是连续三道考验！

    第一道，他需要练成这【葵花宝典】上的武功。

    第二道，他需要在茫茫的大漠之中，找到铁木真。

    第三道，他需要找到铁木真之后，再行刺杀之事。

    只有他完成了这三道考验，才算是真正的入了对方的眼，才有机会获得对方的奖励。

    那成为正常人的机会！

    “还有，这是我随身的隐秘玉佩，只有大金皇族才认得出，你刺杀铁木真之后，将之遗落在那里。”

    刘管事双手鞠捧，接过季真所递的玉佩，小心翼翼的将其放入怀中。

    “下去吧！”

    “是，王爷。”

    刘管事将地上的【葵花宝典】捡了起来，然后退出房间，将房门带上。

    一等刘管事离开，季真崩起的脸色，立马缓和了下来，由阴狠毒辣之色转为了单纯良善的邻家哥哥。

    “丫的，这表演真不是一般人能做的，以后要跟琳菲多学学。”

    季真一边揉着自己的脸庞，一边说道。

    “现在第一步棋已经下了，静待回应。只有这第一步成功了，后面的事情才方便展开。”

    对刘管事这个人，季真并不是心血来潮，而是深入的查了这个人的历史之后，分析了其性格之后才选择他作为第一步的人手。

    刘管事，原名刘泽言，本是宋人，而且是有真正才学的读书人。无奈金兵挥师南下，他再次醒过来的时候，却已经是被净身了，送到了大金皇宫之中。

    他没有放弃，于皇宫之中准备干一番大事。但适逢宫中变化，他被送给了完颜洪熙，成了王府管事。

    虽然似乎从皇宫之中出来了，而且权力相对而言还变大了。但他出了皇宫之后，才发现自己的家人并未死亡，而是被囚禁着。

    为了家人，他只能委曲求全！

    一直到成了王府的完颜真小王爷的季真来到这个世界。

    季真虽不至于看透这个人，但也把握住了对方的两点要害。一则是家人，一则是命根子。

    家人暂时没有危险，而命根子却是彻底的断了，正所谓身体发肤，受之父母。岂不让他耿耿于怀？

    “推平天下的事情还得一步步来，我的武学进度却也不能落下。”

    “这个世界，能够让我动心的心法也就只有先天功、九阴真经和龙象般若功了。”

    坐拥少林、武当和峨眉武学的深厚底蕴，一般的心法根本提不起季真的兴趣。

    “至于武学招式，以后再慢慢来。现在还是先理顺先天功法的问题吧！”

    他此时已入先天，但并没有先天功法，【峨眉纯阳神照经】也仅仅只是入先天的功法。

    按照季真的推测，五绝应该都是先天。那他们为什么要争夺九阴真经？

    因为九阴真经是先天功法。

    九阴真经是先天功法，那么全真教的先天功，密宗的龙象般若功，也应该皆属于先天功法。

    季真若是想要继续修炼，那么先天功法，是必须要有的。

    “先天功不知所踪，龙象般若更在吐蕃，九阴真经也是分散开来，都不容易啊！”

    “不管了，先去完颜洪烈的府上，那里住着梅超风，也算是半部的九阴真经。”

    至于古墓之中的九阴真经，那更简略，还比不上梅超风身上的呢！

    梅超风下半部，周伯通上半部以及总纲。


------------

第十三章 自创心法（1/3）

    夜晚，上弦月。

    季真一身黑衣，于月下闪烁。他并没有走比较方便的屋顶，反而是于街道之上行走躲闪。

    屋顶虽然方便，但在这月光洒下的时候，却是太惹人眼。

    而这又不是单纯的历史世界，其中还夹杂着武功存在，所以秉承着小心的姿态，季真规划路线，尽量行走偏僻之地。

    花费半柱香的时间，季真来到了完颜洪烈王府围墙之前。

    季真没有翻墙而过，反而闭上了眼睛，内力灌注于耳朵，然后血脉之力爆发开来。

    听力顿时扩散了出去，方圆五里内的声音都被季真的耳朵所接纳。

    有打更的敲锣声音。

    有人睡眠之中呼吸的起伏之声。

    也有夜间动物发出的吱吱声响。

    “很好，没有人跟踪。”季真眼睛一睁，当即是身形翻越，便是翻进了完颜洪烈的王府之中。

    然后，轻功再起，季真来到了屋顶之上。

    血脉之力爆发，内力灌注于眼，他便有了黑暗视觉，如同白昼，看着下面王府的整个布局布置。

    “后院，花园，下面！”

    季真一眼便见到了后院之地，那花园之处，度水登萍的轻功荡漾开来，身子不激起丝毫的风声，犹如柳絮飘落。

    “嗯？不在吗？”

    季真视力和听力双重爆发之下，发现了在假山之下，存在着一个洞穴。

    但是，在那洞穴之中，并无生人存在。因为季真听不到呼吸之声和心跳之声。

    这种主要来至于血脉的听力之术，可以直接听出心脏跳动的声音。除非死亡，是绝对不会出错的，绝对没有谁凭借内功躲避开来。

    季真迈步进入其中。

    只见在这洞穴之中，堆积着不少的枯骨。这些枯骨的头颅之上皆有五个指洞。

    那头颅的空洞正对着季真，将整个洞穴浸出阴森之感。

    “这里应该就是梅超风练九阴白骨爪的地方了。”

    季真右手手指一抹一块凸起的石墩，手指上便沾染了不少的灰尘。

    “不在这里有点时间了。”季真看着四周的环境，已经没有新的枯骨了，“难道是去蒙古了？”

    深知剧情的季真，知晓梅超风会在蒙古找人练九阴白骨爪，但没想到对方去得这么早。

    杨康现在还只有十六岁，距离剧情还有两年呢，去这么早？

    季真顿时失望。

    虽然他也不确定这梅超风是不是去蒙古了，但却有直觉对方不会短时间回来。

    从洞穴之中走了出来，季真便准备回城。

    但就这时，他突然听到了练剑之声。

    季真轻功一起，无声之间来到那舞剑之人的小院之中，落于屋顶之上，就这样看着下方的剑法。

    练剑之人差不多有三十多岁，也许有四十多岁。内功深厚对驻颜也多有影响，所以单凭外貌，很难得看出准确年龄。

    对方的剑法于季真这个剑术大家的眼中，自然是平淡无奇。虽然几招几式也有点意思，但激不起季真的兴趣。

    倒是对方的内功修为，让季真有点想法。

    不是觊觎对方的功法，而是因功法而想到了其他方面。

    这位三四十岁的男子内功修为和季真相比当然不足，但于江湖之上，应该也能闯出一点名声了。

    气息稳固，尽管剑法越来越疾，剑势越来越紧，但其气息依旧不乱，面容红润而呼吸平稳。

    这是上乘的内家功法所具有的特性，就如同武当的心法一般。只是这位练剑之人还未练到家而已。

    “哎，我终于发现了，我还是太过于依赖了。黄裳能观道藏而创九阴真经，王重阳能融儒、道、释三家而创全真教，更是自创先天功。”

    “洪七公能以自身武学修为补全降龙十八掌，黄药师能将自身学识融入武学之中，自创落英神剑掌和碧海潮生曲。”

    “对比这些人，我却还是显得不够自信，不够大气，有点瞻前顾后了。我总觉得自己的武学知识还未积累足够，不足以自创武学，殊不知，这是我为自己找的借口。”

    “世界万千，有着各种各样的功法，我只需将其‘借’来，然后行推衍之术，便能找到适合我自己的道路。”

    “我这样想，就已经将自己利于了不败之处。后路已有，又岂会有破釜沉舟的气量呢？”

    看着那练剑之人，季真凭借其内功心法知晓了这个人的身份。正是传授杨康武功的全真教丘处机。

    而由丘处机又想到了王重阳，由王重阳又想到了五绝中的北丐和黄药师，最终引到了自己的身上。

    王重阳、洪七公、黄药师，都是凭借着自身的天赋而自创武学。这一点，值得季真学习。

    有人说黄药师是逍遥派的弟子，因为黄药师奇门遁甲、医药占卜、琴棋书画样样精通，实在是太像逍遥派弟子了。

    但，季真觉得不是。

    逍遥派的武功乃是道门武学，如果黄药师射是逍遥派弟子，那么身为黄药师的徒弟，梅超风，又岂不会知晓九阴白骨爪之中的道门术语？

    所以，黄药师应该属于天资纵横之人。

    这一刻，季真心中已经做了决定！

    “既然这些人能自创武学，那么有着推衍之术的我，也能自创武学，自创属于我自己的先天功法！”

    季真轻手一拍，从屋顶之上飘落到了丘处机的院中。

    落下之时，折下一截树枝。

    “谁？”

    等到季真出现在丘处机的面前，对方才发现季真，当即是大喝一声。

    季真身着夜行衣，脸庞也被蒙住，只能看见一双透亮的眼睛。丘处机一看这种行头，便知季真并非常人。

    丘处机不傻，只是一声喝道，却并未出手。

    对方能在他毫不知觉的情形之下落到他的院中来，显然是高手。

    丘处机不动手，季真却是动手了。

    树枝一甩，便是挺身而进，展开了剑法，向着丘处机笼罩而去。

    丘处机脸上怒气一起，长剑一引，当即全真剑法便被他施展了出来，封堵对方的树枝。

    在内功心法之上，季真很佩服王重阳，毕竟其自创内功全真心法和先天功，这乃是他做不到的。

    但在剑术之上，季真有着绝对的自信！

    是以，甫一交手，季真便凭借着高超的剑术，将丘处机的一柄长剑压得只能防守。


------------

第十四章 搅拌之法（2/3）

    丘处机越打越吃惊，越打心凉。

    对方的武功极高，剑法更是高绝，仅仅以一根树枝便将他的全真剑法压制得完全自缚。

    他丘处机因为嫉恶如仇，行走江湖爱好打抱不平，所以参与的争斗于全真七子之中最多。

    是以，不论道学修为，仅以武功而论，他在全真七子之中，武功最高。

    但，他这最高的武功，在对方的手下，连三招都没撑过，便已经被对方的剑术所堵，陷入被动之地。

    心惊之后，丘处机却是冷静了下来。

    对方手持树枝，便是一个很好的说明。说明对方不意取自己的性命。

    果然，丘处机便听到了对面传出苍老的声音。

    “王重阳内功不错，武学修为也高，但在这剑术一道，却是完全失败。你这全真剑法，若讲变化，不及东邪黄药师的玉箫剑法；若讲速度，不及北丐洪七公的降龙十八掌；若讲威力，又不及西毒欧阳锋的蛤蟆功。甚至于，就连剑法准头，也不及南帝一灯和尚的一阳指。”

    “样样有，却是样样松。更加贻笑大方的是，这全真剑法我一眼看去便有三十二处破绽，当真是错漏百出的剑法！”

    丘处机听了，体内的心火当即便是涨了起来。他们全真七子同气连枝，不容任何人批评自家师父。

    心火一起，内力运转加快，丘处机剑上锋芒过甚，便是剑法连连削下，想要将对方手中的树枝削断。

    但是，任凭他剑法如何变化，剑力何如锋锐，一遇到对方的树枝便是犹如石沉大海，又如力泄泥潭，激不起丝毫涟漪。

    “你且看好了！”

    苍老的声音一变，丘处机手中的长剑便是不受自己的控制，随着对方的树枝牵引而动。

    这一刹那，丘处机脸色大变，恨不得立刻松手，撒下自己手中的长剑。

    然后，他便发觉自己连撒手都无法办到了。

    一股绵绵的劲力，如同丝线缠绕一般，将他的内劲束缚起来，勾连手中的长剑和他的身形动作。

    长剑和手臂，都不再受到他自己的控制，丘处机脸色呈现惊恐，这样如此恐怖的事情，当真是如同妖怪一般。

    “第一处破绽！”

    苍老的声音随着树枝的挥动而来，然后他的身体便挥洒着长剑斜斜一刺。

    这一刺，在丘处机的眼中，不是那简单的一刺。而是于其中蕴藏了莫名的气质，好似这一刺已经活了过来，犹如富带生命一般。

    而那一刺，时机把握极妙，速度快慢于刹那间变化，当这长剑刺出一尺之远距离，于其中居然快慢变化了十八次！

    十八次的快慢变化，导致了他这一刺的十八种剑法变化，十八种准头的变化，从而让这一刺不是简单的一刺，而是升华的一刺！

    这一刺，便是致命的一刺！

    这一刺，既讲究速度，也讲究变化，更讲究威力，最讲究时机！

    可谓是一刺之中，包罗万象！

    丘处机的目光就这样盯着这一刺，那一刺的风采彻底的印入了他心神之中。

    剩下的三十一处破绽，他仅仅只是跟随者对方的牵引动作而变换，根本没有多余的心神沉浸其他的破绽。

    他的心神，早已经被那最初的一刺而吸引了全部。

    不知过了多长时间，丘处机终于明悟了那一剑之中的绚烂，终于明白了那一剑之中的奥妙，而清醒了过来。

    只是，小院之中，哪里还有其他的身影。

    仅仅只有那短短的树枝贯入地面，刺入地面一尺！

    丘处机很失望！

    是的，非常失望，也非常的自责！

    仅仅只一处破绽，一式剑法，便让他的剑术进步一大截，明悟更多剑术奥妙。

    若是完整的看完那三十二处破绽，他岂不是剑术高绝？

    在这一刻，他没有意识到。他自己已经承认了自家全真剑法的不入眼。

    丘处机伸手而下，便是要将这树枝拔出来，留个纪念也好。

    但，他的手刚一触那树枝，那树枝便是刹那间化为飞灰，碎末如雨，淋沥而下，在地面上积成小灰堆。

    “好深厚的功力，好高明的控制力！”丘处机眼神一凝，当即是心中震叹。

    “当今天下，何时出了这样的高手？”

    天下五绝各有各的绝技，但其中却从未有人拥有如此高绝的剑术以及这陌生气息的内功修为。

    ···

    季真回到了王府，恢复了属于自己的声音。

    “算是还了这思想念动的人情。”

    如果不是丘处机，或许季真想不到那么多，还在为自己的先天功法而苦恼不已。

    但现在，季真已经明悟自身性格中隐藏起来的害怕，直面自己的内心。

    “或许，这就是学了心理学的好处。时时以心观人，也时而以心观己，反省自身。”

    季真是个谨慎的人，虽然下定了决定要自创先天心法。但却也不鲁莽，而是认真的梳理自身的武学知识储备，找准切入点再行创功之事。

    他先是将少林、武当、峨眉三派的内功心法全部梳理了一边，做到任何奥秘都熟练于心。

    “此时，我已入先天，体内真气乃是先天真气和后天真气的共同存在。相互之间互为影响，互为转化，直到所有真气皆转为先天真气。”

    “那么，如何使得这个过程加快，如何使得形成的先天真气精纯、凝练，如何使得形成的先天真气深厚？”

    这一刻，季真想到了蛋清和蛋黄，于是想到了搅拌。

    “搅拌，先天真气如蛋黄，后天真气如蛋清。搅拌之法，能加快先天和后天的转化，直到全部为先天真气。缩短时间，凝练真气！”

    “但是，如何搅拌呢？”

    于生活之中，搅拌便是手拿一根筷子，无论是顺时针还是逆时针，只要画圆就行。

    但，武学不同。

    这里的搅拌，便涉及到了心法的核心奥妙！

    “方圆，阴阳，动静！”

    这就是季真从自身的武学积累之中，提取出来的三大奥妙。

    方圆来自于峨眉派武学四象掌，阴阳来自于武当派武学太极剑，动静来源于梵穴轮之上的律动之悟。

    三者合而为一。


------------

第十五章 心法，成（3/3）

    那么，又如何合而为一呢？

    推衍之术！

    开！

    季真的意识之中，天翻地覆的变化发生，于那意识海之中凝聚出三道光团。

    第一道，乃是一方一圆，相互转换，时而为方，时而为圆。是为方圆之变。

    第二道，乃是太极图，一黑一白，时而逆时针，时而顺时针，轮转不休，是为阴阳之变。

    第三道，乃是一滴水，一滴蓝色的水，时而寂静，时而震动，随着震动，水滴激起一道道的涟漪四散开来，是为动静节奏。

    这三个光团，如何和谐统一！

    意念一动，方圆光团和阴阳光团开始碰撞。

    三者和谐统一，先要做到两者统一，才能由二变到三。

    只见光团相互碰撞，于意识海之中闪烁出火花。透过那火花，能看到其中的奥义流转。

    一次次的碰撞，一道道的火花闪耀，绚烂照耀的同时，却也让那光团的体积变了缩小。

    虽然是缩小了，但却是更为闪亮。

    方圆光团和是阴阳光团，好似两个太阳耀立在意识海之中，指引着意识的方向。

    但，意识只有一道，而光团却有两个。

    “这样不行，必须想办法。随着基础奥义的剥离脱落，剩下的都是真正精深奥义。”

    “如果不能将这两道核心奥义融合，我的意识会一分为二，到时候便是精神分裂了。”

    季真的念头急闪，思想又回到了那四象掌和太极剑之中。

    “四象掌，方中有圆，圆中有方，可方可圆，方圆相互转化。”

    “太极剑，阴阳所变，劲力轮转，太极轮转，生生不息。”

    “等等，太极，太极，我为何要执着于太极？”

    “阴阳之变难道就只有太极吗？”

    季真的意识看着悬挂于意识海上方的太极光团。那上面，一黑一白，两道痕迹相互流转，正是符合生生不息的道路。

    “太极，阴阳相互对立，而又相互融合、相互转化，掌握这极其微妙的平衡。这，乃是大自然、天地运行的规律，阴阳互等而平航。一失衡，便是天地动荡。”

    “但，人不一样，男人为阳，女人为阴。人存活于是，并不遵循着天地阴阳互等的规律，只有组成家庭，男女结合，才是阴阳结合，符合天地规律。”

    “而男未娶，女未嫁之时，人依然是人，人体内的阴阳并未失衡。那个时期，阴阳不互等，却相互转化，阴阳平衡！”

    “这便证明，阴阳平衡，并不执着于阴阳互等，而在于其中的平衡之妙！”

    “这不是阴阳之道，这是平衡之道！”

    这些念头在季真的心中划过，顿时那象征着阴阳之变的光团迅速的脱落，它的体积进一步缩小。

    随着体积的缩小，他的光芒也是在暗淡！

    能够看到的依旧是一黑一白两道痕迹，但此时这两道痕迹却是显得极其无序，不知道该如何运转。

    如果不能让这象征着阴阳的一黑一白两道痕迹正常运转，那么这表为阴阳，实则平衡的平衡光团将会彻底消散。

    “男属阳，女属阴。但男人体内也存在阴，女人体内也存在阳。只是，阴阳不互等，那么阴阳到底是以什么比例存在的呢？”

    这一刻，季真脑海之中流转过他所看过的所有武学知识。从最开始的紫霞神功，到葵花宝典，到神照经，到峨眉武学、武当武学、少林武学。

    但，无一提到人体阴阳比例，其中提到的仅仅只是阴阳平衡。但具体的平衡比例，却是根本没提及。

    平衡光团之中的一黑一白两道痕迹几乎要凝滞了下来，那光团散发的光亮也在渐渐的暗淡。

    而对季真意识的吸引，也是慢慢的缩减。

    季真的心灵高度凝聚。

    “思维发散，思维发散！”

    这一刻，季真将自己的思想跳过武学，而是来到了现代。来到所看过的电视电影，来到所看过的，看过的各种知识！

    突然，一道闪电划过！

    “黄金比例！”

    “/2的无理数！”

    “0.618！”

    “对，就是这个！”

    季真的思维回到数学之上，脑海之中闪过的，便是运用十分广的黄金比例。

    随着季真的思维定住，在那平衡光团之上，一黑一白的阴阳痕迹迅速的动了起来，一道浓郁，一道浅薄，两者相互流转起来，时而黑浓而白淡，时而白浓而黑淡。

    就这样，一个黄金比例流转，而非太极流转的平衡光团破窍而出！

    融！

    季真看着平衡光团凝聚而出，且散发着灼眼的光芒，心中喜悦之极，但此时不是庆祝之时，还有其他事情要做。

    随着季真一声令下。

    方圆光团和平衡光团还是了融合，出乎季真的意料，一瞬间的碰撞，那平衡光团便融入到了方圆光团之中。

    再看之时，只见那方圆光团闪烁开来，散发出两种不同的光芒。

    其一刺眼，好似充满了攻击性。

    其二温和，好似夹杂着稳固性。

    方中有圆之时，方形在外，内中含圆，则是刺眼光芒，蕴含攻击性。

    正是方形菱角在外，攻击自显！

    圆内为阳，那方圆贴合之时，中间剩下的空间为阴。

    圆中有方之时，圆形在外，内中含放，则是射温和光芒，蕴含防守性。

    正是圆形弧线在外，攻击收敛，防守稳固！

    方内为阳，那方圆贴合之时，中间同样存在剩余空间，是为阴。

    方圆并不固定，时时刻刻的在变化，而随着方圆的变化，那其中的阴阳也是不断的变化。

    “方圆在变化，阴阳也在变化，那么这种变化，该如何限定呢？总不能无序的变化吧？”

    无痕剑术因为一切随心，而心灵变化又是最不可琢磨的，所以可以无序。

    但，这心法不同，这是根基！

    没听说过建房子，地基是随便打的。

    “动静，这时候便是你来把握节奏的时候了。什么时候该动，什么时候该静，便是需要你的帮助。动静节奏把握好，那么变化的节奏，也就把握好了。”

    刹那间，那象征着动静节奏的光团便是冲向了方圆平衡光团，很顺利的瞬间融入其中。

    轰！

    心脏！

    三道光团融合于一体，最终的光团，却是演变成了一个心脏的模样。

    那心脏时而变动着模样，但季真依旧能认出那是心脏！

    心脏一起一伏跳动着，那是动静节奏的变换，而随着心脏的跳动，一黑一白两道阴阳痕迹，于心脏之中流转。

    内功先天心法，成！
------------

第十六章 太数易变（1/3）

    那一颗‘心脏’钻入季真的脑海，顿时季真便明悟了那功法奥义的种种。

    这功法的核心之奥，季真已经悉数了解，但这还未完，细枝末节部分需要一点点的完善。

    半个时辰之后，推衍之术完结，季真睁开了眼睛，眼眸之中的喜悦之情不以言表。

    “就叫【太数易变经】。”

    季真取了个名字，这功法之中有数学奥妙，有易理奥秘，又讲究变化，便是取了这个名字。

    随着功法一成，他体内的功法立刻就换了。太数易变经功法运转开来，季真明显感觉到自身真气的变化。

    后天真气转化先天真气的效率有了大步提高。那先天真气更是极为凝练而精纯！

    体现在战力之上，起码便是提升了三成！

    “终于解决了先天功法的问题！”

    季真收功，又恢复了质朴的气质。

    ···

    时间转转，季真每日打坐修炼【太数易变经】，打磨着自身的真气，使得这转化的先天真气能被他做到如臂挥使。

    眼眸开合之间，有着精光闪烁，就算是在亮日白天，也显得晶莹透彻。

    这一日。

    季真正打坐着，依旧执着于自身的武功。在这个世界，若是想要一统天下，不只是需要推平那些普通人士兵，更是要将武林中人折服。

    这天下，有朝廷、有百姓，也还有江湖。

    在他打坐的时候，刘泽言不知何时已经回到中都。

    只是现在的刘泽言，经过六个月的消失，再出现之时，已经面容大变了。

    原本那干枯如树皮的肌肤变得嫩滑，原本走路几乎驼着背的姿势，却是变得器宇轩昂。

    只是，这器宇轩昂在路人的眼中显得有几分女相英气！

    时而闪烁的眼神，却是也显露出了他不俗的内功修为。

    此刻，刘泽言的心中激荡起不知何种心情，有着放松，有着紧张，有着忌惮，却也有着藏于心底的那种反叛！

    刘泽言走在大街之上，望着远方矗立的荣王府，心思便是一阵的颤抖，那眼中的毫光乍隐乍现。

    丘处机已经在赵王府上教导了杨康半年的时间，也是时候回全真教了。

    此时的中都，虽然是金朝的首都，但其实内中有着不少的宋人逗留。经过一百年的演变，谁人又能一眼分辨金人和宋人呢？

    丘处机手提浮尘，身背长剑，于街道之上行走。

    刹那间，他便看到了正心思浮动着的刘泽言。

    【葵花宝典】进展飞快，虽然刘泽言仅仅只是修炼了半年，但这部功法实在是太契合太监身份了。

    而此刻，刘泽言也是功力大进，一行一走之间，身躯外表都散发出细小的内功波动。

    正巧，刘泽言心思浮动，便于他的眼神之中道道光暇闪过，被丘处机所看到。

    “这是谁？怎会有如此精深的内功！”

    丘处机顿时一震，心神刹动，望着刘泽言沉思不已。

    “而且，这还是一个太监？”

    他每年都会来这中都，是以对着中都还算是了解。这中都虽为金国的首都，但武林人士却是极少。

    更不用说是武功高绝之辈！

    上一次指点他全真剑法三十二处破绽的前辈，在他想来，那只是游天下的前辈，对俗世很少在意。

    但现在，他又看到了一个武功高绝之人，而且是太监。

    此地乃是中都，金国的首都，太监自然仅有一个地方存在，那便是金国的皇宫。

    身为抗金之辈，这一个发现顿时让丘处机身心一紧。步伐一转，便是跟随这太监身后。

    丘处机一跟踪这太监，才发觉对方的身法极快。看似一步踏出，好似不紧不慢，但却是身形一闪，便是几丈远的距离，给人一种怪异之感。

    “好快的身法，好高明的身法！”

    丘处机心脏顿时一跳，然后徒然加快，因为他直觉将会有大发现。

    于是，他脚下一点，全真派的轻功金雁功一起，他身形腾飞而上，在屋顶之上点动，犹如蜻蜓点水，跟着那太监。

    索性，那太监武功虽高，好似江湖经验太少，压根没有察觉到有人跟踪。

    那太监行走踏步，方向却是出乎丘处机的意料，并非是向着皇宫而去。

    刘泽言来到了荣王府前，迈步便跨越门槛向着院中走去。

    路过遇到的各种下人、侍女皆是附身问好，而刘泽言也是露出微笑点点头。

    转了几个弯，刘泽言终于来到季真所在的房间！

    还未靠近，仅仅只是踏入了小院！

    刘泽言的脚步便止住了，额头上开始渗出冷汗！

    恐怖！

    太恐怖了！

    那沉浸在空气之中的压力逼迫着他，让他的身形丝毫不能踏入其中！

    这一刻，刘泽言心中的那一点叛逆，那一点想法，全部消散，剩下的只有对季真的惊惧！

    若是没有修炼【葵花宝典】，他还不明白这种压力是什么！

    但，修炼了武功，感受了那神鬼莫测的武功之后，他才有了深深的感触。

    才知道了小王爷的可怕，才知道了这位小王爷的武功犹如深海绝底，极不可测！

    他所面对的压力，便是证明！

    这样深厚的功力甚至影响到周围环境的改变，营造出一股势，借势而压人。

    吸！

    刘泽言气胸极速的收缩，下沉丹田，然后深吸了一口气！

    “王爷，下人刘泽言觐见。”

    他这一句话说出，蕴含了他丹田的葵阳真气，于这小院的压势之中撞出了一个小口。

    随着这小口的出现，声音传了进去。

    但是，预料之中的气势收敛并没有出现，反而气势翻涌，然后轰的一声，将刘泽言掀飞了出去。

    “愚蠢，废物，被人跟踪到家门口了还不自知！”

    这一句话，直入刘泽言的耳内，好似对方就在他的耳边大喝一般。

    但是，根本没有人在他的耳边。

    同样听到这句话的，还有俯卧在屋顶看着刘泽言以及季真小院的丘处机耳中。

    当他跟随刘泽言进入荣王府的时候，他便知道今日之事确实是大收获。

    然后，一道声音便是在他的耳边响起！

    心神震动！

    高手，绝顶高手！

    还未等他震惊完毕，一道光华从那小院之中闪了出来！

    快，非常之快！

    快到丘处机根本看不见那光华的模样，甚至于他连思考反应的时间都没有。

    仅仅只有本能！


------------

第十七章 赵王府（2/3）

    丘处机的本能便是一俯头，想要躲避这道光华的攻击。

    但，那光华本就不是奔着他的头而去的。

    只见那光华极速而来，还未及临，丘处机便感受到了那上面的凌厉气劲，顿时浑身毫毛一炸，危险极致！

    轰！

    那道光华直接轰在了屋顶之上，将屋顶之沿轰开了一个大洞，然后其势不减，瞬间撞入丘处机的怀中！

    丘处机身躯一震，他终于看到了那一道光华是什么。

    纸团！

    仅仅只是一枚纸团！

    在那纸团之上，还依稀的看到了未干的砚墨！

    他已经没有精力去思考在那小院之中到底是何人，因为他的体内此刻已经乱成了一团！

    纸团之上充斥的气劲如同滔天洪水一般，直冲入他的体内经脉，他那修炼多年的全真真气完全不能抵抗，节节败退！

    而那冲入体内的真气，极具攻击性，宛如充满了菱角的军队一般，势如破竹，海浪之势，一道接着一道！

    五脏六腑刹那间移位，经脉断裂，甚至于那异种真气直入心脉，危及性命！

    当即，一口鲜血就要喷出！

    但，丘处机强行闭口，没有让这一口鲜血喷出去。因为这一口鲜血内含他自身的真气，若是一口气泄了出去，真气便再也凝聚不上来，只能等死！

    “谁？”

    此时，被掀翻在地的刘泽言立刻醒悟了过来，脚下一点，便是身形疾闪，看到了一手捂胸，脸色苍白、眉间痛苦的丘处机。

    “拿命来！”

    刘泽言身形再闪，便是一掌朝着丘处机印了上去。

    掌未及身，但那掌中似吞似吐、明灭不定的极阳掌劲却是刺激着丘处机的心灵。

    就在刘泽言以为对方必死无疑之时，对方喉头一个鼓动，好似将什么东西咽了下去。

    然后，对方伸手一拍，身形一起，施展轻功便是要逃离王府。

    刘泽言岂能让对方如意，身法再快，带动着手掌亦是再快三分，掌势更急！

    也就在同时，对方出剑了！

    吟！

    剑吟之声响起。

    刘泽言便看到有一剑斜刺己身。

    在那一刻，刘泽言脸色大变，瞳孔极度收缩。

    这一剑极度奥妙，让他无从下手也无从躲避！

    看似仅仅只有一刺，但其中蕴含时机变化、速度变化、方位变化，可谓是层层连环，一刺万千！

    刘泽言的手掌当即要撤销，但无奈他内功运转太快，身法和掌法已经不能轻易改变。

    但，不改，便是会被剑刺中。

    噗！

    刘泽言身躯刹那间扭转，最终错开了剑锋，但他自己也受到了内力运转的反噬，一口鲜血当即喷了出来。

    随着鲜血的喷出，他真气一泄，再想调动真气追击已然来不及。

    眼看着对方几个跳跃之间，消失在王府。

    ···

    赵王府。

    完颜洪烈的府邸。

    完颜洪烈正于大厅之中和杨康谈话。

    “康儿，我让你随丘处机学武，但真正的用意并不在武。武，只是一人之勇，就算登顶巅峰，也最多百人之勇。”

    “我要让你学的是那汉人的知识、经验和能力，你以后要继承我的王位，没有这些，王位不稳。”

    “是，父王。”

    杨康的神色变得郑重了起来，武学他可以敷衍不用心；但王位，关乎于权力，涉及到财富，就必须认真对待。

    砰！

    就当完颜洪烈还要对杨康继续教导的时候，一道身影从天而降，砰的一声落到了门前地面之上。

    完颜洪烈和杨康立马站了起来，走出门去，一看之下顿时让他们二人吃了一惊。

    这摔落的人不是他人，正是杨康的武学师父全真教丘处机。

    噗！

    丘处机一口黑血从口中吐出，正好吐到了完颜洪烈的身上，然后彻底晕了过去。

    杨康看着晕过去的丘处机，转头再看完颜洪烈，手指指了指天，眼中闪烁着杀意，好似在问：杀不杀？

    完颜洪烈摇头。

    “来人，将丘道长扶到梅园，找最好的大夫给他医治。”

    很快就有下人将丘处机抬了起来。

    “康儿，等我换一身衣服，再一同去查看丘道长的伤势。”

    杨康点点头。

    丘处机也是经验丰富，正所谓最危险的地方就是最安全的地方。

    这完颜洪烈的府邸，可谓是最安全的地方。

    首先，丘处机乃是杨康的师父，不仅教导武功，更是指导杨康做人。这一点，丘处机心里门清。

    既然这样，完颜洪烈便不会交出自己。

    其次，完颜洪烈和完颜洪熙于朝廷之上处处对立，完颜洪烈压根不会让荣王府的人进来搜查。

    最后，他选择依旧留在中都，让人意想不到。对方肯定会以为自己已经逃往其他地方。

    如此三点，让丘处机选择了赵王府。

    更为重要的是，他虽然受伤，但那一口血并未于半路吐出，一直憋到及临荣王府，如此对方也就没有痕迹来追踪。

    完颜洪烈换了一身黄色的衣服，和杨康一起来到梅园的房屋之中。

    推门而入，便看到有大夫正在丘处机的身上扎下银针。

    半个时辰之后，大夫收针。

    哇！

    丘处机再次一口黑血吐出，但依旧是昏迷状态。

    “大夫，他怎么样了？”

    大夫提笔开药方，同时说道：“这位道长伤得极重，五脏六腑皆受了伤。体内真气紊乱，应该是受了极为严重的内伤。”

    “更严重的是，他心脉受损，需要调理很长的时间。”

    完颜洪烈看了看丘处机，再次问道，“那他什么时候能醒过来？”

    “这个老朽不知道，要看他自己了。”

    大夫已经写好了药方，递给完颜洪烈，“王爷按照这个药方抓药、熬药即可，三日之后，老朽再来。”

    “多谢大夫。”完颜洪烈接过药方，“来人，赏。”

    “老朽谢过王爷。”

    大夫收下完颜洪烈的赏赐，行了一礼之后便离开了房间。

    “父王，到底是谁，能将师父伤成这样？”

    杨康来到丘处机的床边，看着对方脸色白的吓人，显然是元气丢失过多，不由的问道。

    完颜洪烈也是摇摇头，“丘道长武功很强，在江湖上也是响当当一号人物，没想到他居然伤的这么重，应该是顶尖高手。”

    “不管如何，康儿，不要泄露踪迹。”

    “知道了，父王。”


------------

第十八章 玉佩现（3/3）

    “你可知你错在哪里？”

    面对着跪在地上刘泽言，季真又换上了那深沉的表情，阴沉的语气随口说出。

    刘泽言面对着季真。

    在他的感应之中，小王爷一身气势收敛起来，不露分毫，好似一个普通人一般，其眼神都无有深邃之感。

    但，他更为害怕，更为心惊。

    这是返璞归真的境界！

    “下人不应该退缩，不应该顾忌反噬，就算是濒死，也要将对方留下。”

    季真眼神一闪。

    “你比我想象中的要更聪明。”

    季真站起身来，走到刘泽言面前，“你心中是不是在想，我为何不紧随出击将对方留下？”

    “不会，那是下人的错误。下人的错误，不该由王爷来承担。”

    季真笑了，笑得很开心，也很真心。

    他一掌拍在刘泽言的肩上，“不管这是不是你的真心话，但这间接性马屁拍得我很高兴。”

    刘泽言被季真一拍肩，心中当即就是一凉。但随后却是没有发生任何事情，他的心又才落了下去。

    ”蒙古一行，想是顺利完成了。”

    “是的，王爷。铁木真已死，那隐秘玉佩也落在了他的帐篷之中。”

    刘泽言老老实实的回答问题，尽管心中也有不少疑惑。但他却知道作为下属的本分，你可以琢磨上级的想法，但不能问。

    季真点了点头，收起了对方肩上的右手，随后挥了挥，“下去吧。”

    “是。”

    刘泽言叩谢之后，退了出去。

    他虽然完成了任务，但又被人跟踪，是以功过相抵，想要那命根子的再生，还是路途遥远。

    刘泽言退了出去，但他并未在府中停留，而是离开了王府，追查丘处机去了。

    他自己犯下的错，当然要自己弥补。

    刘泽言出去了，季真望向赵王府的方向，“完颜洪烈，不要让我失望啊。”

    ···

    五日过后。

    赵王府。

    丘处机虽然伤势在慢慢的好转，但他依旧没有苏醒。

    “王爷，蒙古有变。”

    完颜洪烈正在书房中沉思着。

    近年来金国的形势已经岌岌可危了，向南宋挥进已经没有了当年的雄心，朝中的大臣都想着安逸，不再心向战争。

    而北方蒙古诸多部落已经渐渐的被铁木正所整合，蒙古正空前强大起来。

    可谓是外有强敌，内有腐朽。

    他有着极大的野心，想重振大金，想一统天下。只是，这个野心暂时还未露出全部。

    就在这时，他于书房之中听到了这一句话，来自于亲信的这一句话。

    “快进来。”

    亲信推门而入，“见过王爷。”

    没有心情管这些繁复礼节，完颜洪烈问道，“蒙古发生什么事了？”

    亲信递给完颜洪烈一封信件，上面是用女真文字写的。同时，这位亲信也开口说了起来。

    “铁木真被刺杀了！”

    仅仅只是这么一句，完颜洪烈便震惊了。快速的翻开信件，抽出里面的纸张，认真的看了起来。

    果然如此，铁木真确实被杀了。

    “好，好，好，少了铁木真，蒙古一统之势虽不至于完全崩溃，但起码五年之间没有可能。”

    “嗯？”

    完颜洪烈的手突然触摸到信件之中还有东西，随手一倒，便从那信件之中倒出了一块玉佩。

    “这是我们的人在铁木真被杀的帐篷之中找到了，或许是杀手掉落的，但我们看不明白。”

    完颜洪烈脸色变得严肃了起来，将玉佩轻手捏了起来，目光汇聚，认真的看了起来。

    似乎觉得房间之内不够光亮，他推开了门，走了出去。将这玉佩举起，正面迎着太阳。

    如此，十个呼吸过后。

    那玉佩中，方才隐隐约约的出现了一个女真字。

    真！

    完颜洪烈右手一捏，将玉佩仅仅的捏在了手中。

    “完颜真的玉佩，完颜洪熙的那个孩子？”

    随着这个玉佩的真相浮现，完颜洪烈的思绪才发散到了季真身上。

    而当他的思绪一到季真那里，完颜洪烈的脸色便是微微一变。因为，这个完颜真很少出现在他的脑海记忆之中。

    这是一个非常低调的小王爷。

    低调到没有任何的信息从荣王府之中传出来。

    这就很可怕了！

    再联想到这玉佩出现的时机和地点，完颜洪烈顿时觉得这一直未曾留下印象的完颜真，绝对不是个简单人物。

    “他杀了铁木真，就证明他也关心国事，他也看到了蒙古的威胁。而在察觉蒙古的威胁之后，他果断出手了。”

    这一刻，完颜洪烈身心一抖，他对自己的这个侄子，突然有点惧怕了。

    不是因为对方多么强大而害怕，而是因为对方像一条毒蛇一样隐匿起来，于黑暗之中随时一击的害怕。

    他不知晓对方暗地之中有多少力量，这是对不确定未知的惧怕。

    “本以为荣王府不足为虑，没想到这荣王府之中，真正需要面对的，是完颜真这个小王爷。”

    完颜洪烈挥了挥手，亲信便退下了。

    完颜洪烈又将这玉佩拿出来观看，“不过，你也有百密一疏之时，这玉佩却是让我察觉到了你的小尾巴。”

    “父王，父王，师父醒过来了。”

    杨康的身影还未露出，但声音已经传了进来。完颜洪烈将玉佩藏好，然后转换了一番表情，对着进来的杨康说道，“走，去看看。”

    完颜洪烈和杨康两人一同来到了梅园房间之中。

    此时，大夫已经收针，而丘处机也已经从床上坐了起来，只是脸色依旧苍白，见到完颜洪烈和杨康出现，他并未看向杨康，而是对完颜洪烈道谢。

    “多谢王爷救治。”

    虽然不喜完颜洪烈，但其救下自己一命，这救命之恩，肯定是要答谢的。

    完颜洪烈却是笑了一声，显得很爽朗，“道长教导康儿成材，这是本王应该做的。”

    杨康走到丘处机身边，问道：“师父，是谁将您打伤的，我去为您报仇。”

    丘处机听到了杨康的话，但依旧没有转过面庞，而是依旧看着完颜洪烈。

    “伤我的人是绝顶高手，我没有看到对方的面孔。对方仅凭一枚纸团便击伤了我，千万不要和对方硬拼。”

    杨康听了此话，眼珠一阵乱转，不知在想些什么。

    完颜洪烈笑着说道，“道长可否告知更为具体一些？”

    在这中都之内，竟然有如此高手，且又刚得到铁木真被刺杀的消息，他心中难免有些惴惴不安，担心自己被刺杀。


------------

第十九章 完颜洪烈

    丘处机深深的看了完颜洪烈一眼，语气悠悠的说道：“伤我的人我虽然不知其面容，但却是知晓，对方乃是居住在荣王府。”

    他并没有说对方是荣王完颜洪熙的人，因为那样的挑拨之意实在是太为明显。

    之前就曾言过，丘处机其实一直都是抗金之辈。躲入这赵王府，他料到完颜洪烈必会问及伤势问题。

    而丘处机所言又是事实，可以激发本就有冲突的兄弟两王爷互相猜忌，以此来消弱金国内部力量。

    “这么可能？”

    杨康第一个不信，完颜洪熙这个名义上他的叔叔，身为荣王。但在他的心中，却是一个不折不扣的软弱无能之辈，只知道贪图享乐，一点王爷的气势都没有。

    在朝中，自己的父亲一直崇尚出兵征伐，但这完颜洪熙却是一直反对。

    因为穷兵黩武太浪费钱财，而且现在的南宋也已经腐烂了，只需要随便恐吓两句，便就有大把的银两供奉，又何必去攻打南宋呢？

    岂不是造成更多的族人受伤或者死亡？

    丘处机这时终于将面容转到了杨康的身上，面色之上显得有些恨铁不成钢，“切不可小瞧天下人。那无踪迹的高手暂且不谈，那荣王府之中，有一名太监，同样是身怀一身高明武学。身法极快，内力精湛，不在我之下。”

    杨康见丘处机脸色转为严厉，顿时也不敢再说，只是心中依旧不信。

    杨康不信，但完颜洪烈却是有几分相信了。

    想到还在怀中的属于完颜真的皇族玉佩，他便感觉荣王府并不简单。

    听到丘处机说那高手在荣王府，完颜洪烈第一时间也是想到了离间计。

    丘处机来中都教导杨康武功的同时，也时而经常打听这边金国的朝中事宜。

    可以说，他以一个江湖人的身份，做着的却是间谍的事情。

    只是，完颜洪烈极其小心，并不会在丘处机来中都的这个时期谈及朝中之事，也是让丘处机并没有打听出太多细节之事。

    但，荣王和赵王两人不和，却是被丘处机打听到了。

    是以，完颜洪烈有足够的理由来怀疑这是丘处机的离间计。

    “丘道长，你所见到的那个太监高手，是否于双眉尾之处各有一颗黑痣？”

    被完颜洪烈这么一问，丘处机当即记忆一闪，回想起了与那太监交手的一刹那。

    “对，对，对，他双眉确实各有一颗黑痣。”

    这下，完颜洪烈心中的相信，又增添了三分。

    “刘泽言。”

    完颜洪烈心中闪过这个名字。当初父皇将一太监赏赐给兄，那个太监便是双眉之间各有一颗黑痣，正是刘泽言。

    “当初的太监颤颤巍巍，十分的害怕，虽然胸中有几分沟壑，但绝对是手无缚鸡之力的读书人。没想到，此时他的武功却是不在丘道长之下了。”

    “看来，这荣王府，我必须得去一趟了。”

    完颜洪烈心中这些念头划过，当即就决定要登门拜访。

    有些信息是只有自己亲自接触了，才能明白，靠中间人的监视是没用的。

    况且，若是里面真有绝顶高手，那监视也就无从谈起了。

    ···

    七日之后。

    完颜洪烈带着杨康一同拜访荣王府。

    而完颜洪烈选择的时机也是非常巧妙，因为这个拜访的时间，正是完颜洪熙出去打猎的时候。

    此时，整个王府之中，小王爷完颜真权力最大。

    当完颜洪烈和杨康一同来临之时，刘泽言已经在荣王府的门前等待着了。

    “参见王爷和小王爷，恭请王爷和小王爷。”

    刘泽言连忙迈下台阶，露出笑颜，来迎接完颜洪烈和杨康。

    完颜洪烈眼睛一眯，“完颜真派人监视我？”

    刘泽言摇摇头。

    “小王爷用不着监视王爷。”他的脸上露出莫名的浅笑，“小王爷对下人说过，赵王爷这几日会登门拜访。”

    听到这话，完颜洪烈的眼神更为细狭。他觉得似乎有一个细节被他所遗忘了。

    “完颜真如何得知？”

    刘泽言露出一副傻愣的表情，“小王爷的思想，下人怎可得知？王爷这可是难为下人了。”

    说完，刘泽言眼神瞥向了杨康，眼神之中一道精光闪现，充满了警告之意味。

    因为，在他和完颜洪烈谈话之时，杨康的眼神自上而下，从左到右，太过于肆无忌惮。

    若不是顾忌小王爷的大计，他早就一针将杨康刺死。

    “果然！”

    刘泽言眼神一撇，气势一放一收，却是让杨康的身形反射性的退了一步。

    当他退了一步之后，他才发觉自己的本能行为，不由的心中怒气升腾，实在是太掉面子了。

    但，怒气也仅仅只是怒气，想动手却是无法出手。

    “这个太监果然是个高手，和那丘处机老道士不相上下，甚至于比我的那瞎子师父还邪门。”

    “带我去见完颜真。”完颜洪烈说道。

    刘泽言依然微笑，“自然如此，小王爷早有吩咐，若是王爷来府，必然扫榻相迎。”

    说着，刘泽言对房门上的一下人摆摆手，那下人便快步跑向府内，通知季真去了。

    “请，王爷、小王爷。”

    完颜洪烈和杨康两人被刘泽言引着来到了王府大厅，只见这大厅之内，金玉满堂，金色光芒闪闪发亮。

    顿时，完颜洪烈和杨康的眼神之中，闪过同样的鄙视意味。

    这大厅显然是完颜洪熙找人布置的，可见完颜洪熙是一个什么样的人，只知享乐的废物。

    然后，他们便看到了从侧廊走出来的季真。

    “哈哈，叔王能来府上，真是让小侄开心不已。”季真面带笑容的朝着完颜洪烈走过来，然后行了一礼。

    只是，他的笑容在完颜洪烈和杨康的眼中，都显得那么的假。

    “刘管事，给叔王和康弟上茶，最好的茶。”

    “是，小王爷。”

    刘泽言退了出去，季真伸手一引，“请坐。”

    完颜洪烈和杨康分别入座，季真没有摆谱坐上座，而是和完颜洪烈对坐着，看着完颜洪烈。

    季真没说话，完颜洪烈没说话，杨康也没说话。

    一时，大厅之中落针可闻。


------------

第二十章 剑冢

    季真看着完颜洪烈。

    完颜洪烈是金国的六王爷，受封赵王。谦谨守礼，礼贤下士，非常渴望人才，足智多谋，精明能干。

    请求父皇出使大宋之际，便把大宋的山河地理调查的一清二楚，而且对官员的才能名称之位也都通晓，可见十分富有才能。

    破解武穆遗书中的秘密对国家忠心耿耿。有远大的志向，也似乎有篡位之意。善于察言观色，心胸广阔，博学多才，知识广泛。

    这样的人物，其实让季真十分佩服的。

    而正是这一分佩服，季真设计对方主动来拜访，让季真自己真切的看看这赵王的分量。

    季真要想改朝换代，绝对不可能一人对抗整个世界。他需要找同盟，这完颜洪烈，便是他的选择之一。

    每个人都有自己的优势，或许一个人也并不只有一个优势。但此时，季真知晓自己的优势。

    其一，乃是他来源于后世的各种见闻，各种知识体系。

    其二，便是他的一身武功。

    如何将自己的这些优势发挥出来，便是季真要做的。

    大厅之中安静异常，直到刘管事端茶进来，方才打破了这股安静。

    季真挥一挥手，将茶水服侍到位的刘泽言，便退了出去，将这一方空间，还给了三人。

    完颜洪烈没有碰茶杯，而是从怀中向季真扔出那块玉佩。

    他已经不打算继续耗着了，这完颜真虽然面容嬉笑，但其实内在沉着，不似一般年轻人那样浮躁。

    季真一把捞过玉佩。

    “恩，我的玉佩。”季真看了看，然后才笑道。

    “是你杀了铁木真？”完颜洪烈目光直视季真。

    季真将玉佩收起来，端起茶水抿了一口，觉得此时的茶，还是没有后世成形的炒茶好喝。

    “叔王，你的情报工作做的不错啊，连蒙古都有你的人。”季真并没有否定刺杀铁木真的事情。

    但是，季真的这话一落，完颜洪烈的表情却是一变，一切问题都想通了。

    “你诈我，这玉佩是你故意落在那里，让我的人发现的！”

    季真将茶杯放在旁边的木桌上，“叔王没让我失望，就算是现在金国已经糜烂到了如此程度，也有叔王这样的人才。”

    “你想要什么？”

    完颜洪烈沉默了片刻，才对季真问道。

    这一刻，他已经将季真放到了他同等位置的地位。他不相信季真做这些事情是为了好玩。

    “我没想做什么啊！”

    季真摆出了无辜的表情。

    哼！

    完颜洪烈从鼻尖哼出一声，立马站了起来。

    “康儿，我们走。”

    完颜洪烈在前，杨康在后，就这样踏门而出，季真也没有任何的阻拦，再次将茶杯端了起来，自顾自的喝着茶水。

    第一次接触，不欢而散。

    或者说，这是季真所故意做出的不欢而散。

    完颜洪烈虽来拜访，但其气度却是居高临下的。季真想要和完颜洪烈一同谋天下，那么必须将完颜洪烈的气势一步步的拽下来，做到平等。

    如此，才可谈。

    “完颜洪烈在蒙古有人，那么南宋，应该也有着他的暗线存在，事情比我想象的要好。”

    在现代化社会，战争对情报，对信息的要求，远比古代要重得多。

    而季真，也十分注重这一块。

    所以，以铁木真的事情，来试探一番完颜洪烈手中的牌。虽然可能是冰山一角，但窥一斑可知全貌。

    季真一边想着这些事情，一边将口中的茶水喝完。

    ···

    “刘管事，你留待在府，完颜洪烈还会再来，你就说我出去游玩，不知何时能归。”

    “是，小王爷。”

    刘泽言应答了一句之后，又说道：“小王爷，我已经查明了那天跟踪我的是谁。”

    “哦？他人在哪里？”

    “下人无能，让对方给跑了。对方乃是全真教丘处机，已经回了终南山。”

    季真点点头，没说任何话，迈着步子离开了。

    他的出行，一方面用时间来磨完颜洪烈的心，另一方面，也是去江湖中逛一逛。

    季真已经试探出了一部分完颜洪烈的实力，而完颜洪烈对他的实力确实知之甚少。所以，他的心中一定会焦虑，一定会多方试探。

    最终，完颜洪烈心气会一点一点的消磨下去。

    而在这消磨的时间之内，季真也可以暗自做出点实力出来，空手套白狼的把戏终究是少数。

    逛江湖，那么必然要去南方，南宋。

    那里，才是真正的江湖。

    季真的第一站，便是襄阳！

    “独孤前辈的剑冢，学剑之人既然来到了这个世界，又岂能不去拜见一番。”

    “虽然我的剑术已经走上了自成一路的方式，独孤九剑于我这个层次而言，有与没有已经相差不大了。”

    “不过，我剑法虽好，却始终缺一柄好剑。”

    襄阳很大，季真亦不知其具体方位。

    不过还好，有菩斯曲蛇的定位，季真在百姓的言语之中查询到了方位。

    崇山峻岭之中，季真看到了剑冢二字。

    正准备踏入剑冢，便是有一劲风袭来，季真面色不变，因为他早有准备。

    右腿提起，同样是劲风激荡，内外功力双重叠加，对着劲风袭来的方位就是一记鞭腿。

    轰！

    季真站立不动，而对方却是被他的一腿给轰翻了过去，撞击到了山石之上，顿时山石炸开，碎石横飞。

    那是一只大鸟。

    不错，就是独孤求败的那一只雕。

    这只雕乃是天赋异禀，自身体型甚大，又兼筋骨紧致，力量极大。

    神雕被季真一腿轰飞，却是不见任何伤势，翅膀一震，便是飞了起来。

    然后，对着季真又是一爪抓来。

    这一爪，乃是兽类的天赋。若以武学而论，时机、力量和速度都还不错，只是缺少了变化。

    缺少了变化，于季真而言，便是没有任何的威胁。

    渡水登萍的轻功一起，于风中借力，身形飘忽。虽然不能飞，但躲避神雕的爪子，还是没问题的。

    眼见爪子无用，它又用上了翅膀。

    这一次，不是扇，而是自上而下的削！

    而在这一削之下，季真笑了起来，更是哈哈大笑。

    “雕啊，雕啊，我可不是一般人。就算你的翅膀有着重剑奥义，但对我而言，没什么用。”

    举重若轻，举轻若重，季真早已做到。

    依旧是同样的招式，抬腿，内外功力重叠，一记鞭腿便抽了过去。

    轰！

    神雕再一次被轰翻了。


------------

第二十一章 全真议事（1/4）

    在又一次被季真轰翻之后，这只雕站了起来，然后如同人类一般摇晃摇晃脑袋，好似自己的脑袋被撞晕了一般。

    然后，它没动手了。

    把自己的翅膀当手，对着季真一指，然后又一指它身后的那剑冢。

    季真点点头，明白了雕的意思，然后踏步便走了过去。

    树木苍翠，山气清佳，季真信步过去观赏风景，走了一会儿，便来到一座峭壁之前。

    那峭壁如同一座极大的屏风，冲天而起，峭壁中部离地约二十余丈处，有著一块三四丈见方的大石，好似一个平台，石上隐隐刻得有字。

    极目上望，便看清楚那「剑冢」两个大字。

    季真走近峭壁，但见石壁草木不生，光秃秃的实无可容手足之处。

    他凝神观察，但见峭壁上每隔数丈便生著一丛青苔，数十丛笔直排列而上。

    他心念一动，纵身跃起，探手到最底一丛青苔中摸去，抓出一把黑泥，果然是个小小洞穴，想来是独孤求败当年以利器所挖凿，年深日久，洞中积泥，因此生了青苔。

    季真丹田之中提起一口气，腾跃而起，左足轻点第一个小洞，身形再窜。

    这一窜之下，便是两丈之高，再次右足于另外一个小洞一点。如此往复，便轻松的上了平台。

    平台之上，神雕早已经在等着了。

    季真看着那剑冢两字，确实是见字如见剑，但若说这里面有什么高明的剑法，季真却是瞧不出。

    到了他剑术这样的境界，武侠世界之中，没有他看不出来的剑法。

    那么，就只有一个原因，这只是孤独求败用剑写字，并不蕴涵高明剑法。

    季真再往下看，便见那「剑冢」两个大字之旁，尚有两行字体较小的石刻：剑魔独孤求败既无敌於天下，乃埋剑於斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！

    “世界的束缚，和张真人一样，若是去往更广阔的世界，或许更为闪耀。”

    当季真还在感慨之时，神雕已经伸出它的爪子，开始抓开这平台上的石头。

    于是，季真便看到了那上面的四柄剑。

    利剑、重剑和木剑，都还在。那软剑因被独孤前辈扔到了深谷之中，所以用一石片代替。

    季真脸上露出笑容，毕竟，他手上还没真什么好剑。

    神雕的翅膀指了指第三柄重剑，意思不言而喻，便是希望季真取重剑。

    但季真却是摇了摇头。

    他自己的身份不一般，重剑虽然材质很好，重量于他御使也没有任何问题。但其体量着实太大，容易暴露他自己。

    是以，季真取下了那第一柄利剑。

    只见那剑刃之上青光闪闪，被独孤前辈批文：凌厉刚猛，无坚不摧。

    “雕兄，我此际而来，是为这剑而来，并非为剑术而来。”季真对神雕说道，也不管对方能不能听懂。

    说完这句，季真对着这埋剑之所上的剑冢二字拜了拜，也算是拜祭过了独孤前辈。

    “此间拿到了长剑，便要告辞了。”

    季真也没有刻意的去寻找那所谓的独孤九剑。

    在他看来，独孤九剑的内涵奥义也其实是属于易理武学的范畴，再加上独孤求败行走江湖的各种武学见识，自然可以寻敌破绽而攻之。

    这门武学其实是属于利剑级的剑术层次。

    完全比不上后面的重剑、木剑和无剑。

    当然了，这后面的层次，其实很虚无缥缈，其实更讲究个人的领悟，偏重于哲学方面的思考。

    将个人思想融入武学之中！

    而现在的季真，其实就已经达到了这样的程度。

    只是这种层次，比拼的不再是招式，而是心。也就是季真所言的以心破心，以心破武！

    胜败往往取决于心！

    季真没有多加的留恋，取了这利剑之后，渡水登萍的轻功一起，便是从高台之上一落而下，挥了挥手，算是和神雕告别。

    ···

    终南山。

    全真教。

    在季真来到了南方游玩江湖之时，丘处机也已经回到了全真派。

    不止如此，他还广发信件，告知所有的师兄弟回终南山商议大事。

    直到今天，最后一位，在蒙古教导郭靖内功的丹阳子马钰，才终于赶回来了。

    “师兄，召集我们有什么事？”

    汇聚于议事厅之中，七子全部落座，玉阳子王处一拂尘一甩，问道。

    “此次召集师兄、师弟，是我感觉有大事要发生。”

    一听丘处机如此一说，其他六子皆是神情一肃，马钰说道：“师弟，还请详尽说说。”

    于是，丘处机便将中都荣王府之中发生的事情说了出来。

    太古子郝大通听完了丘处机的话，却是眉头一皱，言道：“师兄，江湖之上出现一个陌生的高手虽然很奇怪，但也用不着将我们一同召回吧？”

    丘处机未说话，马钰却是一伸手，将众师弟准备附和的话语压了回去。

    马钰摇了摇头，“事情没那么简单。”

    丘处机点了点头，这才详细解释这内中所蕴含的意思。

    “众师兄弟都知晓，我于那金国中都教导康儿武功。但我也有另外的事情，便是打听金国的事情。”

    “虽然完颜洪烈从来不在我处的时期谈起国事，但我也有不少的收获。”

    “在金国的内部，有荣王完颜洪熙和赵王完颜洪烈这两兄弟最受到皇帝的宠爱。朝中大臣皆是以这两位王爷俯首为臣，因为这两位王爷，其中之一便是以后的金国皇帝。”

    “完颜洪烈是主战派，不管是对蒙古，还是对南宋，都是主张征伐。”

    “而完颜洪熙则是主和派，不是求和的和，而是安逸的意思。他是一个享受的王爷，府中各处皆是金碧辉煌。”

    全真七子也不愧是道学有成，这丘处机几句话说完还没有切入正题，他们还是仔细认真的听着。

    “我原本以为，这完颜洪熙根本不足为虑，相反还是完颜洪烈的拖累。这两个王爷相争起来，正是我宋朝得利之时。”

    “但是，我跟踪受伤这件事情，我才发现，事情远远没有我现象的那么简单。”

    “这荣王府，从表面上看一副财大气粗、享受安逸的样子。但隐藏在黑暗之中的，才是真正的恐怖。”
------------

第二十二章 比武招亲？（2/4）

    “你的意思是，荣王府其内另有乾坤，或许含有不被外人知晓的秘密？”

    长真子谭处端提出了问题，而这也是其他人想问的问题。

    “不错。”丘处机点点头，“荣王府内中有绝顶高手，还有一流高手，这显然意味着内中有乾坤。”

    “可是，这和我们有什么关系？”长生子刘处玄问道。

    马钰接过了丘处机的话头，将他所推测的东西说了出来，“荣王府有变，那么就意味着金国的局势变化，而且是大变。而一旦金国变化，那么也势必会影响到我宋朝。”

    丘处机点点头，然后又说道：“而且，这其中还有江湖武林中人的参加，谁也不知道这荣王府到底在做什么。”

    马钰眉头一皱。

    “武林人士参与金国事情？我在蒙古听郭靖说了一件事，那蒙古之中最强大部落的首领铁木真突然死亡了。”

    “最关键的是，那铁木真据郭靖的六位师父，江南六怪所言，是死在武林掌法之下。”

    余下六子听到马钰的话，神情更为严肃。

    “这样看来，这武林之中，有一股势力参与国家事宜，不只是金国，还有蒙古诸部。或许，在我宋朝之内也有。”

    “他们是想干什么？”

    马钰、丘处机两人皆是摇摇头，给不出一个确切的答案。

    沉默了片刻，马钰说道：“这样，教中留下一人，其余六人前往临安、中都和蒙古诸部打听，六个月之后再次相聚。到时候众人结合信息，应该会有所发现。”

    马钰说的方法让其余六子皆是点头。

    马钰和其妻子，也就是七子孙不二一同前往蒙古，丘处机和谭处端前往临安，王处一和郝大通前往中都，刘处玄留守全真教。

    几人收拾一番，然后各自踏上路途。

    中都。

    荣王府。

    刘泽言从府中出来，在门卫下人的问好之声中，踱步向着东南方走去。

    刚走了几步，他的身躯一顿，眼神往后瞟了一眼。

    “果然，现在每次出去都有人跟踪。”他一眼便看出对方并未身怀内功，“应该是完颜洪烈的人，如同小王爷所料，开始打探虚实了。”

    “打探归打探，小王爷吩咐下来的事情还是要做的。不只是做，而且要做好！”

    他走向了人流汇聚的街道，然后身形一闪，再看之时，已经找不到他的身影了。

    后街拐角之处，两人跟丢了刘泽言，顿时面面相觑。

    “怎么办？”

    “没办法，对方身怀武功，我们跟不上去，回去禀告王爷。”

    刘泽言凭借着葵花身法摆脱了跟踪之后，再次拐了一个弯，却是借着隐蔽的小道，前往皇宫而去。

    来到皇宫的一偏僻之小门，刘泽言用银子疏通了道路，便进入了皇宫之内。

    这皇宫错中复杂，宫殿甚多，可谓是繁华锦绣，让人目不暇接。

    但刘泽言曾在这里待了不少时间，对于路线很是熟悉。

    只见他左拐右拐，十分的有目的性，也不抬头看路，不稍片刻，便是来到了一偏殿之中。

    这时，他才抬起了头。

    “刘公公？”

    当他抬起头，那偏殿之中，顿时有人惊呼出声。

    顺着那惊呼之声，便看到了一头发已经有几分灰白、大约五十多岁的太监。

    那太监的面前，还有着不少年轻的太监跪立着，好似正在等待着那老太监的选择。

    嘘！

    看到对方出声，还想再说话，顿时刘泽言竖起了手指，让对方将话题压了回去。

    那老太监朝着下面的小太监一挥手，“今天就这样，明天再过来。”

    “是，孙公公。”

    这些年轻的小太监便是退离这偏殿。

    而在这些太监退离之时，刘泽言转身背对着他们，而且头也是深深的低着，让这些太监无一看到自己面容。

    等到这些小太监从偏殿之中全部出去之后，刘泽言将偏殿的门合上。

    这处偏殿乃是太监专门之殿，偶尔关闭却也没人来追究。

    “孙大哥，好久不见。”刘泽言看着面前的这位头发灰白的老太监，却是没有称呼对方孙公公，而是换了一个称谓。

    “刘老弟，好久不见啊。”孙公公拍了拍刘泽言的肩膀，已经满面褶皱的皮肤也是挤出了几分笑容，同样还以老弟这个称谓。

    “看你这容光焕发的样子，出了皇宫过得不错啊！”

    孙公公将刘泽言引到一旁的座位之上，然后双双坐了下来。

    一谈及这个事情，刘泽言的脸色顿时变得严肃了起来，问了一句，“此地可有旁人？”

    孙公公一见刘泽言的神色，眼神也是一凝，摇头，“并无。”

    “孙大哥，此行我前来，是要寻求你的帮助。”

    季真从那山脉之中走了出来，那一柄利剑，也被他用几块布料遮掩了起来。

    到了襄阳城之中，季真首先来到铁匠铺，买了一柄剑鞘，将这锋芒过盛的利剑归入鞘中。

    “恩，顺手多了。”

    提着长剑出门，季真的手中有剑，却是气质一变，多了几分不拘一格、潇洒恣意的江湖气息。

    如此，季真便是彻底的融入了江湖。

    悦来客栈。

    季真进得客栈，一来是想听听这江湖之声，二来也算是填饱肚子。

    要说这江湖的纷纷挠挠，还是南宋精彩。

    在等待饭菜的过程之中，他便听了不少的江湖轶事，虽然激荡不起他心中的好奇，但却也是听得津津有味。

    就在小二开始上菜之时，从旁边一桌的四人口中，季真听到了一则有意思的消息。

    “刚来的时候，我似乎看到了有人搭擂台，是要比武招亲？”

    “嘿，你也看到了啊，我还以为我眼花了呢？要说，那么漂亮的女子，却是要比武招亲，也不知道要便宜哪个糟老头子。”

    “谁叫我们哥几个武功不行呢。”

    “那些个老头子在这江湖上走了不少年，虽然功夫算不得有多好，但总有几招绝学，说不得就能抱得美人归呢。”

    “这你们就不知道了吧？人家比武招亲是有年龄限制的，首要条件便是三十岁以下。”

    “那些个江湖老油混子，是不可能的。”

    “哦？那我们可要快点，得去过过眼瘾，说不定我们也能上去凑凑热闹。”
------------

第二十三章 穆念慈（3/4）

    “比武招亲？该不会是穆念慈吧？”

    季真听得这议论之声，当即心中就是如此一转，无他，这穆念慈的比武招亲实在是太过于印象深刻。

    因为这一比武招亲，从此穆念慈一心寄托于杨康身上。

    既然有了这比武招亲的好奇，季真便不再磨磨蹭蹭，而是动筷如飞，伴着好酒一同咽下。

    虽然他的动作很快，但口中嚼得却是非常细致。

    不到半炷香的功夫，季真便已经吃完了。对小二扔了饭钱之后，季真便出了客栈，寻着人流而走。

    此时，估摸着那比武招亲的擂台已经搭了起来，以百姓聚众的性子，人流涌动的方向，应该就是那比武招亲之地。

    果然，约莫走了一盏茶时间，季真便看到了那搭着的台子。

    人群太多，季真身形一往里走，那左右两边的人群便是不由自主的分开了一条道路。

    在这样的凑热闹时期，可没有素质可讲，凡是能走挤出一条道，那都是凭的真本事。

    是以，季真一挤进去，便收到了不少目光。其中有好奇，有蔑视，也有愤怒。

    季真理都没理这些目光，看向那不高的木台。

    在那台边，竖着一道红色展旗，旗帜展开，随风飘荡，露出比武招亲四个大字。

    而在木台另一边，则是放置着不少的兵器，有刀有剑，更多的则是长枪。

    木台中间，有一座椅放着，坐着一位年纪约莫三四十岁的男子，满面风霜，衣着朴素。

    男子的身旁，一位女子俏生生的立着，约莫十八芳华年龄，明眸皓齿。虽然衣着打扮并不艳丽，但却也出落得亭亭玉立，自是容颜娟好的女子。

    见周围的人群越聚越多，那男子终于站了起来。双手抱拳，行礼自左到右，行走半圈，这才言道。

    “在下姓穆名易，山东人氏。路经贵地，一不求名，二不为利，只为小女年已及笄，尚未许得婆家。她曾许下一愿，不望夫婿富贵，但愿是个武艺超群的好汉，因此上斗胆比武招亲。凡年在三十岁以下，尚未娶亲，能胜得小女一拳一脚的，在下即将小女许配于他。”

    “在下父女两人，自北向南，经历七路，只因成名的豪杰都已婚配，而少年英雄又少肯于下顾，是以始终未得良缘。”

    说到这里，男子顿了一下，然后才道：“此间襄阳，乃是卧虎藏龙之地，高人侠士必多，在下行事荒唐，请各位多多包涵。”

    穆易说完，季真便已经肯定了这是杨铁心和穆念慈两人。于是，他便环抱着长剑看热闹。

    随着杨铁心说完话，旁边的穆念慈也是双手持着长枪，于这木台之上舞了一招。

    这枪法来源于昔年的杨家枪法，有大花枪、花战枪、十七战枪、军战枪、梨花八母枪、陈战枪、小花枪一共七路，合计二百二十三式。

    这襄阳地处南方，确实江湖氛围浓厚，杨铁心的话一落，便有一人越上了木台。

    “好！”

    顿时，围观的人群之中便传来一声叫好，让季真嗤笑不已。就这样蹩脚的轻功也值得叫好？

    不过，观众觉得热闹就好。

    只见这人乃是手持一柄大刀，年岁看似并未到达三十，只是那脸上麻子甚多，而且鼻上还有一颗粗痣，当真是让季真看了一眼便不想再看。

    于是，他把目光转向了穆念慈。

    穆念慈一抖长枪，便是一朵枪花绽放。没有言语，直接一样刺出，指戳对方胸口。

    那麻痣男子哈哈一笑，长刀一横，挡下长枪。同时口中大笑道：“我喜欢，够烈，够味！”

    但，话一说完，穆念慈的长枪一变，枪头一转，便是横扫而来。

    这一杆枪，却是软木杆。

    随着穆念慈的这长枪一甩，那木杆之上的力道也是随之一弹。那麻痣男子同样的刀法变化，却是想要再次抵挡。

    没想到，本身穆念慈的力道加上软木的弹性力道，合而为一之下，居然有几分力道，让他措手不及。

    砰！

    枪刀一触，力道爆发之下，那麻痣少年便是被穆念慈一枪给扫了出去。

    正好落到木台之下。

    下台便意味着输了，自然是迎娶美娇娘的愿望落空了。

    那麻痣男子看了一眼穆念慈，然后狠狠的吐了一口口水，拖着自己的刀钻入了人群之中，消失不见。

    围观的人群顿时失望不已，本以为有几个来回呢，没想到两枪就被那女子给扫下台了。

    “我来！”

    只见从人群之中再闪出一人。

    季真顺着声音看去，却是见那男子相貌倒还是端正，但眼神凶戾，时而流露出残忍之色，顿时让他眉头一皱。

    那男子手拿一把铁折扇，随手摇动着。不见其有何动作，身形便是一跃而起，落于木台之上。

    “请！”

    男子手持折扇，对着穆念慈微微一笑，倒也显得彬彬有礼，随后说道。

    虽然对方看起来还算是有礼节，但穆念慈却是面色不变，眼神之中还透露出厌恶。

    这男子的目光实在是让他讨厌之极，充满了淫邪、残忍、暴虐、狰狞。

    所以，穆念慈没有废话礼节，便是长枪一抖，再次攻击而上。

    而那男子对穆念慈的沉默也不以为意，眼见对方长枪戳来，却是脚下步伐变换，身形随着变换，躲过穆念慈的枪法。

    穆念慈一枪无功，枪法再变，点、扎、刺、扫种种变化一一的施展出来。

    但那男子只是步伐变换便躲开她的枪法笼罩，一招未攻，显得游刃有余。

    “该我了哦。”

    男子趁着穆念慈长枪回收之时，说了这么一句，话还未尽，男子的身形便已经侵入穆念慈周身两尺。

    季真在下面看着，顿觉穆念慈要输了。

    素有一寸长一寸强之说，但这长兵器被近身之后，却是更加的被动。

    更何况，穆念慈本身的武功便不及这男子。

    近身之后，男子折扇一合，变扇为短剑，便是对着穆念慈的要穴点去。

    一见对方近身，穆念慈当即脚步一退，想要拉开距离。

    但，无奈对方身法灵敏，她一退对方一进，距离并未拉开，那折扇依旧点下。


------------

第二十四章 洪七公（为盟主‘白.剑舞神天’加更）

    穆念慈再无可退之地，长枪一架，便是挡住对方的铁扇。

    但对方，左手已经一掌袭来。

    长枪需要双手掌控，此时的对方掌法已来，穆念慈不想承受这一掌，只得左手单手撑起长枪，右手腾出，仓促之间同样一掌迎上。

    也就在这一刻，季真屈指一点，便是一道气劲于指尖发出，无声无息之间，融入到穆念慈手腕之中。

    顿时，穆念慈便感觉到自己的手腕之中突兀的多出了一股凝练之极的锋锐之劲。

    顺着她手腕的经脉，便是流入到了手掌之中。

    随即，她便感受到自己掌势完全变了，变得不像她的掌法，变得如渊如狱，沛然大力！

    轰！

    穆念慈一掌轰在了对方男子的手掌之上，掌中的劲力乍然爆发。

    那男子脸色大变，然后整个身躯控制不住，直接被轰飞下了木台。

    从木台之下地面站起身来，男子的折扇掉落在地，右手扶着左手，阴沉的看着穆念慈。

    “姑娘好内功！既然有如此内功修为，姑娘又何必摆下这擂台羞辱人呢？”

    穆念慈也是怔怔的看着自己的手掌。

    一掌挥出，此时她的手掌又恢复了原样。让她感觉刚才的那一幕是幻觉。

    但，对方已然落下台，又在真切的告诉她，一切都是事实。

    听到对方的问话，穆念慈看都没看对方，却是将目光看向了围着的人群。

    视线从左到右，一一掠过，也是掠过了季真。

    但季真从许琳菲那里学了点表演功夫，从容的演绎了一副震惊的表情，让穆念慈的目光在他的身上并未停顿。

    “哼，后会有期！”

    那男子没有得到穆念慈的回应，只得咬咬牙，甩下狠话之后转身离开。

    视线转了一圈，却是没有任何的着落，穆念慈便将其压在心底。双手长枪一抖，枪头指地，眉眼一挑，喝道：“还有谁要上来？”

    无人答话。

    却是见得一人直接飞了上来。

    这人一上台，便是让下面围观的人群一阵议论。

    这人实在是怪了，左手已然不见，右腿却也是不见了，拄着一根拐杖来支撑整个身体，而且其头发也已经全部白了。

    只是，那一双面容，告诉众人，他依旧是三十岁以下的人物。

    “我靠，这风格有点像四大恶人的段延庆啊！”季真一看着身残男子，心中刹那间浮现这个想法。

    不过，这个人并不是段延庆。因为旁边的一位本地江湖人，将对方的身份说了出来。

    “居然是他？”

    “他是谁？”有人知晓这个身残男子，但也有人和季真一样，并不认识。

    “他叫唐为清，十八年前一家二十一口人被盗匪所杀。年仅八岁的他被母亲藏到地窖才躲过这一劫。”

    “后来他消失不见，再见他的时候，是三年前。那时候，他一人独上山寨，将十八年前的仇人杀得干干净净，死状凄惨无比。”

    “他的武功这么高？”

    “恩，据说他练的是一本天残地缺法，随着功力的越来越深，自身躯体也就越来越少。现在他丢失一条手臂和一条腿，头发也花白，内功应该有几分火候了。”

    季真听得是目瞪狗呆，早知道江湖之中功法多样多变，没想到连这种功法都有。

    唐为清上了木台，以拐杖支撑身体，看了一眼穆念慈，然后便是拐杖一跺，身形凝空飞起，左腿和拐杖于空中对穆念慈展开连环攻击。

    当真是人狠话不多啊！

    社会，社会，穆念慈惹不起啊！

    正当季真准备再帮一把的时候，突然，季真察觉到了空气中有着一股波动。

    那是劲力的波动，季真当然不可能认错。

    季真血脉爆发，视野顿时一变，整个视线范围之内，呈现出黑白之景。

    在这黑白景色之中，一道红色的线条出映入季真眼帘。

    “这是传音入密啊！”

    红线一头连接到穆念慈的耳边，随着这红线的波澜起伏，穆念慈的枪法变化，却是不落于后。

    反而，这枪法的变化极其奥妙，居然能逼得那身残男子只能防守。

    季真的视线顺着红线起伏的方向绵延过去，便看到了在那木台后的房屋屋顶之上，有一人正趴着啃鸡腿。

    季真视线一触即收，因为他看到那拿着鸡腿的手，仅仅只有四根手指。

    九指神丐，洪七公！

    若是不立即收回来，说不得会被对方给发现。

    血脉爆发一转化，视野恢复到了正常视野，但耳朵的听力，却是指向了洪七公。

    砰！

    砰！

    砰！

    缓慢、低沉、雄浑的心跳之声传入到季真的耳朵。这洪七公的方位被季真以不着痕迹的听力定位了下来。

    目光再次看向穆念慈，却是发现她长枪一变，右手一递，枪头便已经指在了唐为清的胸口。

    只需再入一寸，便能戳死对方。

    唐为清身形一顿，深深的看了穆念慈一眼，然后一言不发的走下了木台。

    以轻攻而上，以步行而下。

    唐为清都落败了，随后的比武招亲便陷入了冷淡之中，并无高手再挑战，反而是一个个的不入流上台挑战，以为穆念慈已经力竭能捡个便宜。

    但，最终都被穆念慈的长枪给扫落下台。

    随着穆念慈的比武招亲的结束，季真也是散了去，提着剑，朝着悦来客栈走去。

    他需要找个舒适的地方休息。

    穆念慈环视周围，似乎在寻找着什么。但直到人群散去，她依旧没找到。

    她的目光扫过季真，然后继续转动。

    突然，她的目光转了回来，牢牢的锁定在季真的身上。

    “爹，您先收拾东西，我有点事情出去一趟。”

    穆念慈对穆易说道，也不管对方怎么想，便是迈开了步子，直接朝着季真追了过去。

    “嗯？”

    季真感受到空气之中的劲力波动闪了最后一下，然后彻底消失。

    然后，他便发现穆念慈追了上来。而在穆念慈的身后，远远的吊着洪七公。

    季真微微一笑，身法一转，朝着襄阳城外而去。同时，步伐加快，不至于让穆念慈跟丢，却也不会让她追上。


------------

第二十五章 试探

    季真的身形一加快，穆念慈便更加的确定自己要找的人就是对方。

    是以，她紧紧的跟在季真身后。

    出了襄阳城外，季真穿入一树林之中。穆念慈紧随其后，而洪七公也是以轻功闪了进去。

    季真斜靠在一颗松树上，左手漫不经心的拄着长剑，好似在等着什么。

    “出来吧！”

    季真出声一喊，顿时后面远处的树后，穆念慈钻了出来。

    转身看到了穆念慈，季真却摇了摇头，抬头向上看，喊道：“我说的不是她，说的是您，七公。”

    他的话音落下，但那枝叶茂密的树上，并没有任何人下来。

    “七公，我已经发现您了？刚才传音入密我可都发现了，您是要我动手吗？”

    这话一说，那树上的洪七公却是再也不好躲藏了。真要对方动手将他逼下去，那多没面子啊。

    于是，七公施展轻功落下，口中还举着一葫芦喝酒。

    “小子，你武功不错啊！”略显爽朗的声音在七公落下之时便传了出来。

    在季真和七公两人谈话之时，穆念慈慢慢的走了过来。

    此时季真和洪七公两人都显现在她的面前。

    “小女穆念慈多谢两位前辈的帮助。”

    穆念慈落落大方，显得极有礼貌，轻声说道。

    洪七公摆摆手，“别谢我，帮你的忙纯粹跟我没关系，我是不想被这小子给比下去。”

    说着的时候，洪七公一指季真，眼神之中透露出对季真的强烈好奇。

    季真正准备客气两句，听七公的这话一说，顿时无语，“七公，您可别牵扯到我身上，您的帮忙和我有什么关系。”

    洪七公围着季真转了两圈。

    “怎么和你没关系，我原本打算好好的看看这比武招亲的，没想到你出手帮助这小女娃。这一出手，我才知道你这小娃的武功也是深不可测啊！”

    “你这一帮忙，我以为你有什么不轨之心，所以这才帮这女娃，以为你最后会上场比武的。”

    “谁知道，你和我这老叫花一样只看热闹，居然不上场比武。”

    季真翻翻白眼，“人家一大好的姑娘，我又不了解人家，为什么要上场，若是性格合不来，岂不是耽误人家。”

    说完，季真才反应过来，穆念慈还在旁边呢。

    “对不起，对不起，我没别的意思。”

    穆念慈被季真的这一道歉弄得有些手无足措，细细的‘嗯’了一声。

    “小娃，你叫什么名字？”

    洪七公的心思显然不在穆念慈身上，而在季真身上。

    “你怎么发现我的？”

    季真不再站着，而是找了个被砍伐树木的树桩坐了下来。

    “我叫季真，至于说是怎么发现您的，一则是我的内功还不错，二则是我感应比较敏锐，三则是您的传音入密还不到家。”

    洪七公一把将酒葫芦挂在腰间，走到季真面前，指着他，说道：“嘿，季小子，你居然说我传音入密不到家？”

    这洪七公的心思倒也是有趣，才仅仅和季真第一次见面，便已经谈话好似完全不在意了。

    “来，来，来，我让你看看我功夫到不到家。”

    洪七公一伸手，便是对着季真抖抖手，以示邀请。

    “跟您打一架啊？”季真一手撑着剑，一手摆摆手，谦虚道：“还是别了，您一手降龙十八掌，一手打狗棒法，我可是敌不过您。”

    提及这两门武功，洪七公顿时收起了自己的架势，在季真的旁边坐着，笑道：“算你季小子识相，我这降龙十八掌可是天下一等一的功夫。”

    说完，七公还特意的看了看季真。

    但季真的表情却是不咸不淡，这样的一幕让洪七公心中起伏，有些把握不住。

    洪七公看着站在一旁不知所措的穆念慈，说道：“女娃，我们这有点饿了，你去给我们弄点吃的，就算是感谢我们了。怎么样？”

    “是，前辈。”

    穆念慈连忙离开准备吃食去了。

    七公转头看向季真，突然问道：“季真，我观你内功修为十分精深，而且也还是玄门正宗功法，你师从何派？”

    季真转过头来，上下打量着洪七公，又看了看对方的那晶莹绿色的打狗棒。

    “无门无派。”

    洪七公这下就诧异了，“那你年纪轻轻，怎么能修炼到这个程度？”

    “天赋吧！”

    季真看了洪七公的打狗棒，洪七公也看了看季真的长剑。

    “看你手提长剑，剑法用的最好？”

    季真笑了笑，“和您的降龙十八掌一样，我这剑术也还行。”

    洪七公使用最多的武功，最为自傲的武功，其实是降龙十八掌。打狗棒法虽然精妙，但乃是丐帮自古以来代代流传下来的，而这现在完整版的降龙掌，可是他以自身武学补全的。

    所以，对于降龙十八掌，他十分的自豪。

    “老了，老了啊，看你这武功进度，以后说不得是天下第一啰。”洪七公笑着恭维了一句。

    但出乎他的意料，季真对这天下第一的名头并不感兴趣。

    “做天下第一有什么好？”

    洪七公也顺着季真的话语，问道：“做天下第一不好，那做什么好呢？”

    季真没有说话，只是抬头望天。

    洪七公看着季真，他心中更是把握不住了。

    他跟踪而来，自然不是纯粹的为了好玩，或者好奇。更重要的是，他想要知道季真的底细。

    江湖之上的一些事情，他虽然神龙见首不见尾，但有丐帮这个遍布天下的情报组织存在，他也知晓不少。

    而现在，突然出现一个和他自己平分秋色的绝顶高手出来，而且年纪如此之轻，自然引起了他的注意。

    通过季真打入穆念慈体内的那一指凝空气劲，七公发现季真的内劲并不是五绝之一，也就是说，其并不出于五绝门派。

    和季真认识之后，一直都是洪七公发问，季真回答问题。

    这是因为洪七公想了解季真的性格，在他看来，这样的年轻人应该都是盛气凌人、年轻气盛，其内心活动是很好揣摩的。

    但，季真却并不一般。

    他性子很沉静，很稳重，很谨慎。面对七公的问题，他回答给出的信息其实都很少。

    而且，他不为漂亮的女人（穆念慈）而动心，也对名声完全不在乎。

    这样的年轻人，让洪七公心思捉摸不定。


------------

第二十六章 功力相平（1/3）

    没一会儿，穆念慈找来了一只野鸡。

    “来，把野鸡给我，我来做一道叫花鸡。”七公见穆念慈准备烤野鸡吃，连忙将野鸡给拿了过来。

    “等我一会儿，我去找点荷叶。”洪七公抱着野鸡便是轻功腾起，消失不见，也不知是去哪里寻找荷叶。

    穆念慈悄声的坐在一旁，自顾自的搭着火堆，为叫花鸡做准备，也不说话，显得极为安静。

    季真突然问道：“你就不好奇我为什么要破坏你的比武招亲？”

    穆念慈摇摇头，“公子并非破坏，而是在帮我。”

    季真又奇道：“既然你觉得我是在帮你，那么你显然内心是抵触这比武招亲的。既然抵触，为何还要继续摆擂？”

    “不是我打击你，以你的武功，若是摆擂，这天下能胜你的人却是有不少。”

    穆念慈顿时沉默。

    季真见对方沉默，也突然之间明白了过来。

    此间古代社会，穆念慈的年纪也大了，也到了谈婚论嫁的年龄。再则，她可能不想让自己的义父为难和操心，是以心中虽有抵触，但却依旧摆擂。

    如此女子，当真是让人怜惜。

    洪七公的轻功算不上好，纯粹是以内力支撑。两人说了这两句话，七公的身影便回来了。

    此时，穆念慈的火堆已经架好，而七公也是将鸡宰杀，去掉了内脏，用泥土涂满鸡身，最后用荷叶包裹，埋入火堆之中。

    如此，等待即可。

    火焰在升腾，穆念慈在添柴火。

    洪七公背靠着树坐下，一手缠着打狗棒，一手抱着酒葫芦。向着季真问道：“小子，你准备去哪里？”

    季真摇摇头，“没有特别想去的地方，只是在这江湖上随意转转。”

    “你这人年纪轻轻，怎么显得如此没有朝气？”

    季真也和穆念慈一般，捡起一根枯枝，送到火堆之中，浅浅一笑，“有朝气是因为他们对这个世界充满了未知，而一旦他们了解了这世界的运行本质，又无力去打破的时候，他们的朝气也就慢慢的消逝了。”

    “那这么说，你算是碰壁了？”洪七公灌了一口酒，说道。

    季真摇摇头，“我还没碰上去，只是看到了那一堵巨大的墙壁。”

    那一堵墙壁，包含了国家和江湖。

    国家之中，有大金、南宋、蒙古、大理、吐蕃西夏。

    江湖之中，有五绝人物，有各大门派，有各种江湖自由人。

    “那你决定要撞上这堵墙吗？”

    这句话不是洪七公问的，而是穆念慈问的。她问的时候，眼神看着季真，很是好奇，而好奇之后，眼中的神采不知为何又沉寂了下去。

    季真一把提起自己的长剑，“我要用我手中之剑，将这堵墙斩碎，这世界上，没有什么能阻挡我！”

    这句话说出来，显得神采飞扬，风采十足，宛如天骄傲空！

    洪七公看着季真的面容，又是喝了一口酒，“这小子不是没有朝气，而是这世上的事情让他觉得无聊了。”

    “小小年纪，经历的事情应该不少。”

    而穆念慈看着季真的自信，眼中沉浸下去的神采又浮现了出来，牙尖咬着嘴唇，脸上闪现出挣扎的神色。

    最终，她眼神一闪，做出了一个决定。

    “小子，鸡好了。”

    洪七公闻到了香味，顿时一声叫喊。然后身形立刻站起，手中的打狗棒一戳一挑，便将那叫花鸡挑了出来。

    “好棍法！”

    季真叫唤了一声，这一戳一挑，显得普通之极。但正是因为普通，才能尽显其中奥妙。

    到了一定的层次，变化不一定要绚烂之极。平凡普通更为考验武学招式的把握。

    洪七公点点头，撇了季真的长剑一眼。

    虽然鸡很烫手，但七公一点都不怕，很快便将这野鸡分为了三分，一人一份。

    这混合的泥土之中，似乎添加了不知名的调料，使得这叫花鸡不只是蕴涵单纯的肉香，闻着让人欲口大开。

    季真也不客气，伸手接过便开始啃了起来。

    他虽然是男人，但吃饭之时一点也不粗暴，相反有点女子细嚼慢咽的姿态。

    洪七公看了看季真一身华贵的服饰，看看那不凡的长剑，再看看季真吃鸡的动作。

    心中顿时明悟了几分：是位富家子弟。

    七公吃的最为粗犷，所以吃的最快。

    吃完了这三分之一的鸡，七公站起身来，拍了拍自己的肚子，“吃了东西，要做点事情来消化。小子，要不要来一场比武？”

    虽然细致，但季真的速度也不慢，当洪七公说这话的时候，季真也刚好吃完。

    “也好。”

    和洪七公谈了几句，他也知晓对方在打探自己的底。之前拒绝乃是不想多生事端，毕竟他在这个世界的身份对七公这种人而言不太友好。

    不过，七公一直在试探，季真也反试探一番对方的武功，以此来衡量自己相比五绝的过盛或者差距。

    季真站起身来，从怀中掏出一布料，用这布料擦了擦自己的双手。

    然后才走向七公。

    “你没拿剑。”七公指了指身后那插在地上的长剑，说道。

    季真笑着摇头，“在下剑法虽好，掌法却也不错，正好来领教一番七公的降龙掌力。”

    “好小子，有胆力。”

    双方互相站定，神情也是转为认真。

    忽然之间，季真出手了。

    七公是不会主动出手的，他自诩自己为长辈，在比武切磋之中，哪有长辈向晚辈出手的？

    季真一踏之下，身形急闪，五指张开，扬起手掌便是对着七公驰来。

    对着七公的胸口便是一记下压！

    顿时，两人之间的气势就是一顿，好似刹那间凝固了一般！

    洪七公眼神眸光一闪，浑身气劲一震，那凝固了的气势便被他震散。

    然后，他神色肃穆，轻吸一口气，真气提起，左手一抬，同样是一掌发出，对着季真的掌法便是上印！

    轰！

    季真的一掌和七公的一掌当即接触，然后便是两人的掌力炸开，掌劲四散，掀起树林之中的尘土飞扬，落叶纷飞。

    踏！

    踏！

    踏！

    季真和七公两人皆是后退，皆是后退三步！

    季真嘴角露出微笑，因为他并未动外道劲力，仅仅只是内功劲力而已。

    功力相平！


------------

第二十七章 掌法对决（2/3）

    很多时候，季真并不动用自己的外道劲力。

    一则这外道劲力用起来着实没有内功劲力方便，二则这外道劲力来自于自身的肉体。

    自身的肉体，又相当于一个容器。

    这个容器，乃是为保护，或者说是为了内在的劲力用得更加的方便，而不是为了战斗的。

    车辆，都是为了方便自己的生活，没听说开着车是专门拿去撞击的。

    所以，至始至终，季真的炼体之法，其实更多的在于提升自己的生命本质层次。

    而非用于战斗！

    当然了，学习外道劲力战斗之法以免遇到意外状况，也是能理解的。

    “好小子，痛快，再来！”

    洪七公被一掌击退，脸色却是变得更加的畅快。很久了，很久没遇到这么势均力敌的对手了。

    自从上一次华山论剑之后，自从自己的降龙十八掌补全之后，已经再也没有这种畅快的感觉了。

    一灯大师做了和尚，去念经了。

    西毒欧阳锋窝在西域重炼蛤蟆功。

    东邪黄药师在桃花岛之上陪女儿。

    王重阳身死，中神通不见。

    试探性的一掌，让洪七公的热情顿时涨了起来。

    随后，他便开始主动出掌了，因为他的心底已经认同了季真的武功和他自己是属于同一层次。

    既然是同一层次，那么也就没有必要谦虚了。

    降龙十八掌彻底的展开！

    洪七公掌法一开，浑身上下也都充斥这劲力，让其周身衣衫都无风自舞。

    “来！”

    季真也是一声大喝，手中掌法同样一展，脚下一踏，朝着洪七公的掌法迎了过去。

    轰！

    轰！

    轰！

    穆念慈早已经站远了，目光灼热的看着季真和洪七公的战斗。她不知晓季真的身份，但是从季真的话语之中，知晓了那为老头便是江湖之上的北丐洪七公。

    这样的一场惊天动力的比武切磋，她又怎么能不观看呢。

    刚开始，季真和洪七公两人的掌法还有些克制，掌法变换之间也还算不上极速，似乎还是处于招式切磋的情形。

    但是，随着比武的继续，两人的掌法是越来越快，越来越急，掌劲也是越来越强。

    从地面之上打到空中，又从空中打到了地面。

    慢慢的，季真和洪七公两人的周身气劲交缠起来，围着两人旋转。

    随着这些气劲的旋转，场中的情形也是渐渐的看不清晰了。

    因为地面上的落叶尘土渐渐的被气劲卷了起来，宛如龙卷风一般，围着两人旋转。

    龙卷风越来越极，越来越大，卷动着的东西也是越来越多，甚至于穆念慈都感觉自己的身躯有点不受控制，好似要被那风浪所吸引过去。

    周围的树木摇摇晃晃，摇晃下了更多的枝叶，被气劲所卷起。

    这一刻，季真和洪七公两人的周围，由尘土、落叶、枝条、甚至于还有小动物，共同组成了一组龙卷气旋，急速的旋转着。

    这个时候，穆念慈已经彻底的看不见内中季真和洪七公的身影了。

    武斗继续，洪七公依旧是降龙十八掌，但季真却是感觉洪七公的气势已经变了。

    同样是降龙十八掌，此时的降龙十八掌，更像是一条已经挣脱牢笼的翱翔天空之龙，充满了恣意，充满了傲气，同样也充满了力量！

    相比起来，最前时期的降龙十八掌，只是一条小小的幼龙。

    “势已经起来了啊！”

    季真看着越来越畅快，脸色已经转为红润的洪七公，心中暗道，“果然是入得先天十几年的五绝，就算是没有先天功法，纯属于自己摸索，但却也有几分先天火候了。相比起来，我这还是嫩了点，单凭我的先天真气加掌法，还不足以抵挡七公的降龙十八掌。”

    “亢龙有悔！”

    洪七公大喝一声，一掌便是拍来，那手掌之上内敛到极致的劲力让季真也是一声震喝。

    “看我大日如来印！”

    季真的掌法一变，于掌法一道之上，融入了少林武学的大日如来印才是真正的绝学掌法！

    “佛光初现！”

    季真一声轻喝，然后便是一掌平推。刹那间，便是内功真气和外道劲力相容合一，他的手掌顿时都变成了金色。

    这一股金色自手掌出出现，然后蔓延到手臂，最终蔓延到了他的全身各处。

    季真的整个人，都被染成了金色！

    而在那手掌之上，更是劲力恐怖，犹如山崩地裂一般，有着莫然能御之力将要乍然爆发！

    看到季真的情形，再感受到整个掌法的变化，洪七公也是心神一凝，内力运转之下，掌劲更盛三分！

    轰！

    已经起势的降龙十八掌之亢龙有悔和季真的大日如来印之佛光初现撞在了一起！

    然后，季真手掌上的两股劲力和洪七公手掌上的一股劲力全部爆发！

    气劲爆发之下，犹如池塘之中落下石子激起的涟漪，四散开来，冲击而去！

    哗啦！

    那刚才还旋转着的气旋刹那间便被这决然的劲力冲得四零八落。

    穆念慈看着一截树枝向着她飞过来，那上面的劲力吓得她一大跳，连忙身躯躲在一颗大叔后面。

    等到这气旋彻底的消散之后，她才又将目光看向了季真洪七公。

    只是，这个时候的两人并不如之前的两人看上去那么完整了。

    两人身上的衣服都被散开的劲力所撕裂，割开了几道口子，看起来就像是极惨的乞丐一般。

    衣服被割开口子，但两人的比武却是根本没有停下来。反而是打的更为激烈了。

    但是这种激烈，穆念慈看不懂。以她那浅显的武学知识，她看不懂两人掌法之中的奥义。

    相比起之前的掌法，现在两人的掌法皆是变得缓慢起来。看似两人的交手都显得十分慎重。

    “见龙在田！”

    “利涉大川！”

    “震惊百里！”

    洪七公一连喊出三声，一连挥出三掌，发出三种不同的掌劲！

    同样的，季真也是回以颜色。

    “金顶佛灯”

    “佛动山河”

    “佛问迦蓝”

    同样三掌挥出，同样三道不同的劲力。

    砰！砰！砰！

    两人连续三次交掌，六道劲力接连爆发，更是在这一瞬间，爆发的劲力连成一线，冲击着洪七公和季真两人。

    嘶啦！

    他们两人打是打得爽了，完全不控制劲力当然痛快，但衣服就承受不住了。

    在这劲力的冲击之下，化成碎片，从身上落了下来。

    “啊！”

    一直看着两人的穆念慈顿时看到了两具白花花的上身肉体，一具白嫩且有点肥，一具古铜之色还肌肉分明。

    顿时，她遮掩惊叫出声。


------------

第二十八章 无痕对打狗（3/3）

    随着穆念慈的这一声喊叫，洪七公和季真两人的比武彻底的终结了。

    两人同一时间收手，顿时周围所有的东西都落了下来，尘归尘、土归土。

    而穆念慈喊叫了一声之后，也是迅速了跑开了。季真和七公两人面面相觑，不由得有点脸红。

    “还好我习惯比较好，不像您这样神龙见首不见尾的，我有随身带着包袱的习惯。”

    季真从已经摔落到一旁的包袱之中找出了两件衣服，然后扔给七公一件，自己穿上了一件。

    虽然老叫花穿上这种华贵衣服显得有些不伦不类，但起码还是将暴露的东西遮掩住了。

    当他们两人把衣服都穿好之后，穆念慈又回来了。

    季真和洪七公两人互相对立的坐着，也没那么多的讲究，随意的坐在地上。

    洪七公脸上的红润依旧没有退下去。

    “痛快，舒服，好久没有来这么一场爽快的比武了。”洪七公看着季真，说道。

    “你小子的武功我还是低估了。不只是修炼了内家功法，居然连外家功法都练了，了不起，了不起啊！”

    季真对洪七公也是极为佩服。

    “您的降龙十八掌那也是真正的厉害啊！越打下去，气势越起，当真是越来越强，若不是功力的限制，当真一路强下去啊！”

    洪七公摇摇头，“人的精力有限，控制也有限，若是气势在涨下去，不用你出手，我自己就控制不住了。”

    “倒是你小子，这掌法的造诣当真不小啊！刚开始道门武学，后来居然又转化为佛门武学了。”

    “而且，我好像在其中看到了几分少林掌法的影子？”

    季真竖起大拇指。

    “您的眼力是这个，确实融入了少林绝学。”

    洪七公眼神郑重了几分，“我听说少林闭门了，你怎么弄到少林武学的？”

    季真也不在意七公的语气，说道：“这少林总有几个叛徒的。”

    洪七公点了点头，算是认可了季真所谓的理由。

    “你这掌法就不在我这降龙十八掌之下了，剑法比掌法还要好，岂不是更为神妙？”

    季真笑道，“怎么，想领教一番？那我可不会客气！”

    七公先是点点头，而后又摇摇头。

    “今天就算了，刚才的一番比武，我这一身老骨头可是折磨的够呛。”

    翌日。

    季真和洪七公两人再次对立而站。

    只是这一次，季真手持长剑，洪七公手持打狗棒。

    洪七公有两门绝学，降龙十八掌讲究势于力齐，偏重于一力降十会，以拙破巧。

    而打狗棒法则是变化极致精妙，却是讲究以巧破拙。

    此次，洪七公便是想要以这打狗棒法，领教季真的无痕兵剑术。

    这一次的比武，观众依旧是穆念慈。

    “七公，请！”

    长剑在手，季真的气质变得稳重，变得理智起来，心体合一，面对着洪七公，气度十足。

    洪七公看着季真的长剑起手式，面色也是凝重了起来。

    之前降龙十八掌的比拼，其实更偏重于内功的考量。而此刻棒法和剑法比武切磋，便是招式的比拼。

    而招式比拼什么呢？

    比拼机变，比拼奥义，比拼心灵！

    季真的起手式一摆，于洪七公的眼中，呈现出的却是完美无缺的一幕。

    长剑、手腕、整个身体，甚至于意志、情绪、思维，全部高度统一，凝聚于一体。

    专注！

    “果然如这小子所说，剑术比他的掌法更强！”洪七公居然有一种无从下手的感觉。

    “季小子，你先请！”

    七公自己无从下手，那便是让对方先行下手。

    这不是他让出先机，恰恰相反，七公想的却是后发先至。

    季真点点头，“七公，您小心了。”

    说完，季真长剑一递，便是剑指七公，长剑抖动，方位变化，随心而动，视情况而定。

    季真这一动，七公也动了，只见他手中的打狗棒也是随之出击。

    叮，叮，叮！

    剑帮交织之声不绝于耳，而穆念慈也是看得是神采飞扬。

    她虽然有时候看不明白那剑法和棒法之中的奥义，但她遇见能看明白的部分之时便是于自己所学的枪法作为比较。

    每每如此一比较，她便感觉自己的枪法破绽百出，而那两人的剑法和棒法更是精妙无双。

    只见两人的兵器不住的变化，随着剑法和棒法的变化，两人身形步伐也是随之而变。或左或右、或上或下，或进或退、或攻或守。

    而随着他们两人的武功变化，两人之间道道于无声无息见划了开来。

    时而是剑气，时而是棍劲！

    打狗棒法一共有共有绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转，其实内涵的精深奥义总结起来也就是攻守转换，借力卸力等方式。

    甚至于，所有的武学总结起来都是这几个字的奥义。

    但，有的做的比较好，有的做的比较差。

    而这打狗棒，便是做的比较好的。

    至于季真，那做的更好了，因为他已经上升到更为高明的层次了。

    这打狗棒法，于季真看来，还是停留在招式的层次。

    而季真的无痕兵剑术，无痕为战术，兵法为战略，已经上升到了战争的思想程度。

    前者招式为个人，后者战争为天时地利人和三者。

    打狗棒法对上季真的无痕兵剑术，就如同单人对军队一般。不只是在体量上不及，于思想上更是不及。

    无痕兵剑术展开，季真的剑法犹如羚羊挂角、无迹可寻，又如同心分万千、奥义多转。

    方圆、动静、阴阳、正、奇、诡，等等奥义在无痕之意的统领之下，展现出别样的风采，让洪七公心神大震。

    这是属于招式的范畴。

    最重要的是，季真要做到以心破心，以心破武！

    洪七公是一个什么样的人？

    七公一直在问季真的问题，而反过来，季真也同样在观察着七公。

    能够同时驾驭两种风格不同的武学降龙掌和打狗棒，前者要求性格无畏、宽广的胸襟气度，才能一度展现那降龙的起势之态。

    后者要求心灵机敏而不执着，只有心变才能让打狗棒法变，以心引棒。

    无疑，洪七公都做到了这两点。

    于是，季真的以心破心，以心破武开始了。


------------

晚更。。。

有重要事耽搁了，晚更。。。
------------

第二十就章 三六败七公

    季真心思高度集中，不只是集中于自己的剑法之上，更集中在洪七公的身上。

    通过对方的眼神、微表情、肌肉动作、汗水渗透等等信息，都可以摸索出对方的棒法变化。

    然后，便是破心！

    武功到了一定的层次，如同洪七公这般。其实单纯招式的破绽已经是极少了，单以招式来定胜负，已经变得十分困难。

    就算是以前季真非常倚靠的无痕棋剑术也非常困难，因为到了招式圆融统一之时，已经无法引导对方的招式变化。

    而所谓的破心，便是引动对方情绪、思维或者意志等方便的变动。而一定这其中某一方面有着些微的变化，那么同样会引动其招式的变化。

    因为专注起来的人和招式，和谐成了一个整体。当人的心灵变化之时，必然引动招式的变化。

    只是这种变化十分的细小，不容易被发现，就算被发现了，也不一定能抓住。

    季真的剑法变动了起来，一招一式之间充满了莫名的意味。以自身的招式行为，来使得对方的心灵变化、招式变化，最终破其武学。

    阴谋和阳谋战略流转于心，季真的心灵如同将军一般，指挥着自己的长剑转动，划出一道道莫名的轨迹。

    这些长剑划动的轨迹却是如同军队一般，时而正奇相结合，时而特种斩首，时而徐徐推进，时而夜袭奔杀。

    这一刻，季真的剑法如同之前洪七公的降龙十八掌一般，已经起势了。

    洪七公的脸色越来越严肃，眼神越来越凝重。

    刚开始，他还能凭借着精妙的打狗棒法周旋一二，互相之间攻守有来有往。

    但，随着时间的流逝，对方就好像已经看破了自己的招式。每每棒法刚一露痕迹，便有对方的长剑袭来。

    有时候半路封堵，有时候布下剑法陷阱，有时候却是出其不意。

    七公的棒法越来越为凝滞，他的心不在平静。

    因为，对方的剑术好似完全看透了自己的棒法，更为恐怖的是，他好似在和一支军队在斗争。

    时而骚扰，时而奇袭，时而勇往直接，时而排山倒海！攻势一波接着一波！

    而当自己好不容易攻出去之时，对方却有缩了回去。时而伺机而动，时而迂回转折！

    这些种种，非常规剑法的变化，给他造成极强的压力，使得他疲于奔命！

    他完全猜不透对方的剑法变化，看似不着痕迹，但却给人一种压抑的气息。看似剑法招式无用，但却于下下刻，杀机闪现。

    渐渐的，七公的打狗棒法居然仅仅只能用来防守，根本攻不出去。

    因为对方好似已经看透了自己的招式变化。

    “不，不是我的招式变化，而是对方看透了我的心！然后一步步的以剑法布局，将我自身束缚住了。”

    “好可怕的洞察力！”

    这一刻，洪七公的心灵顿时一震，而这一震之下，他古井无波的心灵便露出了破绽，体现于招式变化之上，便也是有了破绽。

    或许，这样的破绽在其他人的眼中不是破绽。

    但，于季真而言，破绽便是破绽，无关大小！

    若是没有这破绽，季真的剑法虽然能压制住七公，但胜利并不会来临。

    就如同和张真人比武的时候一样，尽管季真占优，但对方防守稳固，总是无法将优势转化为胜势。

    季真的剑法再变，剑法的运转更加难以捉摸，更加的不露痕迹，宛如白云变换，恣意随心。

    “不好！”

    七公的棒法挥动得更加的频繁，不求攻出去，但求防守住。

    但，季真的剑法实在是太过于高明，以兵法之奥义压制住对方的棒法，从而引动心灵的破绽。

    心破，则武破！

    季真长剑流转，穿插于七公的打狗棒之中。

    “撒手！”

    季真长剑一荡，劲力流转，随后一发！

    七公手中的打狗棒便是从他的手上飞了出去，噗的一声穿入树木之中，将树干贯穿！

    而在下一刻，季真的长剑已经指在了七公的胸前。

    季真收剑挺立，气质非凡！

    “七公，承让了！”

    七公愣住了，似乎有些不敢相信自己失败了。看了看季真，又看了看自己无有兵器的双手，终于在心中承认了季真比武的胜利。

    这一刻，七公的眼神似乎苍老了一些。败在比自己年轻多的季真手中，让他的心灵不由的蒙上了一丝阴影。

    “好高明的武功！”

    穆念慈见两人停手下来，从那树木后面走了出来，不由得喃喃自语。

    而这一丝话语流入了七公的耳中，却是让他一震，随后眼神再次流动出神采。

    整个人也是突然变得容光焕发。

    “季小子，谢谢你。”

    季真感到莫名其妙，挠了挠头，“谢我什么？”

    洪七公走到旁边，将打狗棒抽了出来，说道：“我的武功到了现在的程度，却是不知道前路该如何走了。”

    “但你的剑术，让我知晓了前方的道路。”

    洪七公坐在了地方，然后拍拍旁边的土地，示意季真坐下。

    季真将长剑归鞘，然后坐到洪七公的身边，盯着对方看，似乎七公有话要说。

    “我的问题可能很冒昧，但我实在是好奇，你的剑术我从未见过，论神妙老夫可以说这剑术绝对是天下第一了。”

    “但是，我不得不承认，自己对你的剑术看不懂。能给我讲讲吗？”

    “我可以用降龙十八掌换。”

    确实，这个问题非常的冒昧。打听他人的武学路数，乃是江湖中禁忌中的禁忌。

    谁会将自己武学的奥义说给他人听？

    但是，洪七公实在是太好奇了。他可以对天发誓，打狗棒法已经是这个世界这个时代最精妙的武功之一了。

    但依旧不敌对方的剑术，而且对方的剑术他还看不懂。

    显然，这是武功的进阶之路，只有低层次才看不懂高层次。

    “可以。”

    出乎七公的意料。

    季真点头了。

    “我的剑术为无痕兵剑术，无痕乃是剑招随心，并无特定招式，也可以说是招式万千变化，绵绵不绝。”

    “兵，则是我之剑法的核心，融入兵法的奥义。”

    “我以兵法化剑法，以剑法破您的心，使得您心灵有破绽，心灵有破绽，那么招式便也有了破绽，寻破绽，便是一击即溃。”

    “兵法？”洪七公疑惑道。

    季真再点头。

    “我之刚才所用，乃是三十六计之理，正是六六三十六，数中有术，术中有数。阴阳燮理，机在其中。机不可设，设则不中。”
------------

第三十章 炼神武学

    “三十六计？”

    洪七公更加的疑惑了。

    “额。。。”季真突然想到，这三十六计源于南北朝，但成书其实在明清。洪七公又是一江湖人，可能从未了解过这一方面。

    “怎么说呢，其实就是一种战略方针，更具有针对性。而又没有易理武学那般的存有痕迹，也算是随心之法。”

    “于战争之中，虽然讲究天时、地利和人和，但运用之法，其实都是随局势而变化的。”

    “我这无痕兵剑术也是如此，不只是这剑法招式，同样的战略核心之法，其实也是变化的。”

    “比如刚才一时战略意图，我可以称之为瞒天过海。”

    “当时七公您防备的非常周全，但防备得周全时，更容易麻痹大意；习以为常的事，也常会失去警戒。”

    “秘密常潜藏在公开的事物里，并非存在于公开暴露的事物之外。而公开暴露的事物发展到极端，就形成了最隐秘的潜藏状态。”

    “所谓瞒天过海，就是故意一而再、再而三地用伪装的手段迷惑、欺骗对方，使对方放松戒备，然后突然行动，从而达到取胜的目的。”

    “我刚才的剑法显现便是如此，剑招虽然在变化，但核心理念却是并未变化。以招式欺骗您，设下陷阱。”

    这样讲解起来，其实有点费心费力，因为有些东西是说不出来的，不能用言语所表达的，只有切身体会才会纳入自己的心中。

    于是，接下来洪七公和季真开始了长达一个月的比武切磋。

    于掌法之上，季真和洪七公两人是平分秋色，但于剑法和打狗棒法的切磋，季真全胜！

    每一次，季真都能以自身剑法使得洪七公的心灵变化。

    这心灵的变化并非只有震惊一种，还有思维的变化，比如七公跟不上季真剑法的思维；还有意志的变化，比如打狗棒法对季真剑法的松懈或者迟疑。

    等等这些都是心灵的破绽！

    只要是人，便会有心灵的起伏。只是这种心灵的起伏于平常状态之下是受自我控制的。

    但季真以谋略影响对方的心灵起伏，便是使得对方的心灵起伏有着一丝的波动，有波动，便有气机变化，便有招式的变化。

    和季真一个月的切磋下来，洪七公也有了不少的收获。

    “你的这门无痕兵剑术，似乎对人的精神要求特别高。需要做到自己的精神完美无瑕，同时寻求对方精神的破绽，于气机变化的一瞬间抓住破绽，进而击破对方。”

    “这似乎已经迈入了另外一个层次，非一般武学，而是。。。而是。。。”洪七公一时无法找到一个恰当的形容词。

    “炼神武学？”季真突然说道。

    “对，对，对。”洪七公刹那间拍拍手，“这个词语好，炼神武学，炼神武学，炼神武学，恰当、合适！”

    季真突然站了起来，心中掀起波涛。

    “炼神武学？这无痕兵剑术已经到了炼神武学层次了？”季真有些不敢相信。

    不虽然知晓武学再往上的层次便是炼神武学，但从未想到过自己这无痕兵剑术已然成了炼神武学。

    “只是，我观你这无痕兵剑术的破心之法显得过于刻意。”洪七公又说道。

    “哦？”季真又坐了下来，“七公，您请说。”

    洪七公虽然武功不如他，但年长于他，而且从小便是于这武学氛围之中长大，或许会有独到的见解。

    只有相互交流，才能使得武学更进一步。

    “不管是无痕之意，还是兵家之意，其实都乃是运用之妙、存乎一心。但你运用剑法的变化设下种种圈套来引动对方的心灵变化，却是显得有些小聪明，而非大智慧。”

    季真眉头一皱，似乎若有所得，但不是很明显。

    “那依七公之意，该如何改进呢？”

    洪七公说道，“你曾说过，人的心灵总是于起伏之中？”

    季真点点头，“确实，我是这样认为的。若是完全入定，能收束自身的念头，便是如一潭井水，波澜不起。”

    “但若是于战斗之中，肯定是不行的。自身的行为动作，自身的真气运转，自身思维对招式的考量，这些都能造成心灵的起伏，进而引起自身气机的变化。”

    “而所谓的毫无破绽，便是气机的变化和招式的变化互相补充，显得整个身躯、心灵和招式完美无缺，无垢不漏。”

    “这是我的理解。”

    洪七公点了点头，说道：“顺着你的理解发散下去，如若是我，那我便不需引动对方的心灵变化，我只需要找到对方的心灵起伏之处，气机变化之处，一招切入其中。”

    说着的时候，七公亮出掌刀，顺势一切。

    “那么对方本是圆融无缺的起伏节奏，便是被我一招所打断，那么，我自然就胜了。”

    季真眼睛一亮，对洪七公的这种理念彻底的惊到了。

    但下一刻，他的眉头又皱了起来。

    “有两个个问题。”

    “第一，对方招式和心灵变化是统一的，这才能于武学无破绽。若想切入其中节奏，必然不可能啊！”

    “第二，对方的心灵变化我如何看出来？”

    洪七公笑着拍了拍季真的肩膀，“若是简单，我就不会说了，你自己也能想到。”

    说完，洪七公便走开了，去看穆念慈做菜如何去了。

    季真用右手拄着下巴思考问题，左手无意识的在剑鞘之上摩挲着。

    “也就是说，我需要的是一门看透对方气机的武学。”

    “等等，如果如七公这般所说，我的无痕兵剑术，根本不是炼神武学。”

    “看透对方气机变化，这才是炼神武学的核心，以精神看出对方破绽。而我这剑术，归根结底其实仅仅只是术的范畴，引动对方心灵变化，也确实略显小聪明。”

    季真突然想到了一门武学，天子望气术。

    “那才是真正的炼神武学，提升自身的精神境界，看穿对手气机，窥得天、地、人三才之变。能因对手的性情克制其真气，又能因对手的真气攻其性情中的破绽，这么循环反复，直到将对方的真气心志尽数攻破。”

    这么一想，季真觉得自己十分契合这天子望气术。

    “只是，这天子望气术，我不会啊！”


------------

第三十一章 传功念慈（1/3）

    “算了，这取巧的炼神武学无痕兵剑术先用着吧。那天子望气术，以后再说吧。”

    季真将自己的思绪从武学思考之中拉扯了回来，朝着穆念慈和洪七公而去。

    这一个月的和七公切磋武功，多亏了穆念慈在一旁守着，不让其他人打扰。同时，也为季真两人做饭，他们两人可都是只会吃而不会下厨之人。

    “怎么样了？有思路了？”洪七公问道。

    穆念慈也是转头，眼神沉静的看着季真，好似对此也很好奇。

    “思路有点头绪，”季真说了一句，然后又摇了摇头，“不过不是我现在的境界所能达到的。”

    这时，穆念慈已经将饭桌搭好，季真在木椅上面坐下来，“需要慢慢琢磨。”

    穆念慈将菜端上桌，然后又给洪七公和季真盛饭。

    洪七公接过穆念慈盛的饭，将筷子拿起，但并未夹菜，而是对季真问道，“说说，你的思路是什么？”

    季真点了点头。

    “我觉得下一步，应该是精神状态方面的修炼了，也就是心灵方面的修炼。”

    “那这心灵应该如何修炼呢？”

    “我也不是很确定。”季真凝神认真的想了想，“如果非要说的话，应该是人能吸收天地间的力量为已用，掌握超越人体极限的运作规律，从而达到无有穷尽的不竭地步，与天地合而为一，成为天地的一部分。”

    “对钟爱或欣赏的某一事物进行不懈的修行，直到将其本身规律掌握运用至出神入化的至境，之后再结合自身的智慧及天赋，和对宇宙苍生，天地万物的深刻理解。”

    “最终形成自己对武道的理解，成为自己所掌握的规则。”

    “这个阶段，个人的心灵融入了天地，尽其宽，尽其阔，让人感到他的胸襟是何等的深博，他的精神异力可触感宇宙万物。”

    “可洞悉一切，包括他人的意念，心想，让任何人无丝毫隐秘可言，让他人产生崇敬和吸引，更有不堪者会对其顶礼膜拜，以表达心中的那股敬畏和感动。”

    季真说完这些，然后便停住了，用筷子夹菜。

    “说完了？”洪七公目瞪狗呆，等了一会儿，才如此问道。

    “没了啊！”季真茫然，“怎么了？”

    洪七公放下手中的筷子和饭碗，“你这说的几乎是陆地之仙了。”

    “能勾连天地，将天地之力化为己用；心灵融入天地，天人合一，更能看破他人心中所想。这不是陆地之仙是什么？”

    “这能做到吗？”

    “我觉得是可能的。”季真同样放下碗筷，认真的思考了一番，“主要是，如此一途，可谓是难之又难，险之又险，一着踏错，便是万劫不复。”

    “更重要的是，我们没有任何这方面的功法来参考。”

    季真一指洪七公，又一指自己。

    “我们两人体内的真气已经质变，如果原来的真气是后天，那么现在的真气便是先天。而后再进一步，便是打通天地二桥，彻底的于天地相连，到时候，纳天地之力为己用，并不是不可能。”

    洪七公凝神听了半晌，细细回味着季真所言之语，颇为赞同的点了点头。

    “这一条道路似乎能走得通，就算走不通，却也有借鉴可言。但那所谓的心灵修炼，却又是如何谈起？”

    哎！

    季真叹了一口气，“这个，我也不知道如何练起。”

    不管是天子望气术的三才之变，看破气机；还是周流六虚功的谐与不谐之道；亦或者是大金刚神力的以三十二相成本我之相；覆雨剑法的极于情方能极于剑。

    这些东西都是炼神武学的核心奥义。

    但，奥义只是奥义，季真跟本不知道如何踏入这奥义。

    就算是万归藏，起码他手中还有周流六虚功的八部之一，不然的话，就算他能以商道看破功法的武道，也无法八部合一，练成周流六虚功。

    “这就是你所谓的思路有，但不知道该如何做？”

    季真点点头。

    洪七公抬头望天，“武学之路，我在你小子身上学到了不少，也算是开了眼界，已经算是满足了。至于后面的境界，随缘吧，一切不强求。”

    季真摇摇头，“七公，武学一途，便是不进则退，随缘说得好听点乃是叫随遇而安、心境淡然；但说得难听点，也就是不知奋进，却还安慰自己平凡可贵。”

    “哈哈哈！”

    洪七公突然大笑了起来，拍了拍桌子，“说的好，说的妙啊！”

    “不过，我和你不一样了。我已经老了，精力不比从前了，这丐帮还有一堆事情需要我处理，而且朝廷昏庸、百姓流离失所、穷困潦倒，我却没有如你那般强烈的向武之心。”

    季真沉默，随后视线看向北方，好似透过这树林，看到了北方金国的皇宫之地。

    “七公，别灰心，这天地，终究会变的。分分合合，不就是那么回事吗？这分久了，也是该到了合的时机了。”

    七公又把碗筷端了起来，笑道：“你小子说话总是这么有禅机的吗？”

    季真看到七公的这一笑，自己也笑了，“哎，说多了，不说了，不说了。”

    季真、洪七公、穆念慈三人开开心心的吃起了饭。

    晚饭过后。

    天色渐晚。

    洪七公凑到季真的身边，看着穆念慈的身影，说道：“我老叫花子生平最讨厌欠人家人情。这次一个月的时间，这小女娃照顾我们，我们总要有点表示吧？”

    季真点头说道，“可以啊，我随您，您说怎么办？”

    洪七公对穆念慈招了招手，“穆女娃，你过来。”

    穆念慈放下手中的事情，走了过来，“七公，什么事啊？”

    洪七公指了指自己和季真，说道：“你照顾了我们一个月的时间，我们也没什么东西给你，也就武功还算可以。”

    “现在，我就传你一套掌法，来还你的这一个月照顾之情。”

    见洪七公要站起来，穆念慈连忙摆手，“不，不，不，七公，您不用。”

    “我在一旁听着您们谈论武学知识，我已经很有收获了。您已经传了我不少武学知识了。”


------------

第三十二章 念慈的心（2/3）

    穆念慈心中感恩。

    季真和洪七公两人比武切磋之后，总是要进行一番武学的讨论。

    而这种讨论，完全是不避讳她的。

    是以，从两人的讨论之中，穆念慈所得到的东西，比之前面十八年所学还要多。

    后天、先天、宗师、大宗师这些境界，穆念慈已经了解了不少。

    虽然她的武功很低微，但她的见识却一点都不低微。

    所以，她很感谢季真和洪七公两人，这些武学知识，便是对她最好的回报了。

    不过，洪七公可没有理会穆念慈的话。

    而是轻功一起，身形便飘了出去。

    季真对穆念慈说道，“看着吧，七公的武功，可不是谁都教的。”

    季真的话一落，七公的声音又响了起来。

    “看好了，这是一门掌法，名叫逍遥游，讲究步伐与掌法的配合，看似是掌法变换，其实更重要的乃是步法。”

    只见七公脚下步伐变化，便是身影不住的变换，腾挪辗转，尽显奥妙之处。而随着步伐的变化，其掌法也是徐徐展开。

    这一门掌法名曰逍遥游，自然讲究的是随心所欲，恣意盎然，极轻极巧，不着痕迹。

    配合着步伐的变化，当真是尽显逍遥之意。

    穆念慈被季真一说，却也不再拒绝，心中只道以后再行报答之事。是以，目光灼灼的盯着七公变换了身影。

    穆念慈看似性格沉静自然，颇有一种不以物喜、不以己悲的心思状态。

    但此时她看这逍遥游的掌法却是目光转动，显得极为灵性。

    显然，在她安静性格的外表之内，也有着活泼的个性存在，只是被生活所压抑住了。

    不然，无有灵活的性格，又怎能看通、学会这逍遥游的掌法呢！

    一套逍遥游掌法打完，七公给自己灌了一口酒，然后来到了穆念慈面前。

    “怎么样，我这逍遥游掌法还行吧？”

    穆念慈恭敬的抱拳施礼，回道：“七公的逍遥游掌法自是变化多端，精妙无双。”

    这种话，若是由季真说出来，七公自然不会信。但由穆念慈说出来，他却很受用。

    “这门掌法主要是步伐变化，掌法倒是其次。来，我给你讲解其中的精义。”

    季真对这逍遥游掌法丝毫不感兴趣，虽然能听见，但思绪早就不知飘到了何处。

    “季小子，季小子？”

    不知过了多久，季真随意飘飞的思绪被洪七公拉了回来。

    “你准备教她什么？掌法还是你的剑法？”

    显然，洪七公已经将逍遥游掌法精义讲解完了。

    “我既不教掌法，也不教剑法。”季真上下看了看穆念慈，“我教她最缺的内功心法。”

    “好，好小子！”洪七公双目眸光一闪，对季真竖起大拇指。

    穆念慈再次摆手，“不，不，这太贵重了。我没做什么，仅仅只是做做饭而已。”

    她客气了起来，七公却是丝毫不客气，他看穆念慈是越来越满意，懂礼仪、知进退，性子稳重而不浮躁。

    “季小子既然传你，你就接下。”洪七公插话道，“要不是我这内功心法乃是丐帮传下来的，我也会传你几分的。”

    穆念慈此刻的目光是望着季真的，那里面富含了多种情绪，有感谢、有感动、有决然，更有季真也不甚明了的东西存在。

    季真没有将重心放到对方的目光之中，而是口述起来：“我传你的内功心法，名曰神照经。”

    ···

    三日之后。

    季真、洪七公、穆念慈将要分别了。

    “穆女娃，神照经的奥义和逍遥游掌法的精义，我们都给你讲解完了，你也接受完全了，剩下的就是时间和练习的功夫。任何武功都不是一蹴而就的。”

    “季小子，你是我见过最有天赋之人，于武学奥理也是研究得十分深刻，我不如你，下次华山论剑，你当为天下第一。”

    似是叹了一口气，洪七公摆摆手，轻功一起，便是遥遥远去，只留下一道回响。

    “江湖广大，有缘之时，我们再相见。”

    季真看着洪七公远去的身影，喃喃道，“还是不要见得好，再次相见，或许是敌非友啊！”

    “季大哥，你说什么？”穆念慈听不清季真的低喃之声，再问了一遍。

    季真将自己的长剑提起，摇摇头，“没什么。”

    “江湖险恶，神照经和逍遥游足以自保，后会有期。”

    说完，季真迈步踏走，看似缓慢，但身形却是极快，三步之下，穆念慈追着的身影便再也看不到季真了。

    “季大哥，无论有缘还是无缘，我一定会去找你的。”穆念慈看着季真远去的身影，同样低声喃喃道。

    随后，她十分干脆的转身，看了看这留下一个月生活气息的地方，最终迈步走开。

    ···

    穆念慈回到了襄阳城，回到了暂住的地方，见到了义父杨铁心。

    “义父，我们走吧！”

    杨铁心看着自己气质有些变化的女儿，似乎是第一次看到这样的气质面容。

    “你这一个月早出晚归的，干什么去了？”

    穆念慈一个人收拾自己的包袱，随口答道，“没做什么，只是江湖前辈让我做做饭。”

    “江湖前辈？哪个江湖前辈？”杨铁心已经流浪江湖十八年了，这江湖事情也门清了。

    “丐帮的帮主，洪七公。”

    嘶！

    杨铁心倒吸一口凉气，随后不再继续问了。

    “离开也好，这里没找到，下一站会有的。”

    穆念慈收拾包袱的手突然一顿，随后放下包袱，看着杨铁心，“义父，我不想摆擂比武招亲了！”

    杨铁心似乎对这个问题早有料想，“你年龄也不小了，该成家了。我之前曾问你如何选择，你曾言不望其富贵，但愿是个武艺超群的好汉。”

    “现在，你告诉我你不想比武招亲了。”杨铁心面对着穆念慈，问道，“可是，你心中有人了？”

    穆念慈的头低了下来，沉默了片刻，“没有。”

    “若是没有，这比武招亲便继续下去。这是你的选择，我身为你的父亲，必须对你负责到底。”

    “义父。。。”

    杨铁心摇摇头，“这事情，不可商量。”

    穆念慈深吸一口气，似乎在为自己壮胆。

    “念慈心中确实已有人！”


------------

第三十三章 中都风云（3/3）

    四个月后。

    金国，中都。

    季真扛着长剑，回来了。

    离开襄阳之后，他便是去了铁掌帮，悄无声息的将武穆遗书拿了出来。

    没办法，这金国都是一群不通兵法的将领。小兵可以不通兵法，但将领不通兵法，那完全没法打啊！

    以前的女真族人骁勇善战，因为那个时候的女真不打就没饭吃。而现在的女真族人都被南宋喂得饱饱的，没有了骁勇的姿态。

    所以，需要练兵！

    而练兵，也需要武穆遗书。

    这一本武穆遗书，涉及到战争的方方面面，练兵、养兵如何，打仗又如何，让人一目了然。

    孙子兵法太过于高端，一般的基本看不明白，但是武穆遗书，写得非常详细，也写得非常明白。

    取了武穆遗书之后，季真又往东而行，去了临安，最后才北上回到中都。

    行至荣王府门前，季真便看到了等待着的刘泽言。

    “小王爷，您终于回来了。”

    刘泽言脸上堆着笑容，小跑着过来，然后站到了季真的身后，身躯略微佝偻着，姿态放得非常低。

    季真撇了对方一眼，点了点头，眼中露出满意之色。

    “不错，没偷懒，这一身的武功有进步。”

    刘泽言笑容更盛，“下人这一身的功夫都是小王爷的赏赐，下人不敢辜负小王爷的栽培。”

    季真踏步往府中走，刘泽言跟在季真的后面，显得小心翼翼。

    “我离开的这段时间，完颜洪烈过来了几次？”

    一路走着，季真一路问道。

    “来了三次，都是在三个月之前过来的。这三个月以来，完颜洪烈一次都没过来。”

    季真点点头，表示明白。

    “我交给你的事情办得怎么样了？”

    “已经办好了。”

    “那行，我休息一天，明天动身。”

    “是，小王爷。”刘泽言答应完了之后，主动谈及其他事情，“小王爷，我发现近来这中都之内的江湖人多了起来。而且有很多人盯着府上。”

    季真脚步一顿，而后又再次迈步走动，“如果没有人踏入府上，不用管他，若是有人闯入，格杀勿论！”

    “下人遵命。”

    当季真回到荣王府的那一刻，消息便已经传到了赵王完颜洪烈的耳中了。

    听到季真回来的消息，完颜洪烈当即是站了起来。

    “他一个人回来的？”完颜洪烈朝着情报人员问道。

    “是的，完颜真进了王府之后，并无有人跟随进入。”

    完颜洪烈在大厅之中踏着脚步，左右转动。

    “你们可有追踪到完颜真这几个月的踪迹？”

    情报人员说道：“南方的人说曾经在襄阳和临安见到过他，但后来又消失了。”

    完颜洪烈低沉自语，“他去宋国干什么？”

    “还有什么消息？”

    “据我们的人推测，完颜真极有可能身怀武功，而且武功不低。”

    “哦？”完颜洪烈这一刻真的是诧异了。

    不要看现在国家不少，但其实包含武林人士最多的国家，其实是大宋。无他，武学的发源地乃是中原。

    大金势力滔滔之时，依旧无人能修炼高深的武功。因为没有中原人愿意传授他们高明武学。

    “你们怎么会认为完颜真具有着不低的武功？”

    “据我们的人说，他在南宋之时，与人交过手。我们的人当时没看见，事后去了解过，这是其一。”

    “其二，如果丘道长所言是真实的，荣王府之中真有着绝顶高手，那么完颜真学武也是有极大可能的。”

    “其三，今天完颜真回府之时，他是身带长剑的。”

    完颜洪烈点点头。

    “父王，我们为何执着于完颜真？”

    杨康在一旁颇为不忿，因为完颜洪烈对对方实在是太过于看重了。

    完颜洪烈一挥手，让情报人员退了下去。

    “我刚开始也不想看重于他，我以为他虽然有点聪明，但毕竟年纪较轻，城府不深，可以控制。”

    “我最初的想法是将他的势力收过来，但他显然看出了我的想法。故意南下躲避开我，同时给我时间去查出他的底细。”

    “但是，这半年来，我紧密排查，却依旧找不出他的势力。可想而知他的势力藏的有多深。所以，我准备和他合作，共谋天下。”

    杨康却是有些不赞同，提出了一个可能。

    “父王，我觉得对方就是故弄玄虚，我们查了这么久都查不出来，那么估计对方根本就没有势力。”

    完颜洪烈摇了摇头。

    “这种情形我之前也想过，但是刚才的信息让我明白了。对方确实有势力，只是和我们的势力并不在同一个面上。”

    杨康不懂，遂问道，“什么意思？”

    “我们的势力在军队，在士兵。这些士兵可以给我们开疆劈地，在朝堂。但是对方的势力却是武功，是武林中人，在江湖。”

    “我们若是想彻底的结束宋朝，我们需要对方吗？”

    完颜洪烈将这个问题抛给了杨康，提点杨康的思维。

    杨康本就聪慧，略一思索，便点了点头。

    “需要，宋朝之中武林中人众多，而且很多皆属于抗金之辈。如果这些武林中人参和进来，刺杀我们的兵士将领，那我们的军队无将，士气大减，仗就不好打了。”

    完颜洪烈点点头，“不错，便是这个道理。”

    “不过，我们也必须招募自己的江湖中人。无论是保护自己，还是主动出击，都会显得游刃有余。”

    “父王，这个任务交给儿臣。”杨康主动将任何揽到了自己身上。

    完颜洪烈没有拒绝，而是拍了拍杨康的肩膀，给予鼓励的眼神，“康儿，我相信你。”

    季真回府的消息不只是传到了赵王府，同样传到了全真教的据点。

    王处一和郝大通已经来到中都近半年了，一直都在暗中的打探消息。

    而随着他们两人待在中都的时间越长，打听的消息越多，他们便发觉这中都的局势越发的紧张。

    表面上看好似还和往常一样，群众聚集，热热闹闹的。

    但于那朝廷内中，局势已经开始转变了。

    只是，具体如何，他们也不知晓。

    “两位师叔，你们让我盯着的荣王府，有新情况了。”

    “荣王府的小王爷完颜真回府了。”


------------

第三十四章 生残补缺

    “那个消失了半年的完颜真？”

    全真第三代弟子点了点头，“就是他。”

    全真弟子遍布北方和南方，并不止是在终南山上学道学武，不然的话，又如何能运转那么大的门派呢？

    “他去了襄阳、湘西、后又转荆州一路到达临安，之后才北上回到这里。”

    “可查出了他去南方干什么？”王处一的神情很凝重，一个金国的小王爷去了大宋，显然他们很想知道对方的目的。

    全真弟子摇摇头，“他的行迹非常怪，而且也能察觉到有人跟踪，所以我们不太知晓他的目的。”

    “只知道他在襄阳逗留了一个月的时间，但具体在襄阳做什么，却是不清楚。”

    王处一和郝大通对视一眼，这一个月的时间，怕是其中发生了什么事情。

    “师兄他们在南方，可有发现线索？”丘处机和谭处端在临安，可能获得了一些线索。

    “没有，师叔那里并没有传来消息。”

    王处一思索了片刻，然后说道：“你传消息给临安和蒙古，召集师叔们到中都汇合。”

    “此地的局势越发危急，我感觉会有大事发生。”

    “是，师叔。”

    全真第三代弟子退了出去，王处一看着郝大通，说道：“伤势好点了没？”

    郝大通摸了摸自己的胸口，深呼一口气，然后吐了出来，“好的差不多了。”

    “这完颜真回来了，在加上那个诡异太监，这荣王府不能擅闯了。”

    郝大通点点头，“丘师兄提醒过了，但我还是轻敌了。”

    原来，王处一和郝大通两人来中都打探情况，随着线索的追溯，自然就必不可免的到了赵王府和荣王府之上。

    对于这些江湖中人来说，府上的所谓护卫，基本等同于虚设。

    完颜洪烈的赵王府对他们而来，自然是来去自如，虽然如此，但没打探到什么重要信息。

    而荣王府，刚开始王处一和郝大通两人根本没想进去。

    毕竟，王处一的事情他们知晓，在这荣王府之内，有一绝顶高手，丘处机都抗不过一招，他们自然是不会以身犯险。

    但，随着时间过去，荣王府之内又并无动静。他们两人也就有了一探究竟的想法。

    或许，那个绝顶高手，仅仅只是巧合呢？

    再者，他们自负两人一同前去，就算不敌，但自保还是有余的。

    没想到，这刚入荣王府，便被发现了。

    银针飞舞，身法极快，掌法也是刚猛，又是于黑暗之中偷袭！

    仅仅一个照面，郝大通便中了对方一招，一记银针刺入胸前要穴之中。

    当即，王处一立马撤退，带着重伤的郝大通退出了荣王府。而对方似乎在考虑什么，并未追出来。

    “南方传来的消息，这完颜真武功也不低，不知道他们是从哪里学的武功。”

    王处一眉头紧皱，十分的不解。

    季真在荣王府之内休息了一天。

    翌日。

    他和刘泽言一起出门，拐过隐秘的小道，甩掉跟踪的人之后，来到了金国皇宫之内。

    季真当然是可以凭借自己小王爷的身份踏入皇宫的，但是那样的话会暴露他的踪迹。

    而且，他的行动，也是隐秘行动。

    刘泽言带着季真来到了皇宫之内的偏见，见到了孙公公。

    “奴婢见过小王爷。”

    季真没有问孙公公的姓名，反倒是看向了刘泽言，“已经把事情告诉他了？值得信任？”

    刘泽言当即就跪下了，“下人拿全家的性命担保，孙公公绝对值得信任！”

    “行，”季真点点头，“起来吧。”

    孙公公和刘泽言两人皆是站了起来，虽然站了起来，但明显脊背还略显弯曲。

    “刘管事说过的事情我也就不再继续说了，他也传了你葵花宝典，你也修炼得不错。”

    “我知道你们有顾虑，所以我来了，就是为你们打消这个顾虑。”

    季真话说完，刘泽言便凑到了孙公公身边，嘀咕了几句。

    随后，孙公公叫来了一名老太监。

    “我相信忠诚，但我不相信忠诚会发生在我的身上。我一向信奉的都是利益交换。”

    “我给你们想要的，你们帮我做事，如此交换。”

    季真口中说着的时候，便是走到了这位老太监的身后。

    虽然，季真一指点在这名老太监的脊椎之处！

    体内的精元之力从指尖过度而去，进入对方的体内，随后于对方体内流转。

    最终流到脐下三寸之地！

    “可能我的言语无法让你们相信，索性我便让你们眼见为实。”

    季真三脉七轮运转，精元之力徐徐的汇入这老太监的体内。

    生残补缺！

    老太监已经五十多岁了，虽然年纪大，但在这皇宫之内，乃是太监中的最底层，本已经心如死水、生不如死了。

    但这一刻，他的脸上露出了激动的心情。

    哗！

    这位老太监一点都不顾忌，一下子变是将太监的下身服装给脱了下来。

    在刘泽言和孙公公两人面前来了一出露鸟游戏。

    他很小的时候就入了皇宫，所以净身之时，是只割了蛋蛋。没了蛋蛋，他的jj非常的小。

    但此时，他看向自己的下身。

    那里正在发育，是的，神奇的一幕发生了。

    原本被割掉的东西再长出来，原本非常小的那一块，正在长大。

    不要怀疑，是真的在长大。

    毕竟，面对着刘泽言和孙公公两个太监，他是不可能会有什么生理反应的。

    他的呼吸开始急促了起来。脸色显得极为震惊，似乎不敢相信这样的一幕会发生在他的身上。

    于是，他伸出了自己的手，在那话儿上摸了摸，感受到的是真实，而非虚假。

    他看了看自己的手，又看了看刘泽言和孙公公，依旧不能相信。

    季真停了手。

    随着季真的听手，那老太监下身的那话儿却并是并未消失，虽然有所缩小，但确确实实又重新长了出来。

    孙公公和刘泽言一同跪了下来。

    “小王爷神功盖世，下人紧随小王爷身侧，为小王爷分忧。”

    如此真实的改变就发生在他们面前，他们又何尝不震惊，不喜悦呢？

    因为，这是一个真正变成人的机会。

    季真摆摆手，“先别着急，给这位诊断一番，说是生残补缺，便是完好无损，不会存在副作用。”


------------

第三十五章 传法

    季真说解决生殖器的问题，那便是说到做到。不会拿半成品来糊弄对方。

    这种验证的事情，自然是孙公公去完成。

    “【葵花宝典】你已经知道，也可找信任的人传下去，壮大自己的势力。”

    季真这是对孙公公说的，在给对方安排任务。

    “这皇宫之内的事情，不管大小，你都必须给我盯死了。能做到吗？”

    孙公公毫不犹豫的点头，“下人一定能完成！”

    季真摇摇头，“不要总是一个下人又一个下人的，刘管事你也是如此，以后都称属下。”

    “是，属下谨记小王爷教诲。”刘泽言和孙公公两人一同喝道。

    说完，刘泽言将老太监拿住，不让其跑了。而孙公公则是来到了季真的身边，开始诉说这半年时光皇宫之内发生的事情。

    季真认认真真的听着。

    其中大部分都是后宫的争宠，没什么有用的信息。但了解这些东西，却也有好处。

    有时候，皇上的一些话会在晚上的床上说出来。

    “宫里早先之时弥漫着一股恐慌气氛，但后来听说蒙古的铁木真突然死了，这一股恐慌的气氛又消失无踪了。”

    季真点了点头。

    金国于蒙古交接，而蒙古又一直都有南下之心，是以于边境经常和金国军队交缠。

    而这种交缠，基本上都蒙古胜而金国败。要不是有着城墙的守护，估计蒙古就南下了。

    季真听完了孙公公的汇报，说道：“继续潜伏起来，宫中一旦有变，立刻通知本王。”

    “是，小王爷。”

    将老太监交给了孙公公，季真在刘泽言的陪同之下又从皇宫之中走出来了。

    只不过，季真也并未回荣王府。

    而是来到了悄然的出了中都，又行走了约莫半个时辰，这才来到了一个村子中。

    “小王爷，这个村子里面原先的人都被我迁走了。现在这里面住的都是我精挑细选的人。”

    季真没有说话，只是自顾自的踏入了这村子中。

    他南下之时，交给了刘泽言两个任务。一则是打通皇宫，必须对皇宫之内的事情，做到了如指掌。

    这一方面，刘泽言为季真引进了太监孙公公。

    而第二个任务，便是这里。

    确实如同完颜洪烈所分析，季真所考虑的势力，便是在这江湖中人。

    倒不是去招募，那样不可靠。

    而是亲自培养！

    他手中秘籍不少，武当、少林、峨眉、华山等等，这足够培养出一批人才。

    虽然时间短暂，可能没办法训练出高端战力。但这些人做中层战力却是够了，至于高端战力，有【葵花宝典】所培养的太监，有季真自己。

    村子虽小，但人却不少。各司其职，有专门练武的，有负责后勤的。

    见季真看着村中练武的人，刘泽言也是给季真解释了起来，“我已经将您给的武学都分发了下去，而且是分层级发下去的。一重不练好是不能得到后面的功法的。”

    季真看着练武的人，也算是有模有样，点点头，“做的不错。”

    刘泽言听到季真的夸奖，便更加的卖力了。

    手中一指练武的一人，只见其端坐着，正呼吸吐纳，“他姓温迪罕，修炼的正是少林的阿罗汉神功。”

    又指了指另外一人，“他姓仆散，修炼的正是大力金刚掌。”

    季真听着刘泽言的解说，已经慢慢的来到了村中的广场。

    “大家都过来，小王爷来了。”

    刘泽言的话语之中夹杂着内功，但却并不狂暴，而显得很温顺，使得声音清晰且没有冲击力，不会打扰到修炼内功之人。

    随着刘泽言的话落，众人都是围了上来。

    “参见小王爷。”

    “有些事情刘管事都对你们说了，本王也就不多讲。”

    季真眼神横扫而过，内劲勃发，一时间，气势大涨，将这一众人压制得喘不过气。

    “本王只说一个道理，我传授你们武功，将你们聚拢起来，是为了以后对付南方的武林人士。”

    “本王不希望谁学了武功之后，便觉得自己自由自在了，不再效力大金。如果让本王知道了谁有这样的心理，天涯海角，死已经是你们最好的归宿了。”

    说完，季真脚下一跺！

    没有地面下的土地炸开，但季真的这一跺，却是让这地面多了一个三寸深的脚印！

    这里是村中的广场，地面可是垫了青砖的。

    青砖不裂，但脚印已经击穿了青砖，功力之深，功力之精细，在这里体现出来。

    “愿为王爷效死！”

    季真眯着眼睛，露出深沉的表情，“很好，希望你们能记住这句话。”

    “事成之后，我保你们荣华富贵。想自由的能得到自由，想富贵的能得到富贵。”

    季真在这小村子之中待了三天，为这些人解决武学上的困难点，让他们的武学之路能够更顺利。

    “刘管事，【葵花宝典】还需要多选几人，作为你的下属。往后你的事情会越来越多，你需要学会放权。”

    刘泽言大喜，“是，王爷，属下明白。”

    季真的意思已经说的很明白了，刘泽言也听出来了，这不就是他得到了更加重视吗？

    ···

    七日之后。

    荣王府。

    完颜洪烈自己孤身一人而来。

    这一次，季真同样是欢喜迎接，给他端上了好茶。两人于房间之中密谋了三个时辰，之后完颜洪烈才是一脸阴沉的回了赵王府。

    这样的一幕，被全真教王处一看到。

    ···

    南方，临安。

    丐帮据点。

    洪七公正在接受丐帮打听到的北方信息。他经常游历江湖，对江湖消息了解不少，但对于国家方面的消息，就了解不多了。

    “现在北方形式如何？”

    “原本金国在蒙古的攻击之下节节败退，但蒙古部落统领铁木真被刺杀，蒙古大乱，是以现在金国固守城池，已经没有后顾之忧。”

    “蒙古部落统领被刺杀？知道是谁干的吗？”洪七公眉头一皱，不知为何，心中有着不妙之感。

    “不知道，据说铁木真是死在江湖人手中，他的胸口处有着明显的掌印。”

    “武林中人？”洪七公身体顿时站了起来，“好心办坏事啊！”

    “刺杀了铁木真，蒙古部落争权而大乱，金国一旦回过神来，就要讨伐我大宋了。以前蒙古和金国双方争斗，还可以坐收渔翁之力，现在是彻底乱了。”

    显然，洪七公已经将这武林中人归结到宋人身上了。


------------

第三十六章 变化

    转眼间，又是半年过去了。

    半年的时间，季真做的事情倒是不多，反而对自身的功力更为上心。

    不是季真不关系政事，而是他知晓放权，有些事情并不需要他亲自去处理。

    他乃是把握大方向。而且，现在时机也不到，现在乃是金国蛰伏的时候。

    完颜洪烈在练兵的同时，也在招募着属于自己的江湖人士。

    而季真则是在培养自己江湖人士的时候，同时练兵。

    负责练兵的，是原先属于完颜洪熙这一派的掌兵人物，完颜霍峦。他乃是皇族，只不过是被冷落的旁支皇族。

    因为完颜洪熙乃是保守派，自然就没有这完颜霍峦的掌兵权利，被冷落也是很正常的。

    但，季真现在直接将完颜洪熙软禁起来，直接接手了完颜洪熙的政治资本，和完颜洪烈一起将整个朝廷架空，一致对外。

    完颜洪烈负责南方大宋，季真负责北方蒙古！

    只是，金国的士兵都太荒废了，需要重新练兵才能南下和北上。

    是以，这半年的时间，无论是完颜洪烈，还是季真，都是在主抓练兵之事。

    而偶尔之时，季真也抽空指点武学。

    孙公公负责的西厂，刘泽言下属的东厂葵花卫，以及由葵花卫掌控的那群武林人士锦衣卫。

    他们学的都是极好的内功，练得都是上等武学，又有季真这个武学大师的指点，可谓是进步飞快。

    这半年的时间，不管是练兵，还是武林人士这方面，都是处于积累阶段。

    ···

    在金国积累的时候，其他人却是觉得这乃是暴风雨前的宁静。

    来到中都的江湖中人是越来越多了。

    有天下第一大帮的丐帮，他们活动的更加频繁；有全真教的道士，不只是那些打听消息的第三代弟子，就连全真七子都踏足了中都。

    而也就在这个时候，一男一女来到了中都。

    男子留着胡须，风霜及身，一看便是风尘仆仆而来。倒是那女子，眼神剔透，气质非凡，虽看似邻家女子，但只有一股沉着和灵动的气质。

    沉着和灵动，本应该是相互矛盾的个性。但在这个女子身上，却是体现得和谐起来，宛如太极一般，十分的自然。

    “念慈，先找地方住下吧。”

    “是，义父。”

    在这两人从南门而进中都之时，于北门之上，却也有一人踏进中都。

    这人脸庞粗犷，踏入了这中都之后，却是被这周围的人来人往给彻底的吸引住了。

    于这街道之上行走，便是左摇摇，右晃晃，一切都显得那么的好奇。

    而在这人的身后，还有六位跟随，这六人打扮却是十足的怪异。说是江湖中人，似像非像，说是一般的百姓，便更不像了。

    “师父，快来看，这是什么？”前面的那年轻壮汉对着身后的六人喊道。

    “郭靖，慢点。”那后面六人之中唯一的女子朝着前方的壮汉叫喊，语气之中充满了关爱，宠溺。

    这，正是郭靖和他的六位师傅一行。

    随着季真的到来，剧情从最开始就变得异常了起来。他这六位师傅也并没有去往临安，而是在马道长的指引下，和郭靖一起来往金国中都。

    全真教、丐帮、郭靖师徒、穆念慈等人，这些人全部都汇聚到了中都。

    ···

    这一日。

    季真收功而起。

    “这【太数易变经】果然不愧是融合多种奥义而创出的先天功法。这仅仅是一年的时间，体内的后天真气已经全部转为先天真气了。”

    “虽然于总量而言减少了，但先天真气的质量却是比之后天真气提升了一个台阶，不管是凝练程度，还是精纯程度，亦或是威力破坏性，都是不可同日而语的。”

    季真感受着体内先天真气的运转，那真是顺畅之极，“如果再次碰到洪七公，仅仅是以真气而言，我便已经立于不败之地了。”

    此刻，季真无论是在内功上，还是在武学招式之上，都强于洪七公！

    “可惜啊！”季真一握双手，“这外道的先天功法，还暂时没有着落。”

    “这少林居然不吃套，依旧是山门紧闭啊！”

    季真传下了少林武学，而且并不避讳，这锦衣卫该出现的出现，该动手的动手，显露出了不少少林七十二绝技的影子。

    本想用这少林绝技将少林和尚钓出来的，那么如此一来，季真便有理由插手其中。进而从少林那里套出易筋经和洗髓经。

    如果获得易筋经和洗髓经，再加上推衍之术能量积累完毕，说不定可以推衍出外道先天功法。

    只是，少林根本无动于衷，这季真就没理由插手了。

    就算强行动手，也不是现在。

    “算了，暂时不是时候那就等着吧。以我现在的内功修为和剑术，当世应该是无人能匹敌的。”

    季真随意的弹了两下衣衫，便推门而出。

    刘泽言站立于一旁，问道：“王爷，有何吩咐？”

    季真抬头望天，太阳高照，万里无云，这是一个好天气。

    而好天气，就应该外出走走。

    “走，出去逛逛。”

    “是，王爷。”

    现在的荣王府，已经彻底是季真的一言堂了。完颜洪熙被季真软禁于房间之中，不让其乱说话，免得引起不必要的麻烦。

    季真于前，刘泽言于侧后方紧随。

    没有什么目的地，季真便是在这街道之上闲逛着。他因为出现很少，又是一身便服，是以这街道上的人并没有认出这人就是小王爷完颜真。

    “这街道比以前热闹了啊！”季真看着这比肩接踵的人流，说道。

    “是的，公子。”

    于这外面，刘泽言一般不称呼季真为王爷，而是改成公子。

    “是近来江湖人增多的原因吗？”

    季真随口一问。

    “有这方面的原因，更多的是您和赵王爷的练兵，使得这大家内心不在惶恐。再加上您对于商业方面的支持，腐败方面的斩草除根，是以这中都商业极为繁华。”

    “所以，人流极多。”

    季真点了点头，“这方面你不能放松，继续给我盯着。这是我们的大本营，只有这里繁华起来，才能支撑我们南北方的同时作战。”

    “是，公子。”


------------

第三十七章 故友重逢

    季真走着走着，眼神四处逛着。

    突然，季真在一处人群围观之外停了下来。刘泽言也没有主动上去扒开人群为季真腾出道路。

    他知道眼前的这位王爷非常有主见，他必须揣摩自家主子的意思，什么时候该干什么，什么时候该说什么。

    比如此时，他便看到自家王爷嘴角露出了会心的微笑，眼神直视着前方的人群中央。

    虽然那中央的情况被人群所围住了，好似看不清楚内中之景。但他最知晓自家这位王爷的武功！

    【葵花宝典】这一门武功乃是极其针对于太监的，于太监练来，那进度简直是飞速！

    内功方面完全没有其他心法的缓慢，而且因为太监身体本就残缺，所以也没有走火入魔之险。

    所以，仅仅一年的时间，刘泽言便感觉自己的武功已经是天下一流高手了。

    之前和全真教的王处一拼了一掌，他站上风便可以看出。

    这仅仅只是内功方面，于武学招式之上，他更是精修少林般若掌和武当绵掌。一刚一柔，一阳一阴。

    可以毫不客气的说，此时他的武功，也就在五绝之下了。和铁掌帮的裘千仞不相上下。

    而就算是如此，他在季真的面前，跟本提不起任何的斗志。

    只有真正的跟随季真，才能体会到那种恐怖的气势，才能感受到对方的意志压下，让人有多么的难受。

    那是一滴水面对大海的感觉！

    季真迈步就要向前。

    而他这个动作一做出来，刘泽言便是一闪，闪到了季真的面前，主动的朝着那汇集人群而去。

    于是，人群便被刘泽言划开了一条道路。而季真也就顺着这条道路走到了那人群中央。

    不是比武招亲！

    而是街头卖艺！

    而且是父女两人的卖艺，父亲负责端着破烂的铁盘收钱，而女儿则是舞着一杆长枪不住的变化，激起周围人群的大喊。

    “我们父女二人初来乍到，借贵方这块宝地，承蒙诸位捧场，小女这里献丑了，”

    “正所谓在家靠父母，出门靠朋友，脚踏贵地眼望生人，城墙高万丈全靠朋友帮。”

    “有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。”

    “把势把势，全凭架势，没有架势，不算把势；光说不练，那是假把势；光练不说，那是傻把势…”

    随着这位父亲的吆喝之声开始，这周围的看客有的掏出几纹钱，有的却是一分钱也掏不出来。

    铁盘端到了季真的面前，还未等季真示意，旁边的刘泽言已经掏出了银子，落在这铁盘之上。

    银子不比铜钱，这银子的分量可是重得多了。在这种街头卖艺的形式之中，一般都是赚些小钱，几乎不可能出现银子。

    所以，这位父亲当即抬头，便一眼看到了季真。

    这是一位贵公子！

    父亲凭借着身旁的仆人、衣品穿着，便已经肯定了这位公子的身份。

    然后再看，便发现这位贵公子的眼神一直盯着那舞枪的自家女儿。

    哎！

    不由得，父亲心中叹了一口气。

    这样的情形，他已经经历过很多回了。

    自从小女那一次襄阳比武招亲之后，她的气质变是慢慢的开始变化，越发的出众，越发的出尘。

    独特的气质再加上本就俏丽的面容，让她们父女的卖艺生活充满了波折。

    因为，总有那些富贵公子打上了女儿的主意。

    而结果，便是她们被通缉。

    无奈之下，这才北上到了金国的势力范围，以躲避大宋的通缉。

    没想到，来到了中都，却是再次遇到了这种富贵公子。

    “谢谢这位公子的五十两纹银打赏！”

    虽然心中叹气，但对于这种打赏的感谢话，他还是要说出来的。

    季真似乎没有听到这位父亲的话语，眼神依旧盯着那场中的女子。

    这名女子，他很熟悉，正是穆念慈！

    此时的穆念慈，近乎一年未见，但内功已经渐入佳境了。神照经毕竟是上等内功心法。

    而她此时舞的枪法，也有了不小的变化。并不是襄阳之时的杨家枪法。

    这枪法之中，添加了几分逍遥之意，随着脚下步伐的变化，她的枪术也是随之变化，变得更为灵活，巧妙。

    “看来，她是将逍遥游融入到了这枪法之中啊！”

    目光，有时候会让人警惕。特别是功力深厚之人，对于目光十分敏感。

    穆念慈内功修为不够，但季真这般的盯着看，却是让她注意到了这一道目光。

    因为季真的目光最为独特！

    于是，穆念慈的目光迎上了季真的目光！

    下一个刹那，舞枪的态势彻底的结束了。她的身躯动作顿时停止了。

    就在她看到季真身影的那一刻停止了。

    而且，对方对她露出了微笑，温和的微笑，重逢的微笑。那是么的阳光，是那么的恣意。

    然后，她便听到了对方的话。

    “好久不见。”

    她深吸了一口气，体内神照真气一转，咻的收回长枪，将长枪立于身侧。

    这一刹那，季真似乎看到了两柄枪。

    一柄真枪，一柄人枪！

    人枪是那么的笔挺，是那么的倔强，是那么的。。。美！

    ···

    季真和穆念慈父女两人坐在了酒楼的一桌之上。

    刘泽言侧立于季真身旁，但他却是低着头，视线锁定在地面，对于穆念慈和杨铁心两人，一眼都未看。

    季真招呼小二，上好菜和好茶。有女子存在，自然不好喝酒的。

    “襄阳一别，已经十个月了。”季真开口道。

    穆念慈点点头。

    “襄阳之时，念慈一直未能感谢季大哥。”

    季真摆摆手。

    “往事休要再提，重逢之乐，自然是说点其他。”季真笑着道，“我见你武功进步很大，而且基础也打得很牢，看来你很用心啊。”

    “这是七公和季大哥的帮助，我资质不好，让季大哥失望了。”

    “我哪里有失望？你看到我失望了吗？”

    季真脸上露出笑容，一指自己，“我很开心啊！故友重逢很开心，而且你将逍遥游融入到枪法之中，怎么看都不是资质不好的人。”

    “相反，你天资非常出众。”


------------

第三十八章 情谊断，驱丐帮

    季真和穆念慈两人有说有笑。

    季真笑得很粗放，而且听闻穆念慈因漂亮而闯出的祸事之后，是笑的更加畅快。

    而穆念慈则是浅笑，自从再次见到季真开始，她的笑容便没有停止过。

    眼含笑意，而与季真谈话之时，她都没有意识到自己的嘴角挂着很开朗的笑容。

    这样的一幕，至始至终都被杨铁心看在了心里。

    自家女儿何时有过这样放松的笑容，又何时能和年轻男子谈得如此合欢。

    自从襄阳的那一个月之后，穆念慈的武功进展越来越好，无论是内功修为还是武学招式。

    这样也就造成了她的眼光越发的高，对一般的人根本看不上。这一趟趟的卖艺赚钱，又何尝不是穆念慈的一趟寻真之旅。

    于南方大宋辗转，但却再也未曾见过季真。她心中既然已经有人住下，那便无法驱赶出去了。

    是以，北上再寻！

    终于，在这金国的中都，见到了她心中暗自思念的人物。

    他依旧是那样的年轻，依旧是那样自信的风采，依旧是那样的如沐春风，谈吐文雅，待人和气。

    就算是对待女子，他也保持着足够的克制，以及非常的尊重。

    这样的一种感觉，穆念慈从未在其他人身上感受到。就算是义父身上，有的也大多是男子主义，很少过问她自己的念想。

    但眼前的季真不同。

    这样的一个男人，散发着巨大的吸引力，吸引着她不住的陷入其中。

    就在相谈甚欢之时。

    突然，季真的眼神一变，顿住了话题，然后一转头，透过这客栈的窗户，看到了那远方的人。

    “念慈，今日重逢我很开心。改日再聚，有老朋友在召唤，告辞。”

    说着，季真并未下楼，而是运起他那渡水登萍的轻功，于窗间一跃，便是刹那见闪过十丈距离，飘飞而去。

    不只是速度快，而且身形潇洒，宛如谪仙轻漾。

    季真从窗间闪出，刘泽言也是脚下一踏，紧随其后。他就没有任何的美感而言了，仅仅只有快，身法极速朝着季真追去。

    但，就算他葵花身法有了几分火候，也是追之不上。

    等到他到达的时候，季真早已等着他了。

    这是一户人家的屋顶斜坡之上。

    季真和对方相互站立而对，微风吹动，却吹不动两人的一根发丝！

    “北丐洪七公！”

    刘泽言一声惊呼！

    他现在跟随季真，作为季真的下手，需要了解的事情非常之多。朝廷不放过，武林也不能落下。

    天下五绝，自然逃不脱他的情报。

    此时一看那明显的身影，腰间缠着绿竹杖，手掌粗大却显得细腻，外加一身极为深厚的阳刚功力。

    人物便呼之欲出了。

    不错，这又是季真的一位熟人。

    洪七公目光转动，看向了刘泽言，瞳孔有那么一瞬间的收缩，面容也变得更为严肃。

    使得他那本已经肃穆的表情更为凝重。

    他的目光又转到了季真的身上，“没想到，襄阳一别，再见之时，你却是金国的小王爷。”

    季真背负着双手，气度胸襟放开，自有一股自信的神采。

    “小王爷只是一个身份而已，若是七公放下执念，我们便是朋友。”

    七公缓缓的摇了摇头，“这执念我放不下。”

    “宋人和金人便有那么重要？”

    “你们是敌人！”

    “哎，”季真叹了一口气。

    虽然季真心中有很多句话可以辩驳，可以讲很多道理。但是季真没有说，因为他不可能将自己的思想强加于别人身上。

    特别是五绝之一的洪七公。

    这种人身为五绝，必然是内心有着属于自己的执着。不然的话，他们也到不了五绝的层次。

    “七公，你是来杀我的吗？”季真问道。

    这一问，旁边的刘泽言立刻浑身一紧，不由自主的体内葵阳真气便转动了起来。

    七公将腰间的酒壶扯了下来，灌了一口酒，然后将酒葫芦扔给了季真。

    “不，我杀不了你。但是，我必须要阻止你。”

    季真右手一伸，轻轻一挽，便将酒葫芦接了过来，然后给自己倒了一口。

    随后，他又将这酒葫芦扔了回去。

    “七公，这天下终归是要统一的，你阻止不了我。”

    啪！

    洪七公一掌平推，将酒葫芦一掌炸开，酒水四溅开来。

    “你我之情谊，到此为止。”

    洪七公也没多说，一跃而下，消失不见。

    哎！

    季真再叹一口气，道不同不相为谋。

    “王爷，要不要属下跟踪过去。。。”

    季真看着七公消失的方向，摆摆手，“不用了，你跟踪不到他。”

    “通知锦衣卫和禁卫军，对中都的乞丐开始驱逐。凡有不遵者，杀！”

    季真眼色一狠，对刘泽言说道。

    既然情谊已尽，那么双方便是敌非友，对待敌人，不可仁慈。对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    现在的他代表的不仅仅是自己，还有背后跟随他的人。

    必须狠！

    身为人数最多的丐帮，当然不能让其在后方骚扰，不论是情报还是袭击，都要彻底的剪掉这萌芽！

    “是，王爷！”刘泽言也是立声回到，果断干脆。

    出了洪七公这个事，季真也没什么心思继续闲逛了，便是打道回府。

    ···

    “念慈，刚才的那人便是你的心仪之人？”

    住房之中，杨铁心压制住自己心中渐起的怒气，开口向穆念慈问道。

    只是，怒气虽然压制住了，但语气之中的怒意却是怎么都压不住。

    穆念慈不回答。

    “他是金人！”

    虽然穆念慈没有回答，但杨铁心已经得到了答案。怒意全部转化为怒气，便是一语喝了出来。

    “他是金人，我们是宋人。宋人不能喜欢上金人！”杨铁心语气越发的沉重。

    穆念慈依旧不回话。

    她当然知晓季真是金人，那一席高贵的服饰之上，刻画着金人独有的花纹。

    显然，季真身份非凡。

    “义父，您放心。”穆念慈最终还是说话了，“我喜欢他，但是他并不喜欢我。您应该看出来了，他对我根本没有爱恋之心。”

    “我和他，不会在一起的。”

    穆念慈终究不忍照顾她十八年的义父伤心。但说出的话，也是实话。


------------

第三十九章 密谋

    “黄贤弟，来，我介绍我的师父们给你认识。”

    一间客栈之中，郭靖拉着黄蓉的手，推门而入。郭靖自认为黄蓉是男子，而且他又是于蒙古长大，没有宋人那般讲礼仪，所以拉着黄蓉的手也没感觉到不对。

    黄蓉自己的心却是小鹿乱跳，脸色绯红。不过她化了妆，让这绯红之色不显外人。

    只是，当郭靖推门而入的时候，被里面的人吓了一大跳。

    不仅仅有自己的六位师父，居然还有全真教的道长。不多不少，有六位，除了坐镇终南山的外，其余人都在。

    “靖儿，来见过全真教的各位道长。”

    郭靖松开拉着黄蓉的手，双手抱拳，“晚辈郭靖，见过全真教各位道长。”

    在这其中，他对马钰最熟。

    “不用客气。”马钰将郭靖扶了起来。

    旁边的丘处机看着有些憨头憨脑的郭靖，朝大师兄马钰问道，“他就是郭靖？”

    马钰点了点头。

    丘处机围着郭靖转了转，叹了一声，“哎，我不如师兄啊！”

    郭靖身上乃是纯正的全真真气，比之从小教导的杨康，居然更为深厚。

    马钰摇头，“是这孩子一片赤子之心，心思沉静，内功进展自然就快。”

    郭靖在一旁挠了挠头，听不明白其中的话，但听不明白他便没有深研。

    黄蓉看着这房间之内江南六怪和全真六子，很是好奇，而她也就和郭靖稍熟。

    一把将郭靖拉到自己身边，问道：“他们干什么呢？”

    郭靖也是一脸茫然，“我也不知道。”

    黄蓉的声音虽小，但全真七子各个都是内功有成之人，自然听到了她的话。

    “你这小姑娘是什么人？”

    丘处机性子最为急躁，便是朝黄蓉问道，语气稍显得有点冲。他自然是一眼便看穿了黄蓉的伪装。

    “你管我是什么人！”

    黄蓉伸出舌头略略略，然后毫不客气的顶了回去。

    “看你女扮男装，必是有不轨之企图，让我看看你到底是谁。”说着，便是拂尘一荡，就要朝着黄蓉抓了过去。

    不过，旁边的马钰更为成熟一些，伸手将丘处机的手拦了下来。

    “师弟，且慢动手。”

    马钰虽然武功不及，但于全真教之中素有威望，被马钰这么一拦，丘处机的攻击也就放了下来。

    “姑娘，我们在这里商量要事，还请莫要参和。”

    此时，郭靖终于反应了过来，马道长朝着黄贤弟说话，言及却是姑娘。

    “黄贤弟，你，你，你是个姑娘。”

    黄蓉看了一眼这房中的所有人，然后这才回到郭靖的问题上来，“是姑娘怎么了，是不是让你失望了？我这就走，哼。”

    黄蓉说完就准备走，郭靖也是拉之不及。但丘处机却是一闪身，拦在了黄蓉面前。

    “师兄，不能放她走，我怀疑她是金国朝廷的人，专门来探听消息的。”

    江南六怪也是附和着点头，“不是没有可能，现在朝廷的查探力度越来越大了。”

    “姑娘，还请表情你的身份，不然。。。”

    黄蓉又反向折了回来，“不然怎么样，我现在啊，还真是不想走了，我倒想看看你们要做什么。。。”

    黄蓉的话让这里所有人都面面相觑，这么多大男人为难一女孩子，不好吧？

    “道长，不用担心，我听这位姑娘的口音，是南方一带的。不会是金国的探子。”

    说话的是江南六怪中的越女剑韩小莹，正所谓女人最了解女人。

    “万事小心啊！”丘处机还是有些不放心，“毕竟，我们所谋甚大。”

    黄蓉却是撇撇嘴，“有什么了不起的，不就是刺杀金国皇帝吗？”

    黄蓉的话一出口，房间中的局势顿时变得紧张起来了。

    “还真是？”黄蓉也是一愣然，她就是随口一诈，看对方这反应，居然被他诈中了。

    “你到底是什么人？”这下子，连最为稳重的马钰都变了颜色。

    黄蓉满不在乎，“我只是随口一猜。”

    “江南六怪和全真教门人在一起，绝对不是那么简单。再加上现在金国气势慢慢的起来，你们这些江湖人士所为也就很好猜了，也就只有刺杀一条路嘛！”

    “但是，我没想到你们居然去刺杀皇帝？”黄蓉话语一出，便是连绵不绝。

    “现在金国的皇帝被赵王完颜洪烈和荣王完颜洪熙的儿子完颜真完全架空了，你们不应该去刺杀完颜洪烈和完颜真吗？”

    “没想到你这小女娃年纪轻轻，还挺有见识的。”这次出声的是飞天蝙蝠柯镇恶。

    黄蓉扬了一下巴，收下了这句话。

    “现在皇帝还在位，所以完颜洪烈和完颜真两人即是合作也是对抗。但若是皇帝一死，他们两人就会为了皇位而互相争夺，到时候危机自解。”

    不知为何，刚才一心阻拦的丘处机，却是对黄蓉娓娓道来他们的打算。

    黄蓉却是对着丘处机嗤然一笑，“你们想得太简单了。完颜洪烈和完颜真两人既然敢谋求天下，岂会犯这样的错误。若我是其中一人，我便可拉起一毫无势力的旁支来坐傀儡皇帝。”

    “等以后天下平定之后，再来收拾这皇位。”

    黄蓉的话一针见血，顿时惊到了房间中的这些人。

    他们本就是江湖人，江湖人的思考方式和朝廷政治毕竟不一样，他们想得太过于简单。

    “那我们该如何？”

    这一次，马钰主动请教了起来。

    “还是在完颜洪烈和完颜真身上，刺杀他们两人，没了头，这金国自然也就乱了起来。”

    王处一眉头一皱，“刺杀他们，也不容易啊！”

    “嗯？”

    这时候，轮到黄蓉奇怪了，“不就是两个身份高点的普通人吗？有什么不容易的？”

    丘处机摇摇头，解释到。

    “先说完颜洪烈的府上，以白驼山庄的少主欧阳克最为难缠。之后还有鬼门龙王沙通天、千手人屠彭连虎、密宗高手灵智上人、参仙老怪梁子翁，以及最后的黑风双煞之一的梅超风。”

    “而荣王府上虽然人手不多，但是有顶尖高手存在，一手刚柔并济的掌法，神鬼莫测的银针飞度，更加身法极其快捷，更是难缠！”


------------

第四十章 策反？

    “更为恐怖的是，于这位顶尖高手之上，还有一位绝顶高手。”

    黄蓉奇道：“你们全真七子合起来都不是对手？”

    这话就有些尴尬了。

    一则，全真七子并未全部到场，只有六人，所以北斗七星剑阵也组不起来。

    二则，如果全真七人一起围攻，于全真面子上，不好看。

    三则，赵王府上人手众多，一对一之下，尽管不敌，但却也能拖着他们。一旦大军围上，万箭齐发，凭他们的武功，绝对是躲不过去的。

    而荣王府上，那绝顶高手仅仅以一纸团便力克丘处机而重伤，想想绝对是五绝层次的人。

    虽然全真乃是一大派，但他们心中也有数，以他们的武功，对上五绝绝对是力有不逮的。

    同样的，大军压上，死无葬身之地！

    如此一来，赵王府和荣王府，都很难冲进去。

    房间顿时陷入了安静之中，黄蓉也没什么办法了。这连全真七子都没办法，那就只有请她爹爹了。

    但黄蓉可没这个心，她仅仅是觉得好玩所以才多说了两句。她才不会关心金国和宋国的交战，更不用说请动自家爹爹了。

    于是，黄蓉就无聊了。

    迈步就往门外走出，这时，已经没有人来阻拦她了，让她从容的走了出去。

    见黄蓉走了出去，郭靖也是一边口中喊着黄贤弟，一边想着追出去

    “站住！”

    但是，江南六怪的柯镇恶，一语喝出，便将郭靖留了下来。

    “从现在开始，你哪里都不准去。”

    郭靖只得留在屋中听这两方人的谈话。

    “好了，现在不管对方是不是金国的探子，我们都糊弄过去了，现在来继续讨论。”

    马钰口中如此说道。

    原来，这一切居然都是在黄蓉面前演的一番戏！他们的真正目的，却是压根就不是刺杀。

    或者说，刺杀不是主要目的。

    而他们之前所言，也是刺杀之中的困难之处。他们早已了解其中的难度，所以才采取了其他的办法。

    “我们先要将杨康引出来，师弟，你可有消息？”马钰再次开口，随后向丘处机问道。

    现在的丘处机，虽然已经被完颜洪烈终止了教武功的任务，但丘处机来往中都多年，也不是没有点信息渠道的。

    “七天之后，王妃会出来礼佛。那个时候，杨康和完颜洪烈都会出来陪同。”

    “好！”马钰点了点头。

    “到时候我们要抓住机会。”他说着又是转向江南六怪，“六位大侠，欧阳克等人我们来牵制。你们的目的就是带着郭靖去见杨康和王妃包惜弱。”

    “只要郭靖和这两人见面，当年的一切就会水落石出。”

    “到时候，郭杨两家相认，杨康便成了我们的暗子。”

    “现在是敌暗我明，一旦杨康存于内部，他们的动静我们都会了解，便是敌明我暗了。”

    全真教这边点了点头，而江南六怪那边也是表示同意。

    “杨康？”

    郭靖摸了摸自己的脑袋，有些疑惑。

    丘处机这时走到了郭靖的身前，说道：“杨康，也就是你的康弟，也是你比武的对象。”

    “但是现在天下局势变化，比武之事我们和你的六位师父协商过了，往后推迟。”

    从小便被自家母亲念叨，郭靖顿时也是反映了过来。

    “康弟？是杨大叔的儿子？”

    越女剑韩小莹说道，“对，就是他，杨康。”

    “不过，现在的杨康，却是赵王府完颜洪烈的儿子，完颜康。而他的母亲包惜弱，则是现在的王妃。”

    “怎么会这样？”郭靖目瞪狗呆。

    他虽然长在蒙古，但母亲一直都教导他，他自己是一个宋人，金人是宋人的仇人。怎么突然之间康弟成了金人，而且还是小王爷？

    “这件事情说来复杂，以后再说。”丘处机说道，“现在的当务之急就是计划好七天之后的行动，务必保证万无一失。”

    全真六子和江南六怪的想法很好。

    以亲情、血脉来打动杨康和包惜弱，然后借此洞悉完颜洪烈的动作，行卧底、间谍之行为。

    但，包惜弱能打动，能打动杨康吗？

    以完颜康的生活度过了十八年，会仅凭如此，便会回到杨康的生活吗？

    更何况，这其中还多了一个季真！

    ···

    黄蓉出了客栈，还等了一会儿，却是发现郭靖根本没有追出来，不由得一跺脚，气呼呼的走开了。

    突然，她的眼珠一转。

    随后身形一钻，便是混入人群消失不见了。

    是夜。

    月光细微。

    黄蓉出现在了荣王府的围墙之外。

    她四下看了看，似乎觉得没人发现自己，随后将耳朵紧贴墙壁，倾听府中的动静。

    踏踏踏！

    围墙的另一边，传来清晰的脚步之声。

    她知道，这是巡逻的护卫脚步踏出的声音。

    脚步声越来越远，越来越小，她轻功一起，小手灵巧的一撑，便是翻墙进去了。

    “我到是要看看这荣王府，是有多么的恐怖。”

    她自小于桃花岛上长大，面对的是爹爹黄药师，行走江湖经验极少。要不是聪明过人，早不知死几回了。

    所以，造成了她胆子极大，认为这荣王府并没有什么了不起。就算是当时全真七子谈起而色变，也不能让她害怕。

    一入夜，她便潜伏起来，要见见这荣王府的恐怖。

    她轻功传承于桃花岛，虽然内功修为不高，但轻功却是不错，落地无声。

    只是，她并不知晓，刚进入这府中，便已经被人盯上了。

    当初刘泽言得到季真放权而多招手下的示意之后，便从宫中托孙公公的关系要来了几名机灵的太监。

    这些太监正式组成东厂葵花卫，用于保护荣王府和组成锦衣卫。

    他们保护的当然不是季真，而是完颜洪熙以及这府中的秘密。

    葵花卫皆是以【葵花宝典】为主，修以其他武功，或为剑、或为掌、或为拳、或为腿。

    而此时，发现黄蓉的便是葵花卫。

    他并没有着急出手，而是在等待黄蓉更加深入。如此一来，对方逃都逃不出去。

    黄蓉身着软猬甲，心中一点都不害怕。

    便是踏步自顾自的往前走，一路之行，只见房间皆是暗黑。

    这一刻，她心中有点动摇了。

    因为这荣王府太安静了，安静的异常，周围的黑暗好似择人而噬，向她涌来。


------------

第四十一章 擒黄蓉以谋药师

    黄蓉聪明机灵，此刻便察觉到了这荣王府的非同一般。在联想到之前全真七子都是谈之而色变。

    便是当即后退。

    也就在她后退一步踏下之时，那隐藏在暗处的葵花卫，当即身形一闪，犹如黑夜中的蝙蝠，悄无声息。

    随后，便是一掌朝着黄蓉的背后袭来！

    黄蓉内功并不深厚，而这葵花卫虽然修炼时日尚短，但葵花宝典实在太配太监，是以内功修为比之黄蓉还高。

    是以，等到黄蓉反应过来之时，已经来不及了。

    葵花卫身着一身黑衣，面色冰冷，面对着闯入府中的人，没有任何的表情变化，便是一掌印在黄蓉的背后。

    啊！

    一声大喊，却是从葵花卫的口中喊出，随着声音的喊出，他的表情也是变得痛苦不堪。

    手掌之上，密密麻麻的孔洞，而在那孔洞之中，有着汩汩血液流出来。

    黄蓉一看对方的表情，微微一笑，心中念叨：还好我有软猬甲，不怕偷袭。

    下一刻，她就想凭借轻功逃出这荣王府。

    但是，随着葵花卫的一声叫喊，整个荣王府的房间刹那间亮了起来，犹如多米诺骨牌一般，逐一亮起。

    黄蓉的轻功还未起，她的面前已经闪出了一人。

    正是荣王府的管家刘管事。

    刘管事一看黄蓉要逃，当即便是要一掌印上去。而看到刘泽言要出掌，之前的葵花卫连忙大喊。

    “厂公小心，她身上穿了软甲，有刺。”

    刘泽言掌在空中，听闻这一句话之后，出掌并未变招，反而速度更快。

    看到这样的一幕，黄蓉是大吃一惊，不由得想起了曾经爹爹说的话。

    “蓉儿，你这软猬甲防护一般江湖人还行，但防不住高手的招法。”

    “若是有高手听闻软猬甲之后不退反进，那便是高手，你一定要逃。”

    现在的情况，却是和曾经爹爹嘱咐过的相差无几。

    只见刘泽言掌势一落，手掌并未落在黄蓉的身体之上，反而还相距几分。

    但，他手中的掌劲却已经发出了！

    噗！

    黄蓉的身子刹那间便被轰飞了，于半空之中，口吐鲜血，神情刹那间萎靡。

    隔山打牛！

    掌劲直接透过软猬甲，以绵劲的方式轰入她的体内，刹那间便是五脏六腑受伤。

    这，正是已经精修了一年时间的武当绵掌。在葵花宝典修炼出的葵阳真气加成之下，破坏力更胜一筹。

    一掌挥出，刘泽言并不犹豫，直接再次起掌。

    脚下一踏，身形一闪，紧随黄蓉的身子而上，便是再次扬起手掌，手掌颤动之时，绵掌之劲在此吞吐，便是要一掌印下！

    这一刻，黄蓉感受到了死亡的气息！

    这一种气息是她从未有感受过的，让她恐惧，让她绝望！

    她后悔！

    她非常的后悔！

    后悔从桃花岛之中跑出来，后悔来到中都，后悔因为好奇而踏入这里。

    她也想念！

    她想念爹爹，非常想念爹爹！

    若是爹爹在此，怎么都不会让她感受到死亡。

    就在黄蓉死亡一刻的前夕。

    掌势停住了！

    掌劲也止住了！

    黄蓉活下来了。

    “是，王爷。”

    黄蓉深受重伤的躺在地上，看到眼前的这位太监高手对着虚空回答了一句。

    随后，她便见对方蹲下身子，右手食指和中指合并，对着她的胸口和丹田凝空点下，一道道的指劲于指尖飞出，落入她的经脉之中，彻底的将她的穴道封住，再也无法运转真气。

    刘泽言一把将黄蓉提起，随后对周围的葵花卫和赶过来的护卫说道，“你们继续巡逻，我去拜见王爷。”

    “是。”

    葵花卫和巡逻卫散开，葵花卫隐于黑暗之中，巡逻卫府中四散走动巡逻。

    刘泽言并没有动用轻功，就这样提着黄蓉一步步的朝着季真的房中迈去。

    在这期间，黄蓉正心思转动，运转爹爹教过的移穴换经之法，妄图冲破穴道的封锁。

    但，穴道的封锁纹丝不动，反而她的这移穴换经之法一运便是周身传来一阵疼痛。

    似乎，封住的不仅仅只是穴道，还有其他她所不能理解的东西。

    “属下拜见王爷。”

    来到季真的房间门前，那房间之中灯火通明，只见一道人影于房中走动，似乎在思考着什么。

    听到刘泽言的话语，对方停了下来，随后黄蓉便听到了一个温和的男声，声音很好听。

    “进来。”

    刘泽言提着黄蓉走进了季真的房中，将黄蓉安置在座椅之上。

    这时候，黄蓉终于见到了完颜真。

    当她来到中都的时候，便已经听说了完颜真的大名。软禁父王，合并父王的资本，伙同完颜洪烈一起架空皇帝，更是准备一同征伐天下。

    但是，她从未见到过完颜真。因为对方实在是太过于神出鬼没了。

    在她的印象之中，有着如此野心的人，应该是如狼如虎之像，更兼眼神狠辣绝情。

    但现在一看，却是大错特错。

    对方面容俊俏，可以说玉树临风、品貌非凡。更兼其气质独特，自信飞扬，眼神深邃而光亮，目若朗星。

    一见之下，黄蓉顿时都有些失神。

    “属下告退！”

    刘泽言将黄蓉安置好，便是言道。

    季真没有说话，他的目光一直都放在黄蓉身上，听到刘泽言的告退之声，挥了挥手。

    刘泽言退出了房间，将房门带上，随后走出十多步，静待房中的吩咐之声。

    “黄姑娘，你为何要夜探荣王府呢？”季真围着黄蓉转了一圈，虽然因为易容而看不出其本来的模样。

    但黄蓉的一双眼睛，却是灵动飘飞，漂亮之极。

    “这是荣王府吗？我不知道，我只是随便好玩而已。”

    黄蓉并没有嘴硬不说话，反而是呈现出一股疑惑之色，如此说道。

    季真点点头，似乎接受了黄蓉这个理由，笑道：“那还请黄姑娘多在府上游玩一番。”

    黄蓉目光一瞪，这是不放我走的节奏啊！

    “好啊！”

    眼珠一转，她便是答应了下来，暂时周旋，以后再想办法出去。

    “那能不能解开我的穴道。”

    季真摇摇头。

    “不能。想必黄药师应该教了你解穴之法，看你自己的本事。”

    黄蓉的目光一愣，表情也是一变。

    “你知道我爹爹？”


------------

第四十二章 母子被擒

    七日之后。

    果然如同丘处机所言，赵王府的王妃包惜弱外出礼佛。而跟随而去的还有完颜洪烈和杨康两人。

    如此一来，人群便有点多了。

    趴在屋顶上的全真教马钰朝着下面的这群出行之人一看，脸色就变得凝重了些。

    除了赵王府上的武林中人，彭连虎、灵智上人、欧阳克等人之外。这随行的护卫之中，皆是大弓背身，箭头亦不是寻常箭头，而且精铁箭头。

    不管是于劲道之上还是穿透力，都比一般的弓箭要强得多。

    “师兄，怎么办？计划不变吗？”丘处机问道。

    马钰的视线随着完颜洪烈等人而转，摇摇头，“不能变，以后这样的机会太少了。”

    “而且随着完颜洪烈和完颜真的合作，说不得完颜真府上的那些高手也会过来帮助完颜洪烈。”

    说完，马钰一马当先，轻功施展，便是跟随着完颜洪烈一行人，同时还监视着对方。

    完颜洪烈一行没有遇到任何的阻拦，寻常百姓一见这个阵容便知不好惹，主动退让。

    而全真教和江南六怪几人则是选择于礼佛之后动手，不会在这之前动手。

    礼佛很顺利。

    完颜洪烈将慈恩寺中的其他百姓全部赶了出去，以护卫将寺庙的大门防守起来。

    这样当然是顺利的。

    只不过，当包惜弱礼佛之后，又想要抽签，抽签之后便是解签。

    而这解签，便是去往了另外一间禅房，乃是一间偏厅。

    看到这样的一幕，丘处机在远方对身旁的马钰说道，“要比计划的更为顺利。”

    马钰点了点头，但是目光却是未曾转动，依旧盯着完颜洪烈和杨康。

    “现在包惜弱已经被控制了，然后便是杨康了。”

    马钰一挥手，全真七子，不，全真六子便是四散开来，目光全部都是对着完颜洪烈。

    等待除了自己以外的五位师弟全部就位之后，马钰手掌一压。

    以丘处机为首的全真弟子，便是金雁功一起，长剑引动，直接朝着完颜洪烈而去。

    “完颜洪烈，受死吧！”

    全真教虽然不是顶尖高手，但怎么说在这个世界也是一流高手了。

    是以，全真五子突然袭击而来，让等着包惜弱的完颜洪烈顿时吃了一惊。

    还好他毕竟是见过大场面的人，身为金国王子，这点定力还是有的。

    身形一退。

    这一退，拉着杨康顿时退入了寺庙大厅之中。

    而全真五子，正好对上了沙通天、彭连虎、梁子翁、灵智上人、候通海。

    而欧阳克，则是对上了刚刚下来的马钰。

    全真六子和赵王一方的人手，刚好对立成功。

    马钰见完颜洪烈和杨康进入了寺庙之中，随后大雄宝殿的门一关，周围的护卫皆是步步踏来，张弓以待，箭头直指全真弟子。

    顿时，他身上的压力便是一涨！

    马钰和几位师弟眼神交换，顿时手中的全真剑法以杀伐转为缠守，将欧阳克等人缠住，使其脱不开身。

    ···

    完颜洪烈拉着杨康的手退入大雄宝殿。

    但，刚入雌雄宝典的两人，便是由背后迎来了敌人！

    咻！

    咻！

    只见两道飞速而来的毒镖于空中划过，皆是指向完颜洪烈。

    但杨康学武还算小成，内功修为全真心法虽然不强，但也有几分火候，更兼之学了不完全版本的九阴白骨爪，所以身形灵敏了不少。

    毒镖极速飞来。

    杨康右手成爪，内功转动，当即是两爪挥过，便将那毒镖挥落在地。

    “来人！”

    完颜洪烈顿时明白中计了，前有人刺杀而来，仅仅只是为了将其逼入内厅。内厅大门一关，内中的埋伏才是杀招。

    于是，他当即大喊！

    同时，双手探前，便是要将这大厅的门打开。此时，他非常后悔刚才将这大门给关上了。

    毒镖被杨康所击落，但此时，一道长剑已经划了过来。

    而且在他的视线之内，还有其他人攻击而来，只是样子看似非常的怪异。

    有用扁担的，有用马鞭的，还有折扇的。

    这些人一同涌上，杨康哪里敌得过，三下两下便被对方点了穴。

    然后，一个黑色的袋子笼罩而下，将杨康装了进去。

    这一行人，正是江南六怪。

    将杨康装了进去，越女剑韩小莹，长剑一转，便是准备一剑刺杀完颜洪烈。

    此时，大门未开，但也露出了一道缝隙，只需在过一眨眼，大门便是会被打开。

    到时候，迎接着他们的便是万千箭支，而且是精铁箭支！

    长剑疾刺而来，而于长剑之后，飞天蝙蝠柯镇恶的毒镖已经再次袭来，呈现品字型，封锁完颜洪烈的路线。

    完颜洪烈感觉身后寒芒乍现，更是刺痛着自己的皮肤！

    这一刻，他亡魂大冒，似乎下一刻就要死亡。

    叮！

    下一刻，身后寒芒消失，那一种死亡的感觉也是消失不见。

    他也顾不得身后发生什么事情，却是彻底将大门打开，护卫弓箭顿时拉满，随后尽数射出！

    咻！

    咻！

    咻！

    一连串的箭支袭来，越女剑韩小莹长剑转动、挑传，将一支支的箭点落。

    “走，走，走，荣王府的葵花卫在暗处！”

    身后的妙手书生朱聪看见随着毒镖一同而落的飞针，顿时张口大喊，将韩小莹拉着后退。

    显然，刚才是有暗处的葵花卫出手，以飞针之术，将长剑和毒镖的攻击全部都拦了下来。这才使得完颜洪烈得意逃脱。

    被朱聪这么一拉，韩小莹见事不可为，也是后退。

    他们后退，完颜洪烈的护卫却是踏步而来，前后交替，箭雨笼罩，步步紧逼！

    但他们来到那大雄宝殿的佛像之后，却是再也找不到人了。

    “给我搜！”

    完颜洪烈一挥手，所有人分散开来，彻底的搜查这慈恩寺。

    这是，欧阳克、灵智上人等人也进来了。

    “那些人呢？”完颜洪烈向欧阳克问道。

    “跑了。”

    欧阳克脸上也很不好看，这一次算是他第一次出手，居然中了对方的调虎离山之计。

    “王爷，王妃和小王爷都不见了。”护卫之中一人跑了过来，“我们发现了一条密道，直通后山。”

    “追！”完颜洪烈下令。

    欧阳克却是拦住了，“王爷，你追不上的。”

    完颜洪烈却是看也不看欧阳克，一马当先，朝着密道之处而去。


------------

第四十三章 一箭四雕（1/4）

    欧阳克看着完颜洪烈带队追了出去，无奈的叹了一口气，便是要跟随而去。

    但，他自己也被人拦住了去路。

    拦住欧阳克的人是一身劲装的太监，也就是荣王府下的葵花卫，更是之前以飞针挡住江南六怪攻击的那一名葵花卫。

    若是一般的年轻男子身着劲装一定非常帅气，但这修炼了葵花宝典的太监呈现出一股女儿之美。

    此时，身着劲装，又是腰间别着刀，这一看上去，便是混合着女儿之美和男子的劲酷之美。

    男女之美混合在一起，让欧阳克都为之一愣。

    “欧阳公子，且慢。”

    欧阳克眉头一皱，“有什么事情吗？荣王府和赵王府虽说有合作，但还没到这般紧密无间的程度吧？”

    这名葵花卫年纪并不大，约摸着和欧阳克年岁一般。不过，他却显得傲气十足。

    “再下并无其他意思，乃是奉王爷之命来保护赵王一命。至于拦住欧阳公子，乃是我家王爷有话告知，此乃私事。”

    欧阳克一挥折扇，言道：“有何话？”

    葵花卫对着荣王府的方向一抱拳，“王爷告知欧阳公子，中都局势变化很大，北丐洪七公已经来到中都，单凭赵王府的这些人应付不住。”

    “还望欧阳公子返回西域请你家叔父欧阳锋出山。”

    欧阳克眼光一闪，“叔父出山还未到时机，至于这中都的局势发展，自有王爷操心。”

    葵花卫似乎预料到欧阳克会如此说，又说出了下面的话。

    “王爷曾言，他手中有完整版的《九阴真经》，若是欧阳锋下山，可以借这《九阴真经》一观。”

    欧阳克折扇一合，啪的一声打到自己手掌之中。

    “此言当真？”

    葵花卫下巴抬起，眼神蔑视，“王爷之言，无有反悔之时。”

    “好！”

    欧阳克转身却是出了这慈恩寺，并不跟随完颜洪烈而去。于他的心中，九阴真经自然是最为重要的。

    至于这天地间的朝代更迭，与他无关。

    他本来知晓这赵王府之中，梅超风手上有九阴真经的存在。但此时的梅超风，武功不下于他，却是不好夺取。

    是以，他原本就有请叔父下山的准备。

    在他的料想之中，重炼蛤蟆功的叔父，也差不多将要大成了。

    ···

    中都外的一处偏僻丛林小屋之中。

    包惜弱和杨康两人皆是醒了过来。一转醒，两人便看到了这小屋之中围着不少的人。

    而其中，包惜弱和杨康皆是熟悉的人，便是全真教丘处机。

    “丘道长，这是何意？”

    包惜弱看着全真六子以及旁边的江南六怪，问道。

    丘处机也是果断，将郭靖推了出来，然后便是一番话语将郭靖的身世说了出来。

    于是，包惜弱便是搂着郭靖一阵哭泣，随后开始相互认亲的过程。

    唯有杨康，感觉疏离在外。

    而听闻自己的身世之后，心中更是乱七八糟，不知所措。他身体之中流淌的宋人血脉是既定的事实，但是他却不想舍弃荣华富贵。

    若是按原著剧情，杨康心中还有犹豫，更是在之后还过了一段普通人的生活。

    但现在却是不一样了，赵王府和荣王府两者合作，准备征伐天下。

    若是成功，他以后可是有可能登基成皇帝的。

    而且是整个天下的皇帝，不仅仅只是金国的皇帝，这样的诱惑，相比起原著，可是大了不知多少。

    正所谓成王败寇，只要一统天下，谁还关心那体内的血统问题。

    到时候自立王朝，哪还有金国、宋国什么事。血脉问题也就自然消失了。

    这些心理活动在杨康心中流转，但其眼神和表情却是适宜的流露出一股相见恨晚、亲友重逢、身世大明之后的悲伤、喜悦等等复杂感情。

    免得表情不对，被他们看出自己内心心思而一剑砍了自己。他可是知道自己的全真教丘处机师父是个急躁的性子。

    叙旧了半个时辰，事件终于进入了正题。

    “你们让我会赵王府，然后探听消息传给你们？”

    听到自己又可以回去，杨康压下心中的激动，然后故意的问道。

    “是的，我们需要你将情报传出来，这样我们大宋才能抵挡。”

    杨康皱着眉头，“可是，我这样回去的话，完颜洪烈心中肯定会有猜忌的。或许，他会不再相信我。”

    “所以，我们需要在你身上划几道伤口，然后你以趁机逃出的借口回到赵王府。”

    杨康点了点头，“这样也行。”

    “那我娘呢？”

    丘处机看了一眼包惜弱，“她会和我们在一起。”

    顿时，杨康心中就是一沉。

    这是人质，母亲在对方手中，对方也就不怕他不传递消息出来。

    “道长，这样康儿太危险了。我和康儿一起回去吧？”包惜弱依旧是个单纯的妇女，看不出其中的动机，只是单纯的以杨康的危险程度去考虑问题。

    “大嫂，放心吧。我们会保护康儿的，若是府中有危险，我们会立刻营救的！”

    “这乃是关乎到大宋和金国的战争，切不可儿女情长。”丘处机是满脸的认真、严肃，说着自认为的正义之言。

    ···

    待了几天。

    杨康以一副受了重伤的样子下山前往中都。

    马钰看着消失在密林中的杨康，却是心中有些不忍，对丘处机说道：“师弟，我们这样做是不是有些残忍？”

    丘处机摇摇头，“师兄，我们这也是迫不得已。”

    马钰眉间却是有些纠结，“我观这杨康之面相，乃是奸猾之相，事情或许没有我们想象中的那么顺利。”

    丘处机说道：“不管杨康如何做，至少我们将包大嫂救了出来。”

    “若是完颜洪烈不猜忌杨康，那当然是最好的；但就算是猜忌杨康，那对我们而言，却也是没有影响，反而对康儿是有好处的。”

    “父子不和，杨康自然还是要回归于娘亲怀抱。到时候康儿也不用受这金宋身份之苦。”

    丘处机的这一番说解，也是有理有据。他们的这一次行动，并不仅仅只有一个目标，而是多重目标。

    一环扣着一环。

    刺杀完颜洪烈，离间杨康和完颜洪烈，援救包惜弱，杨康回返做间谍，这些都是他们的目标。

    一箭四雕，而且四雕并不互相影响。


------------

第四十四章 黄蓉的小心思（2/4）

    待得杨康走后，江南六怪的韩小莹将包惜弱安顿好。

    随后，全真六子和江南六怪再次商议了起来。

    就算杨康作为间谍的行动能成功，但是有些事情，还是需要他们江湖中人去解决的。

    “大伙怎么说，我们下一步该怎么办？”

    马钰视线转了一圈，扫过全真弟子和江南六怪，随后问道。

    飞天蝙蝠柯镇恶说道：“现在荣王府和赵王府都有葵花卫存在，证明现在两府已经彻底的紧密合作了。”

    “我们唯一的下手点，还是在皇宫！”

    丘处机看了一眼郭靖，疑惑道：“可是，正如郭靖的那个朋友所说，刺杀皇帝并没有多大的用处。”

    这次是朱聪说话，“确实没有多大的用处，但是起码能扰乱皇宫，更是给这中都添加一分紧张的气氛。”

    “到时候，中都一乱，我们便可以于乱中浑水摸鱼。或许有意想不到的效果。”

    马钰眼神一亮，觉得此计可行。

    “不错，只要有一丝的机会，我们都需要尝试。”

    丘处机沉思了片刻，“这一次最终刺杀完颜洪烈之时，有葵花卫的出现，明显是完颜真暗中有防备。”

    “或许，那皇宫之地，完颜真的葵花卫也可能去支援。甚至于，那宫中便是有着葵花卫的存在。”

    “这金国最重要的是完颜真和完颜洪烈，倒是那皇帝，其实只是一个象征意义。完颜真应该不会把葵花卫放在皇宫之内吧？”

    王处一觉得有些不可能。

    朱聪微微一笑，“不管是否可能，由我们一探便可知晓。”

    马钰摇摇头，“那葵花卫不简单，还是由我们全真弟子去查探吧！”

    马钰这是好意，毕竟这江南六怪当真武功不行。都是一些三流武功把式，内功也是低得可怜，都比不上郭靖。

    要是碰上了葵花卫，当真是危险的很啊！

    但，马钰这话一出口，却是触怒了柯镇恶的自尊。他武功不怎么样，但是脾气倒是不小。

    他一跺铁杖！

    “这一次行动，虽然我们一同行动。但老瞎子我心中有数，还是多亏全真教在外缠着欧阳克等人。”

    “那么，这一次行动，就让我们江南七怪打前阵吧！若是皇宫有变，全真弟子再行动也不迟。”

    柯镇恶虽然脾气不小，但也不是傻子。况且全真教乃是天下第一大派，也需要给他们点面子。

    所以，换了一个说法，给对方台阶，也给自己台阶。

    马钰还想再说，但被丘处机的话打断了。

    “那就依柯大侠所言，我全真弟子在后方掠阵。”

    ···

    黄蓉蹦跳蹦跳着于这荣王府之中随意闲逛。

    此时，她已经换上了女子的服饰，而且梳着漂亮简略的发型，展现出了黄蓉的天然美。

    这荣王府的下人从她身旁一一路过，也会和黄蓉打招呼。而她也是带笑的回应。

    而随着闲逛的时候，她的眼珠乱转，将这荣王府的地形全部记于心中。

    当来到这荣王府的后院之中，她看到那水池之中的荷花已经开放，露出里面的莲蓬。

    突然，她眼珠一转，似乎想到了什么。

    随机连忙走到这水池边，摘下一颗莲蓬，将莲子摘下，用荷包装好。

    “还缺点什么的？”

    黄蓉眼珠转动，努力的回忆着当初爹爹教导的知识。

    “我想起来了，还缺几位中药，以及动物粪便。”黄蓉面露喜色，“不过，这些东西需要好好规划寻找。”

    说着，她的脸色又垮了下来。

    “我现在一身武功被封，又不被允许出府，有点难办啊！”

    黄蓉深深的吸一口气，“不着急，不着急，慢慢来，总是有机会的。”

    说着，她望向了季真的书房，随后迈步向那里走去。

    书房门前的护卫并没有阻拦黄蓉，便是让她踏步进去了。

    进得房中，她发现完颜真正在听着刘泽言的汇报。

    “不用在意，继续。”

    刘泽言一见黄蓉进来，便准备停止汇报，但季真却是出声让其继续。

    “果真如同王爷所料，对方的重点根本不在完颜洪烈身上，而是在那完颜康身上。只是，属下无能，并没有查探到对方为何锁定完颜康为目标。”

    “昨天，完颜康却是回到了赵王府，而且一身带伤，到现在还没醒。”

    季真摩挲着自己不存在的胡须，说道：“盯紧完颜康，若是赵王府那边有变，这位小王爷便是突破口。”

    知晓原著，当然知道杨康的存在是个变数。不过，杨康从另一方面来说，也是完颜洪烈的牵制。

    所以，暂时杨康还有用。

    “是，王爷。”

    季真又问道，“欧阳克现在在哪？”

    “他正在回西域的途中，我们已经将王爷的话带到，估计下次欧阳克出现，便是会和西毒欧阳锋一同出现。”

    季真点点头。

    他之所以要将西毒欧阳锋拉进来，便是为了对抗其他五绝之人。

    他需要坐镇中都，没有那么多的精力去应付这飞来飞去的五绝之人。

    所以，必须要找人牵制，而欧阳锋自然是最好的牵制之人。因为对方有着执念，九阴真经。

    季真点头的同时，黄蓉却是心中一惊。她自然知晓西毒欧阳锋是谁，也听自己爹爹说过对方是何种人。

    没想到，眼前的这个小王爷，居然在打欧阳锋的主意。

    而且，看样子好似胸有成竹。

    信息有限，她完全摸不准眼前的这位小王爷心中的打算，是以只能走一步，算一步。

    季真挥挥手，将刘泽言打发了下去。

    他看着黄蓉，不得不承认，此时的黄蓉真的是美。这种美不同于穆念慈，也不同于许琳菲。

    而是属于那心智和身体皆未发育好的青春靓丽之美，身体都散发着幽香，更是时而有着萝莉气质流露出来。

    毕竟，此时的黄蓉，年纪真的还小。

    “你找我肯定有事，说吧！又想干什么？”

    黄蓉说道，“这府上太闷了，没什么意思，我要出去。”

    本以为自己说完这句话，会得到对方的反对，但是迎来的却是同意。

    季真点点头，“好啊，从今天开始，你可以随意进出。”


------------

第四十五章 六怪死，郭靖逃（3/4）

    是夜。

    皇宫。

    “好胆，居然敢擅闯皇宫，行刺皇上，给我杀！！！”

    皇宫之内，孙公公的声音响起！

    而随着他这一道声音的响起，便是于黑暗之中闪现出多道太监的身影。

    “葵花卫！走，走，走！”

    妙手朱聪一看周围闪现而出的一个个大内太监，连忙高声喝道。

    当朱聪喝道的时候，那些个太监却是已经出手了。

    一道道的身影快速穿插而过，而这些太监手中的银针飞舞，更是于黑夜之中划出道道光华。

    这光华是红色的！

    是血的颜色！

    因为这银针飞度，刺入了江南六怪的身体之中！

    “退，退，退！”

    除了朱聪，跟随师父们一起过来的郭靖也是大声的喊道，一边喊着，一边拖拉着他的师父们。

    只是，周围的太监已经渐渐的围了上来，留给他们的退路是越来越窄！

    朱聪看着周围的太监，又看了看身旁的几位兄弟，眨眼间身上便是汩汩的留着鲜血，滴落于地。

    “七妹，靖儿，你们走，我们断后！”

    朱聪这一句话刚说完，便是一道飞针刺入胸口，而后穿胸口过！

    “走啊，走啊！”

    这时候，已经不只是朱聪了，还有马王神韩宝驹，南山樵子南希仁都开口喊道。

    一开口，便是一口口的鲜血吐出。

    “二师父，三师父，四师父！”

    郭靖目眦欲裂，看着自己的师父一个个被飞针所穿透，口吐鲜血，他想要上去和师父并肩作战。

    但，韩小莹知道，眼前的局面，已经是死亡的最终结局。

    对方人太多，身法太快，针法更是诡异！

    更为重要的是，那权利最大的孙公公，还未动手。她能感受到对方的气势，一旦动手，便是雷霆一击。

    “靖儿，走，走。不离开的话，就没有机会给师父们报仇！”

    韩小莹说出这句话的时候，眼泪直流，死死的压着郭靖。因为她的大哥，柯镇恶，被对方一针刺入额头，轰然倒下了！

    “大师父！”

    郭靖一声大喊，内力一转，劲力一发，将韩小莹的手震开，便是朝着柯镇恶那里跃去。

    也就在郭靖身躯一动之时，孙公公同样动了。

    只见其一闪而动，比之这些围攻的太监身法更快，而此时乃是黑夜之中，更不见孙公公的身影。

    韩小莹已经来不及思考了，相信自己的直觉，长剑一起，便是朝着郭靖而去，长剑直指郭靖的身后。

    噗！

    孙公公一闪而来，速度着实太快太快，郭靖根本反应不过来，直接被孙公公一掌印在后背之上。

    郭靖当即就被其一掌轰飞了，一口黑血吐出，却是淋在了大师父柯镇恶的脸上，让其的面容变得十足可憎，恐怖异常。

    孙公公一掌印出，而后便看到了越女剑韩小莹的长剑疾刺而来。

    只见孙公公于空中毫无凭借之力的身形一转，躲过长剑的同时，左手一甩，便是一道飞针而出，更是于那飞针之后，还缠有红色丝线。

    夺！

    飞针直接刺入韩小莹的手腕神门穴之中，而后从另一侧穿出，刺入手腕筋骨之中。

    孙公公左手微微一动，红色丝线一甩，内劲传动之下，韩小莹便是被扔飞了出去，轰的一声撞击在墙壁之上。

    “郭靖，走，走，走啊！”

    韩小莹不顾手腕之上的鲜血以及缠绕着的丝线，口中对着郭靖喊道。声音凄惨、壮烈，已经顾不上靖儿的称谓，直言郭靖。

    孙公公丝线一震，轻手一拉！

    噗！

    韩小莹整个手臂便是被拉扯了下来，肩膀之上血液四散喷出，喷到了她自己的脸上、身上。

    “走，走，走！”

    此时，最后一位师父，六师父全金发噗的一声跪在了地上，那眼睛直视着郭靖的方向，口中吐着鲜血，却用嘶哑的声音朝着郭靖喊道。

    而后，倒地，血流满地！

    “六师父，七师父！”

    郭靖一眼看去，那地面之上，呈现的是一具具尸体，每一具尸体周围，都是流动着的鲜血，绘制成一幅魔鬼般的画卷。

    噗！

    噗！

    噗！

    孙公公再次三道飞针刺入韩小莹的胸口之内，当这三针刺入胸口之时，韩小莹手臂的血液反倒是停止了下来。

    但是，她的耳鼻口眼之中，却是有着血液流出！

    郭靖右手抹过眼睛，将双眼的泪水擦干，随后再也顾不得其他，轻功一起，便是要逃出这里。

    五位师父为他争取的时间和空隙，他不能让五位师父白死！

    咻！

    咻！

    咻！

    郭靖身形起跃，后面跟随着飞针而来。

    哇！

    飞针击中，他再次一口鲜血吐出，但是他顾不得伤势，直接继续向前奔行。

    索性他于蒙古之时每天爬山，轻功着实不错。而那些太监也顾忌调虎离山，顾及保护皇帝安全，追了一段，便停止了下来。

    暂时，脱离危险。

    奔行良久，他也不知道自己到了哪里，只看见有一房屋之中还亮着光。

    随后，他便倒在了这屋中院内。

    ···

    杨铁心依旧不放心穆念慈。

    “明天我们就离开中都，彻底的离开完颜真！”杨铁心看着坐在一旁，望着天空月亮而沉思的穆念慈，他如此说道。

    穆念慈正准备说什么。

    噗通一声。

    “有人！”

    穆念慈立马警觉，身形一起，跃动之间便已经提起一杆长枪，直奔门外。

    一开门，穆念慈便看到了院中倒了一人，脸色苍白，浑身多处留血。

    穆念慈走进这人，伸手感受其呼吸。

    “没死！”

    随后，她又将手伸向对方手腕，感受其脉搏。

    “好重的内伤！”

    这时，杨铁心也是出了房门，看到了倒在地上的人。

    “快把他抬进来。”

    ···

    翌日。

    中都之南，一间废弃的寺庙之中，洪七公正一边啃着鸡腿，一边听着丐帮的弟子汇报。

    “帮主，城内的乞丐全部被完颜真所驱逐。乌衣帮的势力大损，而净衣帮也是受到盘查，行动比以前困难了很多。”

    洪七公点了点头，“不慌，暂时让净衣弟子收缩起来，寻找机会。”

    就在这时，有一弟子从寺庙外急急忙忙的奔入内。

    其双手一举木棍，“帮主，收到可靠消息，昨夜江南六怪入皇宫行刺皇帝失败，六怪被皇宫大内高手所杀，唯有六怪的弟子逃了出来。”

    洪七公一听这话，顿时站了起来。


------------

第四十六章 三方相聚（4/4）

    轰！

    洪七公含怒而发，一掌将寺庙的墙壁轰开一个大洞！

    他当然知晓这江南七怪！

    江南七怪非常重视侠义，他们本身就是结义异姓兄妹，无论什么困难什么强敌，他们都会七个一起上阵。

    江南七怪虽然整体武功不高，但行事总是尽力，是名副其实的侠义英雄。

    但是，现在他们都死了！

    洪七公为他们的死感到不值。

    他虽然不介入朝廷，或许也不懂得政治。但他一生这么多年走来，可以说眼力非比常人，更是洞岸观火。

    于他看来，这中都的形势发生变化，由季真，不，完颜真所起。对于整个金国而言，最重要的并不是皇帝，而是完颜真。

    同样的，最危险的也是完颜真。

    一直以来，江湖人士都不参与朝廷之事。一方面是本身朝廷对江湖人很是抵触，另一方面乃是江湖人士参和朝廷，会引发更多的灾难。

    这些灾难，都会反映到百姓身上，使得百姓的日子更加苦难。

    但是，金国将要破灭，完颜真参和进去了。

    完颜真有着天下第一的武功，其身份更是荣王完颜洪熙的儿子，可以说不论是单人之势，还是集体之势，都犹为恐怖！

    其更是联合了本就野心勃勃的完颜洪烈，其势力越发的庞大。若想要搅乱金国的局势，完颜真是怎么都迈不过去的。

    只有解决了完颜真，才能真正的解决金国之局，甚至于天下之局。

    洪七公这几天并未出手，便是在打听消息，收集消息，找寻这其中的关键点，从而一击破之。

    所以，江南七怪的所作作为，完全没有必要。

    死的不值！

    “江南七侠的弟子在哪里？”洪七公问道。

    ···

    洪七公收到了消息，季真同样收到了消息。

    对于死去的江南七怪，季真倒是没有愧疚之心。他现在是要追逐天下，可容不得侠义心肠。

    季真将毛笔一扔，“来而不往非礼也，既然你们刺杀金国皇帝，那么我也可以刺杀宋国皇帝。”

    “刘管事，你应该知道怎么办吧？”

    刘管事行跪下之礼，“属下知晓，属下一定完美完成此事。”

    说完，刘管事便虎虎生风的退离了季真的房间，更是差点撞上了进来的黄蓉。

    “咦，你居然没走？”

    季真看了一眼黄蓉，自顾自的拿起手中的毛笔练字，正所谓练字如练剑，练剑如练字。

    此时季真的书法却是呈现出大家风范！

    不管是用笔，还是结构，还是章法，皆显示出极高的形、神、韵。

    黄蓉没有回答季真的问题，反而凑近了书桌，看着纸张上面的黑字。

    嘶！

    一看之下，便是吓了她一大跳，身不由己的后退一步。

    眼神之中，便好似有一道道的剑光组成一个个军阵搏杀而来，让她的心神刹那间失守。

    后退一步，视线便脱离了那字，黄蓉当即眼睛一闭。

    再次睁开看时，已经没有了刚才的心神失守，好似刚才的就仅仅只是幻觉。

    “好精妙的书法！”

    一笔之下，观之若脱缰野马腾空而来绝尘而去；犹如蛟龙飞天流转腾挪，来自空无又归于旷虚。

    其书法之中居然融入了儒家的坚毅，果敢和进取，又蕴涵了老庄的淡然，散远和沉静闲适，还往往以一种不求丰富变化，在运笔中省去尘世浮华以求空远真味意味。

    而在这些之中，更深层之下，还包含着内在的一股冲击之力是，乃是千军万马征战天下的气度。

    当真是包罗万象！

    天下！

    季真于纸张之上，仅仅只写了两个字。

    但这两个字却是让黄蓉所悍然，极之不可思议！

    季真见黄蓉紧盯着字来看，便是轻微一笑，将纸张拿了起来，递给黄蓉。

    “送你了。”

    黄蓉眼神复杂的看着季真，仅仅凭者这天下二字，她便看出了季真的野心以及其胸襟气度，当真是广博旷远，非常人可比。

    更于这书法之中，其察觉到了其剑法之高绝，当世极为罕见！

    “怎么，不要啊？”

    见黄蓉愣住了，他做势便要收回。但对方一伸手，便又将这书法夺了过去。

    “我还以为你出了府，不会再回来了，没想到你居然又回来了。”

    哼！

    黄蓉用鼻子哼了一声，对季真翻了一记白眼，没说话。

    她出府之后，用了各种办法想要破开自己的穴道，但是尽数未成功，反倒因为破穴而导致自己受了轻伤。

    功力被封，她也不能在恣意的乱闹，思来想去，于这荣王府之中，居然是最为安全之地。

    是以，她又回来了。

    “哼，我已经传信给爹爹了，还留下了记号。等我爹爹找来，一定要你好看。”

    黄蓉看着季真这张微笑着的脸，气就不打一处来，心中狠狠的咒骂着对方。

    ···

    洪七公在丐帮帮众的指引之下，找到了江南七怪的弟子，郭靖。

    同样的，他也就见到了穆念慈和杨铁心。

    “他怎么样了？”洪七公看了一眼躺在床上的郭靖，向穆念慈问道。

    “他受了很重的内伤，暂时还醒不过来。”穆念慈是洪七公的晚辈，礼敬的回道。

    就在这时。

    院中又有人冲了进来，七公一见其服饰，便知晓这来的六人乃是全真教弟子。

    “郭靖，郭靖？”

    一进屋中，丘处机便是看到了重伤躺在床上的郭靖，连忙呼喊道。

    “哎！”

    马钰道长跟随而至，看了一眼郭靖，不由得叹了一口气。

    “都怪贫道，当初若是拦住六侠，也不至于闹成现在这般模样。”

    七公听闻马钰如此话语，便是说道：“你们？你们还做了什么？”

    “见过七公。”

    昔年华山论剑之时，马钰曾在华山之上，是以认识洪七公。

    “快快如实道来。”

    随即，马钰便将之前的事情娓娓道来，包括杨康之事，包惜弱之事，以及刺杀完颜洪烈之事。

    随着马钰的话语，他没有注意到，旁边听着的穆易，却已经是心神震动，神思不属，更是站立不稳。

    只见其嘴唇上下翻合，依稀间能听见口中念叨着：惜弱，惜弱。


------------

第四十七章 等（1/3）

    有杨铁心的存在，那么事情就自然向着包惜弱那里发展。

    随后，杨铁心便知晓了一切，知晓了郭靖、杨康以及包惜弱的一切。

    而知晓了这一切之后，杨铁心的心里便是滋生了对于完颜洪烈的强烈恨意！

    对金国的恨意！

    以前只有国仇，现在有了家恨！

    围聚在杨铁心的这座小院之中，全真、杨铁心以及丐帮，一同想着办法，怎样解决现在这影响天下的金国局势。

    “看似完颜洪烈和皇宫防御并不多么的紧密，很好下手。但是，其实这两方都不是重点。”

    洪七公在桌子上摆下三块石头，象征着赵王、荣王和皇宫，成三足鼎立的标志。

    他一指皇宫和完颜洪烈的石子，说道。

    “其实，最重要的是这荣王府，更详细一些，乃是完颜真。”

    这时候的全真教丘处机没有了之前的那么悲观，却是脸上露出了喜色。

    “以前我们顾忌着荣王府之内的葵花卫，他们的武功确实是太诡异了，而且身法快，总体人数还不少。”

    “所以，我们便是想先解决完颜洪烈之后，再行解决这荣王府的实力。”

    “不过，现在有七公您的存在，我们便是放心了。以您的武功，刺杀这完颜真，绝对是手到擒来的。”

    在他们的心中，五绝层次的人，那些荣王府中的葵花卫也就算不上什么了。

    况且，他们也可以周旋一二啊！

    以前没有七公，那就好似没有龙头，就算和葵花卫纠缠，也抽不出人手去刺杀完颜真。

    马钰也是点点头，“七公，我知晓您做事极有原则，不愿行刺杀这等龌蹉之事，毕竟我们乃是江湖中人，如此行径会被江湖所耻笑。”

    “但，此时涉及到大宋。乃是国家存亡之时，还望您能放下成见，助大宋一臂之力。”

    “只要这完颜真一倒，这中都便会乱起来，到时候我们便可浑水摸鱼。”

    在一旁的杨铁心也是看着这位江湖泰斗洪七公，在他的心中，当然是希望刺杀完颜真。

    因为到那个时候，他便能真正的将他的儿子杨康救出来。

    在这一群人之中，所有人都赞同洪七公刺杀季真，唯有穆念慈脸上露出忧虑之色。

    她不想洪七公去刺杀季真！

    就算对方乃是金人，她也不希望对方死亡！

    哎！

    洪七公叹了一口气，抬起了头，从那象征着荣王府的石子上将目光转到全真弟子身上。

    “不是我不想去，而是，我做不到！”洪七公以一种十分惆怅的语气说出这句话，有一种长江后浪推前浪、前浪死在沙滩上的落寞之感。

    “实话告诉你们，在十个月前，我曾和完颜真见过面。”洪七公眼神望着穆念慈，“这小女娃也在。”

    “就在襄阳，完颜真化名季真，和我相处了一个月。我们切磋武功，大谈武学知识，相谈盛欢更是感慨相见恨晚。”

    “直到前几天，我来到了中都，才知晓当初的季真，便是荣王府小王爷完颜真。”

    众人的目光都投向了穆念慈，眼神好似在问，“是真的？”

    穆念慈点点头。

    洪七公目光望向了荣王府的方向，似乎想透过这层层距离，看到那其内的季真。

    “完颜真的武功，比我还要高。于掌法之上，我们不分上下，但是他的剑法，我却是抵挡不了。”

    “这也是为什么我来到中都十几天，一直没动手的原因。我胜不了对方，十月之前我胜不了，现在他的功力更为深厚，我更胜不了。”

    杨铁心到底不是彻底的江湖人，武功也不差，所以感受不强烈。

    但全真六子却是见多识广之辈，听了洪七公的话，顿时面面相觑，有点不知所措。

    丘处机脾气最为火爆，一掌拍在这石桌之上，压出一个掌印。他当然不怀疑洪七公话语的真实。

    “他是金国人，到底是谁教他武功的？”

    修炼武功，可不是那么简单的，需要从小开始教起，特别是越为高明的武功，涉及到的武学知识便是更为广博。

    这种武学底蕴，可不是一般人所具有的。

    金国乃是一介没有文化传承的部落发展起来，根本没有任何的武学知识底蕴。

    洪七公乃是传承几百年的丐帮传人，方能达到如此程度。而完颜真呢，却是武功比他还高。

    这就让人想不通了。

    更为关键的是，还特么的站到了对立面，就让他们更操蛋了。

    “这也是我所疑惑的地方。”

    洪七公在院中走动着，摩挲着自己下巴的胡须。

    “当初在襄阳的时候，不管是谈吐还是举止，亦或者是武学道理，他都是信手拈来，完全没有任何的生疏之感。于武学道理之见解也十足深刻。”

    “完全一点都不像金人，反而像极了大宋之内的高门贵子。所以，我这才没有怀疑对方是金人。”

    穆念慈这时提出了一个观点。

    “七公，有没有可能完颜真和完颜康一样，都是宋人呢？”

    她心中知晓这个可能性有点低，更显得荒诞。

    但是，她却要说出来，为自己暗恋的人找出一条生机。

    “我们调查过，之前的完颜真在这中都几乎是隐形，从未有过话题流转。只是近一年的时间，才于中都之内话题连连。”

    “这其中，有没有可能是有人行了李代桃僵之计？”

    不得不说，穆念慈的这个观点为完颜真的武学来历找了一个不错的理由。

    但洪七公却是摇摇头，“无法确定，可能性不大。”

    “而且，你所说的他之前于中都不显话题，也很好理解。他的武功如此高明，必然是花费了大量的时间和精力去修炼，这也可以解释没有传出话题的原因。”

    “至于现在话题频繁，一则乃是他的武功已经到了瓶颈，不需要大量的精力去琢磨，二则金国到了生死存亡之际，他不得不出手。”

    马钰为首的全真弟子也是点了点头，认同洪七公的解释。

    在一旁，杨铁心拉着还想继续说话的穆念慈，眼神狠狠的一瞪，将她未出口的话彻底压了进去。

    “现在唯一的办法，只有等！”


------------

第四十八章 药师临（2/3）

    “等？”

    洪七公的一个字，让全真六子有些不明白。

    这个时候，也显示出了江湖人的弱点。他们身为江湖人，对于政治不太熟稔，所以思考问题的方向便偏向了其他地方。

    若是季真在此，他有着不下于十种办法破解这金国的局势。

    “对，只有等。完颜真的武功在进步，而且进步很快，现在的我根本不是他的对手。但是，若是有着黄老邪或者一灯大师的帮忙，一切便都可解决。”

    “所以，您要去找黄药师和一灯大师？”丘处机问道。

    洪七公点点头。

    “一灯大师还好说，毕竟大理和大宋乃是唇亡齿寒的关系。但是黄岛主脾性古怪，不知道他会如何决定。”马钰掩饰不住心中的担忧。

    “康儿从赵王府传出了消息，欧阳克已经不在赵王府了，回返西域请西毒欧阳锋下山了。”

    怪不得马钰担忧，原来他们接收到了这个消息。

    洪七公一听这话，连忙问道：“欧阳克是什么时候出发的？”

    “已经走了十多天了。”

    洪七公一怕大腿，“坏了，我要赶快出发了。十多年过去了，老毒物的蛤蟆功估计又重新练成了。”

    “到时候，一个老毒物，一个完颜真，事情就不好办了。”

    说完，洪七公便是要走，一迈步又折返了回来。

    “对了，这段时间，你们千万不要自作主张乱来。”洪七公说道，“完颜真一直没出手，他若是出手，你们都抗不住。”

    马钰等人的脸色凝重了起来，“七公，放心，我们不会乱来的。”

    洪七公吩咐了丐帮的兄弟之后，便是施展轻功消失不见了。

    ···

    又是一个静谧的夜晚。

    夜晚，于普通百姓而言，乃是休息的时间。

    但对于江湖人来说，却是他们出手的最佳时期。

    季真正于书房之中批阅文件。

    随着他和完颜洪烈的掌控越来越强，堆积到他书房中的文件也就越来越多了。

    而这些文件上的决定，也不是随意下的。而是需要反复琢磨，认真推敲之后才能做下。

    毕竟，他现在的地位，乃是一言决定成千上万人的生死，马虎不得。

    就在这时。

    一曲箫声响了起来，传入他的耳朵。

    季真嘴角微微翘了起来，“黄药师，你终于来了。”

    这一曲箫声，当然不是一般的箫声，而是黄药师的碧海潮生曲。

    他虽然并未听过黄药师的碧海潮生曲，但这箫声能引动他的心思变动，能让他的真气运转激荡，那么无疑，只有碧海潮生曲了。

    但季真是什么人，其内功之深厚，冠绝天下。兼之肉身强大，血脉独特，于现实之中也算半个老司机。

    是以，太数易变经随意一转，便已经将他体内的这点波澜也压了下去。

    可谓是翻手镇压！

    季真放下手中的文件，迈步向前，推开自己的房门，然后走了出去。

    黄药师的身影于季真而言，当真是黑夜之中的灯光，极为显眼。

    他抬头一望，便看到了那站立于树木顶端的黄药师。

    带着一副铁质面具，双手按压着洞箫，随着箫声的响起，这荣王府之内，也是渐渐传入了各种的狰狞之声。

    显然，这碧海潮生曲，于其他人而言，乃是真正的夺命之曲。

    “黄岛主大驾光临，本王有失远迎啊！”

    随着季真的这话语喊出，内力融入声音之中，传响于整个荣王府。

    更兼之这声音激起一阵阵的回音，将碧海潮生曲压下。

    瞬间，这荣王府的葵花卫便得了一口喘息之机。

    黄药师刹那间眼眸一闪。

    那按着洞箫的十指更为迅捷，其体内的内力也是流转入洞箫之声。

    一时间，箫声再起，更为激荡，犹如怒海惊涛，翻涌不息。

    “黄岛主，这又是何必呢？”

    季真再次开口，传承于少林绝技狮子吼的技巧，再次夹杂着声音从他的话语中冲向了箫声。

    “这碧海潮生曲虽好，但于我无用。黄岛主难道就只能欺负一些武功不入流之辈？”

    季真一开口，便不再停下，一道道的声音好似化为利刃，朝着黄药师的碧海潮生曲压了过去。

    “还是说，黄岛主想亲自葬送自己女儿的性命？”

    随着季真的这一句话落下，黄药师的手指当即是一顿。手指一顿，碧海潮生曲也是随即断了开来。

    黄药师身上的气势开始乱了起来，虽然乱，但却是越来越强，搅动着他脚下的树叶。

    眼眸杀机频现，但他迟迟没有动手。

    他迟疑了，或者说，他顾忌了！

    此时的季真，浑身圆润如一，站立于地，更有着一座大山的沉稳之势透露出来。

    高手，而且是非一般的绝顶高手！

    黄药师的神情被铁质面具挡着，看不出他的面容变化。但只有他自己知道，他心中的思绪变化。

    他心中震惊，但说话的语气却是依旧强势。

    “交出蓉儿，我绕你不死！”

    居高临下，黄药师说出了如此之语。

    季真脚下轻点，身形腾空而起，然后飘落于屋顶，而黄药师同处于一个高度。

    听到这话，季真看着黄药师，十分的不爽。

    “黄岛主，是谁给你这样的勇气？”差一点，梁静茹就被季真说出来了。

    如果是一名游侠江湖中人，季真对黄药师的脾性或许很欣赏，因为其不拘一格，性格潇洒，更兼有着才学的加成，让人很有好感。

    但季真此时的地位不同，身份不同，看问题的角度不同，得出的结论便也就不同了。

    “黄姑娘擅闯我王府被抓，应该是黄岛主欠我一句道歉吧？”

    说着，季真一挥手。

    “刘管事，把黄蓉带过来。”

    刚刚奔过来的刘泽言听到了季真的话，当即又折返回去。

    黄药师眯着眼睛，看着刘泽言远去，并没有回答季真的话。反而是极为强势的说道：“我女儿要是有着一发一丝的损害，我杀灭你金国的所有皇族！”

    季真恍然大悟，明白了黄药师的所持。

    “来之前，还是做了一番了解了。所以，你的依仗就是这大金的所有皇族？”

    不得不承认，江湖人有着不小的好处，他们可以做了事之后拍拍屁股走人。

    而不需要管事情的前因后果。

    就比如现在，黄蓉擅闯在先，黄药师反而显得更为霸道强势。


------------

第四十九章 擒！（3/3）

    若是一般人，或者武功差一点，或许就直接同意了黄药师的要求。

    尽管对面无理！

    毕竟，像黄药师这样五绝层次的人，确实是不好惹。对方一出手，真如其所说，时不时的来一场刺杀，将皇族彻底覆灭，那国将不国。

    但，季真不会妥协，他也没必要妥协。

    不仅不妥协，还要擒下对方！

    他之前允许黄蓉出府，便是这个原因。他故意让其离府，便是要让她留下记号，那么黄药师便会主动上门。

    黄蓉不得不回府，因为那身上的封禁之法，她完全没有头绪，完全解不开，强解甚至于危急生命。

    只要黄蓉在府，那么黄药师必来。黄药师必来，季真便是必擒对方。

    他需要一统天下，这五绝之人，必须要限制。不然的话，凭其对方高绝的武功，会造成朝廷的不稳定。

    是以，他才会拉拢西毒欧阳锋，然后擒下黄药师。如此一来，只剩下一灯大师和洪七公。

    有他和欧阳锋两人，对付这两人，当是不成问题。

    就在黄药师不说话之时，刘泽言将黄蓉带了过来。

    刚才碧海潮生曲响起之时，黄蓉便已经知道自己的爹爹来了。只是那曲声她尽管熟悉，但内力太低，是以同样抵御不住。

    曲声一停，她便从房间之中跑了出来，正好于半路之上碰到了刘泽言。

    于是，刘泽言便将她带了过来。

    “爹爹！”

    黄蓉看到飘然站立于院中高树上的黄药师，虽然面具挡住了面容，但凭借着其手上的洞箫，便已经确定了身份。

    当即喜悦的喊了出来。

    黄药师盯着季真的目光一转，转到了黄蓉的身上，嘴角露出微微笑容，身形一起，便是朝着黄蓉飘落而来。

    也就在这目光一转之时，季真身形动了！

    吟！

    一道剑吟之声响起！

    长剑引出，剑光闪耀，直逼黄药师！

    该出手时就出手，季真没有丝毫犹豫，直接出剑，便是要将空中的黄药师直接擒下！

    刚才从房间之中推门而出之时，他便已经带上了长剑。

    面对着五绝之一的黄药师，单凭掌法，是无法擒下对方的。

    长剑颤动，其上气机锁定黄药师！

    顿时，黄药师身形一顿！

    他身为东邪，自然有着其自负的地方，之前见季真一身的功力便早有准备。

    这一剑横空而来，虽然突兀，但于他而言，并不慌乱。

    身形一顿之后，却是于空中突然一个转折，方向却是由黄蓉转向了季真，可见其轻功亦是不错。

    同时，他的玉质洞箫一挥，便是道道残影闪现，于空中拦截指向季真的长剑。

    残影闪现，玉箫虚虚实实，虚实变化，正乃是桃花岛一脉的玉箫剑法。

    于招式一道之上，季真已经近乎于道了。

    这玉箫剑法的虚实变化，或虚或实，虚实变化当真不被他放在眼里。

    若是十个月前，他或许还会剑法展开，多加的周旋，然后凭借一招两式击溃对方。

    但现在，季真功力大进，于气机变化之道，更为熟稔。

    是以，长剑不转，仅仅只是轻手一震，那长剑便是极富有灵性一般，直插玉箫剑法破绽之处。

    虚实变化其实更为注重于表面，但季真所望气机之变，已经脱离了招式的表面之变，乃是专注于内心之变。

    黄药师又不是修道者，无法做到化虚为实，借实生虚。所以虚实变化在季真的眼中，真的是直入本质。

    长剑直指玉箫剑法破绽之处！

    黄药师面色当即就是一变，进而招式一变；这面色一变，也就意味着他的心变了，之前行进着的剑法节奏也就是一顿！

    正是内心之变，引动招式之变。

    无痕兵剑术！

    玉箫剑法一变，季真同样是剑法一变，无痕兵剑术展开，以这心变为突破口，长剑转动，种种奥义于剑法之中体现。

    三十六计之反客为主！

    季真长剑引动，只见剑光闪耀，于这夜晚之中好似划过一道道的闪电。

    身形闪动，长剑攻击黄药师周身大穴，或前或后，或左或右！

    而他的剑法则是时而惶惶大正，时而独辟蹊径更兼挺而走险，时而怪异诡谲！

    招式虽然看似不着调，更是一反普通剑法之招式套路，但其往往有着极其奥妙的作用！

    往往黄药师的玉箫剑法节奏刚刚变换，便被这莫名其妙的剑法中途打断。节奏一掐，而后又松开，等到黄药师的剑法节奏再次气势之时，又是长剑封堵而来，节奏再次断开。

    如此反复三次之后，黄药师的脸色变更为凝重了，周身的气势几乎凝固了下来。

    这乃是一鼓作气，再而衰，三而竭啊，极其有针对性！

    黄蓉看着自家爹爹和季真的剑法斗争，却是心中焦急无比。

    双方皆是剑法走动，身形转动而剑法灵敏多变，她当然是看不出其中所蕴含的奥义。

    但是，她依旧焦急！

    这几天和季真的相处，以她聪慧的性子，已经摸清楚了季真的一个特点。

    那便是自信！

    自信而非自负，自负会让一个人疯狂，但自信不会。自信让季真从来不做没有把握的事情！

    而这一次，季真主动对爹爹出剑。

    那么，就意味着，季真乃是心中有把握的！

    这样一想，黄蓉当然焦急！

    和黄蓉的焦急不一样，刘泽言眼神放光的看着自家王爷和黄药师的剑法争斗。

    那其中的剑法奥妙，当真是太让人沉迷了，太吸引人了。

    他好久以前就知道自家王爷的武功高妙，但此时他才知道自己的想象力是多么的匮乏。

    王爷手中的剑，已经不只是剑了。而好似成为了另一种生命，有着自己的灵性！

    看王爷的剑法，好似在感受着生命的玄妙。

    这让刘泽言越发的对季真恭敬，甚至于是崇拜！

    黄药师的凝重，季真感受到了，但这并没有什么用。当黄药师心变的那一刻，季真的无痕兵剑术便已经切入其中，随后又是以一张一驰的方法斩断对方的剑法节奏。

    于是，此刻，季真真正做到了反客为主！

    季真长剑一点，正好点在黄药师的玉箫之上。

    随后，黄药师便感觉自己的玉箫之上纠缠出一股绵稠之力，这一股力量虽然不强，但是极为坚韧，好似鱼入网中而挣扎不落！

    而随着季真的长剑或点、或拨、或转、或切之下，绵稠之力越来越多，宛如蚕蛹吐丝一般，越积越多，越发紧密！

    下一刻，黄药师脸色惊悚，瞳孔缩成针状！


------------

第五十章 九阴真经（1/3）

    他居然、竟然不能控制自己手中的玉箫。

    经脉流转的内力入得玉箫之中，居然消失的无影无踪，好似水滴汇入江河一般。

    随后，他便看到了自己的玉箫在对方长剑的带动之下，朝着自己的穴道点来。

    这样的一幕，真的是吓得他魂不附体。

    在那一刻，他的手连忙一松，便是要撤掉手中的玉箫，转而施展他这十八年潜修而自创的落英神剑掌。

    但，季真已经不耐烦了，岂能让黄药师继续挣扎？

    只见他的长剑一引，好似彗星坠落、又如月华凝线，便是一剑切入黄药师的双掌之内，从容不迫的落入了其胸前范围。

    这一块范围，穴道大多都是重穴和要穴，一旦被剑刺中，剑力一发之下，便是不死也得重伤。

    已经来不及思考，黄药师身形立刻后腿，同时双掌回收，落英神剑掌已经不攻自破了。

    他的掌势绵绵，招法一招变着一招，极力的阻挡着季真的长剑。

    “爹爹，小心！”

    下面的黄蓉眼珠已经瞪了出来，见季真的身影刹那间闪前，便是瞬间喊了出来。

    黄药师将长剑视为大敌，但季真本就没有伤其之心，仅仅要的是擒拿。

    所以，其长剑招式虽妙，但其上劲力并不强。

    而后手才是真正的重招！

    只见季真长剑一甩，剑法转动之间，引动着黄药师的掌法一变。与此同时，他脚下一踏，这一踏之下，显得极其突兀！

    瞬间闪到黄药师近前，便是左手五指张开，瞬间点出。

    五指交替而出，又同时变换着指法和方位，时而两指同点，时而三指断点，又时而四指逆反而点。

    刹那间，季真的左手五指于黄药师的身上连点十八下，方位变换九处！

    眼花缭乱，目不暇接！

    黄蓉却是看的面色大变，她已经看出了季真的手法。非常熟悉，当日刘泽言于她身上的点穴手法和这如出一辙。

    只不过，季真的手法更为精巧，更为复杂，显然，威力也就越大！

    砰！

    果然，随着季真的左手指法点完，不用季真出手，黄药师的身形便是再也于空中维持不住。

    以为他体内的真气刹那间被季真的指法所封住，真气瞬间停滞。

    黄药师的躯体自然也是从空中直接摔了下来。

    恩，还是脸朝下的。

    砰的一声，黄药师脸上的铁质面具被摔落了，露出黄药师的面容。

    不得不承认，能生出黄蓉这般漂亮的女儿，自身父亲的基因也是不错。

    这黄药师，应该是一等一的帅男子了。

    “爹爹，爹爹，你怎么样了？”

    黄蓉连忙跑了过来，将地上的黄药师扶了起来，连身问道。一边问着，一边双手在黄药师的身上探索着，看其是否受伤。

    而黄药师压根就没有答话，只是一个劲的盯着飘然而落的季真。

    呛！

    季真还剑归鞘，将长剑扔给了在一旁保持着崇拜之色的刘泽言。

    “黄岛主，你现在应该知道礼貌二字该如何写了吧？”

    季真的脸上充满了戏谑之情，双手交叉环抱，就这样看着黄药师。

    “现在，你又拿什么来杀灭我大金皇族呢？”

    黄药师的肺都要气炸了，从自创武功开始，他就没有受过这般的‘侮辱’！

    如果目光能够喷火的话，那么季真已经死上千次了。

    可惜不能，所以季真好整以暇的看着黄药师的动作。

    黄药师并没有站起来，而是双腿盘膝而坐，双手合扣一环，放于丹田之处。

    呼吸低缓了下来。

    黄蓉看到这样熟悉的一幕，顿时惊叫起来，“爹爹，爹爹，别用功，别解穴，会受伤的。”

    但黄药师是多么固执的人，岂会听自家女儿的话。而且他的功力要比黄蓉高上不止一个层次，黄蓉做不到，并不意味着他做不到。

    黄药师目光一闭，便是要运转体内真气强行冲破点封禁的穴道。

    但，真气压根就运转不动。他整个人完全失去了对真气的调动能力。

    那丹田之中的真气就如同一潭死水一般，纹丝不动。

    见真气运转不动，黄药师再行一策，便是挪移自身的穴道。

    封禁之术封穴道、禁经脉，但是只要穴道一挪，真气封不住，那么禁经脉也就无从弹起。

    噗！

    黄药师当即一口鲜血喷出，好似洒水一般，血液之中非常的有劲道。

    这穴道一挪，居然引动了自身躯体的抵抗，身体不允许这穴道的挪移。

    黄药师的这一强挪，便是直接身体反噬，喷出一口鲜血。

    这封禁之术一共封了十八处穴道，禁了九处经脉。

    若是这十八处穴道全部挪移，穴道虽然解了，但估计身体也完了。

    这就是个无解的难题。

    季真脸上依旧是笑嘻嘻的，看着黄药师睁开双眼，面露疲惫，不由得伸手一指对方，戏谑道：“冲啊，继续冲穴啊！”

    “我完全不在意，大不了冲开了，我们再打一场嘛！”

    黄药师体内的怒气再也控制不住了，怒目而视季真，双腿一用劲，便是要站起来。

    但，他内力被封，冲穴又受了伤，这一下不适应，居然没能站起来，差点给季真跪下。

    还要黄蓉眼疾手快，将黄药师扶了起来。要不然，黄药师可能自己抹脖子的心都有了。

    季真没了再看戏的意思，对刘泽言说道：“把他们两人带走，关在房间里面，不许他们出来。”

    “是，王爷。”

    刘泽言走到黄蓉和黄药师面前，摆出一副高傲的面孔，伸手一引，“走吧，两位？”

    黄蓉和黄药师皆是对季真露出恨意的目光，但季真只是摆摆手，毫不在意。

    黄蓉搀扶着黄药师便是准备回房。

    “等等。”

    季真突然叫停了，迈步走了上来，一伸手于黄药师身上摸了摸。

    黄药师虽有心反抗，但自身真气被封，一点力都出不来。只能任季真上下其手。

    季真从黄药师的怀中突然抽出了一本书。

    正是这个世界的最高秘籍，九阴真经。

    “你。。。。”看到自己随身携带着的九阴真经被季真翻了出来，黄药师的怒火更甚，嘴角不利索了。

    季真拿起九阴真经翻了翻，随后挥了挥手，直接让刘泽言将两人带走。


------------

第五十一章 西毒到达（2/3）

    季真一边回房间，一边翻动着九阴真经。

    这九阴真经是黄蓉的娘亲第二次以过目不忘的记忆力默写出来的。那个时候，正怀上了黄蓉，是以九阴真经有很多疏漏之处。

    但秘籍缺少关键之处的这种情况，他已经见得多了。

    峨眉武学、武当武学以及少林武学，皆是这样。

    是以，季真仍然看得津津有味。虽然他已经有了【太数易变经】，自身武学知识积累也是深厚，但这九阴真经也有其独到之处的。

    他翻得很快，是以三下两下就翻完了，然后随手就搁置在书架上了。

    “这九阴真经于此时的我而言，有增长见识的借鉴意义，但无提升武学的实质意义，便宜欧阳锋了。”

    客房之中，黄蓉扶着自家爹爹坐好。

    黄药师沉默起来，片刻之后便是拿起桌上的茶壶给自己倒茶，一杯茶一杯茶的往自己口中倒。

    直到这一整壶茶都被他喝完！

    但是，他内心之中的火气，却是并未被这茶水给淹没。反而，火气被这茶水一堵，发不出来，内心更为难受。

    他不知道该怪谁？

    怪自家女儿？

    怪自己？

    怪完颜真的武功太高？

    说到底，还是武功差了点。

    想到这里，黄药师还是板着个脸，向黄蓉问道：“这个完颜真，到底什么路数？”

    ···

    自从出了擅闯皇宫刺杀皇上一事，中都的巡查便是更加的严密了。

    而于这样的情形之下，全真六子也就缩得更紧。毕竟，他们这一行打扮实在是太惹眼了。

    就算是变装，但赵王府和荣王府，都有着认识他们的人。这城中也是张贴了不少的通缉告示，出去抛头露面真的不安全。

    再者，洪七公临走之前还叮嘱不要轻举妄动，万一完颜真出手，事情就大条了。

    索性，他们便住在了杨铁心的小院之中。

    有着包惜弱和穆念慈两位会做饭的人在，这小院一下子接待这么多人还是没问题的。

    只是，郭靖依然没醒，还不知道要昏迷多久。

    就在全真几人坐于四方桌上，端着饭碗，手持木筷准备夹菜之时，院中的大门被推开了。

    推开院门的是一个乞丐，在这乞丐衣服之上，布袋还不少。

    全真教的丘处机一眼便是看出了这乞丐于丐帮之中，身份并不低。

    “马道长，丘道长，出大事了。”

    乞丐连门都没敲，乃是直接撞开的门，一踏进门，见得马钰等人，便是快速开口。

    “发生什么事情了？”

    丘处机本就是个急性子，见这位丐帮长老的表情急促，显然是发生了天大的事情才有的表情。

    “我大宋的皇上，被完颜真下的葵花卫刺杀了！”

    这位丐帮弟子说话之声极富有腔调，抑扬顿挫，当话语被说道刺杀两字之时，语气强调得极重。而到达‘了’字一词之时，又显露出强烈的悲痛之感。

    给人以非常强烈的代入感！

    “什么？”

    这强烈的感染力便是感染到了第一人，丘处机。只见他的躯体似乎是站立不稳而晃了一晃。

    以他的内功修为，显然不至于站立不稳的。那么，真相只有一个：这个消息，给予他的震撼太大了，让他把持不住自己。

    不只是丘处机，全真其余五子，杨铁心等人皆是被这个消息给震惊到了。

    “现在，葵花卫正在临安刺杀赵性皇族，更是有朝中大臣被刺杀，临安已经彻底的乱了。”

    说道这里，这位丐帮弟子双手抱着木棒，语气诚恳，“还请几位道长南下临安，以抵挡葵花卫。”

    “再不南下，就来不及了！”

    事情危急到如此程度，已经顾不得这中都如何发展了。再不救援临安，不用金国的大军挥师南下，自己就玩完了。

    “事不宜迟，我们现在就动身。”

    马钰身为全真教的掌教，自然是有着决定权的。话语一说，便是意味着全真教南下支援。

    挑选几批快马，极速出城，掀起一股股风尘。

    ···

    七天后。

    中都的官道之上，又有人骑马而来。

    人数众人，为首两男人，其一年纪稍大，但气势很足，显得十分强势，眼神如刀似剑，甚是锋锐，只是略显阴沉，看起来非良善之辈。

    年纪稍小之人，持一柄折扇，一身白衣，视线扫下，嘴角露出微微笑容，倒是显得风流韵味。

    于这两人身后，便是一名名女子，同样的身穿白衣。

    正是西域而来的欧阳锋和欧阳克及其侍女。

    官道衍生出了两个方向，欧阳锋的声音传了出来。

    “哪边是完颜真的方向？”

    语声铿铿似金属之音。显然，于欧阳锋的心中，九阴真经才最重要。至于完颜洪烈，乃是随性而为。

    欧阳克一指右边的方向，欧阳锋便是一拉缰绳，马匹朝着季真的荣王府挺进。

    前行了半柱香的时间，欧阳锋便是到达了荣王府。

    “请！”

    刘泽言又是再一次的出现在门前。

    欧阳锋一看刘泽言，他的眼神便是一道精光闪过，随后表情变得阴沉起来。

    刘泽言引着欧阳锋进入荣王府，随后拐了几个弯，沿道走入了后院之中。

    在后院的水池中央，有着一座小亭。

    在那小亭之内，黄药师正和季真下着围棋。

    刘泽言引着欧阳锋踏上了通往小亭的道路，他一伸手，示意欧阳锋自己上去。

    欧阳锋没说话，眼神一直盯着黄药师和季真，没有犹豫，便是迈步走了上去。

    欧阳克见叔父走了过去，便也是要踏步上去。

    但刘泽言一伸手，将欧阳克拦了下来，“你的武功太差。”

    他说这话的时候，眼神对着欧阳克上下瞟，语气十分的蔑视，一点也不给欧阳克面子。

    想要反驳和反抗，但欧阳克最终还是停下了脚步。

    欧阳锋一步步的来到了小亭，没有说话。而季真和黄药师两人也是依旧自顾自的下着棋。

    一时间，小亭之内，安静异常。

    欧阳锋看着摆在石桌上的围棋，他虽然出生于西域，但白驼山可不是一般的门派，底蕴十足。

    是以，欧阳锋对围棋也知之不少。

    他一看之下，便是发觉，这围棋，居然是黄药师落后。


------------

第五十二章 指点（3/3）

    黄药师有什么能耐？

    除了武功高强，跻身五绝之外，更是上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。

    这样的一个人物，居然在围棋一道之上落后？

    欧阳锋将目光转到黄药师的脸上，果然看到了黄药师脸上的慎重之色。

    再看旁边第一次见的完颜真，只在欧阳克口中听到的完颜真，却是悠然自在，一点都不关注棋盘。

    反而是在他看对方之时，他亦是扭头看了过来。

    不过，依然未说话。

    “我输了。”

    黄药师口中如此说道，手执白子，但他这一子并未落下。说完之后，他还叹了一口气。

    “我以前认为自己已经达到了精通的层次，不管是武学还是其他。现在我才知道，所谓的精通，仅仅只是比入门高一层次。”

    季真将棋子收好，笑着说道：“黄岛主，或许你应该换一种方式。”

    “哦？愿闻其详。”

    一边收拾这棋子，季真一边说道：“你自创武功，这一点我却是十分的佩服。但为何你的武学不成体系？碧海潮生曲和落英神剑掌这两门武学关系并不大。”

    说到这里，黄药师却是神采飞扬，眼神之中显露出不屑一顾。

    “武功不是我的全部，有人喜欢武功，有人喜欢权利，有人喜欢女人。但是，我喜欢学识，武功并不是我的全部。”

    “对于武功，灵感或起，便是武功自创。若是刻意去钻研武功，非我之愿。”

    季真点点头。

    射雕一书之中，洪七公求“正义”，周伯通求“及时行乐”，一灯求“解脱”，裘千仞求“名利”，欧阳锋求“天下第一”，唯有黄药师却不求这些。

    他自身知识丰富，或许求的是更多的学问吧！

    “不过，若是你武学和学识结合，或许会增进到另外一个程度。”

    黄药师一指棋盘，“就如同你的围棋一样？”

    从刚才的围棋之中，黄药师感觉到了季真的围棋风格，乃是真真正正的非同一般。

    有时讲究易理变化，有时又讲究棋子布局，有时甚至于主动舍子等等。

    这些都一一的包括在棋理之中。

    季真点点头。

    “这看似是棋理，”季真右手在这棋盘之上划圆，将整个棋盘囊括在内，“其实是兵法。”

    “而在这兵法之中，还包含剑法之道。”黄药师又补充道。

    “是的。”季真毫不掩饰对黄药师智慧的赞赏，“易理变化，剑法变化，兵法变化，皆可相互转化，相互衍生，如同阴阳五行一般，相生相克。”

    黄药师沉浸了一刻，然后说道：“虽然相生相克，但这核心，还是兵法！”

    季真赞赏之情更盛，“不错，我的武功以兵法为核心。”

    说到这句话，季真突然一愣。

    在他的脑海之中，似乎有什么东西破开了，泄露出了一点灵机。

    但是，季真却抓不住这一点灵机。

    摇了摇头，他知道，流逝的东西，已经找不回来了。只能等待下次灵机闪现。

    “以前，江湖有一人，名曰李布衣，人称布衣神相。其以相理为核心，创造属于自己的武功。”

    “以占卜、堪舆、面向、掌相、八字、算命、摸骨、物相、器相和影相为内涵，观之而把握对手之性格，占尽先机，进而破之。”

    黄药师深吸一口气，感觉不可置信。

    “好一个相理武学。”

    季真没有理会黄药师的震撼，继续言道。

    “同样，也有一人，名曰张三丰，人称张真人。其以易理之阴阳变换为核心，创造太极武学。”

    “其讲究重意不重力，招式成圆，绵绵不绝。以静制动，以逸待劳，后发而先至，将阴阳易理融合武学达到极致，当是天下一等一的绝学。”

    听闻这张三丰之道，黄药师眸中目光闪烁。

    这又是一易理武学。

    其后，季真再次指向桌上的棋盘。

    “还有一人，名曰傅采林，以棋理为核心，将棋理融入剑术之中，自创奕剑术。”

    “其讲究的是料敌机先，先决的条件是以高明的眼力掌握敌手武技的高下，摸清对方的底子，从而作出判断，先一步封死对方的后着，始能制敌。就像下棋时要先明白棋盘那永恒不变的法则，才能永远占据主动。”

    “这是一门感性的武功，其精微处在于把全心全灵的感觉与剑结合，外在的感觉是虚，心灵的感觉则是实。其精义正是以一个旁观者的心态去欣赏，品味。”

    这一次，黄药师的眼睛已经不放光了，他的眼睛闭了起来。但是其脑海之中，心灵之下，却是卷起了滔天巨浪。

    季真所言的种种，乃是另外一条道路。

    不，是两条道路。

    知识和武学的结合，互相补足，可以是知识的更深入，也可以是武学的更精进。

    这个时候，黄药师终于明白了自己为什么会输。

    季真没有理会心灵震动的闭眼黄药师，他将目光转向了西毒欧阳锋。

    “欧阳锋，你是为九阴真经而来？”

    欧阳锋看着季真，目光中不知呈现出何种神情，听到季真的话语，先是点了点头，而后又是摇了摇头。

    看到欧阳锋的反应，季真点了点头。

    欧阳锋于武学一道的天赋，可以说不在黄药师之下。原著之中，凭借着颠倒错乱的九阴真经居然修炼到了天下第一。

    而现在，此时此刻，九阴真经有与没有，对于欧阳锋而言，已经并不重要了。

    季真一次性举出三个例子，不只是说给黄药师听，也是说给欧阳锋听。

    这乃是武学的后进之路。

    核心奥义！

    西毒欧阳锋的核心奥义是什么？

    毒！

    道路已经点了出来，至于走到什么程度，是宽是窄，就看个人天赋了。

    九阴真经原本就是一本指路功法，现在已经有了道路，其有与没有，确实相差不大。

    不过，季真还是从怀中掏出了九阴真经，递给了欧阳锋。

    “九阴真经给你，我的要求条件，相比欧阳克已经对你讲了，那么你是否答应？”

    欧阳锋没有犹豫的接过九阴真经。

    这便意味着，合作达成！


------------

第五十三章 杨铁心的决心（抱歉）

    随着欧阳锋的到来，季真手中的势力越发的庞大。

    不过，季真并没有将欧阳锋安排在荣王府，而是让其前往了完颜洪烈的赵王府。

    相比起季真的荣王府而言，赵王府对于江湖中人的防守，却是弱了一些。

    随着葵花卫在临安的肆掠，南方的武林中人，北上而来的越来越多，纷纷来到中都。

    于这个时期而来的，自然都是想着为大宋报仇的。

    所以，欧阳锋这个高端战力，当然是需要在赵王府的，保住完颜洪烈的人头。

    毕竟，金国的人才实在是太过于稀少了。

    “你到底是金人还是宋人？”

    这一日。

    依旧是被封禁着真气的黄药师，突然问了这么一个问题。

    季真手下的黑子突然一顿，笑道：“你为什么会这么问？”

    黄药师的目光在季真身上辗转，“我观察你这么多天，发觉你身上除了服饰是金国的之外，其他方面，完全是宋人的习惯和方式。”

    “而且，你接受的知识传承，也只有宋人才能接受到。”

    季真的视线在棋盘上转了一圈，然后从容落子。

    “我是金人又如何，我是宋人又如何？”

    黄药师目光紧紧的盯着季真。

    “若你的金人，我依旧承你的情，但我也仅仅如此。若你是宋人，我则帮你夺天下。”

    季真的神情一大变，他没想到黄药师居然会有这种想法出来。

    其在原著之中，乃是个性离经叛道，狂傲不羁。性情孤僻，行动怪异，身形飘忽，犹如鬼魅。

    漠视传统礼教，然却最敬重忠臣孝子，个性行事极为潇洒。

    “哦？黄岛主不是一向闲云野鹤，不插手江湖之事，不插手朝堂之事吗？”

    黄岛主也是落了一手白子，眼神然后看向了南方。

    “那是因为我不屑如此，世道不古，多我一人不多，少我一人不少。”

    “但现在不同了，你的野心很大！”

    季真笑了，笑得很开心，也不避讳自己的野心，反而说了出来。

    “不错，我的野心确实很大。”

    然而，季真又摇了摇头。

    “黄岛主的好意，我心领了。”

    他，没有接受黄药师的好意。所谓的支持，其实在季真看来，并没有多大的实质性用处。

    而且，说实话，以现在黄药师的性格，不适合参与国事。他太感情用事了。

    “你既不是宋人，也不是金人！也可以说既是宋人，也是金人！”

    突然，黄药师得出了一个让季真非常惊讶的结论。

    “哈哈哈，有意思，有意思，这天下当真有意思！”

    见季真突然愕然的表情，黄药师哈哈大笑了起来，因为这证明他猜对了。

    “好胆量，好魄力，好一个李代桃僵之计！”

    笑着的时候，他便是落子其快，和季真对弈了起来。

    ···

    杨铁心的小院之中。

    “惜弱，我们一定要把康儿救出来！”如果说杨铁心还有什么不放心的，那便是自己的儿子，杨康。

    同样的，包惜弱也不放心。

    包惜弱说道：“可是，康儿现在出不来。他传出来的信息说王府之内有西毒监视着，他根本就无法出来。”

    “而且，现在丘道长他们也不在，怎么救出康儿？”

    包惜弱的话一出，杨铁心也是抓了抓头发，满是皱纹的脸纠得更深。

    他们从来没想过，是不是杨康自己不出来。他们从始至终，都认为是杨康便监视了而出不来。

    “谁能想到大宋皇帝被刺杀牵走了丘道长几人？早知如此的话，当初救下我和康儿的时候，就不应该让康儿回到赵王府。”

    包惜弱心中想到。她并不怨恨别人，只道是世事无常，变化太快，让人措手不及。

    “义父，义母，吃饭了。”

    这时，穆念慈从屋中突然喊道。

    听到穆念慈的声音，杨铁心突然浑身一震，目光大亮，但却又显露出挣扎之色。

    “先吃饭吧。”包惜弱拉起杨铁心的手，“康儿的事，我们再想其他办法。现在康儿也没有生命危险。”

    杨铁心默默的点了点头。

    一家三口吃饭，沉默不语。只是杨铁心时而看向对面的穆念慈，眼神变化，不知在想些什么。

    吃完饭之后，包惜弱身子有点累，便是回房休息。

    只剩下杨铁心和穆念慈两人。

    “义父，你有什么话对我说吗？”

    穆念慈武功大进，自然是灵觉灵敏，早已察觉到了杨铁心的反常。

    只是，她想不通义父内心到底为的什么事。

    噗通！

    杨铁心突然双膝一曲，跪在了穆念慈的身前。

    穆念慈吓了一大跳，连忙跑过去，便是要将杨铁心拉起来。

    “义父，你这是干什么？”

    杨铁心却是一把甩掉穆念慈的双手，眼神决绝。

    “念慈，我从来没求过你什么事情。现在，我只有一事相求！”

    “如果你不答应，我就不起来。”

    穆念慈被杨铁心的态度吓到了，“义父，你养育我这么多年，让我做什么，我都会去做的，您先起来。”

    杨铁心摇摇头，却是不起来。

    “念慈，我知道你的心理喜欢着完颜真。不用掩饰，我和你生活了二十年，你心里想什么，我看得出来。”

    “所以，这件事，我才求你。”

    穆念慈突然退后了两步，脸色变得惨白，她似乎已经想到了自己义父要让他做什么。

    看到穆念慈退后的动作，杨铁心脸上也呈现出痛苦之情，但他终究还是说了出来。

    “念慈，我求你，我求你杀了完颜真！”

    穆念慈脸色惨变，一个劲的摇头，“不，不，不。”

    杨铁心依旧跪着，看着穆念慈，说道：“我们来中都，第一次和完颜真见面，我就知道你喜欢的人是他。而他就算不喜欢你，但却也不抵触你。”

    “相反，我觉得他很欣赏你，不然也不会传你无上内功心法。所以，你接近他会很容易，他也不会提防你。”

    “念慈，只有你，才能杀了完颜真。”

    “只要完颜真一死，金国就彻底的乱了，完颜洪烈也逃不掉。只有这样，才能救出你的康弟。”

    “念慈，义父求你了。”

    说完这话，杨铁心直接弯下了身子，给穆念慈磕下了头！


------------

第五十四章 围剿

    这一磕！

    便意味着于杨铁心之中，那十八年未见的儿子杨康比养育了二十年的女儿穆念慈要重！

    这一磕！

    便是要以穆念慈的性命于换杨康的性命！谁人不知荣王府的守卫，就算是刺杀了完颜真，穆念慈也依旧走不出来！

    这一磕！

    便是断送了穆念慈和杨铁心的父女情感，原本就是义父、义女的隔阂变得天高远长！

    “好，我答应！”

    不知过了多久，穆念慈沙哑的声音传了出来。

    杨铁心抬起了头来，但是，他不敢看穆念慈，那是心中愧疚无法自拔，让他直接转身出了房间。

    滴答！

    一滴滴的泪珠从穆念慈的眼中挤出，划过脸颊，随后落于地下。

    她的双眼之上，泪珠滚滚，几乎掩盖了她视线的焦距，让她看不清眼前。

    她缓缓的蹲了下来，双手环抱着自己，那拼命压制着的痛苦再也压制不住！

    伴随着泪珠的滚落，还有她那口中抽泣的声音！

    她的内心该是怎样的一种撕裂？

    直到声音再也发不出来，泪珠再也无有落下。

    天色渐晚之时，穆念慈终于走了出来。

    她的视线没有焦距，就这样直挺挺的往前走，走出了院子，没有看杨铁心一眼。

    她的心，已经彻底碎了，死了！

    她的身影走出了院子，走上了街道。街道之上人声鼎沸，商人络绎不绝，江湖人提刀带剑口中呼喝。

    但这些，全都入不了穆念慈的耳。

    她的眼中只有一个方向。

    荣王府的方向。

    她一步步的踏步走，宛如行尸一般的僵硬，走到了荣王府的门前。

    看到大门牌匾之上的荣王府三个字，她的眼神突然变化了，表情突然振奋了。

    她的手抬了起来，于脸颊、眼睛之处抹了抹，擦干了脸上的痕迹。

    随后，她又用手顺了顺自己的衣服，缕了缕自己的头发，换上了一副淡然的表情。

    这是一种淡然澄净的表情，一直是她的专配。

    她迈步便往王府门内走。

    “站住，王府重地，闲人退避！”

    门前的两守卫当即长矛交叉，将穆念慈挡在了门前。

    “劳烦通告王爷一声，就说穆念慈前来拜访。”穆念慈双手抱拳，面色不见丝毫波澜，说道。

    守卫却是瞬间收起长矛，其中一人言道：“是穆姑娘啊！管事有言在先，若是穆姑娘来访，不必通报，直接放行。”

    守卫稍显弯腰，恭敬的话语让穆念慈的心灵一阵波动，眼神之中似乎有着一瞬间的震惊、喜悦闪过。

    但下一瞬间，又被平淡所盖过。

    “多谢二位。”

    穆念慈说了一句，然后便踏入了王府之中。

    刚入王府之中，她便看到了熟悉的人，季真身旁的仆人。尽管得知季真是大金的小王爷，但她从来不称呼完颜真，而是一直保持着季真的称呼。

    似乎这样称呼，能让两人的关系更为亲密。

    “穆姑娘，王爷书房事宜繁忙，吩咐下人来迎接，还请包涵。”刘泽言走过来，没有任何的高傲之情，反而有些低声下气，于穆念慈的侧身小心翼翼的说道。

    穆念慈有些受宠若惊，但终归还是说道：“有劳您了。”

    刘泽言将穆念慈引到了客房之中，随后便是退出房间，一边退，一边说道：“您稍等，王爷马上就过来，有什么需要，您吩咐一声就行。”

    穆念慈没说话，点点头。

    刘泽言退出房间，将房门关上。随后招了招手，唤了一个下人，吩咐道：“房间中的人是贵客，好生服侍，任何要求都答应，知道吗？”

    “管事大人，招待比那边的黄姑娘还要好？”

    “要更好，黄姑娘算什么，那是被我们囚禁的客人。这一位，可是王爷的知心好友，以后说不定就是。。。”

    说到这里，刘泽言没有继续往下说，但是他流露出的眼神已经让下人明白了。

    这说不得，以后就是主母啊！

    “下人明白了。”

    刘泽言点了点头，随后离开了这里。

    只是，他离开房间之后，并未去往季真书房，反而是换了一身大红衣袍，带着锦衣卫，出了荣王府。

    荣王府的刘泽言刘管事，不管是在江湖上，还是在朝廷中，都是大名鼎鼎的。

    此时看到刘泽言带人气势汹汹的直奔而去，不由得议论纷纷。

    “又不知道是谁惹恼了真王爷，怕是没好果子吃啊！”

    “还果子吃呢，刘管事出手，从来不留活口，而且手段极其残忍。”

    这是中都街上平民百姓的议论之语。

    “走，荣王府带人出门，肯定是要剿灭我大宋义士之辈，我们去帮一手。”

    “对，对，绝对不能让这帮狗贼得逞！”

    这是酒楼之中身带刀剑的江湖中人发出的言论，只是附议之人寥寥，而反对之人众多。

    “别，别，千万别乱来。不是我们不帮忙，而是帮不了。”

    “这荣王府的刘泽言刘老贼，一身武功是高强无比，据说只逊色五绝一筹，我们这些人去了根本挡不住。”

    “不说刘老贼，看到他后面带着的人了吗？”

    “看到了，怎么啦？”

    “那些人乃是葵花卫下属的锦衣卫，各个同样不敢小瞧，人家练的都是少林七十二绝技，内功和武学，都不是我们这些散路子能比的。”

    “嘶！”

    一听这锦衣卫的配置都是少林绝学，顿时有人便小声的说道：“难道少林的那帮秃驴就不管？”

    “少林闭派了。不过，有些少林俗家弟子想管一管，无一不是被这锦衣卫给灭了。”

    听到这里，这些凑热闹的江湖中人也是熄了帮忙的意思。他们就算是一起上，也是徒劳无功，反倒搭上性命。

    刘泽言带着锦衣卫的人穿过街道，随后又穿过窄小的弯道，最终来到了一间小院门前。

    刘泽言一挥手，锦衣卫全部散开，将这小院全部包围起来。

    见准备工作已经做好。

    他便是直面院门，一掌挥出！

    砰！

    院门直接炸开！

    而随着院门的炸开，便是有着一杆长枪从院后捅了过来。

    刘泽言身形、表情动不不动，手掌一张，对着戳过来的枪头便是一抓！

    这一抓，当真是迅捷无比，直接将枪头抓在了手中。

    随后，手腕一震，劲力一发，那长枪之后的人便是被震飞了，完全拿不住长枪。


------------

第五十五章 结亲？

    人被震飞还在空中，刘泽言已经对着那人将长枪甩了过去！

    咻！

    长枪枪头在后，枪柄在前！

    噗！

    枪柄直接贯穿那人，枪柄没入墙壁，将那人钉在墙壁之上。

    “杨铁心，你真是好大的胆子啊！”

    刘泽言踏入了小院之中，对着墙壁之上的人说道。

    “竟然敢教唆穆姑娘刺杀王爷，此罪当诛！”

    杨铁心被挂在墙壁之上，听到刘泽言的声音，立马抬起了头，眼中闪出不可置信。

    刘泽言笑道：“怎么，不敢相信？”

    他一指这小院，“你以为这是什么安全隐蔽的地方？这里一直都被我们监视着。”

    “要不是顾及着穆姑娘，早就将你们这些乱贼全杀光了。”

    “现在，你逼走了穆姑娘。我终于不用再顾忌了。”

    刘泽言一挥手，对身后的锦衣卫命令道：“杀，一个不留！”

    锦衣卫没有回应，只是钻入小院之中。

    随后，便是响起了惨叫之声。

    “惜弱，惜弱！”

    杨铁心目眦欲裂，听到了房中熟悉的叫喊之声。

    但，还没等他开口骂两句，那屋中的惨叫之声便已经停止了。随后，他自己的心跳也是慢慢的停止了。

    幸好郭靖被马钰一行人带着去了临安，要不然，也被他们给杀了。

    “刘总管，任务完成。”

    刘泽言点了点头，带头走了出去。而后面的锦衣卫，将这小院点燃，彻底的付之一炬。

    穆念慈在荣王府住了三天。

    每天，她都被要求陪着季真一起。不论是吃饭，还是游玩，或者是处理事务。

    穆念慈一直都在季真身边。

    但是，她没下手，因为下不去手。

    一起游玩聊天的时候，她总能看到季真脸上洋溢的微笑，那种微笑非常迷人，让她那破碎的心，似乎都有重新愈合的征兆。

    而季真做事的时候，那更是散发着别样的魅力，认真的男人最吸引人。每次，她都不自觉的沉醉于季真的魅力之中。

    如此三天一过，她几乎已经忘记了自己的任务。

    她多么希望自己忘记这个任务。

    但是，她自己的心又不断的提起那二十年的养育之恩，让她自己百般煎熬。

    这一日，她终于做了一个决定！

    穆念慈再次来到了书房之中，没有人拦住她，就让她随意的进去了。

    季真的房间之中，挂了一副地图。此时，季真便是正在看着地图，背对着房门。

    当然，也背对着穆念慈。

    穆念慈踏入房门，并没有让季真转过身来。她也不在意，因为她知道对方知晓自己的脚步声。

    看着季真的北影，穆念慈的眼泪又留了出来。

    “原谅我！”

    内心呢喃着这句话，她缓缓的走到了季真的身后。此时，季真依旧没有转身，似乎依旧在琢磨着地图之上的排兵布阵。

    穆念慈的袖口之中，露出一柄匕首。

    她的位置和季真背后，只有一尺距离！

    穆念慈右手拿着匕首，便是一捅！

    匕首趋近！

    那匕首，几乎要刺进季真的腰间！

    但就最后一刻，穆念慈的手指一转，匕首便是调转了一个方向，朝着自己腹部刺了进去！

    噗！

    匕首入肉的声音在这片安静的场合之中显得格外明显。

    季真终于转过身来，一手楼抱起将要缓缓倒地的穆念慈，一手将那匕首拔了出来，以手按压，真气运转。

    “何苦呢？你为什么不刺我呢？”季真的脸上露出悲伤的表情。

    咳，咳！

    穆念慈咳嗽了两声，脸上扯出笑容，“我就知道，我就知道，你是故意的。”

    “你知道我为何而来吧？”

    季真点了点头，“别说话，你伤得很重。”

    “不用救我了，我刺中的是重穴，你救不了我的。”穆念慈摇摇头，“季真，我喜欢你，我真的很喜欢你。”

    “所以，我宁愿死在你怀里。”

    季真沉默，之后说道：“我知道你对我的情意，但是我心中已经有喜欢的人了。”

    穆念慈又笑了，她伸出一只手，抬了起来，抚摸着季真的脸庞，“我从来就不敢奢望自己能得到你的喜欢，你太优秀了。”

    “如果我能陪在你身边，我就很高兴了。可惜，老天连这个机会都不给我。”

    说道这里，她叹了一声气。

    “念慈，我已经解决了杨铁心，你的包袱不必背在身上。你以后可以一直陪着我。”

    穆念慈泪水滴下，“我对不起义父，也对不起你。”

    季真摇摇头，“是我对不起你。”

    咳咳！

    “情感之事，没有谁对不起谁。”

    说完这句话，穆念慈脸色一变，眼神瞪着，似乎不敢相信。

    突然间，她站了起来。

    一看那匕首刺入的地方，血迹还在，但是伤口却是在缓缓愈合。

    “这。。。这。。。”

    季真扬扬自己的手，手上还沾着血迹，“你也太小看我的武功了。”

    不管是融合了罗摩内功精奥的外道功法，还是重新捡起神照经起死回生精奥的内功心法。

    都具有生残补缺的功能！

    所以，此时的穆念慈虽然伤势还在，但死亡却是绝对不可能的。

    “你。。。你。。。”

    穆念慈指了指自己，又指了指季真，随后脸色变得彤红，真的是绯红绯红的，一直红到脖子，好看极了。

    想到自己刚才说的那些话，本以为是临终遗言，所以肆无忌惮。但现在想来，真是羞耻极了！

    顿时，怒念慈脚下一跺，露出难得的小女儿态，狠狠的刮了季真一眼，随后立马奔出了房间。

    奔出房间之时，还是双手掩面，活脱脱的一副掩耳盗铃之状。

    而季真则是看着这样的一幕，脸上洋溢着戏虐之色。

    “什么？结亲？”

    季真听着黄药师的话，嘴巴长得能吞下一个鸡蛋。

    他围着黄药师转了两圈，上下左右打量了一番，“黄老邪，你开玩笑的吧？”

    “不开玩笑。”黄老邪的目光显得很认真。

    季真双臂环抱着，看向一边的客房，说道：“你女儿的想法呢？我不会和没感情的人成亲。”

    “我女儿就在你府上，你们可以随时多聊聊。我女儿也是博学之人，和你在一起不会闷。时间一长，这感情就出来了。”


------------

第五十六章 回归（本卷终）

    五年后。

    季真站立于随身空间，隐没于空中，看着下方的中都。

    此时的中都，热闹非凡。无他，因为一统天下的大真国皇上‘季真’将要迎娶他的皇后黄蓉和贵妃穆念慈。

    “后悔吗？”

    九爷的声音于这随身空间之中响起。

    季真摇摇头，“不后悔，我虽然可以给他们以肉体，但却给不了他们感情。”

    “以我血液再造一分身，虽然花费不少的源力，但起码我自己问心无愧。”

    季真将目光收了回来，盘腿坐下。

    五年的时间，季真一统天下。

    不仅仅如此，他收集天下武学，将外道功法推至先天。外道功法和内功心法双双到达先天。

    双双先天，也是反哺圣洁血脉，使得血脉再次被开发！身体素质强度全面提升！

    而季真也开始了下一步的武学之路，将外道和内功合一。

    精元之力和真气之力，彻底合一，不分彼此，是为元力！

    元力流转可于经脉之中，亦可以于三脉七轮之中，更是可以随血液流动，流转于血管之中，同样也可以随肌肉、骨骼、神经等等方面。

    可以说，元力遍布全身，无不可流转！

    而外在招式，亦是不分道武和佛武，所有皆被融入兵武！

    这才是真正的兵武！

    而掌法，也被季真所舍弃。到了他这样的阶段，浑身上下皆可为剑法！

    一元复始，一剑走天下！

    而此次，季真便是要创造出属于自己的元力心法。而这心法，需要打通中丹田！

    中丹田，才是元力的储存之处！

    呼！

    季真闭眼，推衍之术展开。

    这已经是他第三次施展推衍之术而推衍这元力心法了。他这一次，有着非常强烈的自信。

    一个小时之后。

    他的身躯一震，周围似乎卷起了一道风浪。

    季真睁开眼，没有闪耀的精光，只有深邃漆黑的瞳孔。

    “中丹田开辟成功，天地二桥终打通，接引天地之气成元力，流转自身，妙，妙，妙！”

    季真心法一转，中丹田的元力分为六道，以六种不同的方式流转全身。

    经脉、脉轮、血管、肌肉、神经、骨骼！

    正是一一对应着心法的风林火山阴雷之奥妙。

    此心法为【兵心六诀】，配合兵法为核心的【无痕兵剑术】，更是相得益彰，如虎添翼。

    季真一伸手，抽出身边的长剑，心诀一转，无痕兵剑术当即展开。

    只见季真的身影于这随身空间之中频频闪动，剑法不轻灵，不迟缓，不重亦不轻，不快亦不慢，但节奏已成，自有一股势凝聚其中，

    “一统天下，这兵法境界的兵形势我已经达到，剑术境界亦是融汇贯通了。”

    “其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。”

    呛！

    季真将剑归鞘，眼神一凝，再来！

    推衍之术，再开！

    这一次，季真推衍的乃是炼神武学。

    乃是和天子望气术作用颇为相似的炼神武学，窥天地之变，阴阳脉络，五行八卦，气机之变。

    季真取名为【天子望心术】。

    乃是三重境界，人心、地心和天心。

    融和现代心理学、行为学、认知学、语言学，结合相理、星辰、易理之阴阳八卦、术数之奇门遁甲。

    此法乃是炼神武学，自然是讲究神念感知，以自身之心灵感万事万物之灵性，以高绝的神念感知体悟自然变换。

    又一个小时之后。

    季真睁眼蹦了起来，眼神之中，似乎有星辰八卦流转，深邃之中多了几分神秘。

    天子望心术，成！

    此时，季真一身能力汇聚如下：

    姓名：季真

    血统：圣洁血脉

    心法：兵心六诀

    炼神：天子望心术

    剑术：无痕兵剑术

    轻功：渡水登萍

    “走了，走了。”

    季真看着下面中都的热闹场景，挥挥手，破界之术一起，随即消失在射雕世界。

    回到了都市世界。

    这一趟的收获，可以说是非常的大。

    除了武学的进步之外，季真一统天下而形成的国运被九重炼界塔吸收。

    终于，这九重炼界塔的第一重，修复完毕。

    而修复完成之后，季真得到了一个随身空间。

    随身空间占地面积并不小，起码有着十个足球场的大小。而这随身空间，季真有大用。

    除了随身空间之外，季真以后的破界，终于可以自己选择了。

    除此之外，还有一些小好处，比如以心念和血液重组分身，比如以源力炼成一粒时间胶囊。

    “季真，射雕世界结束，也就意味着你的路真正开始。同时，也意味着，你能否成为这【九重炼界塔】的主人，也就是我的主人。”

    听到九爷这样的话传进自己的脑中，季真刚刚回到都市的喜悦之情又被压了下去。

    季真明白，这第一阶段的考验暂时过去了。而真正的考验，开始了。

    “九重炼界塔的第一重你已经完成了。那么你成为我真正的主人，便是创界。”

    什么？

    季真不敢相信。

    创界，怎么可能？

    下一个刹那，季真的意识来到了九重炼界塔之内。塔是九边形的，每一堵墙壁之上，皆是点点星辰刻于其上。

    只是，这些星辰都是黑的，不散发光芒。

    九爷也出现在了季真面前。既不是老爷爷，也不是萝莉，看起来和季真差不多年纪。

    九爷一指塔内的就面墙壁。

    “一面便是一界，但现在无界。你需要创界融入其中，随后世界慢慢增长，扩散到整面，星辰也会一一点亮。”

    “你只需点亮一面，我便认你为主。”

    季真没有理会这周围的界墙，却是向着九爷问道，“有条件的吧，不可能无限时间吧？”

    九爷伸出手指，“五次破界。”

    “五次破界之后，你若是没有点亮一面界强，我便会离你而去。”

    “五次？”

    季真的眉头深深的皱着。

    他知晓以后的破界可以自主选择了，但是很多世界于他而言太过于高端，世界壁垒太厚，他根本就破不开。

    也就是说，他能破界穿梭的选择多了。

    但，世界层次还依旧属于低端！

    而在这样低端的世界层次之中，要自主创界，是何其的艰难啊！

    九爷也没有理会季真的沉思，一挥手，便将季真的意识扇回了自己的躯体之中。


------------

第一章 飞机偶遇

    季真揉了揉眉心。

    呼！

    “暂时不想，先休息几天。”季真身躯一倒，随意的躺在沙发之上，一会儿便睡着了。

    做一个统一天下的皇帝，远比练武累得多。在这五年的时间里，季真不只是在打天下，还在守天下。

    所以，这天下的重担，都压在他的肩膀之上。

    五年的时间，没有一天的睡眠时间大于七个小时。还要处理各地各事的方案，军政方面都要插手。

    虽然有着跟随他的大臣帮忙，但季真每天也是忙得一塌糊涂。

    若不是有着超强的血脉身体素质，以及内功心法撑着，他早就累摊了。

    而有时候，还时不时的有江湖中人闯闯皇宫，想着行刺于他，让他睡觉都不安稳。

    季真调了一下燕京大学的课程，让他在家中足足休息了一个星期的时间。

    这才将自己的心态调整了回来。

    这一日。

    季真学习物理知识。

    在射雕的五年期间，他的思维都被天下、武功所占据，这回到了都市，自然也是要转换思维方式。

    若是不然，容易让自己的思维陷入定式。

    学习物理知识，时而还将那些古代知识、易理知识代入物理之中，让他获益良多呢！

    就这在时。

    手机之中传来了动听的歌曲。

    “轻轻贴近你的耳朵/莎朗嘿哟/情话永远不嫌太多/对你说/一全听你的/二给你好的/数到三永远爱你一个/四不会犯错/五不会啰嗦。”

    这是女朋友许琳菲给他手机设置的专属铃声。

    因为许琳菲平时喜欢玩抖音，还偶尔趁着季真不注意而拍几段视频，是以获得了海量的红心，随后更是直接成了抖音的代言人。

    身为代言人，她很尽职，直接将季真的手机铃声换成了这首曲子。

    季真拿起手机，接听。

    但，传来的不是熟悉的声音，而是许琳菲经纪人郑颖的声音。

    “季老师，琳菲感冒发烧了，她不让我告诉您。我这悄悄给您打个电话，通报一声。”

    季真立刻将手中关于量子纠缠的书籍放下了，站了起来，走到门前，从衣架之上取下大衣，伸手一卷，这大衣便罩在了他的身上。

    只可惜，这样一幕帅气的动作，没人看见。

    “你们在哪里拍摄，我过去看看菲菲。”

    ···

    季真坐飞机直飞福建。

    许琳菲接拍的戏乃是前世非常有名的一部军旅剧，名叫《我是特种兵》，原名《最后一颗子弹留给我》。

    而她在其中则是饰演小影，也就是主角女朋友。

    为了营造真实的场景，军旅的戏份都是在福建拍摄的。毕竟南方的植被和北方还是有区别的。

    坐到飞机之上，季真的视线从窗户透出去，望着白云悠悠出神。

    他在想认主任务，也就是如何创界。

    “以我现在的境界，刚刚踏入武道之门，凭借自己的力量，肯定是无法创造世界的，就算是最简单的位面世界也不行。”

    “剩下的办法，也就是取巧了。那么，又如何取巧呢？”

    想到这里，思维又卡壳了。

    思维陷入僵局之时，正巧坐到旁边的男人视线转了个方向，一下子看到了季真。

    “季教授，教授？”

    季真被这一句叫喊拉回了注意力，一看旁边坐着的人，哟，熟人呢。

    “马老师，您好，您好。”

    这坐在身旁的，便是方朵朵高中班级的体育老师，马克。

    “季教授，没想到在这飞机上还能见到您。”

    上一次季真参加方朵朵的家长会，自然是和这些老师打了照面的。

    在京都这个地方，体育老师也是很重要的，涉及到学生的身体健康，参加家长会那是妥妥的。

    季真伸手和马克握了一握，露出笑容，语气也非常的平和，给马克一个非常好的印象，没有丝毫的高傲之心。

    “我也没想到能在这飞机上遇到您。”季真笑道，飞机之上遇到一个能说话的人，也挺好的。

    “您这是，旅游？”季真试探着问。

    马克脸色略微僵硬的点了点头，“算是吧，您呢？”

    季真笑着很开心，“去看看女朋友。”

    见马克的脸色有点不自然，季真略一回忆剧情，便知晓了，随即转移了话题，“方朵朵在学校还好吧？”

    说起学校的事情，马克的脸色终于好转了起来。

    “好着呢，和我那丫头一起，整天乱疯。下课了之后也不见人影，不知道跑哪里玩去了。”

    马克的女儿马莉学习成绩和方朵朵差不多，两人算是臭味相投，经常一起玩。

    “没事，让她们玩。现在的女孩可不比以前，再说这是在京都，安全还是有保障的。”

    “我倒是不担心这个，我担心她们的学习成绩啊！”

    马克谈及自家女儿，身份状态又转了一下，转到家长模式，和季真聊起了教育方面的问题。

    季真虽然没有小孩，但他看得书多，思维转得也快，穿梭时空时间长，很多事情在他的眼中都有着别样的看法。

    是以，在这教育问题之上，和马克两人谈得十分之欢快。

    “我本来是准备让他学理科的，毕竟理科毕业了怎么说也是好就业。我也不指望马莉能有多大的出息，但起码能养活自己。”

    “谁知道，她见朵朵有转到文科的想法之后，也一同转去了文科。”说道这里，马克连连摆手，“我没有怪罪朵朵的意思，她们是好姐妹，我没别的想法。”

    季真点点头，“我知道，马老师的为人，我可是在学校听校长讲过了。”

    “转到文科，我也不反对，文科出来工作轻松。但是，她现在居然又玩起了音乐。你说她这三天两头一变的，我压根跟不上。”

    “我听她的同学说，她最近还迷上了一个叫什么‘反光镜’的乐队。我一打听，好家伙，根本不出名，底层乐队。真是让我操心啊！”

    转换为了家长的马克，或许是心中有着太多的压抑没有人诉说，此时便是一股脑的说了出来。

    他也不知道为何，面对着季真，马克的心情极为放松。看着季真的眼神，就有一种很是安心的感觉，给人一种值得信任的感觉。


------------

腾飞之始


------------

第二章 时间恒定

    “嘿，这算什么啊，小孩喜欢玩，就让她玩。不过，不能太惯着，她们大多都是三分钟热度。”

    季真点点头，同意马克的说法，“那方朵朵也是，前一段时间看了张皓宸的【后来时间都与你有关】，也是嚷嚷着自己也要写书。”

    “昨天我打电话过去，就没听她提这个事儿。”

    马克说道，“现在的小孩儿，心思变化太快。”

    说着说着，季真眉头微微皱起。

    他突然感觉鼻尖传来一股怪味，那是脚臭的味道，身躯略微一挺，身姿便高了点，顺着怪味望了过去，便见有一中年男人正用指甲剪剪着脚趾甲。

    季真心中顿时火气就起来了，这特么的有没有公德心啊！

    不给个教训是不行的。

    随手曲指一弹，一股劲力便是从指间射出，正中对方身体的大穴。

    然后，对方就感觉肚子疼了起来。

    那男人当即就顾不得剪脚趾甲了，将鞋子穿上，便是奔着飞机的厕所而去。

    看着那人逃离座位，钻入厕所之中，季真微微一笑。

    “有得你好受的，不拉个两小时，别想出来。出来了，人也虚脱了。”

    解决了这点不快乐之后，季真继续和马克小声的聊了起来。

    ···

    飞机落地，季真从机场中走了出来。迎接着他的许琳菲的经纪人郑颖。

    现在的郑颖，完全只对许琳菲一个人负责，她手下压根就没有其他艺人。

    所以，每天跟着许琳菲，充当着助理。

    “季老师，您来了肯定是一个惊喜。”

    “那就小心点，不要让她发现。”季真笑道，“对了，琳菲怎么样了？”

    “她服了药，在酒店睡着呢。”

    “好，那我们就直接去酒店。”

    汽车将季真送到了酒店，郑颖告诉了季真房间号，顺手给了房卡之后，便离开了酒店。

    拿着房卡，季真坐电梯来到了13楼，1308号房间门口。

    刷卡，进去。

    他轻手轻脚的准备迈进去，只可惜，这一番轻巧的动作被人误会了。

    “哎，哎，你干什么呢？”

    突然，旁边收拾房间的阿姨冲着季真就喊了出来。

    “你鬼鬼祟祟的，干什么的？该不会是人贩子吧？”

    说到这里，这位阿姨连忙拿起对讲机，便是要和楼下面的前台对话起来。

    季真一看着架势，连忙说道：“别，别，我是住这里的。”说着的时候，他还扬了扬自己的房卡。

    阿姨一副‘我见过世面，别拿这理由糊弄我’的表情，“你住这里我怎么没见过你。”

    她说着，朝着季真走了过来，拿过季真的房卡看了看。

    “我打扫这么多天了，还不知道啊？这里面住的是个小女孩。”

    见房卡无误，阿姨便是一下子抓住季真的手臂，“走，跟我下去。你居然仿制房卡，一定是想图谋不轨。”

    “好好的一个女孩，不能被你这种人给祸害了。”

    季真当然不能跟阿姨下去，那多尴尬啊！

    “阿姨，我真不是那种人。这房间中住的是我未婚妻，我想给她个惊喜，所以动作才轻了些，您误会了。”

    阿姨依旧是一脸不相信的表情，“你这种人我见多了，表面上看上去很正经，其实一肚子的坏水，净不干好事。”

    季真几乎要气炸了，我长得这么帅气，需要做这种不耻之事吗？

    “阿姨，他真是我未婚夫。”

    就在两人相互焦灼之时，房门被打开，许琳菲的话语传了出来。

    季真一转头就看到了面色有些苍白，脸上依旧露着笑意的许琳菲。

    “女孩，你可要看清楚啊！”阿姨似乎认定了季真是个坏小子，依旧不放过他。

    许琳菲点了点头，走出房门，看着季真，“颖姐给你打电话了？”

    季真开口对阿姨说道：“阿姨，这下您相信了吧？”

    他有点垂头丧气，好好的惊喜全被这阿姨给搅和了。

    阿姨终于相信了季真是许琳菲的男朋友，慢慢的走了回去，一边走一边嘀咕着，“这么好的一女孩，怎么找了这么个不着调的未婚夫。”

    季真听力太好，这话一字不漏的传入耳朵，近乎咬牙切齿。

    “生病了也不给我打个电话？”

    季真牵着许琳菲的手，走进房间，将房门关上。让她重新躺床上之后，为她盖好被子。

    “上次看你研究遇到困难，心情不太好。所以怕你又在忙，而且我这又不是什么大病，只是感冒而已。”

    季真走到桌前，给许琳菲倒水，倒着的时候，右手一伸一拉，便是从随身空间之中拿出一粒时间胶囊，融入水中消失不见。

    “你是我女朋友，不，未婚妻。我理所当然要照顾你啊，不用说感冒了，就算只是掉块皮，留点血，我都要跑过来照顾你。”

    许琳菲被季真的语气逗笑了，“净开玩笑，我没那么的弱不禁风。”

    说着的时候，季真把水递给许琳菲。

    这一杯水喝下去，许琳菲生命特征便会与时间纠缠在一起。而这时间胶囊的时间恒定着，也就意味着许琳菲的生命特征永远保持在生命状态最好的那一刻！

    这便是季真为许琳菲找到的捷径！

    等以后他修行到了更高的层次，再进行其他操作。

    许琳菲当然不知晓这些，将这杯水当作是季真的关心，端起水杯喝了两口。

    时间胶囊并不会很快起作用，它是一种潜移默化的效果。

    许琳菲看着季真，似乎看到了季真眼眸中的忧虑，说道：“别担心，研究的事情不是一朝一夕的。”

    “你当初解决庞加莱猜想，也是从大一就开始准备的，历经了四年时间。”

    季真一愣，然后才知道许琳菲看出了自己有点忧虑，虽然对方猜错了忧虑的方向。许琳菲以为他忧虑的是数学研究工作，其实他忧虑的是创造世界。

    季真露出笑容，左手顺着被子来到她的脸颊，抚摸着嫩滑的肌肤，“放心吧，我确实有点忧虑，但心中有数。”

    “对了，刚才我坐飞机的时候，遇到了方朵朵的老师。”

    见许琳菲没有了睡意，季真便给她讲起了刚才的偶遇。

    “马老师也是一个很有意思的人，但对她自己的女儿没什么办法。”季真突然想到了一个问题，“你说，我们以后是生男孩，还是女孩？”


------------

第三章 网恋吗？我萝莉音

    季真的这话一出来，许琳菲立马双手拉起被子，将自己的头盖住，传出里面嗡嗡的声音。

    “不要脸，谁要和你生孩子呢？”

    季真划拉着被子，想要揭露这个不讲信用之人的真面目。

    “你可是在节目之中答应我了哦，这可是全国千千万万网友的见证，你反悔已经来不及啦。”

    许琳菲自然不会让季真的阴谋得逞，这个话题让人心中小鹿乱撞，把持不住，连忙转移话题。

    “你一说起节目，今天星期六，正好【亲爱的客栈】播出呢！”

    季真也没有顺着原来生孩子的话题继续下去，虽然这个话题转的非常生硬，但是他还是接下了。

    “那我们要好好的看一看，看剪辑有没有将我剪丑。如果形象不好，我一定找他们麻烦。”

    综艺节目是晚上才播放，许琳菲在自己的微博上随意的发了一则预告之后，便是继续和季真聊了起来。

    也许是时间胶囊在起作用，也许是感冒药发挥了作用。许琳菲发觉自己的精力一点点的好起来，眼神亮光渐起，肌肤弹性恢复，心情也是越加畅快。

    天色渐晚之时，她从床上起来了，穿好衣服准备和季真出去吃饭。

    吃饭之后，再回来看节目。

    “对了，你戏拍到什么程度了？”

    半路之上，许琳菲十分自然而亲昵的挽着季真的右臂，整个人几乎是侧倾挂在季真的身上。

    季真随口便问道。

    “马上就拍完了。”许琳菲十分欢快的回答，边说着，她的眼神于道路两旁扫视着，似乎在挑选哪一家餐馆称心如意。

    “我的戏份本来就不多，要不然，颖姐也不会给你打电话。正好等我两天，拍完了我们一起回去。”

    她虽然知晓自家男朋友或许很忙，但她依然希望对方留下来陪自己，这是女生心中的小心思。

    如果男生表示为难，称工作重要；那么女孩心中虽然表示理解，但难免会很失望。

    而如果男生表示支持，留下来陪她；那么女孩便觉得自己在对方的心中占据重要地位，会非常的满足。

    女人心思细腻，而又百转曲折，让人琢磨不透。

    季真眼神与许琳菲的视线相对，天子望心术便将对方的心思看个七七八八。

    “好啊，我已经专门把我的课程调好了。”季真伸手捏了捏许琳菲的小脸，“再者，研究课题遇阻，放松放松也好。”

    “真的？”

    许琳菲自然是心中甜蜜而高兴，而且季真将她心中那点因为留下而耽误工作的小愧疚也找原因抹去了，她当然开心。

    但依旧为了保险，而问道。

    “当然了，天大地大，我老婆最大。”

    季真说着，飞快的在许琳菲嘴唇之上点了一下，犹如蜻蜓点水。

    “哎呀，路上这么多人！”

    许琳菲反应不及，让季真占了便宜，一看这周围道路之上行走往来的人们，心中羞涩。

    右手在季真的胸膛拍打着，眼球也是翻着白眼。

    季真嘿嘿的笑了两句，不吱声。

    ···

    在一处僻静而餐厅吃饭之后，季真和许琳菲两人回到酒店房间。

    许琳菲因感自身感冒已好，而且精力似乎旺盛了起来。

    于是，主动索取。

    季真于半推半就、欲拒还迎、以退为进的策略之下，只好奉陪到底。

    只听枪炮齐鸣！

    只闻嘤嘤转转！

    只见水淹下邳！

    双方有来有往，最终鸣金收兵，季真傲视‘三国’！

    许琳菲脸色绯红，呼吸由刚才的急促转为平缓，脑袋偏着靠在季真的胸膛之上。

    而季真则是双手环抱着对方，五指上下求索，探索着嫩滑的肌肤。

    当真是山峦起伏，峰峦雄伟！

    两人并没有说话，此时无声胜有声。

    约莫休息了十分钟，许琳菲的精力渐渐回升，打开遥控器，将频道调转到湘南卫视。

    “开始了，开始了。”

    节目已经开始了，约莫着已经放了半个小时。

    此时，出现在画面之中的正是季真和许琳菲。他正在厨房之中帮着许琳菲做菜，宫保鸡丁。

    看着这样的一幕，许琳菲有一种如同家庭般温馨的感觉。经过了视频处理后的画面更加的美丽，时而还有着特写，照耀着两人。

    从那两人的眼神之中，能够看到互相之间的爱恋情谊。

    于是，许琳菲原本放在季真胸膛的手，慢慢的下滑。随着手指的下滑，她的身躯也开始慢慢的往下挪移，小脑袋朝被子中钻了进去。

    战争从未不会休止，有来有往方显战争的激烈。

    许琳菲有着一种屡战屡败，屡败屡战的气势。她相信，在这场男女的战争之中，她必将胜利！

    新一场的战役打响，季真被子一卷，全力迎战！

    ···

    在两人大战的时候。

    微博之上，针对于【亲爱的客栈】综艺节目的评论已经实时的出现在了许琳菲的微博之上。

    “哇，季教授的身材是真的好。我以为季教授这种学神及人物会是瘦瘦弱弱的。没想到好有力量，肌肉分明，好有画面冲击感。”

    “现在的学霸是这样的吗？不只是头脑好，连身材也好，都讲究文武双全的吗？不给人活路啊！！！”

    “我成季教授的脑残粉了，实在是太有魅力了。长相好，身材好，气质好，有学问，关键是还暖。啊，受不了！”

    “从此以后，我再也不粉其他老公了。我的老公只有一个，那就是季教授。”

    “楼上的滚开，季教授是我的！”

    “我想弱弱的问一句，季教授，网恋吗？我萝莉音哦？实在不行，我还会少女音，少御音，御姐音，以及嗲嗲的台湾腔哦？”

    有着不少给季真示爱的，当然也有不少带节奏的。

    “只有我一个人觉得许琳菲根本配不上季教授吗？”

    “对，只有你一个人。”

    “我也觉得。”

    “许琳菲就一戏子而一，但季教授乃是中科院院士，更是世界上最年轻的教授，反正我觉得许琳菲根本配不上。”

    “人家两情相悦，需要你们这些单身狗反对吗？”

    ···

    翌日。

    清晨。

    在许琳菲依旧沉睡的时候，季真神清气爽的从床上爬了起来。


------------

第四章 叔叔一家

    三天之后。

    许琳菲的戏份正式杀青。

    季真和许琳菲一起参加了导演庄焱举办的杀青宴，之后便是准备北上回家。

    “怎么了？”

    季真见许琳菲接了一个电话，脸上露出无奈之色，顿时问道。

    许琳菲挂断电话，双手环抱着季真的手臂，“你的假期还有没有？”

    季真点了点头，“还有两天，怎么了？”

    “陪我去趟上海吧？”

    季真没有问为什么，直接便是点了点头，笑道：“陪老婆去哪里都行。”

    “真好。”许琳菲给了季真一个吻。

    随后，她便开始主动的讲起电话的内容。

    “我爸给我打了电话，让我去上海见见我叔叔。”

    季真一阵纳闷，“叔叔，怎么没听你提起过？”

    许琳菲表情显出追忆之色，“那是我小时候的事情了，后来叔叔和我爸闹了矛盾，一气之下便搬去了上海。”

    “已经有十多年没来往了。”

    十多年没来往，这样一想，矛盾冲突很强烈啊。

    “现在你爸想开了？”

    许琳菲点了点头，“听说叔叔家里的生意破产了，连身子也是重病瘫痪。表弟大学没上了，婶婶也是心情抑郁住院了。”

    哎！

    说到这里，许琳菲也是叹了一口气。

    事情发生的就是如此突然，让人完全没有准备，想到这里，她也不由得心中悲痛。

    由记得小时候，叔叔和婶婶很喜欢自己，来往之时都带很多的礼物。

    “那必须要好好的看望，这往日的仇怨，到现在这个程度，也该是化解了。”

    许琳菲点点头，“我爸准备从京都过来长住，陪伴叔叔。”

    许琳菲带着季真坐飞机赶往上海。

    刚落上海便是买着东西直奔医院，叔叔许瑞阳和婶婶美娟住在同一家医院。

    许琳菲已经从父亲那里得知了住院地点。

    只是，当许琳菲和季真两人来到许瑞阳的床前，却是没看到表弟的身影。

    以现在的家庭状况，表弟应该是陪伴在父母身侧的。

    “叔叔，我来看您了。”

    许琳菲带着季真走到床前，她看着瘫在病床上的许瑞阳，轻声柔和的说道。

    季真将花放好，水果等物品放好，这才陪伴在了许琳菲身侧。

    “是菲菲啊！”

    许瑞阳见到许琳菲，眼中并没有任何的陌生之色，一眼便是将其认了出来。

    “十八年没见，菲菲是越长越漂亮了。”

    许瑞阳的声音听起来很沉重，声音有些病态的沙哑。说话之时，更是呼吸急喘而不顺。

    他拖起手来，想要抚摸许琳菲，但力气传递不上来，举不起手来。

    许琳菲主动伸手，两手紧紧的握着。

    “这是谁啊？也不说给叔叔介绍介绍？”

    许瑞阳看着站在许琳菲旁边的季真，嘴角扯动着笑容，语气之中含带着几分微笑。

    “您好，叔叔，我叫季真，是菲菲的未婚夫。”

    季真主动上前，坐到了床边，说道。

    “好，好，好啊！”许瑞阳说了三个好字，似乎用劲了力气，使劲的咳了起来。

    许琳菲连忙伸手在对方的胸口抚弄着，理顺呼吸节奏。

    “别说了，叔叔。”

    许瑞阳摇了摇头，“菲菲找了个好男孩啊！”

    说着，他又转向了季真，“菲菲是个好女孩，你可要好好待她。”

    季真凑近了些，给予对方温暖的笑容，“我会好好待菲菲的。”

    许琳菲和许瑞阳缓缓的聊着天，诉说着小时候的事情，回忆着年少时候的美好。

    “弟弟呢？”

    聊了半个小时，也不见表弟的身影，仅仅只有护工收拾。许琳菲不由得问道。

    “现在家庭困难，家庭的重担都压在了他的身上。哎，他出去工作赚钱了吧！”

    说起这个，许瑞阳并不避讳，眼神之中露出对自家儿子的疼惜。

    许琳菲听到这话，并不说什么，但心中已经决定将表弟拉回来。

    自家父亲已经准备插手，双方和好，这钱财的问题，已经不用操心了。

    而叔叔和婶婶最需要的不是其他，而是子女的陪伴。

    ···

    许琳菲和季真几经周转，来到了一所三本大学旁边的旧楼。她是来找表弟的。

    据表弟的同学所言，表弟虽然没有继续上大学了，但学籍还在，并未休学退学，只是逃课。

    所有的时间，都用来打工，或者借钱。

    而这旧楼之中的一间，便是他租住的房子。学校寝室，还是有些不方便的，特别是打工从事一些别样的工作之时。

    “是这里吗？”

    旧楼没有楼梯，一共六层。

    季真和许琳菲两人来到五楼，最里面的一间房子。

    “应该是这里。”

    许琳菲看了一眼手机上存下的地址，说道。

    砰！

    砰！

    砰！

    许琳菲叩门，木质的房门发出沉闷的响声。

    “谁啊？”

    只是，那房间之中传出的并非表弟的男声，反而是一个稍显清脆的女生，从声音判断，年纪应该不大。

    季真的目光一转，好似在问：“确定是这里？”

    许琳菲接受信息，再次确定了一眼地址，又看了看房屋旁边上的门号，点点头，“是这里，没错啊。”

    咔嚓！

    房门被打开了，不过，也仅仅只是内层房门打开，这外层的铁栅门并未拉开。

    露出了一张年轻的小脸，女孩的脸。

    许琳菲也是有点糊涂了，女孩很好看，气质也好，犹如邻家小妹，脸上还存在着稚气未曾脱落。

    女孩看了看站在门外的许琳菲和季真，也是很疑惑，问道：“你们找谁？”

    许琳菲没有回答问题，反而问了一声，“这里，不是许弋的家？”

    “你们是什么人？为什么找许弋？”

    女孩的这话一出，许琳菲顿时了解，这里的确是许弋的家，只不过，这里似乎还住了一个人。

    “我是许弋的姐姐，这位是我未婚夫。”许琳菲介绍道，“许弋不在家吗？”

    一听许琳菲自称是许弋的姐姐，女孩连忙拉开了铁栅门，将许琳菲和季真请了进去。

    “他去工作了。”女孩看了看时间，“还有一个小时差不多就回来了。”

    季真入得房内，见这房间虽小，但却收拾的井井有条，非常精致，一看便是出自女孩之手。

    许琳菲同样四周看了看，并未纠结这些，反而向女孩问道，“你是什么人？”

    “我叫李珥，是许弋的同学。”


------------

第五章 灵感来袭

    “你和许弋是一个班级的？”

    李珥却又是摇头，“我在另外一所大学，许弋和我是高中同学。”

    见许琳菲总是看着自己，李珥也是心中有点发慌。她和许弋，现在的关系十分的微妙。

    说是同学朋友，但显然并不止如此，但说男女朋友，却又未到那一步。

    她做在沙发之上，双手不知道该如何是好。

    “能和我说说许弋的事情吗？”许琳菲观察了李珥一番，却也是心中了然了几分，随即也是坐到了李珥的旁边，说道。

    “我虽然是他姐姐，但其实已经有十多年没见面了。”

    李珥投来了诧异的目光，她心中也在纳闷。她可是从来没有听许弋说过有这么一个漂亮的表姐。

    李珥小声的和许琳菲说起许弋读书时的种种，但谈话之中总还是夹杂着几分的拘谨。

    季真在这不大不小的房中随意的浏览。

    房间虽小，但却也五脏俱全，整理得很齐全。在靠外的窗前，是一张办公书桌，书桌上摆着一台电脑。

    而在这书桌的旁边，摆着不少关于计算机技术的书籍，有些并非是大学主修的书籍。

    回想去学校找对方的时候，问及的好像是计算机系，季真也是觉得对方还算是一个爱学习之人。

    而在那书架之上，还有着不少的游戏开发书籍。

    《游戏设计、原型与开发》

    《Unity3D/2D游戏开发》

    《HTML5游戏开发技术》

    季真轻轻一笑，“看来，现在游戏市场，当真是一片大火啊，人人都想在里面挖一桶金。”

    “不过，我更喜欢单机游戏，一个人游戏世界里面畅游。”

    心中想到这里，季真突然一愣。

    游戏世界？

    世界？

    忽然之间，一道灵光在他的脑海之中闪现。

    他突然便是有了创界的领悟。当然不是所谓的设计一款游戏，毕竟游戏世界乃是策划而出来的，并不是真正的世界。

    但是，季真想到的却是互联网，想到的是电子网络世界。

    “我想想，异次元骇客，黑客帝国，都是这种行事的电子网络世界。”

    “不过，这两个世界，都有着本身的真实世界为基础的。”

    “我能不能直接由电子网络成世界，不需要有真实的世界来承载呢？”

    “人一出声便是在电子网络世界之中。这种情况可不可能存在呢？”

    他想到了一部电影，无限接近于这种情况。

    这个时候，他觉得自己的思维极度的活跃，脑海之中思绪翻腾、碰撞，甚至于有几分推衍之术的样子。

    当即，季真坐在了电脑书桌的椅子上，于书桌上找到了笔和纸，开始书写了起来。

    脑海之中的思绪并不成系统，乃是想到什么就有什么。

    于是，季真的笔开始动了起来，于纸上写下种种灵感。

    一时之间，房间中传来了谈话之声和季真书写的沙沙之声。

    半个小时之后，季真终于放下了笔，看着自己在纸上面写下满满的灵感，却是沉思了起来。

    “嗯，以奇幻或者仙道创界不现实，这以科学技术创界，仅仅只是位面世界，或许并不是不可能啊！”

    “只是，这里面涉及到的东西估计有点多。”

    “一界所最基础的部分，物质、能量、时间、空间、灵魂，然后还有其他方面，要学的东西有点多啊！”

    季真又提笔开始书写，这个时候，他写下的乃是涉及的学科专业。

    首先便是半导体专业知识，此乃硬件方面。而后是计算机科学技术，此乃核心。

    而同样为核心的，还有自然科学。

    包括但不限于天文学、物理学、化学、地球科学、生物学等和地理学。

    甚至于，社会科学都在季真的考虑之中。

    季真签字笔在生物学、半导体和计算机三者之上，划了三个圆圈，示为重点。

    “和建房子一样，必须先有设计图。我需要先将这电子网络世界设计出来，随后才能往里面添加物质、能量、时间、空间和灵魂。”

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    “虽然涉及到的知识有点多，我需要学习的知识也很多。但是，方向已经有了，还好想起了那部电影。”

    他已经有些迫不及待了，手机打开数据，直接用流量下载这部电影，打算回去慢慢的想细节。

    或许电影评分不高，但季真根本不在乎这个。而是在这电影之中所透露出的内涵。

    或许电影之中显露出的知识以现在的见识看上去根本就是天方夜谭。但世界本就是从无至有，无中生有，本来就是化不可能为可能，化腐朽于神奇。

    是以，季真想试一试，是否这电子网络世界，也能成为真正的世界！

    “九爷，如果电子网络世界成功，是不是能被炼界塔界墙所融合？”

    “只要世界能自主运转，不管是什么类型，都可以。”

    九爷给了季真一个好消息。

    他用手机对着写下的纸张拍照，将其中的内容全部化为一张照片作为备份，然后才将纸张折起来收好。

    季真站起来，伸了一个懒腰，来到了许琳菲的身边。

    许琳菲当即是放弃了和李珥的聊天，悄声的问道：“你在那边干什么？”

    “看你眼神带笑，是遇到什么喜事了？”

    季真一笑，露出洁白的牙齿，“确实是喜事，我突然在数学研究方面有了新的思路，刚才随意的验算了一下，能走通。”

    许琳菲刚才瞟了他两眼，见其认真无比，便没有去打扰。没想到得到的是这个消息。

    见季真脸色喜悦，浑身上下透露出一股轻松的劲头，许琳菲也为他高兴。

    许琳菲对李珥问道：“李珥，这是我未婚夫，季真。”

    李珥看了一眼季真，随后脸色犹犹豫豫，最终还是问了出来，“您就是燕京大学的季教授？”

    “哟，认出来了？”季真心中解决了一个大难题，是以心情很好。

    李珥笑得有点拘束，“刚才认出了，但一直不敢确认。”

    咔嚓！

    开门的声音响起，随后，季真便看到一年轻人背着包走了进来。

    “小耳朵，我好饿啊，饭做了吗？没做的话，我们出去吃。”年轻人一边换着鞋，一边说道。

    等他换好了鞋，一转头，便看到了屋中的三人。


------------

第六章 所谓的选择自由

    瞬间，年轻人的脸色就变了。

    李珥从沙发上站了起来，走到年轻人的旁边，指着许琳菲和季真，便是要介绍。

    但，年轻人已经自己说话了。

    “知道，我姐和我姐的男朋友。”

    年轻人说话不咸不淡，但季真却是看到了对方眼神之中隐藏的一丝喜悦以及如释重负。

    “许弋，你还记得我？”

    许琳菲很是惊喜，她记得当初叔叔离开京都，去往上海的时候，许弋才一岁多。

    许弋摇摇头，“我那时候还小，我根本不记得。只是当你出现在电视上的时候，听我爸说过。”

    许弋回家，许琳菲带着李珥和他一起去餐厅吃晚饭。

    这一顿饭，随着许琳菲和季真的到来，以及她口中所带来的好消息，让许弋摆脱了财政困难。

    是以，许弋在这顿饭之时，笑容浮现了不少。

    又在上海呆了一天，许琳菲和季真在医院和许弋告辞。

    许琳菲先走，而季真后走，和许弋说了两句话。

    “我看你房间堆着不少的计算机技术的书，给你一个建议，如果可以的话，可以尝试区块链方面，这区块链以后会大火，是风口。”

    “如果你依旧喜欢游戏开发的话，也可以给我打电话，我还是可以帮你的。平台肯定不高，但对你而言，有历练的作用。”

    季真说完，拍了拍许弋的肩膀，然后离开了。

    ···

    回到燕京。

    季真的假期也结束了，开始正常的上课。

    虽然数学研究遇到了阻碍而停滞了起来，但他反而比以前更忙了。

    因为要学习的东西非常多，为电子网络世界的创造做准备。

    至于许琳菲，则是开始了她的休息生活。

    这不，闺蜜莫小闵一个电话，便是将她叫了出去。

    许琳菲一直都和莫小闵有联系，尽管莫小闵乃是刚刚入得娱乐圈的小萌新，而她已经算是一线了。但两人之间的关系并没有随着差距而拉远，反而越加的紧密。

    见面的地方，乃是一间普通的服装店。

    于这服装店之中，除了莫小闵之外，还有另外一人，同样是莫小闵的闺蜜，艾米。

    “艾米，这就是闺蜜群里的季羡琳，许琳菲。”

    “菲菲，这就是群里的Amy。”

    莫小闵给两人互相介绍道，这所谓的闺蜜群，自然便是跨越距离限制的微信群。

    “很高兴见到你。”

    许琳菲和艾米互相打招呼。虽然是第一次见面，但于微信群之中，已经聊过很多次了，所以并不尴尬。

    “你男朋友呢？”

    见许琳菲一个人过来，莫小闵忍不住问道。

    “他前段时间刚调了课程，这几天有点忙。”许琳菲听着莫小闵的语气，感觉有点失望，好似这一趟她并不重要，反而季真才重要。

    “怎么了？”许琳菲很是疑惑。

    艾米在一旁说道：“她要带我们去见他男朋友，叫什么顾小白，希望你男朋友在其中缓和一番。”

    “哦！”

    许琳菲顿时明白了，“小闵，你还是和顾小白在一起了啊！”

    季真和顾小白是好朋友，而她又是莫小闵的闺蜜，她和季真还是一对。

    这在其间，自然就是缓冲地带。

    莫小闵还没说话，艾米就说话了，“是啊，我让她别找顾小白这种人，她偏自己陷进去了。”

    话虽然是如此说，但艾米也不是不近人情，陪着莫小闵三人一起去见顾小白。

    顾小白已经在咖啡厅定好了位置，随行的还有罗书全和左永邦。

    而莫小闵这边也是三人，莫小闵、许琳菲以及艾米。

    三人大眼瞪小眼的互相看着对方。

    经由介绍之后，大家算是相互认识了。

    只是，艾米依旧以一种牧羊犬尽忠尽职的眼神看着顾小白。显然，在她的眼中，顾小白就是一匹狼，一匹吃羊不吐骨头的狼。

    而这匹狼，盯住的目标正是她的好闺蜜。

    顾小白左右看了看左永邦和罗书全，露出笑脸，朝着艾米伸出右手，显得很热情。

    “你好你好！”

    艾米却是脸色木然，“我好什么，你怎么知道我好不好？”

    “呃。。。”

    最怕空气突然安静。。。

    尴尬了两秒钟，但顾小白脸皮厚，自顾自的收回自己的手，再次发言，“哎，艾米，你是做什么的？”

    “做点小生意。”艾米的语气依旧冷淡。

    “小生意？什么小生意？”

    “干嘛？你税务局的啊？”

    “···”

    莫小闵在旁边连忙打圆场，“艾米是我从小到大的好朋友，而且比我能干多了。她自己开了个小的服装店，我很多衣服都是从她那里直接淘的。喏，我身上这件就是，好看吗？”

    “好看，很好看。”罗书全、左永邦齐声道。

    “很合你啊，我以前怎么不知道？”顾小白也说道。

    “没办法，谁让人家男朋友不给自己女朋友买衣服呢？”艾米在一旁慢悠悠的发话。

    “···”

    艾米突然站了起来，“我去一下洗手间。”

    莫小闵也跟着站起来，“我和你一起去。”

    于是，罗书全、顾小白和左永邦，三人的目光齐刷刷的看向了许琳菲，让许琳菲顿时一紧张。

    “我，我也跟着一起去？”

    “不，不，不，”顾小白连连摆手，让许琳菲坐下来，“给我说说，到底怎么回事？”

    “什么意思啊？她脑子抽风啊？我哪里得罪她了？”顾小白终于爆发了。

    ···

    “时间太短了，我还是要进行一趟破界之行。”季真合上自己的书籍，随后心中想到。

    “就算我理论知识能够完全吸收，但物理、化学和生物，这些都是需要实验验证的。而我压根就没有实验器械，不破界的话，实在是太难了。”

    想到这里，他便不再犹豫，准备破界。

    这一次的破界，他可以自由选择，他便想选择一个比较适合他的科技世界，这样可以学习更先进的科学知识。

    “我去，这是我的选择？”

    季真意识刚一入破界之术，便是差点口吐鲜血。

    意识之中的星星点点，便是一个个世界，也是他所能破的界。其中，有的星光闪亮，有的星光稍显黯淡。

    而它们都有着共同点，便是依旧不可知。

    “九爷，这就是所谓的破界自由？我压根依然不知道我去的世界是哪一个啊？”

    九爷的回应很快就道。

    “破出的世界，本来就是未知。所谓的自由选择，乃是由你来选择世界，而非我。之前的世界，我帮你选择，但选择之时，我同样不知晓破出的世界是哪个。”


------------

第七章 引力公式

    呼！

    “终于特么的回来了，我需要休息，需要好好休息！”

    季真突然出现在他的房间之中，但此时的他却是一席白大褂，而非正式着装。

    同样的，他的脸上也已经生出了不少的胡须，头发也显得几分凌乱。

    “这一次的破界之旅，真的是波折堪多啊！”

    此次穿越，他是为了追求更高的科学知识而去。事实上，他也做到了，他排除了各种玄奇的世界，选择了一个科幻的世界。

    他也学到了更多的科学知识！

    这些科学知识，让他知晓了地球科学知识的浅显，使得他孜孜不倦而追求更多，是以，他忽略了时间。

    是的，这一次的穿梭，他自己都不知道过去了多长的时间。

    这一次的科幻世界，是一个融合世界。

    起始的时间段，乃是异形大战铁血战士。

    季真凭借着数学和物理双料底蕴，成功了进入了韦兰德科技集团的高科技实验室之一。

    而后，韦兰德企业前往南极探险，季真并没有跟随。

    只是随后实验室之中来不少奇异生物借以研究。有着他知晓的异形和铁血战士。

    季真参与了研究，慢慢的于生物学之上，有了不小的进步。更是在保护伞公司和韦兰德公司合作之时，获得了长足的进步，在推衍之术的帮助之下，季真一跃成为生物学教授层次。

    可惜，保护伞公司并未履行韦兰德公司的合作合约，借调韦兰德所属的异形和铁血族人实验对象，于浣熊市地下暗中肆无忌惮的进行生物基因交叉式实验。

    结果，T病毒爆发！

    全世界被丧失充满，从北美到欧洲，从欧洲到亚洲，全世界被T病毒所终结。

    索性，季真非同一般的体质，并未感染上病毒。

    这个时期，季真也没有参与生化危机的剧情，他只是在世界各地进行搜刮那些实验室设备，将其全部搬到自己的随身空间之中。

    其中，包括红后！

    此时，季真那十个足球场般大小的随身空间，已经变成了十个顶尖实验室，统一由红后管理。

    有计算机室、物理实验室、材料实验室、半导体实验室、化学实验室，生物实验室等等。

    随身空间，彻底变成了空间实验室！

    当生化危机爆发的时候，季真却是在随身空间之中学习知识，做着各种实验。

    好不容易，生化危机彻底的解决，但世界的人口已经十不存一。更重要的是，地球好似受到了污染，根本无法种植其他农作物。

    只能种植玉米！

    也就在这个时期，季真出现在NASA的眼中，被招募其中，以此和其他物理学家一起研究引力公式。

    换一种说法，反重力公式！

    因为太空之中，虫洞出现，NASA发射太空船上太空，借此找寻其他星球而行人类迁徙之策。

    季真从生物化学又转移到了物理学，和NASA的顶尖物理学家一起研究引力公式。

    但，总是差最后一步，因为奇点数据不知晓，只能以数学逻辑去推测。

    直到有一天，名为墨菲的女博士知晓了奇点数据，代入公式之中。

    终于将引力公式推导完全！

    引力公式，并不是一个公式，而是一连串的公式集群。仅仅其中涉及到的公式，便能够完全的编撰出一本公式书籍出来。

    反重力公式终于出来了！

    人类踏上了外太空，从此开始了星际时代。

    但是，人类并非星际时代的唯一生命，铁血族、异形已经各种其他种族，随着人类的踏入星际接踵而至。

    季真化身科学家，一方面吸收各种星际科学知识，一方面在空间实验室之中做着各种隐秘实验。

    直到，季真终于感到厌烦了！

    随后，他便回来了。

    回想起来，恍如隔世。

    不过，有一点还好，一来一回，都乃是科技时代，并未存在着风格的不同。

    所以，并不需要多长时间的转换。

    季真换了衣服，剪了头发，然后便是一睡到天黑。

    ···

    美国，纽约。

    余淮和耿耿正在浏览哥伦比亚大学。

    “哇，好美的大学。”

    耿耿本就是摄影师，便是举起她的专业相机一顿顿的拍。

    人为什么会想去国外旅游，因为国外的人文环境和国内的人文环境迥然大异，去国外有一种分外的新鲜感。

    并不意味着国内就比不上国外。

    “走，我带你去找林杨和余周周。”

    余淮、耿耿、林杨以及余周周，都是振华校友，而且是同年级的。

    只不过，《最好的我们》中的故事发生在高一；而《你好，旧时光》中的故事发生在高二。

    余淮因父母身体不好的原因回国，但林杨和余周周却是依旧在哥伦比亚大学读书。

    不过还好，他们也马上毕业了。

    余淮拉着耿耿的手，却是冲向了校外。

    林杨和余周周两人当然是租了校外的房子住，怎么会住在校内呢？

    铃，铃，铃！

    开门声响起，小太阳林杨便是见到了余淮和耿耿，立马将她们两人拉了进来。

    林杨和余淮来了一个拥抱！

    同样都有点婴儿肥的耿耿和余周周则是相互浅笑！

    朋友相聚，自然是餐厅齐聚。

    “余淮，现在工作怎么样了？”

    互相倾诉家长里短之后，免不了要转到工作上来，林杨问道。

    谈起工作，余淮也很开心。

    “工作很好，任务十分清晰，也没什么乱七八糟的人际关系需要考虑，季教授的下面，都是干实事的人。”

    “薪酬怎么样？”林杨又问了一个问题。

    他可是知道，有些学校的教授，都是拿研究生当劳力使的，没多少钱。

    谈起薪酬，余淮笑得阳光灿烂，“季教授非常大方，对我们这些人而言，薪酬绝得足够。”

    “最重要的是，他不会侵占我们的劳动所得。我已经发表了几篇论文，第一作者都是我，并不存在什么潜规则。”

    林杨问完看了看旁边的余周周。

    现在华夏腾飞，留学生的含金量已经没有以前那么高了。

    所以，他们工作其实也难搞。

    林杨还好说，他家庭优渥，不用担心工作的事情。但余周周却是还没想好要做什么。

    正说着，余淮的电话响了。

    他拿起来一看，是季教授的，连忙接听。

    挂断之后，他的脸色变得很严肃、兴奋，又有几分遗憾。

    “不好意思，教授那边催了，我得今天赶回去。研究有重大突破，教授在电话之中说，这数学的千禧年难题，又得少一个。”


------------

第八章 再次证明

    “你这几天早出晚归的，到底在做什么？”

    季真于科技融合世界之中学习了海量的知识，此时需要休息，建立他自己的记忆宫殿，重新整理架构自己脑海之中的知识体系。

    所以，这一段时间，季真是彻底的放松起来。每天就是往返于学校教课和家中休息。

    但是，他却是发现许琳菲每天早上出去，晚上才回来。

    而到了今天，许琳菲终于安定了下来，也是躺在家中休息起来。

    季真才有了这么如此一问。

    许琳菲坐在季真身旁，说道：“还不是莫小闵和顾小白的事情吗？”

    “莫小闵和顾小白处对象，但是莫小闵的闺蜜艾米不同意，一个劲的在中间参和。而我就作为一个调解员，既要调解莫小闵，还要调解顾小白。”

    “这几天可忙死我了！”

    说着的时候，她还煞有介事的锤着自己的肩膀。

    季真来了好奇之心，换了一个坐姿，将双手放在许琳菲香肩之上，轻柔的揉捏着。

    “给我说说，现在怎么样了？”

    许琳菲感觉自己的肩膀舒服极了，传递到整个身躯上，有一种懒洋洋的想睡觉的感觉。

    “还能怎么样，当然是在我这个金牌调解员的调解之下，达成了一致。”

    “怎么个一致法啊？”

    许琳菲就笑了起来，笑得很欢快，口中传出鹅鹅鹅般的声响。

    “顾小白和莫小闵在一起，而顾小白的那个死党罗书全，把艾米给收了。”

    嚯！

    好家伙，兄弟配闺蜜！

    “你别说，我发现了，这顾小白、罗书全和左永邦，都是人才啊！”

    “我还说他们那种人你怎么会感兴趣，这么一番聊天下来，我觉得这三个人有点意思。”

    季真笑了，“怎么个有意思法？”

    许琳菲歪着头想了一下，“具体怎么个有意思法，我也说不上来。但是他们三个人的思维方式挺有趣的！”

    “你之前不是说他们的都是歪理吗？”

    说到这里，许琳菲转过身来，眼神直直的盯着季真，指着他说，“确实是歪理，但是从这歪理之中，我却是发现了你们这些男人心里都是怎么想的。”

    “我现在才知道，这男人心中的花花肠子和小心思，也不比女人少啊！”

    季真见许琳菲的眼神之中好似透露出了些敌意，连忙举起双手，做出投降状。

    “我完全没有小心思，我是多么单纯的人啊！”季真信誓旦旦的说道，脸色认真，“我走在路上，连女生都不看的。”

    “是吗？”许琳菲的表情很是怀疑，“我怎么听说你骑车载过一个学生呢？”

    “有吗？”季真露出疑惑的眼神，“没有。”

    “肯定有！”许琳菲站在沙发上，居高临下，手指已经戳到了季真的面前，“我可是听你的学生说了，那个学生叫贝微微，好像还是校花吧？”

    “很年轻，很漂亮？”

    “好啦，”季真一手将许琳菲拉到了自己怀里，“那只是我的学生，当天脚踝受伤了。而且，人家看不上你老公，已经有男朋友了。”

    许琳菲靠在季真的怀中，便是窝在里面，“真，你以后会不会不要我啊？”

    “怎么会呢？我会一直在你身边陪着你的。”季真轻声的安慰着。

    也许是受到莫小闵和顾小白的影响，许琳菲心中也难免升出一些这样的心思。

    而季真需要做的，便是打消许琳菲怀疑。

    在相处的过程之中，这种话会时不时的闪现出来，而他要做的便是一次又一次的打消这种揣测。

    ···

    “成功了？”

    看着实验数据完美无缺，过程一路顺畅，余淮依旧有些不可置信，瞪大了眼睛，喃喃的喊着。

    季真一怕余淮的肩膀，“恭喜你，成功了！”

    进入了科技融合世界，季真学习各个专业的各种知识，可以说现在的季真是语言学家，数学家，物理学家，化学家，生物学家等等。

    这数学难题‘杨-米尔斯存在性和质量缺口’当然早就被季真于科技世界之中学习了。

    此次所谓的解决，其实只是再现而已。

    所以，真的是一路顺畅。

    余淮被季真一巴掌给拍醒了，然后就是心中颤动，心跳立马加快，整个人都几乎颤抖了起来。

    这可是世界性难题啊，就这么解决了，这注定是名留青史的事件啊！

    好吧，就算不注重名声，那么对以后的前途，也是有着极大好处的啊！

    人家问你有什么卓越的成就，你一句‘参与了杨-米尔斯存在性和质量缺口的证明’显得多么的震撼人心啊！

    余淮很激动，其他人员也很激动，特别是季真所带的研究生和博士生。虽然他们和余淮一样，同样参与得不多，合起来也就仅仅只占据百分之五而已。

    但怎么说，他们也是参与其中了啊！

    这种事情，能加入其中，就已经是了不得的成就了。

    啪！啪！啪！

    季真拍着手掌，“好了，大家再重头开始走一遍，如果没有差错和疏漏的话，就开始整理论文吧！”

    他露出洁白的牙齿，笑道：“准备迎接世界性的赞美吧！”

    “是，教授！”

    这一刻，他们眼睛放光，好似饿极了的狼。此刻，谁都不能阻挡他们。

    看着这群振奋的人群，季真却是心中不起波澜。

    ···

    横店影视城。

    许琳菲正在拍戏。

    从网络开始，到电视剧，再到电影。她的一路走的非常顺畅，演技也是逐渐的提高，戏路也是越来越宽。

    一个场景过了，许琳菲连忙回到化妆间开始换衣服和造型，因为下一个场景需要。

    就在接受化妆师和造型师的整理之时，经纪人郑颖却是手拿手机，从外面直接跑了进来。

    她进来丝毫没管化妆师和造型师，一把将手机递给许琳菲，同时口中还说着话，表情极度的兴奋。

    “菲菲，看看，看看新闻，微博之上都传遍了。”

    许琳菲接过手机，“什么啊？”

    “你未婚夫，又搞了个大新闻！”

    手机已经被郑颖调到了微博，在那微博的热搜之上，首页置顶，便是关于她未婚夫，季真的消息。

    “时隔三年，燕京大学数学系教授季真，再次证明世界性数学难题。”


------------

第九章 抵消两成

    许琳菲一看这个标题，顿时眼神一亮。

    她和季真每天通电话，自然是知道季真的研究进度。她虽然不知道每一次的研究是否会成功，但她总是说好听的话给季真听，给予他信心。

    没想到，这一次，真的成功了。

    她知道，这微博上已经发出了这样确定的消息，那么论文必定是已经传遍了世界，得到了一众学者的认可。

    不知不觉，她的脸上就露出了表情，那是一种很特别的表情。有着高兴喜悦，有着自豪骄傲，也有着丝毫的紧张。

    郑颖此刻同样是兴奋不已，她兴奋的当然不是季真，而是关于许琳菲。

    综艺节目【亲爱的客栈】早已经播放，许琳菲和季真两人的爱情，都被观众看在眼里。

    而许琳菲右手中指上那经常戴着不摘下的戒指，更是象征着两人的爱情依旧牢不可破。

    现在季真的成就，不用金钱来衡量，可以说是国家最顶级的层次。

    原先许琳菲受到的待遇就很好，而现在季真的层次在提升一层，许琳菲岂不是更进一步？

    而她跟随着许琳菲一起走过来，就算没有功劳也是有苦劳，当然获利也就更多。

    许琳菲只是瞄了这微博新闻两眼，随后便将手机递还给了郑颖。

    “你不看了啊？”

    许琳菲却是尽显霸气，“这有什么好看的，我回家亲自问他去。”

    “···”

    郑颖受到了情侣暴击，一言不发的刷着微博。许琳菲可以不看，她可想好好的看看评论。

    “这还是人吗？我感觉和季教授生活的不是同一个地球？”

    “世界性数学难题，三年一个，坐等再三年。”

    “天才，不足以形容季真。”

    “学渣与学霸之间的距离，我本来以为我自己已经知晓，现在才发现，这中间的距离远超我想象。”

    “超我想象+1”

    郑颖反正就许琳菲一个艺人，事情并不多。所以，一个劲的刷着微博。

    仅人民网下面的评论，便已经破十万了，能刷一天呢！

    更不用说许琳菲微博下面的评论了，更是达到了二十万。身为季真的未婚妻，显然引发的话题更大。

    在她的评论页面最顶端的，无一不是明星的祝福，几乎囊括了圈中所有的人。

    可见季真所带来的影响有多大！

    网络上的新闻依旧在发酵，但季真却是心思不在这上面了。他身上带着一个U盘，来到了燕京大学的物理学院。

    一路之上，他见到了很多学生，都对他频频问好。就算是在这卧虎藏龙的燕京大学，季真的成就，也让他们不得不服！

    差不多的年纪，人家已经解决两个世界数学难题了，身为数学系教授。

    而他们呢，还在读研、读博！

    真的是人比人，能气死人。

    季真来到了物理学院办公室，见到了物理苏恒冰教授。

    砰！砰！砰！

    季真轻轻的敲了敲门，惊动了正在埋头苦思的苏教授。苏教授大约五十多岁，头发有几根银丝，但身体依然坚朗。

    和季真所住之地相同，苏教授也居住于那个小区，是以两人算是非常熟悉。

    “季真，你怎么有空过来？”苏教授从自己的书桌后走了出来，见到季真到来，很是开心。

    主动拿杯子给季真倒了一杯水。

    “现在网络上对你的讨论赞美是数之不清，不应该在接受采访吗？”

    季真接过水杯，说道：“采访前几天就做好了。我来老苏你这里，是有点东西给你看。”

    凭借着两道世界性数学难题，他已经达到了这个圈子的顶尖层次，所以称呼也就随意了起来。

    “哦？数学问题？”苏教授来了好奇心，“连你都解决不了的数学问题，找我也没用啊。”

    现在学术圈子之中，季真的水平已经得到认可。在国内，论数学水品，没人是他的对手。

    在全世界，能胜得了季真的，苏教授心中摇摇头，觉得并没有。最多能和季真持平，但数目也是一双手都数得过来。

    季真将水杯中的水喝完，放下水杯，将U盘递给苏教授，“不是数学问题，而是物理问题。”

    苏教授点点头，这才接过U盘，问道：“保密性，没问题吧？”

    季真点点头，“放心。”

    苏教授插上U盘，将U盘中的文件夹调了出来，然后认真看着。

    他一看到季真的文件名，顿时便是身躯一震，连忙将他的老花镜带上，然后再看了一遍。

    “关于反重力技术的略微思考！”

    这个名称可谓是起的非常随意，但此时苏教授才不管名称的美感，直接双击66，啊呸，双击打开了文件夹。

    认真的看起了内中的文件。

    季真知晓这并不是一时半会儿能解决了，是以拍拍苏教授的肩膀，将他的注意力又拉了出来。

    “我先走了，这其中的文件老苏你也可以去试验一番，这不是短时间能够验证的。”

    “还有，文件保密！”

    说完，季真便是摇摇手，从老苏的办公室之中走了出去，顺便将他的门带上了。

    老苏就这样望着季真走出去，他好似还未反应过来到底发生了什么事情。

    直到愣了两愣之后，他才继续坐回到电脑前，认真的看起了季真所传过来的文件。

    刚看了两页，老苏便是迅速的拿起纸笔开始验算，随后又是眉头皱起。

    真如季真所言，这东西要用实验验证啊！

    季真奕奕然的从物理学院走回到自己办公室。他丝毫不担心文件泄密，也不担心老苏将里面的东西纳为己有。

    老苏能验证的东西，都是外围，真正的核心，乃是那奇点数据。而这数据，文件上是没有的。

    况且，文件之上，季真还做了手脚，以他现在的计算机水平，神不知鬼不觉。

    也就是说，就算老苏纳为己有，季真也能翻盘。

    当然了，季真给出的东西，并不是完整的反重力技术。而仅仅只是整个反重力技术公式中的微小部分。

    完整版的反重力技术公式，能够完全抵消重力，但季真所呈现的技术并不能。

    他仅仅只能抵消两成！

    而他之所以将这文件给老苏过阅，便是借他之手，以他之口，拉更多物理学家，为这份反重力技术背书。

    然后，引起国家的重视！


------------

第十章 智商受到了侮辱

    说实话，现在季真的成就已经能影响很多事情了。

    但是，在某些方面，他的影响力还不够。为什么呢，因为他的两道世界性难题的证明，都偏向于基础研究。

    虽然世界的发展，科技的进步，都离不开基础研究的进步。但此时的数学和物理理论研究方面，其实已经超过了应用方面。

    这不是应用不给力，而是多方面的综合能力决定的。

    那么，季真扩大自己更大的影响力，就需要以应用科技为切入口。

    他到不是想获得多少钱财，对季真而言，钱财真的只是一堆废纸。他所需要的，只是一个良好的环境，保证不会有什么乱七八糟的事情影响到他。

    再者，生于斯，长于斯，当有能力的时候，为国家贡献自己的一份力，保证这个国家的安全，也算保证自己家人朋友的安全。

    所以，他便拿出了这一份残缺的反重力技术。

    在他的眼中是残缺，但在苏教授这里，已经是特级大的进步了。

    这不是什么手机芯片，这不是什么操作系统，也不是什么互联网+，而是控制引力的反重力技术啊！

    这样的技术，足够改天换地了！

    仅仅只是互联网技术的发展，便已经让华夏有了弯道超车的可能，这反重力技术，真的能实现改天换地！

    这世界的格局，也随之而改变！

    ···

    “你知道这技术的重要性吗？”

    当季真的办公室门被物理学院的一众教授给冲开的时候，苏教授面带激动的朝着季真喷着唾沫星子。

    “都验证过了？”

    好似被问到的话题是‘早上你吃饭了吗’，季真一脸的淡定，反问道。

    这时候，不只是苏教授，那后面的一群物理学教授包括核物理教授、光学物理教授、天文学物理教授等等都发言了。

    虽然他们搞的是其他方面，但身为教授，那可都是学富五车的。

    “我们都验证了，从头到尾，已经模拟核算过不下百遍了。”

    “季教授，这反重力技术公式，以数学和物理相结合，当真是神来之笔，想前人之未想，开前人之先河，思路乍一看起来天方夜谭，但真正验算下来，却是别具一格，完美无缺，佩服、佩服啊！”

    “是啊！这技术思路，不说我们，就算是全世界，估计都没人能想到。按照你的技术思路，前面的99%都能走通，也就是说只要有最后的奇点数据，最后的1%也能成功。”

    “全部走通，也就意味着反重力技术的成功！”

    季真一一的将这些教授安顿到沙发座椅上，说道：“这算什么反重力啊，仅仅抵消两成引力，我觉得叫减重力技术还差不多。”

    “哎，别管它叫反重力还是减重力，如果能成功，你叫它除重力都行。”

    “最重要的是，你有没有奇点数据？那最后的1%能不能走通？”

    一众热巴巴的眼睛望着季真，目光凝聚，似乎汇聚成了一道烈火。

    如果季真说出一个不字出来，这道烈火能把他烧成灰烬。

    “当然有了！”

    季真给予他们一个肯定的回答。

    “在哪里，在哪里，给我们看看。”

    这些已经五六十岁、甚至于更年长的教授哪还管什么沙发，直接蹦了起来，便是将季真给围住了。

    季真早已料到这种情况，从书桌上拿起一张纸。在那纸上面，密密麻麻的数据显着于上。

    这其中的数据，并非完全的数字。在其中，还有着一些公式的存在。

    这里面所夹杂的公式，才是真正的核心！

    当然了，依旧是两成反重力技术的核心！至于完全版的反重力技术，比这复杂千万倍！

    “这奇点数据，你是怎么知晓的？”

    趁着其他人浏览观看起数据的时候，苏教授却是问了这样一个问题。

    奇点存在于黑洞，是一个密度无限大、时空曲率无限高、热量无限高、体积无限小的“点”。

    这个点的数据，是根本观测不到的。

    那既然观测不到，那数据又是从何而来呢？

    季真伸出手指，指了指自己的脑袋，“以数学逻辑，结合物理知识，推算出来的。”

    “正因为是推算出来，所以并不完全准确。只能达到抵消两成引力的作用，只能说是残缺版的反重力技术。”

    苏教授摇摇头，苦笑道：“仅仅凭借着这‘残缺版’的反重力技术，你就可以称之为反重力之父了。”

    “能有这般成就，我已经感到很满足了，你居然还想着完全控制引力的反重力技术。”

    “哎，老了，老了啊！不止是身体老了，连心也老了。”

    季真可不会完全顺着苏教授的意思说，“您哪里会老，这反重力技术，还需要大伙一起出力呢！”

    季真这么一说，苏教授眼眸发光。

    “不错，这反重力技术，运用范围十分之广。不管是军事方面，还是航空航天，甚至是民用高铁和汽车，都可以。”

    “别，民用还是先放着吧！”

    季真在那融合的科技世界之中，看见到了反重力汽车，反重力高铁，以及浮空的反重力城市。

    但是，以现在华夏的科技，这种民事运用，还是要先放缓。

    “对，对，对，慢慢来，不能着急！”

    ···

    这一日。

    微博之上，人民网再次发布新闻，将吃瓜群众再次震了震。

    “燕京大学再次授予季真物理学院教授，26岁的季真，成为燕京大学数学系和物理系双系教授！”

    “槽、槽、槽，这几天是完全被季教授的新闻刷屏了啊！”

    “彻底跪服了，五体投地！”

    “妈妈已经不问我为什么跪着玩手机了，因为她知道一定是季教授的原因。”

    “季教授，求求您别这么认真好吗，世界这么精彩，稍微玩玩不好吗？我家庭作业都已经做不完了啊！”

    “对，对，对，高三学生一枚，想跟季教授说两句，世界那么大，您该出去看看。”

    “同高三党。。。”

    “我感觉祖国要雄起了！”

    “双系教授，还是数学系和物理系，季教授的智商是不是已经突破三百了？”

    “同问！”

    “和季教授一比，我感觉我的智商受到了侮辱！”

    “我感觉我的智商受到了极大的侮辱！”


------------

第十一章 影响

    华夏最高权力中心。

    正在开着会议，这个会议不为其他，乃是专门为季真所开的。当然不是他的基础数学研究，而是季真所带来的反重力技术以及他本人。

    “季真想要继续完善他的研究，表示要将引力完全控制，他不想参与具体的反重力技术应用。”

    “那就让他研究！现在反重力技术他已经贡献出来了，剩下的就交给其他物理学家。他是开创者，就让他在开创的一条道路上继续走下去，我们做的就是跟随他的脚步。”

    “还有，对于季真的支持，你们必须拿出一个具体的章程出来，不要寒了我们这位天才的心。”

    “现在我们国家的关键点，就在他的身上了！”

    “是。”

    ···

    许琳菲自从于微博之上看到了关于季真的一连串消息之后，整个人的状态便是飞涨，热情高扬，拍戏的进度是一快再快。

    而她在这剧组之中，已经快是第一大牌了。连导演，都忌惮着他她，不过，她也没摆什么架子，该怎么做就怎么做。

    “导演，晚上有没有时间，我对着剧本拿捏不是很准确，您晚上能不能给我讲讲？”

    趁着剧组转场景的时间，女配角化了一个精致的妆容，又深深的挤了挤，露出那一条深深的沟壑。

    来到了导演的身边，嗲声嗲气的说道。

    如果是平时，他自然是很欢迎和这女配角来一场剧本套路的，毕竟这个人物的拿捏确实不好把握，需要他的资深指导。

    但现在，他不能。

    这一指导，女配角的戏份就增多了，而女主角的戏份就减少了。

    现在这部戏的女主角是谁，是许琳菲啊！

    是现在大名鼎鼎的燕大双系教授季真的未婚妻！

    以前的娱乐圈有京城四美不能惹，景甜、白冰、韩雪、甘薇。但是现在，四美已经变成五美了。

    其他人的后台他不是很了解，但许琳菲的后台，他是非常了解的。恩，大众观众也都了解。

    别看人家是数学系和物理系权威，和娱乐圈插不上手。那是因为自己层次不够，看不到人家。

    对方上层直接对话，连这剧组身后的大佬都抗不住，更不用说他了。

    “滚，一边去，我没时间。”

    导演正将这位女配赶走了，他的电话就响起来了。一看屏幕，是幕后大佬的电话。

    “喂，老板。”

    “王导，你在剧组有没有为难许琳菲？”

    “没有，没有，绝对没有。”导演连忙摇头，“老板，我哪里敢啊！”

    导演明显的听到了电话之中的老板轻呼了一口气，好似有什么担心的事情终于放松下来了。

    “我跟你说啊，我打听到了一点消息。是关于许琳菲的，上面的大佬发了话，对于许琳菲，一切慎重为之，你懂吧？”

    王导当然理解，有些话不会说得那么明白，需要你自己去揣摩。

    “哪上面？”王导心中好奇问了一句，“广电？”

    “还要更上面！”

    王导咕噜吞了一口水，“还要更上面？”

    “中央！”

    电话中传来的两个字话语，直接让王导愣然加懵逼，他的喉咙有点发干。

    这特么的剧组中来了一大佛啊！

    完全惹不起啊！

    电话刚刚挂断，他便看到遥遥走过来的许琳菲，她的手上正拿着剧本。

    许琳菲走了过来，对他说道：“导演，我觉得这里安排的有点不合理，我不是说它不好，而是显得有点生硬。。。”

    “您看怎么样？”

    王导反正一句都没听清，脑海之中就一个劲的响起了之前的两个字。

    中央！

    这特么得多大的能量啊！

    这一刻，他对于季真这种高级知识分子，有了深深的恐惧之感。他压根就无法想象这种人的能量之广，直接对话中央，自上而下的对自己未婚妻保驾护航。

    “好，好，好。”

    听到许琳菲的最后一句问话，导演直接附和着的点点头。

    “导演，你答应了？”

    “答应了，答应了。”

    就这样，原本电影中的一段剧情就被许琳菲这样给改了。而这一段改过后的剧情，也是让届时看电影的观众大感精彩。

    ···

    国际友好医院。

    眼科。

    方圆做完一白内障的手术，正洗刷着自己的双手，便是有一护士走了进来。

    “方医生，院长找你。”

    “好咧。”方圆看了护士一眼，“我马上过去。”

    刷完了手，将手术室衣服换上了白大褂，便是向着院长办公室走去。

    半路之上，正好遇到了他大学时候的同班同学，也是现在眼科的主任，老王。

    当然了，这位老王不住他隔壁。

    “老王，院长找我，什么事？”方圆一把拉住了老王，便是开口问道。

    老王眼神复杂的看了方圆一眼，然后拍拍方圆的肩膀，“方圆，以后你可得帮衬着我。”

    方圆脸色奇怪，“老王，我这不是一直帮衬着你吗？每天的手术做得我是腰酸背痛。”

    老王没说什么，而是直接走掉了。

    方圆顿感莫名其妙，一脸疑惑的来到了院长办公室。

    砰！砰！砰！

    方圆轻敲了三声。

    “进来。”

    屋内传来院长的声音，方圆这才推门进去。

    院长一见进门的是方圆，立马从自己的座椅上站了起来，脸露笑容的朝着方圆靠过来。

    “院长，您找我？”

    “来，来，来，座。”院长一边指着沙发让方圆坐，一边再次问道，“碧螺春，还是铁观音？”

    方圆一愣，随后才说道：“哦，不用了，院长。”

    “要的，要的。”院长笑嘻嘻的给方圆倒了一点上好的碧螺春，“你们工作在一线，治病救人，工作辛苦了，喝点茶解解乏。”

    方圆双手接过院长倒的热茶，心中的莫名其妙更严重了。

    “院长，您有什么吩咐，您说！”

    院长没有坐回自己的椅子上，而是坐在了方圆的身旁，问道：“方圆，听说燕京大学的季教授，是你的堂弟？”

    方圆点点头，随即立马说道：“院长，如果是安排人进燕京大学的话，我这帮不上忙。我堂弟的工作，我根本说不上话。”

    自从他和季真的关系被传开之后，这医院大大小小，攀交情和关系的，便都来了。

    但是，他全部给推了。

    所以院长这么一说，他立即给堵了回去，哪怕对方是院长。

    “不是，不是，我只是好奇，好奇。”


------------

第十二章 无题

    方圆捧着茶杯喝茶。

    恩，这上等的碧螺春，确实不错。

    方圆不说话了，院长也就正式进入了正题。

    “方圆，这院里的副院长李立前段时间去海南旅游，这焕发了第二春，去往那里支援教育建设去了。”

    “所以，这院里的分管院长就空了一个位置。”说到这里，院长拍了拍方圆肩膀，“院领导提名你来当这个分管院长，你能不能胜任啊？”

    咳咳咳！

    方圆突然之间咳嗽了起来，无他，听到院长的话，他被茶水给呛住了。

    李副院长明明是被审查，然后直接发配到海南支援建设去了。从院长口里一说出来，就成了情怀。

    当然了，这不是主要原因。

    将茶杯放好，方圆依旧不敢相信，指着自己的鼻子，“我？分管副院长？”

    院长点了点头，“主要负责耳鼻喉眼牙这五官科的事情，怎么样，这个担子，能不能挑起来，组织上可是相信你！”

    院长是笑着说这话的，而且语气很柔和，也是希望方圆答应下来。

    方圆赶紧的点了点头，像小鸡啄米似的。

    当然要答应啊，这么好的差事。

    分管院长啊！

    那可是领导阶层，不管是从前途还是钱途来看，都是有利之事。

    他反正没送礼，这位置坐上去，也问心无愧，尽管他不知道这馅饼为什么来的这么突然。

    但是，天上掉下馅饼来，就要接住，只要不是馊的就行。

    “好，既然这样的话，那么组织上就把这个艰巨的任务交给你了。”

    说是这么说，但是耳鼻喉眼牙这五科的事情，根本就不艰巨。

    “对了，眼科的事情，你也不能落下。还是要出诊、手术的，我们暂时在招人，只不过熟练的医生实在是不好找。”

    “不用招人，院长。眼科的事情，我也能挑起来。”

    “行，那就这么说定了。”

    看着迷迷糊糊走出去的方圆，院长打出了一个电话，“领导，事情已经解决了。”

    挂断电话，院长用着羡慕的语气自言自语道：“哎，这季教授的能量也太大了吧，从中央到卫生部，直接下发文件啊！”

    ···

    傍晚，方圆回到了家。

    此时，方朵朵正在写作业，童文洁正在做菜。

    方圆一进门，看到童文洁在做饭，便是马上开口，“文洁，今天不做饭了，我们出去吃大餐！”

    “什么，吃大餐？”

    方朵朵的耳朵那叫一个尖啊，立马从她的房间中冲了出来，大声的喊道。

    “我要吃大闸蟹！我要吃海鲜！”

    方圆实在是太高兴了，直接升到了领导层，所以直接大手一挥，“吃，就吃海鲜，吃到你吐！”

    童文洁疑惑道，“今儿是发生什么好事了吗？”

    看自家丈夫红光满面的，肯定是发生了好事的。

    “我升职啦！”

    方圆将这个好消息说了出来，“走，我们出去吃大餐！”

    升职确实值得庆祝，童文洁将电磁炉关掉，身上的围裙也脱掉。

    “升职了，你们主任不是老王吗？你怎么升职了，升到哪里去了？”

    方圆却是卖了一个关子，“先出去，找地方吃海鲜，路上慢慢跟你说。”

    来到一家高档餐厅，趁着方朵朵点菜的时候，方圆将升职详情告诉了童文洁。

    “什么，分管副院长？”

    方圆点了点头，看起来乐呵乐呵的。

    “行啊，方圆，总算是开窍了，直接升入领导层了，这么说以后这耳鼻喉眼牙五科都归你管了？”

    “当然了，不过责任也大。”

    童文洁突然疑惑了起来，“不对啊，家里的钱没减少啊！你拿什么送的礼？”

    “是不是你存着小金库呢？如实招来！”

    方圆被童文洁突如其来的质问搞懵了。

    “我哪有小金库啊？不对，我压根就没送礼。”

    童文洁眼神怪怪的，“没送礼，那这分管院长的位置怎么到你头上了？医院里那么多走关系的人，怎么就你一个没送礼没关系的人捞到这个位置了。”

    “什么叫捞啊，凭真本事不行吗？医院也需要有真本事的人啊！”

    “得了吧，你是什么性格我还不知道吗？”

    这时，点完菜的方朵朵，突然说了一句。

    “会不会是季叔叔帮的忙？”

    ···

    在京城的另一边。

    余淮、耿耿、林杨和余周周，四人正在一条小吃街上吃着烤串，喝着酒。

    “余淮，我敬你。”林杨端起酒杯，朝着余淮敬酒，“你小子这下可是出息了，这一段时间天天在电视上看到你。”

    “听说过几天，你就要陪着季教授同世界各国来华夏的知名教授进行学术研讨了？”

    “来，喝！”余淮也是大气，一杯白酒就灌了下去，此时耿耿也不说阻止他了。

    “林杨，你不知道，我现在每天晚上都睡不着。”余淮喝的不少，说话已经有点大舌头了。“我怕，我怕第二天醒过来，一切都是梦。”

    “你不知道，当初证明成功的时候，我有多激动，整整三天睡不着觉。”

    “真的，到现在我都感觉不真实。”

    余淮一边说着，一边给自己倒酒，一边也给林杨倒。

    “命运无常这句话，我是真的感受到了。高考没考好，复读了一年，过了清华大学分数线，但妈又病了，更是差点错过了耿耿。”

    “总之，我的前半生，命运真的压得我喘不过气来。”

    “但是，遇到季教授之后，我的一切都变了。妈的病情好起来了，我的工作步入了正轨，和耿耿的生活也渐入佳境。”

    “真的幸运，我能跟随在季教授身边，真的是幸运。”

    余淮又是灌掉一杯酒。

    “你知道现在季教授的名额吗？季教授从今年开始，不教本科生，不接收研究生，博士生起步。”

    “更关键的是，季教授不收数学和物理单一系的博士生。要招就招收数学和物理双学位的博士生。”

    “所以说，我还能留在里面，是多么的幸运。”余淮已经在摇头晃脑了，好似下一刻，他就要倒在桌子上了。

    “这一次跟随季教授参加学术研讨，是我的机会。我要拼命的学习，如果我不能在新的博士生到来之时将我的能力提升，那么明年我也会被踢出来。”

    林杨好奇的问道：“季教授的下一个课题是什么？要求这么高？”

    余淮被问道这个问题，突然酒醒了一半，摇摇头。

    “林杨，不是我不告诉你。是我不能告诉你，我签了保密协议的。如果说了，我要牢底坐穿！”

    林杨和余周周面面相觑。

    看来，余淮是真的腾飞了！


------------

第十三章 春晚节目单

    外面忙的红红火火，但季真却是宅在家中休息。

    有时候，适当的放松还是有必要的。

    比如现在，季真就端坐在电脑面前，玩着现在大火的《绝地求生》。

    虽然偶有神仙出没，但季真也不在意，他现在压根的就是在放松自己。

    而且，在这游戏之中，他还加了不少几个好友。

    比如电竞选手林俊杰，还有玩的比较好的老陈、单车、冷冷、小白鸽，以及号称盒子精的韩三岁Miss。

    这些好友是他这么多天的收获。

    当然了，他没有暴露自己的身份。

    咔擦。

    开门声响了，季真不用往门前看，便已经听出了这是属于许琳菲的脚步声。

    连忙在YY中喊了一句‘好了，我下了，老婆回来了。’

    随后，便退出了游戏。

    季真向着许琳菲走过来，将她的行李箱接了过来，然后放好，口中问道：“这一趟拍戏，顺不顺利？”

    许琳菲换好鞋了，看着季真，“顺利，非常顺利，顺利得我都不敢相信。”

    “还是多亏我老公的支持啊！”

    许琳菲一下子朝着季真的身躯上蹦了过来，季真连忙双手将她抱起来。

    “我怎么支持了？”季真笑着问道。

    “我戏拍完了回公司，但是回到了公司才知道，我的经纪合约已经彻底的解约了，我成了一个自由人了。”

    季真抱着许琳菲在客厅中转圈，“这是好事，还是坏事啊？”

    “对于别人来说，是坏事。毕竟少了公司，也就少了资源推荐。但是对我而言，是好事，少了那些乱七八糟的通告。”

    季真点点头，“嗯，休息的时间多了，陪我的时间也多了。对我而言，也是好事。”

    “说，是不是你做的？”

    季真满脸无辜，在这无辜之中，又有着纠结，好似在犹豫着该不该说。

    许琳菲一眼便看出了季真的表情是伪装的，在这纠结的表情之中，蕴藏着幸灾乐祸。

    “说！”许琳菲故意露出狠狠的表情。

    “好吧，我说。”

    他也是十分的配合，露出一副大灰狼偷鸡的表情，“我这不是为国家贡献了一点技术吗，所以国家方面就对你多了一番支持。”

    古有一人得道，鸡犬升天。

    季真的反重力技术，那可是撬动国家、撬动国际，甚至于撬动地球的技术。

    所以，国家怎么会不对他的周围关系之人重点照顾。

    现在的季真仅仅26岁，这个年龄在国家大佬的眼中，完全还是冲动的年龄。

    在这个年龄之下，如果由点点小问题引起季真的不适，到时候造成不良后果，那对于国家而言，损失才大。

    比如说，被策反，比如说被金钱诱惑，比如说被恐怖分子以亲戚朋友为威胁。

    相比这种后果而言，对季真周围的人群，稍显侧重偏向一些，完全是不值一提。

    “什么技术？不是解决数学难题吗？”

    季真摇摇头，“不是那个，是更重要的技术，更厉害的技术。”

    “给我说说。”

    许琳菲一点都不掩饰自己的好奇。她虽然是季真的女朋友，但是面对季真，总有一种智商被压制的感觉，这种感觉她并不反感，反而更加崇拜自己的男朋友。

    也因为崇拜，有时候她又会有一种深深的自卑感，总觉得自己配不上季真。尽管每一次她的这种问题都会被季真否认。

    但，她总会认为在未来的某一天，对方会嫌弃自己太笨，从而离开自己。

    这么一想，她就会生出非常强烈的紧张感，这种紧张感，让她更为努力、更为坚强的充实自己。

    同时，她也想了解自家男朋友的一切。

    比如，现在这个时刻。

    季真一点都没有对许琳菲的隐瞒。

    “反重力技术！”

    许琳菲突然露出惊愕的表情，嘴巴张的很大，但她很快意识到这个表情不好看，用手遮挡住自己的嘴。

    传出不可置信的声音，“是，电影中的那个反重力技术？”

    季真又点了点头，“是那种技术，但是做不到电影那么神奇。”

    “以后能达到电影中的程度吗？”

    许琳菲已经不知道自己该说什么了，内心之中有一股豪情需要释放出来。

    “以后可以达到，但是需要一点点的进步。”

    许琳菲从季真的身上爬了下来，在客厅之中转圈，与此来消耗自己心情的激动。

    “真，你真是太棒啦！”

    此时此刻，她已经找不到词语来形容自己的未婚夫了，只能用这最简洁的语言来形容。

    她突然从行李箱之中拿出了一张红色传单样式的东西。

    “这是什么？”

    许琳菲看着季真，激动的道：“这是我离开公司的时候，公司递给我的一张今年春晚一审节目单。”

    “里面的节目，我任意选。甚至于，不限制数量，我上几个节目都没问题。甚至充当主持人都行。”

    “当时我还不理解，你有这么大的能量？居然连春晚都能插手，而且还是如此的肆无忌惮。”

    “但是，我现在听了你的反重力技术，我才知道，这不是不可能的。”

    季真微微笑着，伸手拿过春晚一审节目单，翻着看了看。因为是一审，所以节目还有很多，小品、相声、歌舞、杂技等等。

    当你的贡献足够大的时候，这种文艺形式，完全能插手，季真没有丝毫的怀疑。

    而这反重力技术，显然是国家大佬非常看重，所以便是直接出手，解决了许琳菲的合约，又给她安排春晚。

    当然，肯定不只这些，往后许琳菲能得到的会更多。

    “你干什么啊？”

    季真翻完节目单，许琳菲就伸手夺回了节目单，用手机拍照，然后准备发微博。

    “没看到吗，我准备发微博啊！”

    季真开口问道，“这样会不会太高调了？”

    “错！这样才好！”

    许琳菲给季真上一课，“我发了微博，上面的人就知道我们接受了这种好意。不然的话，上面也摸不清楚该如何与你保持良好关系，该如何增进这段关系。”

    季真眼睛一亮，有道理。

    于是，他也就不说话了，看着许琳菲发。

    她先是选了一张照片，然后又打了一串文字，“猜猜，我要上哪个节目？”

    想了想，她又加了一句话，“谢谢季教授的支持！”


------------

第十四章 《降临》

    “舒服！”

    季真至都市现代社会破界而来，一见这入目之景，便是感到心中舒爽。

    因为，穿越的时代，乃是现代社会。高楼大厦，汽车地铁，以及穿着暴露的美女。

    当然了，也有不好的方面，空气太污浊。

    此时他所在的位置并不是华夏，而是大洋的另一端，美国。而此时的季真，也是换上了一副欧美人的面孔。

    季真抬腿便迈入人群之中，成了那芸芸众生的一员，并且毫无违和感，其他人也没有感到丝毫的不对。

    “得先找个地方查一番资料。”

    美国这边和华夏并不一样，可没有那种街道必有的网吧。不过，有些休闲的地方会摆放电脑给顾客使用。

    “不过，先得弄点钱。”

    这些都难不到季真，钻进一条小巷子，随后找两个小混混之类的，直接打劫一番。

    随后，季真便开始了他的前期考察。

    包括他自己的身份问题，这个地方是美国的哪里，以及于网上查询一些关键词，好弄清楚现在所处的世界到底是哪个。

    “英康公司存在，不错！”

    “咦，还有克劳馥集团？”

    “蓝皮书网络科技公司？”

    “嗯？还有一些奇奇怪怪的事情？伊甸园碎片？”

    “···”

    季真一边浏览者网上的新闻，一边回忆着脑海之中的电影。

    此时，季真已经为自己弄了一座公寓，做为自己的住处。在自己的房间之中，以计算机技术渗透网络，了解这个世界更为深处的信息。

    “还好没有什么韦恩集团，斯塔克集团，不然那样的情况完全兜不住。”

    查询过后，季真并没有着急动手，而是思索着该如何去做。或个人、或势力，或暴露阳光、或藏于黑暗。

    就在季真想着在这个世界如何开展的时候，突然整个街道之上，突然传来哄闹之声。

    其中，更是居然有着枪械的声音。

    他眉头一皱，虽然美国枪支不禁，但他所住的街道，还算是安全的，警察巡逻人手不少，频次也高，枪击事件并不常发生。

    是以，这外面街道之上的吵闹之声，枪击之声，便是让季真有所不爽。

    他正思索到关键时刻，思绪却被外面的声音打断了，也难怪他心情不好。

    季真停下了思索，走到窗边，一拉窗帘。

    他所买下的房子在九楼，透过窗子，却是能一眼望到下面的情况。

    只见那街道之上，有着不少的人正匆匆忙忙的奔跑着，怀中还抱着不少的食品和矿泉水。

    人流非常的混乱，好似都在抢着东西一般。在这人流其中，有着警察想维持秩序，但却不管用。

    那些人的脸上都透露出慌张之情，进而转为狠戾，压根不理警察。

    而有更冲动之人，对着警察便是直接一枪。

    砰！

    警察便倒下了。

    一名警察倒下，其他警察当即拔枪，开枪还击。

    砰！砰！砰！

    枪声接连响起，人流更为慌乱，四散逃开，口中更是发生着尖叫、喊叫和呼叫。

    看起来，十分的害怕！

    看到这样的一幕，季真却是心中一沉，“这是发生了什么事情？哄抢物资？又是发生什么灾难了？”

    他这一瞬间，便是想到了多部电影，比如僵尸世界大战、比如哥斯拉、比如环太平洋等等。

    毕竟，这种情形太熟悉了。

    在上个科技世界，生化危机发生之时，便是这样的情形。当面对极大灾难之时，这种哄抢之事便会发生。

    也就在季真想着可能性之时，天空之上，几架战机飞过，让季真顿时感到一惊。

    确实是发生大事了！

    他没有加入到哄抢的行动之中，而是回到了电脑前，季真需要知晓到底发生了什么事情。

    回到电脑前，季真才发现自己的电脑上面出现了新闻推送。

    推送的是一个视频。

    季真毫不犹豫的打开视频。

    下一刻，视频中的内容，便是让季真真正的震惊！

    视频之中的内容并不华丽，也不繁杂，就是一个超远距离的镜头，徐徐推进。

    只是，在那镜头之中，呈现的却是飘浮在空中的一架飞行器！

    这飞行器呈现半圆之形，就这样在空中竖立着，形状和被切了一半的鸡蛋极其相似！

    视频中传来了声音。

    “我们暂时不知道这到底是什么，也不知道这飞行器里面有什么。但军队已经隔离了这里，整个蒙大拿州的市民都开始撤离。”

    内中的话语，季真并没有听，他的全部注意力都集中在那一架外太空飞行器之上。

    《降临》！

    这悬浮于蒙大拿州的飞行器，和电影《降临》电影之中的飞行器完全一模一样！

    季真第一时间就已经确定了！

    确定之后，季真的心跳便是突然加快了。

    因为在这部电影之中，存在着外星人七脚怪，而七脚怪的圆形文字，有着感知时间，看到未来的作用。

    那是一种非常奇妙的文字！

    学会这种文字，能够感应时间，以现在窥视未来。女主角便是学会了这种文字，看到了未来，随后阻止了一场战争。

    时间啊！

    多么强大的力量！

    就算不能控制时间，仅仅只是感知时间，那也是强大的力量。也许之中力量不增加现实之力，但却影响更为深远。

    这一刻，季真心中决定。

    这种圆形文字，他一定要学会。

    尽管他现在想不到，这感应时间能有什么用，但接触到了时间，一切都会明了的。

    季真将自己激动的心情压了下来，然后思维极速的运转起来。该如何学习那种文字呢？

    “我要是能直接去那里就好了，直面文字。”

    面对面的感受，当然是最好的，但是这个念头刚起来就被他压下去了。

    他虽然有着极其深厚庞大的知识体系，但是在这个世界，他就是一普通人。

    不可能得到军方的招引，而去往蒙大拿州，破译时间圆形文字。

    “既然不能面对面，那就只有凭借网络了。”

    季真记得在电影之中，男女主角破译时间圆形文字的时候，网络是畅通的，并且还和其他国家进行网络通信。

    也就是说，以黑客技术突入军方系统之中，理论上是可以的。

    而实际操作，季真也是不担心。

    以他经历过星际时代的计算机技术，这个世界的网络防御，就太低下了。


------------

第十五章 圆形文字

    外星飞行器，甚至于飞船降临地球的新闻，传遍了世界。

    而军方也是第一时间封锁，随即撤离蒙大拿州的市民。

    外星人造访，谁知道这其中蕴含着什么，或许下一刻便是大战爆发。

    军方封锁，而其他机构，也是渗入其中。

    毕竟，这种或许能捞到功劳，获取利益的事情，怎么会没有其他机构参与呢？

    数学家，物理学家，考古学家，地质学家，生物学家，等等全部被派往蒙大拿州，开始对这外星飞船开始研究。

    而军方当然也是有着自己的人手，相互合作的同时，也相互竞争。

    围绕着飞行物建立的临时基地渐渐的汇聚的人手越来越都，正式开始于飞行物开始接触。

    而季真也开始了他的网络入侵。

    只见季真手指噼里啪啦的敲击着键盘，速度不快，但自有自己的节奏，一个个命令字符输入进去。

    军方网络，CIA，五角大楼，溜溜转转，季真终于找到了那隐秘的角落。

    也就是那临时基地的网络服务器，随后入侵进去。

    一切就简单了。

    基地之中发生的事情，只要经过网络，便都在季真的视线之中。

    “现在要做的，就是等了！”

    等着电影之中的女主角去往基地。

    季真现在也不想其他，他的注意力完全集中在这基地之中，说得清楚一点，是在那圆形文字之上。

    时间！

    不管是创界的需要，亦或者实力需要，季真对于时间这神秘的力量，奇妙的力量，都充满了敬意以及渴望。

    他本以为自己还没到接触这种力量的程度，但没想到，现在就能接触。

    接触时间，了解时间，领悟时间，最终掌握时间。

    这是一个漫长的过程，季真显得很有耐心。

    只是，他心中也有着忐忑。

    时间圆形文字涉及到时间，虽然只是感知时间，但也不是每个人都能成功的。

    在电影之中，女主角路易丝看到了自己的未来，那时候的她开始专门为这种圆形文字作了一本书，教给自己的学生。

    但是，全世界也仅仅只有她一人感知到了时间。

    其他人，虽然学习，但也仅仅只是学会了这种文字，并不具备感知时间的能力。

    也就是说，凭借着文字而去感知时间，也是需要天赋的。

    季真不知道这种天赋，他具不具备，是以，他心中也忐忑。

    等待，是每个人都不喜欢的。

    特别是这种知晓下面会发生什么的等待，让季真更为难受。

    心中的不确定，更是让他辗转反侧。

    感知时间的诱惑，实在是让他把持不住。毕竟，这算是一个触摸时间的捷径。

    如果按照玄学或者神秘学来推测，不入仙境，不成神，是没有资格触摸时间的。

    不过，没有让季真等得太久。

    三天后。

    语言学家露易丝便到达了基地，正式开始了他的圆形文字学习之途。

    季真来到书桌旁，认真的敲击着键盘，显示屏便是不住的在变化。

    同时，在季真的电脑旁边，还堆积着白纸。

    电脑上隔着一个屏幕，季真觉得有必要亲手绘制这圆形文字。观察是一回事，而去模仿又是另一回事。

    只有真正的以视线去看，肌肤去感触，才能发现内中所深藏的内涵。

    基地之中的路易丝已经开始了工作。

    而季真的电脑之上也陆陆续续的传输着基地的信息。

    直到第二天！

    他的屏幕之上，终于出现了！

    出现了那圆形文字！

    季真立刻第一时间保存了图画，然后拿起纸笔，开始将屏幕上圆形文字画在纸上。

    或许是一种错觉，或许是心理暗示，又或者是真正的感受。

    季真于纸上画面的时候，似乎精神有些恍惚，这不是季真的主观行为，而是他根本控制不住自己。

    不知不觉，季真已经将这圆形文字画了下来。

    这文字整体是成圆形的，但是在那圆边之上，有着粗细变化。同时，圆形的周围，还露出须毛、钩爪等等起伏。

    如果将其放大，一点点的看，便能看出这其中包含的东西非常多。

    只是，这包含的东西，季真一点也看不懂！

    但，看不懂，也要看！

    季真举起这张纸，站立于窗边，迎着太阳光，他开始看了起来。

    美！

    协调！

    神秘！

    这是季真真切的感受。

    让季真奇怪的是，这种感受并不是来自于心灵的震撼，他的心灵平缓，并没有震惊、感叹的情绪出现。

    但是，季真却有有着这样真切的感受。

    这，这，这似乎是来自于肉体的感觉，更深入一点，好似是来源于血脉，血统！

    在那神秘、协调的感受之上，季真更是察觉出了那血脉之中的喜悦之情。

    好似，血脉也在欢愉！

    这一种感觉，季真心中十分荒谬。

    好似那血脉是活着的！

    让季真有一种，肉体和灵魂分离的感觉！

    只是，这种感觉来的快，退去的也快，一个恍惚之间，便已经消失不见。

    而那圆形文字，季真依旧看不出什么花样出来。

    摇摇头，季真再次回返到书桌前。他到是没什么沮丧之情，这毕竟是第一个圆形文字，看不明白很正常。

    季真继续关注着基地之中出现的圆形文字。

    他电脑上保存的图片越来越多，他用白纸画下的文字也越来越多。

    将整个卧室墙壁都遮满了。

    季真整个人都被这圆形文字所包围，一转身，一抬头，看到的便是圆形文字。

    他已经有些入魔了！

    呼！吸！

    呼！吸！

    季真的精力十分旺盛，但不知何时，他居然趴在书桌之上睡着了。

    季真做了一个梦！

    他已经很久没做梦了，练武所带来的收束念头让他的精神凝聚，随着精神凝聚，梦已经很远了。

    但这一，他做了一个梦！

    只是，这个梦很奇怪。

    他深处于一片白茫茫的迷雾之中，分辨不出东西南北，上下左右，只知道随处游走。

    季真不知道的是，随着他入梦的开始，他的血脉开始变化，

    人体的DNA结构乃是双螺旋结构，季真提升了血脉之后，结构依然是双螺旋结构。

    但现在，在他那双螺旋结构之中，悄然发生着变化。

    似乎有着小小的圆形结构，与双螺旋的主链之上生成，附着在主链之上。


------------

第十六章 光辉闪耀

    在这个空白朦胧的空间之中，季真只感觉自己的思维能延伸的无限远，能看到极远处的情形。

    这一种看并非是视觉的那一种看，而是一种直接映射到心中的知觉。

    这种情况，他以前从来没有感受过，但此时却是感到如此的清晰。

    四面八方，而非仅仅一个方向。

    心灵知觉的范围随着他心念一动而随之变动。

    这种感觉让季真十分沉迷，因为其有一种万事万物的掌控之感。

    只是，这个空间之中，没有任何东西，四面八方所有都是白茫茫的一片，好似虚无一般。

    不知何时，季真突然醒了过来。

    不由得，他有一点怅然之感，因为在梦中，那种知觉能力太让他迷恋了。

    “不对，我是不会做梦的！”

    突然间，季真反应了过来。他由于练武受束心念，更是习练炼神武学天子望心术，对心灵变化更为精深。

    而做梦，其实便是思绪的发散。

    自从修炼天子望心术以来，不，自从他武学有成以来，他便不会再做梦的。

    但是，他却不知不觉的睡过去了，同时，还做了一个梦。

    季真想到了一个可能。

    他将目光对向了这周围的各种样式的圆形文字，这些圆形文字此刻在他的目光之下，依然模糊不清。

    但不知为何，他的身体、血脉却是感到一股熟悉之感。

    “难道说，我已经入门了？”

    唯有时间的力量，才能让他不知不觉的睡去，也能让其不知不觉的做梦。

    而那做梦，其实并不是真正的梦。

    而是看到的未来！

    “不对啊，如果是看到的未来。那女主能看到自己的女儿，我怎么看到的全部是白茫茫一片？”

    季真一拍自己的脑袋。

    “哦，有可能我身怀炼界塔，未来不可预测，所以压根看不出未来。”

    这么一想，季真想来，时间也非万能，未来也并未全然能看到。

    女主角能看到她的未来，那是因为这个世界的限制。

    “如果说我之前所进入的世界是科技世界的啊！那么现在我进入的世界，虽然同属于现代世界，但也参杂了幻想，这才是真正的科幻世界。”

    信息不足，季真暂时也不确定到底是否乃时间圆形文字的作用。

    那么，唯有继续下去。

    飞行物的基地之中，其他方面并未获得重大的收获。但露易丝这个女主角却是逐渐的破译着圆形文字。

    现代的世界，时间乃是线性的，也就是有因才有果。

    而于外星物种为言，时间并非线性的，因和果并非绝对。而造成的它们文字也很是奇妙。

    一个字，便是一句话，因为字中包含的含义非常多。

    对于这种文字，季真这个自诩语言学家的人，也是破译不出来。但是对于露易丝而言，却是破译出来了。

    这，就是主角的作用。

    露易丝渐渐的破译，也就意味着季真的破译。

    慢慢的，一些结构比较浅显的圆形文字，便是被分解了开来。

    暴露出了文字的含义。

    而随着对文字含义的了解增多，季真发现自己会经常不自觉的睡着。

    上一刻他还精神抖擞，但下一刻，他却脑子一歪，便是趴在桌子上睡着了。

    每一次睡着，他都会进入梦境。

    而每一次梦境，都是在那白茫茫的迷雾空间之中，知觉所向，感知万物。

    但每次一醒，那种感觉又失去了。

    如此往复，季真终于确定了下来。

    “自己，正在领悟这时间圆形文字，正在感知时间！”

    时间流淌万事万物，他的意识附着于时间之上，自然也能随其感知万物。

    只是，这种感知，仅仅只有在梦中才有，并未返照到现实。

    但季真，已经双目放亮，不能自已了。

    他相信，迟早有一天，能凭借着圆形文字于现实中感知时间。

    一切照旧。

    只是，于季真看到的dna双螺旋结构的主链之上，出现了越来越多的小小圆形。

    而若是放大这些小小圆形，便能看出，这些圆形在细微的闪烁着。

    只是，这种闪烁非常微小，而且间隔的时间着实有点久。

    但，可以观测得到，随着每次闪烁，那圆形便是更凝实一分，好似在从虚假走向真实。

    季真的房间之中贴满了各种各样的圆形文字，使得其一睁眼，便是能看到这种文字。

    他要将自己彻底的淹没在这种文字之中。

    时间流逝。

    基地之中的路易丝于主角光环之下，终于彻底的学会了这种时间文字，彻底的看透了自己的未来。

    也终于明白了出现于自己梦中的那个小女孩，到底是谁。

    那就是她的未来，小女孩，便是她的女儿。

    也就在同一时刻。

    季真自己也再次入梦了。

    “嗯？”

    只不过，这一次，他进入的不是白茫茫的空间，而是另外一个场所。

    他看到了未来。

    只不过，这好像不是自己的未来。

    他端坐在大学的一间教室之中，看着讲台之上的老师为学生讲解圆形文字。

    那老师不是别人，正是露易丝！

    在这个梦中，季真所占据的意识，拥有一本书，这本书正是露易丝所著。

    宇宙语言

    露易丝认为这种结构完美，表达精准而多意，甚至于能看到未来的语言，应该称之为宇宙语言。

    在这个梦中，季真跟随着露易丝的脚步，彻底的学习了这种语言。

    文字的结构、主体、部件、笔划、笔形，皆是被季真所吸收学习。

    也就在季真于梦中学习这门宇宙语言的时候，他的dna双螺旋结构主链之上，莹莹闪动着光辉。

    那光辉呈现出圆形，已经非常的凝实。

    只是那圆形是非常完美的圆形，并不和那时间文字一样还多出了其他的结构部件。

    仅仅只是圆！

    但在这那圆之中，有一点银光顺着圆形绕动，使得那圆形附有灵动之意。

    主链之上的光辉一闪一闪，随后彻底放送光明。

    这光明持续了一秒的时间，然后彻底消失。不，不是消失，而是被圆形图案所吸收。

    而随着圆形图案将那光辉吸收，整个圆形图案彻底的凝实。

    凝实的图案全部附着在主链之上！

    下一刻，全部隐没！

    好似这些都没有发生过一般。


------------

第十七章 料敌先机

    随着那圆形图案的隐没，季真于梦中的语言知识也全部学完。

    当即，便是清醒了过来。

    季真揉了揉有些发胀的脑袋，只感觉自己的脑袋中填满了太多的东西，而控制不了。

    与脑海的肿胀相反，季真却是感觉自己的身体十分的畅快，有一种十分轻松的感觉。

    甚至于，他似乎都感觉自己的血脉提升了不止一点点。

    ‘兵心六诀’运转了两遍，才将脑海中的胀痛驱散了一点。

    季真这才抬眼一望。

    顿时，房间之中所有的圆形文字，圆文。都被季真所破译，所有文字之中所包含的意思都别他所理解。

    圆文，对他而言，彻底的没有了秘密。

    但是，季真并不开心，反而皱眉了起来。

    因为他没有感受到任何的变化，那种知觉也没有返照到现实。

    之前，他以为他之所以不能借着感应时间来感应事物，乃是因为这种圆文理解不透彻。

    但现在看来并非如此。

    他现在已经完全学会了圆文，文字的所有结构都剖析开来。

    如果按照他以前的想法，那种感知能力，应该会返照到现在。

    但，事实上，他一点变化都没有。

    “不应该啊！”

    事实和他所想有所出入，所以他必须找到缘由。

    “女主角学会圆文，能借此感知时间，看到未来。而我却不行，难道其中有着更深处的秘密？”

    想了想，他却觉得有可能。

    毕竟，在露易丝所看到的未来之中，很多人都学会了圆文，但能感知时间的，也依旧只有她一人。

    这其中，肯定有着什么限制存在。

    这么一想，季真便有些气馁。但是，他又有些不甘心，想到了刚才身体的异状。

    是以，以内视查看己身。

    内视肯定是看不到DNA层面的，况且那圆形图案已经隐没不见。

    但是，内视的季真，却是发现自己的元力运转明显的多了丝韵味。

    穿梭到这个科幻世界，或许是因为规则不同。

    他的元力运转有点晦涩，好似有什么东西在阻挡着它的运转。

    但现在，这种阻挡彻底消失不见了。

    还使得他的元力之中，夹杂着莫名的气息韵味。

    “难道，圆文所带来的影响，反应到了元力上面？”

    念头一起，季真便是身躯一动，整个人挥散开来，脚踏七星，方位转换，双掌连连拍动，劲力浑圆。

    无有特定的招式，随意挥洒，但却自有一股气度，宛如将军挥师，运筹帷幄之中，决胜千里之外。

    心念不起，灵机不动，气机不变！

    “不对啊！”

    招式随心所起，也能随心而定。

    季真却是并未发现招式行走间有如何的变化，或者说多了如何非同一般的玄妙。

    而‘兵心六诀’所带来的元力，除了更为灵性一些，也并无多大的变化。

    这，着实让他疑惑不已。

    “再试试‘天子望心术’。”

    季真依旧不肯放弃，便是运转天子望心术。

    炼神武学对心境最为考验，以心境来磨练精神的成长。

    ‘天子望心术’一起！

    季真的感知顿时一变！

    瞬间，季真的心思就是一抖，差点维持不住‘天子望心术’。

    索性，他定力足够，收束念头。

    那种于梦中的知觉又刹出现了！

    终于，它还是返照到了现实。紧接着，季真便发现不一样。

    于梦中，那种知觉是不分线路的，有一种全知全能之感，不分方位。

    感知所到，无物可遁。

    但此时，这种知觉却是分了方向，以目力为向，目力所向，知觉所向。

    季真从房间的中央，走到了窗前。

    目光望向下方街道上的行人，随后，天子望心术，运转！

    一瞬间，季真的知觉极限细微，同时，他感觉到时间的流逝放缓，那是一种几乎被停滞的时间。

    与此同时，季真的知觉之中，闪现出那行人的过往！

    过往的画面闪现得非常快，一瞬间，便是从出生到十八岁，再一瞬间，便是十八岁倒是三十六岁。

    但是，闪现的画面于季真而言，全然没有记忆肿胀之感。相反，季真看得非常舒心。

    也就是微微眨眼之刻，他便已经看透了这个行人的过去。

    但这还没完。

    ‘天子望心术’的运转，将这个行人的外貌、肢体、服装、眼神等等方面的信息汇聚起来，随后又结合知觉所呈现的过往画面，直接整合出了这位行人的性格！

    而后，便是易理、术数于此人的性格之上，推理出这个人的未来心理变化，以及未来的动作。

    这一切，都在眨眼间发生！

    季真口中说道：“冲动，暴躁。。。右脚前踏，前走三步，走转，举枪。。。抢夺孕妇物资。。。”

    随着季真口中所言，他视线所看的那人之动作，却是如同季真所言一模一样。

    呼！

    季真将天子望气术收回。

    “感知时间，确实已经返照现实了。不过，有所削弱，不，有可能是我自身天赋的原因。”

    “女主角感知的时间是未来，而我感知的时间是过去，也可能是天赋的原因。”

    “还有，这时间知觉只能由‘天子望心术’引动，我推测开来，也许控制时间需要足够强大的精神力。”

    “时间知觉居然融入到‘天子望心术’之中了，而且形成了以过去望未来的天子望心术。”

    季真原本的‘天子望心术’分为三个境界，也就是人心、地心和天心。

    其实，也就是透过表面之相，看透本质之相。

    但现在融入时间知觉的‘天子望心术’，居然能以过去望未来。虽然暂时只是相对于人而言，但这对季真而言，却也是十分强大的收获了。

    这乃是天然上的料敌先机！

    “只可惜啊，这圆文只能感知时间，不能控制时间。”

    季真还有不满足，这感知时间，便可以料敌先机，看透他人的未来心理变化和动作变化。

    而如果能控制时间，那是不是可以直接强行控制对方的心理变化和动作行为呢？

    简直是不要太作弊！

    当然了，这他也只是想想而已，控制时间，不是他过谦，真不是他能玩得转的。

    那得需要多大的精神力啊！


------------

第十八章 黑暗涌动

    以前的‘天子望心术’，那只是窥得自然之变，于变化之中寻找那一瞬间的气机。

    但现在融入了时间知觉的‘天子望心术’已经不必如此了。它可以借由过去预见未来，便可以提前看到变化。

    无论是招式的变化，亦或者是气机的变化。

    皆是无所遁形！

    接下来的一周时间，季真继续宅在家中，学习着这新版‘天子望心术’的使用方法。

    琢磨着更多的用法。

    但让人失望的是，确实仅仅只能以这门炼神武学引动时间知觉。

    而这新版的‘天子望心术’，依旧是处于望人心的阶段，看透人的心理起伏变化，看透人的行为动作，看透他们的过去。

    至于更高级的，地心和天心，依旧是一筹莫展。

    不过，季真已经很满意了。

    有收获就行，不要贪心。

    随着外星飞行物的离开地球，政府也渐渐的将暴乱压制了下来。

    只不过，这明显的暴乱压制了下来。于那潜伏在黑暗中的种种，却是也开始了他们的行动。

    德国。

    柏林。

    一间隐秘的底下室之中，放置着一口黑棺。

    黑棺并不是盖着的，反而是敞开着的，自上而下看过去，却是发现那棺材之中，陈列的并不是某人的尸骨。

    而是略有些松软的土壤！

    一满棺材的土壤！

    突然，在那土壤之中，爬出了一只小小的疽虫。随之而来的，便是越来越多的疽虫。

    这些疽虫也不爬出棺材，而是从土壤之中爬了出来之后，又钻入了那土壤之中。

    好似这些疽虫都是从那土壤之中出来呼吸一口新鲜空气。

    就这样，月升月落。

    棺材土壤之中的疽虫越来越多，越来越多！

    越来越多的疽虫钻进钻出这松软的土壤，使得这土壤也是上下的翻动着，好似这土壤在呼吸一般。

    ···

    外太空。

    太阳系之外。

    银河系边缘。

    正有着一颗陨石飞越而过。

    这一颗陨石飞越的速度非常之快，一闪而过。但是，它却并未撞击到任何的行星，也未有撞击到宇宙中的任何尘埃。

    遇到障碍物，它都是以躲避为主。

    是以，它的速度越来越快，而它行驶的方向，好似对准着太阳系。

    甚至于更为准确，对准了地球！

    如果有人能够透过那陨石表面，看到其内，便会看到那陨石的中央，乃是一亮莹莹的组织。

    其形状，类似于人的大脑。而其一闪一闪之时，好似它在思考着什么。

    显然，其是活着的。

    而在这亮莹莹的组织周围，围绕着一条条的‘水流’，这些水流时而变化，而随着变化，这些水流便会组成一个生物。

    乍一看上去，好似有点像狼。只是没有狼的毛发、骨骼，甚至于肌肉。

    这样的‘狼’，全部是由水流构成。

    ···

    当暴乱被平息之后，季真便不想在这个城市待下去了。

    他坐上了飞机，飞往了纽约。

    并不是没有其他的地方可去，而是纽约作为美国最繁华的都市，季真纯粹是为了那里的繁华而去。

    再者，他有预感，那里，会有着他的机缘存在。

    以前，这种预感很模糊。

    但现在的季真，学会了圆文，拥有了时间知觉，便能于时间线之上，察觉到和自己有关的事件。

    来到了纽约，季真便是在曼哈顿下城区买了一栋房子，随后住了下来。

    住了下来，季真的生活便是安定了下来。

    得益于现在他的外貌和肤色，他彻底的变成了一个欧美本地人，享受着良好的服务。

    季真并没有工作，整天就在街上游荡。

    他一边游荡着，一边运转‘天子望心术’。这也算是一种武学修炼的方法。

    以他人的思维来锻炼自己的精神。

    这一日。

    季真刚于咖啡店之中喝了一杯咖啡，正从咖啡厅中走了出来，一转弯，却是有一人从店面旁边的巷子之中钻了出来。

    季真身体刹那间一顿，避免了两人的冲撞。

    在这一顿之时，季真的目光汇聚于对方的脸庞之上。

    那是一张十分年轻的脸庞，比他自己还要年轻。

    “不好意思。”

    年轻人差点撞到季真，连忙抱歉得说了一声，随后便是手提一柄伞，与季真相错而过。

    季真没说话，只是身躯略微侧了一些，让对方过去。

    虽然对方的道歉语气很是轻浮，明显的不认真。但年轻人嘛，季真可以理解。

    相错而过，季真便是要踏步而走。

    但是，他的脚步刚刚走了几步，便是又折返回来了。不仅仅只是折返了过来，反而转了一个弯，走进了刚才年轻人出来的小巷道路。

    这是一条很僻静的道路，并不宽敞，反而有点窄。

    此时，这条道路之上，并没有人来往。

    季真停在了距离路口略微两米的距离，抬头朝着两边看了看，并无摄像头。

    天子望心术！

    季真运转心法，目光汇聚于他的正前方！

    那里，没有人，没有物，是空的。

    但是，他的目光所聚集之处，知觉是混乱的。

    那里，时间被扭曲了！

    空间，被打开了！

    呈现在季真‘天子望心术’的感知之中，他的前方，空间破开了一个洞，洞的周围，也是碎裂开来。

    犹如一面镜子被子弹射出了一个洞，除了这个洞之外，镜子的其他部分也裂开了裂痕。

    而此时，这个空间洞正在急速的自我修复。

    空间和时间一直是相互纠缠着的，空间自我修复，时间便是这样的被扰乱了。

    季真运转‘天子望心术’，就这样看着这空间孔洞的自我修复。

    普通人看不出来，但季真却是能够凭借着‘时间·天子望心术’感知到这处空间的变化。

    季真伸出手，于空中轻拂而过。

    滴答！

    仅仅只是略微擦了一下，手掌之上，便是划开了一道口子，流下鲜红的血液。

    不消半分钟，空间完全修复好，再也没有时间和空间的波澜起伏，又恢复了镜子般的完好如初。

    季真转身，看着路口方向，心中顿时想起了刚才略显匆忙的年轻人。

    “格格不入啊！天色正好，却是带着雨伞！”

    “还有这空间孔洞，我到要看看你到底是什么人。”


------------

第十九章 石心集团

    季真心中有所猜测，但并没有问话，并没有看见其过往，心中也依旧不敢百分百确定。

    手掌之处被空间切出一道伤口，但很快就被季真的自我恢复能力修复了。

    季真看着手掌，又看了看前方的空处，一口低喃：“空间跃迁？”

    转身，离开了此地。

    接下来一个月的时间，季真每天都来这处路口，以守株待兔的形式，想要再次遇见那位年轻人。

    但，让季真失望的是，整整一个月时间，却是并未再次看到那位年轻人。

    “必须转换方法了，独行侠还是有点不方便。”

    德国。

    柏林。

    依旧是那一处地下密室。

    只不过，这一天，密室之中走进来了一个人。

    这个人衣着整齐，那一身体的西装好似专人订制一般，穿在他的身上，显得十分得体。

    头发十分浓密，且梳理得十分整齐。

    一看之下，十分符合德国刻板的印象。

    只见这人缓缓的走到这棺材前，目光汇聚棺材之中的土壤。看到那其中钻进钻出的疽虫，他露出了丝丝的笑容。

    随后，他将手伸进了这土壤之中。

    刹那间，那些钻着的疽虫便是全部钻进了土壤之中，随后，便又一只苍白、枯萎的手，从那棺材之中伸了出来。

    见到这苍白老态的手伸了出来，原本刻板的德国佬连忙跪了下来。

    口中发出嗬嗬的声音。

    与此同时，那棺材之中，渐渐的站立起了一个人。

    那人非常的高大，起码有着两米五，其披着黑色的布料，看不见那人长什么样。

    德国佬嗓子中发出嗬嗬的声音，那人喉咙也是发出这样的声音，好似在用这样的声音交流着一般。

    季真最终还是决定行接手其他人势力的方法。

    他手中虽然有着很多的好东西，不论是互联网技术，亦或者武器技术等等。

    但，季真并没有自己开公司的想法，那样太累，也太繁琐。

    他想直接找一个集团。控制集团的董事长，那么一切都好解决了。

    然后，季真的选择困难症就犯了。

    符合季真条件的集团还真不少。

    夜晚。

    季真在家中浏览着电脑上面显示的商业集团，心中依然还没有决定。

    就在这时，客厅之中的电视新闻，让季真突然笑了起来。

    经历了降临事件之后，季真总是开着电视。

    或许，这电视节目，可以给他带来点灵感。

    此时，fox电视台显示出一则紧急新闻。

    季真看到这则新闻，眉头微微一皱，随后又露出了微笑，“有点意思，这个世界越来越有意思了。”

    季真一把将门口的风衣拿了起来，套在自己的身上，随后又围了一圈围巾。

    他当然不怕这点寒冷，这是为了不特殊，将自己平凡普通化。

    季真拉开了自己的门，走了出去。

    他心中已经有了主意，已经知道该控制哪个集团。

    来到街道之上，随手拦了一辆出租车，季真坐了进去，便是开口喊道：“石心集团。”

    开车的是一位黑人，但却并未叽叽喳喳的和季真聊起来，而是沉默的开着车。

    行驶半个小时，出租车停在了石心集团大楼的门口。

    季真扔了一百美元，随后打开车门走了出去。

    直奔建筑而去。

    尽管是夜晚，但加班的人并不少。

    而且石心集团的业务也非常之广，是以此时的集团大楼，依旧是灯火通明。

    季真抬头向上看，看向了那最顶层，最顶层没有灯光。或者说，那是一面吸光的玻璃，光芒透不出来。

    季真知晓，那最顶层，便是石心集团的掌控者，艾德里奇帕莫居住之地。

    是的，董事长除了有自己的别墅之外，在集团大楼之中，也有着自己的住处。

    这并不是什么奇怪之事。

    季真抬腿便是向着集团大楼走去。只是他的目光却是在另外一侧，那里，是肯尼迪机场的方向。

    “先生，这里你不能进去。”

    在门外，季真便是被黑人保镖拦住了。季真不是公司的人，当然不能进入。

    而且商务活动也一般是在白天，夜晚之时，没有哪个公司会来进行商务合作谈判。

    季真露出微笑，“我找你们董事长艾德里奇帕莫有事，有很重要的事情。”

    “先生，请问您有预约吗？”

    季真摇摇头，表示自己并没有。

    “你们向上汇报一声就可以了，就说我为肯尼迪机场之事而来，他一定会见我的。”

    两位黑人保镖互相看了看，随后又见季真气定神闲，非同一般人的气质，还是决定打电话问一问。

    左边黑人右手一按，肩上的对讲机便通话了。

    “先生，门口有人要见帕莫先生，是为肯尼迪机场之事而来。”

    对讲机沉默了片刻，内中似乎还传来了几声咳嗽之声，随后便传来了一个苍老的声音。

    那正是艾德里奇帕莫的声音。

    “让他进来。不，你带他到楼上来。”

    “是，先生。”

    黑人保镖一听这声音，便是声音一紧，变得郑重起来。

    黑人保镖一引，“先生，请。”

    季真微微一笑，被保镖带着，踏入了石心集团。随后坐电梯，直达58层。

    电梯门一开，季真便又看到了一名黑人。

    只是这名黑人身体更为壮硕，气质更为严谨、认真，而且身上流露出一点权势的味道。

    显然，这位黑人不是一般人，手上应该有点权力。

    “你下去吧，我带他上去。”

    “是。”

    季真便被这位壮硕黑人领着，再坐两层电梯，来到了60层，最终踏入了艾德里奇帕莫的房间。

    一进房间，季真便认出了对方。毕竟，网络之上，有着他的照片。

    艾德里奇帕莫看起来已经十分苍老了，皮肤褶皱宛如九十多岁的老人，头发不剩多少，而且显露灰白，那是没有多少生命力的死白。

    但网络之上的资料显示，艾德里奇帕莫其实只有六十岁。

    除了艾德里奇帕莫、引季真进来的黑人这两人之外，房中居然还有一人。

    这个人有着刻板的表情，刻板的衣着，以及刻板的站立姿势。

    “你是谁？”

    没有逃脱烂俗的台词，艾德里奇帕莫颤巍巍的站立起来，咳嗽了一声，朝着季真问道。


------------

第二十章 血族

    “约翰·康斯坦丁。”

    季真淡笑着说出自己的名字。他十分喜欢这个名字，也喜欢痞帅痞帅的那个英雄。他打算以后在欧美世界里面，都用这个名字。

    听到了季真的回答，帕莫说道：“欢迎你，康斯坦丁先生。”

    只是他说话的时候，还隐秘的瞥了一眼季真身后刚才迎接他进来的黑人。

    那位黑人是照顾这位石心集团总裁的秘书。既是工作的秘书，也是生活的秘书，菲兹威廉。

    被帕莫隐秘的视线一扫，菲兹威廉立刻便懂了，默默的退出的房间。

    并不是因为话题敏感，而是他要去查季真的身份信息。

    季真来到这个房间，一点也不拘谨，心态放得很开、很平和。

    视线左右摇摆，看看人，看看这房间的陈列，似乎显得有点好奇，有点兴趣。

    对于帕莫的问话，只是笑笑，随后点点头。

    并不主动开口。

    “康斯坦丁先生，你来此地，是为了什么？”帕莫见季真气质独特，心中立马就对其评价高了一分。

    便知其心中早有退路，亦或者，内心胸有成竹。

    问话正式切入了正题。

    季真没有立刻回答，而是来到了那西装革履的刻板之人面前，指着对方向着帕莫问道。

    “帕莫先生，这位可以旁听吗？”

    帕莫颤巍巍的杵着手杖走动着，点点头，“埃克斯特先生当然可以听。”

    季真点点头，围着这位名叫埃克斯特的刻板男人走了一圈。

    “可以听最好，正好事情也是关系于他。”

    季真说完了这句话，便不再继续看着埃克斯特，而是走到了这间房子的窗前。

    透过这窗子，他能看到纽约的夜景。

    纽约的夜景很美，黑夜之中，不规则的灯光、颜色各异的灯光，将整个纽约照耀得绚烂多彩。

    每天都能见到如此绚烂的夜景，似乎这样美丽的夜景，提醒着我们不要错过它。

    但，生命有限，而这纽约的夜景，似乎能持续得更久。

    纽约城绚烂多彩，证明着这个城市充满活力。而那残喘的身躯，却在提醒着他，时期无多。

    他的心中绝望，异度渴望生命。

    于是，有人找上门来。

    埃克斯特！

    “帕莫先生，我这里有着更好的选择。”

    季真夜景看完，转身，看着帕莫，便是开口说道。说着的同时，季真随手一挥，一抓。

    便是从虚空之中，抓出了一试管药剂出来。

    “恕我直言，和血族合作，并不是什么好事。”季真慢慢的走向埃克斯特，“而且，这群血族太丑了，太肮脏了。”

    “相比起血族，我这个就安全多了。不需要你变成其他族群，你便能重返年轻。”

    季真围绕着埃克斯特转，“说真的，这血族其实就是一寄生虫，变成那样，虽然不会老，但真的少了很多乐趣。”

    随着季真的话语落下，埃克斯特的表情开始变换。

    而当季真正式转身过来的时候，埃克斯特一声嘶吼，从口中突然激射出口器，那宛如长蛇一般。

    口器的最前端，有两个切口。

    一般而言，这两个切口会切入颈动脉，随后穿刺进去，以长蛇般的管道为通道，吸血。

    只是，季真根本不是一般人啊！

    他武学已入炼神阶段，浑身上下圆润如一，元力不泄丝毫。更兼其感应能力超常，怎会被这小小的口器而伤到。

    划！

    只见在这房间之中，似乎有着一道闪电般的光华闪过，光华闪耀着人的眼。

    让人的眼睛有着那么刹那的失明。

    帕莫使劲的眨了眨眼，当光华逝去之后，他那略微有些浑浊的眼睛，终于看清了房间中的一切。

    季真右手依旧是拿着一试管的药剂。

    而左手，却是平直伸出，在手腕之上，有着一柄长剑，横切着。

    那长剑闪烁着银色的光芒，目光望过去，有着一股冷冽的气息。

    而此时，长剑的剑刃之上，有着乳白色的液体滴答而下。

    那乳白色的液体并没有滴在地面之上，而是滴到了埃克斯特先生的身上，那一席好看得体的西装上面。

    埃克斯特先生躺在了地上，头和其他部位分离！

    除此之外，埃克斯特先生的口张开着，伸出的那一长长的口器，也是耸拉着平摊在地面之上。

    脖颈之处的分离之处，切口异常的光滑，宛如刀切豆腐一般光滑。

    切口之处，流出白色的液体。

    而在那液体之中，寄生丝虫从其爬行而出。

    这些从尸体中爬出的寄生丝虫并未朝着季真爬过来，恰恰相反，它们速度非常快，在很快的逃离季真。

    似乎，在害怕，在恐惧！

    季真觉得十分恶心，左手长剑一震，一甩，那乳白色的液体便是被其所甩掉。

    手腕再一转，手中的长剑便是一节一节的回收，最终全部回收到了剑柄之中。

    季真反手一插，便将这剑柄插入了腰间，被风衣所遮挡。

    “帕莫先生，你看，血族就这个模样。”

    季真又变成了如沐春风的模样，露出温和的表情，语气也是十分的温和，好似在推销产品一般。

    “我的生命药剂，比所谓的血族，要好得多。”

    帕莫先生不愧是石心集团的掌舵者，尽管事情有些出乎他的意料之外，但他也很快稳住了自己的心跳。

    既然事情已经发生了，那么就不用管了。帕莫先生没有问为什么这么做，也没有问有关血族的问题。

    “你到底是什么人？”

    季真歪着头想了一下，这才给帕莫先生一个回答。

    “这个世界没那么简单，想必你已经通过这血族了解到了。”

    “但是，这仅仅只是这个世界另一面的冰山一角，还有很多神秘未知的东西、人或者物。”

    “我，就是这未知世界中的一员。”

    一边说着，季真一边走到帕莫先生的面前。

    “此时的我，也不是寻求你的帮助或者合作，而是强制性的。只不过，我这人一向不喜欢欠别人，所以就算是强制，也得给别人点好处。”

    说完，季真一把伸出左手，将帕莫的下巴拿住，随后手指一错，便是打开了其嘴。

    季真右手将试管中的药剂倒入了帕莫的嘴中。


------------

第二十一章 始祖

    艾德里奇·帕莫想反抗，但对方只是一手将自己的下巴拿住，他便觉得整个人都没有了力气。

    这样的一瞬间，他的心思便是立刻变了。

    不过，他并不是变得害怕和恐惧。

    他只恐惧死亡，但此时，显然对方不会要他死。他的心中变得喜悦起来。

    仅仅是擒住下巴，他的整个身躯都不能动了。那么，也就意味着对方确实来自于世界隐秘之处。

    拥有着常人所想不到的能力。

    也就是说，他此时所喝的药剂，或许真的有用。

    不知何人说过一句话，既然不能反抗，那就好好的享受。此时，艾德里奇·帕莫，主动的开始吞咽起这所谓的生命药剂。

    这药剂呈现干净无色的状态，一灌入口，他便觉得有一阵香甜，冲击着自己的味蕾。

    随后，这股香甜通过食道流入胃中。

    顿时，胃部之中的药剂开始发挥作用，生命之力逸散开来。

    而艾德里奇·帕莫的感受便是整个身躯由胃部开始，散发着汩汩热量。

    这样的热量从胃部四散开来，自上进入头部，自下到达脚腕。

    疼！

    痛！

    痒！

    酸！

    种种知觉从身体的各处传递到自己的心中，他想伸手去挠。但他的手牢牢的被季真所禁锢，压根挣脱不开。

    “忍住，这对你而言，有巨大的好处。”

    季真就这样看着艾德里奇·帕莫的身躯变化。

    他的骨骼本有些疏松，但现在却是变得紧密起来，好似年轻人的骨骼一般。而肌肉也开始膨胀，膨胀之后又收缩起来，看起来十分的有力。

    而皮肤和头发则是表现得最为明显。

    原本死白的皮肤，此时渐渐的脱落，随后又长出新的皮肤，能够明显的看到那皮肤的光滑和水嫩，显露出极强的活力。

    艾德里奇·帕莫开始掉头发和长头发。

    掉的是他的死白头发，而重新长出来的，则是黑色的头发。

    可以说，艾德里奇·帕莫的变化是翻天覆地，浴火重生。

    季真看着这样的一幕，心中点了点头。

    这所谓的生命药剂，自然是从随身的空间实验室之中拿出来的。

    在上个星际科技世界中，地球进入星际文明，自然是接触到了很多其他文明。

    季真的实验一直未停歇。

    而这生命药剂，便是季真做的生物实验之一。结合多种星际生物，提取生物的基因，然后用基因工程交叉感染技术，成功转录生成的物质。

    其不会威胁人类本身的基因链，但其有着极强的重塑效果。即使基因链断裂开来，也能重塑基因链。

    这种东西好是好，但对季真而言，并没有什么太大的作用。

    他本身的恢复能力就包含元力的恢复和本身血脉的恢复。所以这种恢复药剂，对他效果并不大。

    不过，对这个每天都做透析的艾德里奇·帕莫来说，就无异于是重生。

    就在艾德里奇·帕莫依旧处于蜕变的时刻。

    菲兹威廉突然打开了密码门，走了进来。

    一进来，他便是看到了那摊在地上，死得不能再死的所谓血族。随后，便是看到同样躺在一边，身体发生着变化的帕莫。

    顿时，其脸色惊变。

    “你在干什么？”

    其右手顿时一下，从侧腰间掏出一柄手枪，指着季真。

    “住手，停下。我告诉你，停下！”

    季真双手依然禁锢着艾德里奇·帕莫，不然的话，对方根本压抑不住来自于体内基因修复所带来的畅快之感。

    而一旦艾德里奇·帕莫人为的干涉，便会使得这种基因修复中断。

    “放心，你没有看到他正在变好吗？”季真头也不转的说道，“你看他的皮肤，他的头发。”

    菲兹威廉目光稍微的倾斜了一段，确实看到艾德里奇·帕莫正处于一种变化之中，看起来根本不像是老人。

    这种变化让他心中恐惧，因为未知，所以恐惧，这违背了生命轮回。

    “退后，退后。”

    菲兹威廉心中不安，不知道这种变化是好是坏，所以手中的手枪摆了摆，示意季真退后。

    季真突然转过头来了，脸色很不好看。

    “你最好放下枪，虽然我不怕，但我不喜欢被人用枪指着。”

    手枪给他菲兹威廉很大的勇气，是以他并不理会季真越来越差的脸色，反而继续叫喊道。

    “我叫你退后，退后。”

    季真突然眼睛一眯。

    一口气从他的嘴中吐了出去！

    咻！

    气因元气而凝聚在一起，因而这一口气，便成了气箭！

    口吐气箭！

    这一道气箭不可见，飞越空间，直接撞击在了菲兹威廉的手枪之上！

    钻入枪管之内！

    气箭炸开！

    砰！

    顿时，菲兹威廉手中的枪，突然炸开，零件飞溅开来。

    这一炸，吓了菲兹威廉一大跳。

    随后，他便是直接将手枪甩落，目光直视季真，奔行而来，随后一腿踹出！

    显然，在他的心中，自己的手枪炸开是对方搞的鬼。

    那么，自然要回敬回去。

    而且，自己的老板还在对方手里。

    就在他的腿脚即将要踹中对方的时候，对方的风衣突然之间无风卷了起来。

    风衣卷起，瞬间将他的腿脚直接卷没其中。

    而后风衣一甩，他的整个人便直接飞了出去，砰的一声撞在墙壁之上，将这房间中的医疗设备摔成了稀巴烂。

    他想要站立起来，但身躯一动，便是全身开始疼了起来。

    这时候，退却刚才的勇气之后。

    他才心中骇然！

    手枪炸裂成碎片，风衣自动御敌，当真是让他不敢相信。

    这时，艾德里奇·帕莫的变化，渐渐的开始停止。

    季真也便是松开了双手，站立了起来。

    “菲兹威廉，退下。”

    随着季真的松手，艾德里奇·帕莫身躯渐渐的回上了力道，他便是也是站起了身子。

    他双手一握拳，感受到身躯传递的力道，内心之中涌现出感动。

    这种感觉，这种劲力，真是太怀念了。

    他透过窗子上略有些模糊的影子，看到了自己的头发，看到了自己裸露的肌肤，那是从未有过的感觉。

    他更是看到了自己的脸庞，年轻时候的脸庞。

    于是，他开口说道，将菲兹威廉喝退了下去。

    季真点了点头。

    “你这边，已经解决了。等我解决了那个号称始祖的血族之后再来谈论我们的合作。”


------------

第二十二章 信仰之跃？

    “我和您一起去！”

    听闻季真的话语，艾德里奇·帕莫连忙说道。而他对于季真的称呼，也由开始的你变成了您。

    索性这个时候的，艾德里奇·帕莫已经因为生命药剂而变成了年轻人的样子。

    不然，这样的称呼，会显得十分别扭。

    季真点了点头。

    他走到了窗前，右手伸出两指，点在了这窗子玻璃之上。这玻璃乃是专门特制的，除了吸纳光线之外，还有着防弹的作用。

    但，当季真的两指点在玻璃之上的时候。

    哗啦，哗啦！

    玻璃顿时碎裂开来，哗啦啦的碎成了一粒粒，掉落了下去。

    季真转头对着艾德里奇·帕莫和菲兹威廉笑了笑，“我在下面等你。”

    说完，季真终身一跃！

    信仰之跃！

    见季真这一跃的动作，艾德里奇·帕莫大吃一惊，连忙跑了过来，于窗前一看。

    只见季真的身形于空中飘翔，而且并非倒扑而下的，乃就如正常行走一般。

    季真脚踏空气之中，身形显得潇洒卓然，遗世而独立。

    一步步的，就好似下楼梯一般。只是，比下楼梯要快得多。

    就这样，艾德里奇·帕莫眼睁睁的看着季真于空中漫步，落地安好。

    甚至于，季真还回转头部，看向楼顶，微微一笑。

    笑容之中，充满了莫名的意味。

    警告，以及玩味。

    艾德里奇·帕莫心中顿时明了，这是一种震慑。对方以完全不相等的，神秘莫名的能力震慑着他。

    艾德里奇·帕莫被震慑，但心中却一点都不担心。

    相反，见识到了自己的返老还童，又见识到了从200米高空，步越而下的潇洒身姿，他心中更为喜悦。

    他对于这普通的都市，已然没有了多大的趣味。毕竟，他身为石心集团的掌舵人，已经品尝过了太多的都市美好。

    现在的他，一心只想着那里世界的神秘。

    因为神秘，给他带来了返老还童。或许，以后能给他带来无尽的寿命，得享永生！

    所以，对于季真的行为震慑，他一点乱来的想法都没有。

    “菲兹威廉，你先去养伤。”

    看着艾德里奇·帕莫年轻的身体和年轻的脸庞，菲兹威廉心中充满的怪异。

    这种怪异的情感，非常的丰富，有喜悦、有羡慕、有嫉妒、也有恨！

    但是听到对方的话，他反射性的退下了。而且是捂住肚子退下。

    受了季真的一风衣席卷劲力冲击，现在依旧疼痛难忍。

    艾德里奇·帕莫换了一身衣服才坐电梯来到楼下。而楼下，也早已经有他的车停着等待了。

    “您先请！”

    艾德里奇·帕莫来到了季真的身边，却是将自己的姿态放得很低，对季真说道。

    他对于血族一方的势力，并没有如此的恭敬。但季真一剑击杀血族，而且从高空步越而下，显然比血族更强。

    季真没有客气，主动的坐进轿车后座。

    艾德里奇·帕莫随后也坐了进来，汽车直往肯尼迪机场而去。

    “康斯坦丁先生，能不能给我说一说关于血族的事情？”

    他的语气显得好奇，而好奇之中，也故意显得拘谨，以此来衬托自己的心态恭敬。

    “血族的模样你已经见过了，都长那样。没有呼吸，五官丑陋，没有生殖器，以吸血为生。”

    “他们是一种肮脏的生物，和人类完全不能比。”

    说到这里，季真突然顿了一下，想到了之前突然遇见的那名空间跃迁的年轻人。

    “你以为人类很普通？那是因为你自己普通而没见识过真正的天赋异禀之人。”

    “之前的外星飞行物降临，你知道吧？”

    艾德里奇·帕莫点了点头，“知道，不过我不知道其中的细节。”

    季真笑容绽放，拍了拍艾德里奇·帕莫的肩膀，“不用在我的面前故意保留信息讨好我，替我好好做事，你能得到的，远远超乎你想象。”

    艾德里奇·帕莫目光一亮，“我知道军方招募了语言学家破译外星人的文字，才阻止了可能发生的世界大战。”

    季真点点头，“不错，事情却是如此。但，这是表面的，对我们这些人而言，还有更为重要的东西。”

    艾德里奇·帕莫没说话，用好奇的眼神看着季真。

    “于我们而言，那外星文字蕴涵时间的力量。正因为如此，语言学家露易丝破译了文字，她才能看到未来，阻止事件的发生！”

    “所以，这世界的神秘，远超你想象。而这血族，只是最下等肮脏的生物。”

    季真又将话题转移到了血族身上来，语气之中充满了轻蔑。

    “这就是神秘世界？”

    艾德里奇·帕莫的目光更为光亮，他真正的被季真所言的外星文字所震撼到了，时间啊！

    生命都逃不脱时间的流转！

    如果能掌握时间，那真正的便是永生啊！

    季真露出高深莫测的笑容，并不说话，而是闭目养神起来。

    在《血族》美剧版或者版之中，所谓的血族始祖，其实是天使堕落而成。

    天使阿兹瑞尔堕落人间，随后被加百列用箭钉在地上，撕成七块，丢到天涯海角。

    这七块东西随着沧海桑田的变化，渗入土地，竟然开始生长，于是长出的小虫子进入人类身体，造就了七个始祖。

    因为阿兹瑞尔当初是被钉在地上，因此七个始祖都受到他们各自诞生地的约束，也就是地毁，始祖亡。

    这也是为什么美剧之中，始祖来到曼哈顿，一定要带着棺材一起。

    那棺材之中的土壤，便是他出生之地的土壤。

    当然了，在季真看来，这也只是当传说听听而已，其实并没那么玄乎。

    而且，季真要杀他，也并不困难。

    汽车行驶到了肯尼迪机场，然后被拦了下来。随后季真和艾德里奇·帕莫下了车。

    混进机场倒是并不困难。

    “现在棺材被运走了吗？”

    季真一开口便是问棺材，艾德里奇·帕莫心中对于季真更高看一层。显然，这所谓的血族，在对方的眼中，没什么秘密。

    “还没有。”

    季真点了点头。

    机场的空气之中，充满了黑暗的气息，腐烂、邪恶以及肮脏。

    气息不是气味，鼻尖闻不到，只能凭借感知。

    是以，普通人，并没有多少抵触。

    季真顺着气息而走，艾德里奇·帕莫紧随其后。


------------

第二十三章 弱鸡

    季真和艾德里奇·帕莫两人来到了机场所放置飞机运输货物的地方。

    这里有着很多人正在清点着飞机上的货物。

    波音747上的206人死亡，所以飞机上的任何东西都不放过，而是要细细的检查。

    季真顺着这些货物所堆积出的通道往前走，没走几步，便看到了那正立着的棺材。

    一眼看上去，很像是一个橱柜。而且是一个雕刻花纹的橱柜，上面雕刻着人类膜拜的画面。

    季真撇撇嘴，“把这棺材打开。”

    艾德里奇·帕莫似乎有些害怕，问道：“这里面就是始祖？”

    “放心，始祖没在里面。”

    艾德里奇·帕莫一听这话，顿时心中的大石便放了下去，将棺材横放在地，随后又将棺材打开。

    棺材的门板设计有栓，方面始祖从里面打开。

    棺材一打开，便看到了土壤，而在那土壤之中，有着钻来钻去的寄生丝虫。

    显然，始祖是不在里面的。不过，其也不会离开土壤太远。

    也就是说，始祖就在这周围。

    季真对艾德里奇·帕莫吩咐道：“去找点垃圾水过来，不管什么液体，只要是脏乱差的液体。”

    “为什么？”

    反射性的，艾德里奇·帕莫便是问了一句。

    “为了将始祖引过来。”季真说道，“这土壤是始祖发源地的土壤，只有在这发源地的土壤周围，始祖才能存活。”

    “而我只要用液体污染这土壤，便可将始祖引出来，他肯定是不想我污染这土壤的。”

    艾德里奇·帕莫眼神一喜，“只要将这土壤污染，便可杀死始祖？”

    季真摇摇头，“怎么可能，这只是他出世地的一点土而已。要想彻底杀灭始祖，需要将他出世之地的土壤彻底污染。”

    “比如核辐射。”

    “啊？”

    季真点了点头，“虽然这些始祖的能力不怎么样，但是他们的生存能力还是有的。就如同疽虫一般，最特么恶心，但生存能力足够强大。”

    说完这些，季真便是挥挥手。

    艾德里奇·帕莫顿时明白意思，于是跑了出去，去找垃圾液体去了。

    季真则是在这里保护着这口棺材。

    不一会儿，艾德里奇·帕莫顿是手提一塑料袋走了过来。

    还未及近，那袋中的不知名东西散发的恶臭便已经逸散出来了，被季真闻到了。

    季真看着艾德里奇·帕莫就这样提着，没有顾忌自己那沾满了恶心液体的双手，面色之上，也没有露出什么为难的表情。

    看到这里，季真点了点头，这是一位执着的老人。为了他心中的目的，这点所谓的气味，并不在意。

    “倒进去。”

    季真当然不会去接，而是吩咐对方将其倒进去。

    黑色的塑料袋中装着黑色的污臭液体，随着艾德里奇·帕莫的手一倒，全部落入了那棺材的土壤之中。

    液体完全的浸入土壤！

    随后，那些土壤之中的寄生丝虫一个劲的往土壤内部钻，有些却是来不及，被污水所淋到，顿时死亡。

    如果是原生地，自然不会如此脆弱。只是这土壤乃是离原生地万里之外的土壤，蕴涵的力量太少，孕育的寄生丝虫也就脆弱了。

    就在这时！

    季真感受到了一股庞大的黑暗气息，十分的肮脏、污秽！

    他感受到气息的同时，便也感知到了这股气息以极快的速度从高处冲击而来。

    季真右手于腰间一抓，剑柄被他抓了出来，手腕一甩，长剑便从剑柄之中甩了出来。

    这柄长剑，乃是季真于上个星际科技世界为自己打造的。运用坚固合金，融合科技手段，给自己打造的一柄长剑。

    人们称呼长剑，都言三尺青锋。但季真的这柄剑，比之寻常的剑要更为长，足足有五尺之长。

    剑长，使得其剑术笼罩的范围也就越广。

    季真一脚朝着艾德里奇·帕莫踢了出去，将其给踢飞出去，但其落地却是安然无恙。

    随后，季真身形一闪，长剑一转，便是剑刃横于艾德里奇·帕莫刚才所站立之处。

    那黑暗的气息，终于显露出了他的真面目。

    身形巨高、巨大，全身笼罩在黑色的布料之下，完全看不见其身形。

    正是《血族》中的最终BOSS，第七位血族始祖！

    季真长剑一横，正好横在始祖的面前。

    始祖也是反映极快，人不落地，却是身形一转，便是错开了季真的长剑。

    但季真的剑法非同一般。

    东方对技巧的发掘也不是西方所能比拟的。

    季真脚下一点，长剑挺进，随后便是手腕轻转，长剑点、切、刺、转，流转于始祖身上。

    虽然始祖高大，但季真一点都不怕！

    哗啦!

    始祖的布料被季真的长剑所划破，一点点的脱离他的身体。

    随后，始祖就露出了他那光溜溜的身体。

    季真要让始祖暴露在艾德里奇·帕莫的面前，将其最后的一点幻想彻底扔进马桶。

    丑陋！

    这是艾德里奇·帕莫看到始祖第一眼心中升起的念头，随后更多的念头就如雨后春笋一般的升起。

    正如季真所形容的一般，他心中的念头词语，便是肮脏、污秽、恶臭！

    英语中常常被提到的狗屎，在这一刻，都显得没那么恶心。

    始祖朝着季真飞扑而来。

    季真长剑倒卷，身形与其一错，剑刃划过。

    便是，始祖左臂彻底断裂，落于地上。

    而后，剑法不停，身形变换，剑剑围切始祖。

    右臂！

    左腿！

    右腿！

    头部！

    季真以其剑法，将始祖切成了七八块。

    艾德里奇·帕莫看着地上的始祖八块尸体，忍不住腹中翻涌，顿时一转身，吐在了地上。

    哇！哇！

    吐了一分钟，艾德里奇·帕莫胃中好受了点，直立起来，问道：“他死了吗？”

    “这里死了。”季真说道，“不过，那里没死。”

    季真说着的时候，抬头望向了远方。

    ‘时间·天子望心术’已经看透了始祖的过去，自然是知晓对方的出生地在哪里。

    不过，季真没有兴趣了。

    因为，《血族》中的主角来了。

    “这里发生什么事情了？”疾控中心的男主到达这里，一眼便是看到了地上的尸块。

    季真轻手微转，将长剑收好。

    “我走了，这里交给你解决。这些尸块能提供给疾控中心的人研究，他们会爆发很大的热情。”

    季真又告诉了艾德里奇·帕莫一个地址，“这是始祖的出生地，也一并交给疾控中心，接下来就由他们自己去解决。”

    说完这些，季真转身就走。

    如果没有资本的介入，其实这些所谓的血族，和人类比起来，完全不是对手。

    和热武器比起来，更是弱鸡。


------------

第二十四章 圣殿骑士团（求订阅啊！！！）

    人类对于永生的追求，一直都没有断过。

    特别是那些高高在上的财团首脑、银行家门，掌握着国家的命脉，货币发行权，掌握着庞大的权利。

    这些人，更怕死！

    所以，各种生物实验室、生命实验室、基因工程实验室，默默的研究着各种药剂，来延缓他们的生命。

    而季真，就给他们这个机会。

    虽然始祖很弱鸡，但是也有优点，至少生命悠长便是它的优点。

    而这一点，如果告知了那群科学家。

    那么，引发的效果无疑是疯狂的。季真一点也不怀疑，到时候，绝对不是血族找人类的麻烦，而是人类找血族的麻烦。

    一直以来，季真对于美剧《血族》之中的发展情况，都不屑一顾。真实的社会，根本不会进展到后面几乎世界末日的程度。

    ···

    “康斯坦丁先生，你让我们找的那个年轻人已经找了。”菲兹威廉说道，“不过，他已经死了。”

    季真听前面很高兴，但听后面，却是叹了一口气。

    “是不是被匕首捅死的？”

    菲兹威廉目光惊奇，“是的。”

    “找到杀他的人了吗？”

    我们正在追查，“不过我们查到名为‘游侠’的组织之后，便是被人拦下了。”

    “哦？”季真有点好奇，“谁阻拦了你？”

    “圣殿骑士团！”

    季真眉头一挑，心中怀疑是不是那个圣殿骑士团，“他们能阻拦石心集团？”

    “他们旗下有很多跨国公司，遍布伦敦、柏林、巴黎、马德里、波士顿等等。很多公司都和石心集团有着商业合作、股权交叉，我们不好继续追查下去。”

    季真听菲兹威廉这么一说，心中暗道：“应该是那个圣殿骑士团了。难道游侠是圣殿骑士团的下属组织？”

    “尸体也不在了吧？”季真又问道。

    菲兹威廉也是点头，“被圣殿骑士团接手了。”

    说到这里，他也感觉到有点不爽，什么东西都没捞到。

    “应该是拿尸体进行研究了。”季真心中想到，他本身就有这个想法，自然能猜到圣殿骑士团的想法。

    “不过，我们也不是一点收获都没有。我们查到了‘游侠’组织正在追杀一名叫做大卫·莱斯的年轻人。”

    季真目光一亮，转过身来，看着菲兹威廉，问道：“有什么收获？”

    菲兹威廉也是一脸的奇怪，“大卫·莱斯根本找不到，摄像头都没有他的相貌，自从八年前他消失之后，便再也没出现过。”

    季真准备开始动身了，围上围巾，身穿大衣，从石心集团的房间之中走了出来。

    一边走，一边向跟随着自己的菲兹威廉问道：“有大卫·莱斯高中同学的社会关系吗？”

    “有！”菲兹威廉用平板划出关系图，递给季真。

    季真接过，一眼便看到了那十分吸引人的女子，米莉。正是大卫·莱斯的女友。

    手指着平板上的米莉，问道：“她现在在哪？”

    菲兹威廉将地点划了出来，指给季真看。

    “果然是《心灵传输者》啊！空间跃迁，空间奥义！”季真笑着，对此行抱有十分的憧憬。

    先是时间，而后是空间。

    这两大能力，同时出现在了一个世界，如果不好好把握，他都觉得对不起自己。

    地点在位于密歇根州底特律城市圈的安娜堡市。

    季真和菲兹威廉来到了米莉所打工的酒吧。

    他们两人得体的衣装，浑然不一样的气质，一进酒吧，便得以受到全部的关注。

    虽然8年过去了，长相有所变化，但季真还是依旧认出了在调酒的那位，便是打米莉。

    季真正准备走过去拜访对方，但下一刻，他的目光一转，便是看到了一人。

    那是一名年轻人，若是以普通的目光看过去，也只会觉得这个人脸上有些自信。

    但，季真一眼望过去，便是察觉到此人有点不一般。

    ‘时间·天子望心术！’

    季真目光一变，视线之中流转出此人的过去。

    顿时，他的脸上满是喜意。

    “运气这么好的吗？当真是得来全不费工夫啊！”

    季真不管米莉，而是直接转向了那为坐着的年轻人，此人正是心灵传输者的主角，大卫·莱斯。

    坐到大卫的对面，季真正好挡住了他望向吧台的目光。恩，挡住了看向米莉的目光。

    “大卫·莱斯？”

    大卫一听这话，才将目光转向了季真，眼神之中有着警惕。

    季真一指吧台的米莉，说道：“如果你好好的配合我们，她就没有事。不然的话，我就不敢保证。”

    大卫顿时站了起来，神色充满了慌张，毕竟刚刚他的身份便被人抓了出来。

    “我听不懂你说的话。”

    记着对菲兹威廉一示意，对方便是拿出了一张名片递给大卫。

    “我们是石心集团的人。我们已经知道你的秘密已经被人发现了，如果不想牵连你的女友，那么最好是跟我们走。只有我们才能保护你的安全。”

    大卫只是随意的看了看名片，压根就没有接过，“我完全听不懂你说的是什么。”

    说完，他便转身就走。

    大卫离开座位，季真也是跟随而上，软的不好使，那就来硬的呗！

    反正，季真对大卫的感官不好。

    大卫出了酒吧门，季真也是出了酒吧门，菲兹威廉紧随其后。他所得到艾德里奇·帕莫的命令，便是常伴季真左右。

    但是，他出了门之后，一转弯，却是发现道路上空无一人。

    大卫不见，季真也不见了。

    菲兹威廉不放弃，来回左右找着，但却依然没找到两人。

    ···

    随身空间之中。

    大卫看着周围的实验室，一片的茫然，这不是他要传输的地点啊！

    转头，他便看到了那位刚才和自己对话的石心集团的人。

    “怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    看着茫然的大卫，季真哈哈笑了起来。

    大卫不死心，心中再次一动，便是要再次穿行。但是，这一次，让他失望了，身体没变化，周围环境没变化。

    他依旧傻傻的站在那里。

    “别费力了，这里已经不是地球了，规则都不一样。你穿不出去的。”

    季真走向大卫，但大卫却是缓缓后腿。

    “你想干什么？”

    “借你的身体用一用。”


------------

第二十五章 异常基因（求订阅！）

    砰！

    砰！

    砰！

    此时的大卫，双手、双脚及至全身无一不动，只见他正和这随身空间之中的一具机器人相互格斗。

    他左右双手，和左右双脚出击，不时连环踢在这机器人的身上。

    激发出阵阵抨击之声。

    而他自己也是累得满头大汗！

    “停！”

    突然，大卫口中一声喝道。那机器人便是立马的停住了，手脚的攻势也是一顿，随后收了回去。

    大卫从地上捡起一瓶矿泉水，咕噜咕噜的喝了起来，补充着他所流失的水分。

    自从一个月前来到这里，他便开始了这样的生活。他已经知道抓自己进来的那个人名为约翰·康斯坦丁。

    但是，对方依旧不放他出去。

    每天在这不大不小的空间之内，除了吃就是睡，以及和机器人格斗。

    他也曾反抗过，但没有了空间穿梭能力之后，面对着约翰，完全是一面倒的惨状。

    而对方也是好意，主动的提供了一个格斗机器人，让其锻炼格斗术。

    “这个世界不安全，如果我是你，就多给自己一份保障。不会在自己失去空间穿梭能力之后任人宰割。”

    这是对方当初说的话，而有其现身说法，大卫也是老老实实的练起了格斗术。

    机器人除了是一个好的对手之外，也还是一个好的老师，一个月的时间，大卫的格斗术已经有模有样了。

    回想一个月的收获和成果，大卫突然的有些满足。这样平静的日子虽然少了以前的随意和自由，但却也安心。

    只是，他看着眼前这化成区域块的实验室，以及那实验室之中的各种仪器，便是意识到这里非同一般。

    各种精密的实验仪器，以及那种有着极强人工智能的格斗机器人，都显露出这里的极为不凡。

    他也问了，这里到底是什么地方，但对方没有回答。

    喝足了水，他抹了一把身上的汗，随后朝着生命科学与遗传学实验室走了过去。

    这些实验室都是以金属墙板修建而成，成错落有致之状。各个实验室都有着大门封闭起来。

    大卫来到了实验室门口。

    “红后，我要见博士。”

    实验室门前传出了一个略显女孩的声音，“博士实验已经结束，正在等你。”

    说完，大门当即打开，露出其中的通道。

    通道有两个方向，左边去往生活间，而右边则是实验重地。

    大卫当然往左走。

    来到了休息生活间，就如同房子一样，有卧室、厨房、卫生间、客厅等等。

    大卫便看到了正躺在沙发上思考的季真。

    “博士。”

    大卫来到了季真旁边，也是坐在了沙发之上。经过这一个月的相处，大卫发现对方还是很好相处的。

    除了时不时从他身上取点东西做实验之外。

    “有结果了吗？”

    对方的实验目的，早已经告诉了他。而他，也想弄明白自己空间穿梭能力的来源，而这实验也没有危急到他的生命，是以他也很是好奇。

    正在沉思着的季真被大卫的问话喊醒了，等到大卫再次问了一遍之后，季真才开始回答。

    “实验我已经得出结论了，你空间穿梭能力来自于你的基因。在你的遗传密码之中，存在着异常的基因，正因为这些异常基因，使得你有着穿梭空间的能力。”

    涉及到基因问题，大卫就有些摸不着头脑了，毕竟他读书只读到高中。十五岁之时发现穿梭能力，随后便彻底离开了学习状态。

    “对我身体有没有害处？”

    这么强大的能力，他很喜欢，但是他也怕存在着什么副作用没发现，等到发现的时候一切都迟了。

    季真摇摇头，“没有，这基因虽然异常，但对你而言是好事，并不会对你造成伤害。”

    这一点，季真没有欺骗对方的必要。

    他上次只是擦着了空间通道周围的裂缝，便已经割裂了自己的手掌。但大卫每次穿越空间，连一根毛都没掉，显然空间认可他。

    季真思考的是，这穿梭空间能力的来源，也就是异常基因的来源。

    毫无疑问，普通的人类，是没有这种基因存在的。

    那么，大卫的基因又是如何产生的呢？

    他的父母也没有这种空间穿梭能力。

    随后，他又想到了‘游侠’组织，再往上，他又想到了‘圣殿骑士团’。

    圣殿骑士团一直都在寻找伊甸苹果，妄图控制人类的自由意志，统一世界。

    这伊甸苹果并不是神话，而是地球上的第一个文明所创造的，其本质上是一种科技。

    当时统治着人类的被称之为先行者。而那时的先行者十分的强大，有着各种各样的能力。

    “难道说，大卫和先行者有着什么样的关联？亦或者，他是先行者的后代？”

    单纯的先行者早已经不存在了，但其遗传基因或许随着和人类通婚而传了下来。

    “只有这样才能解释，为什么‘圣殿骑士团’对于这些空间穿梭者的执着，游侠负责猎杀，他们负责研究。”

    现行人类的科技肯定是无法和季真随身空间里面的科技相比的。

    所以，季真能找到原因，圣殿骑士团却是未必。

    不过，找到原因了，季真也是忧愁。

    “如果是基因的话，对我而言没多大的用处啊！我自己不可能自我修改基因的，那样太危险。而且这异常基因与这个世界的空间十分契合，但谁知道去了其他世界，还契不契合？”

    这种冒险，季真肯定不想做的。

    “看来，我一步登天的希望落空了，只能来老办法了。”

    季真的思绪想到这里，便是转头看着大卫，“这里待得也够了，我们要出去了。”

    “哇，那真是太好了！”

    大卫十分高兴，他十分怀念米莉。

    “别高兴的太早，还有事情需要你帮忙呢！”

    说着，季真将大卫一手提起，心念一动，两人便是从随身空间中穿了出来。

    正位于之前那座酒吧附近的小巷。

    “什么忙？”

    虽然立足于他所熟悉的世界了，但大卫的心中面对着季真，依旧没什么办法。

    他有一种直觉，就算是回来了这熟悉的世界，他也逃不出对方的掌控。

    “你带着我穿梭空间！”


------------

第二十六章 圣三一（求订阅！）

    季真的办法很简单，既然不能直接传承空间穿梭能力，那就自己感悟，自己学习，一点点的理解空间，一点点的推进。

    随着对空间的理解越深，那么自然也就获得了空间穿梭的能力。

    噗！

    一声沉闷的声响，季真跟随大卫而穿越空间。

    有大卫的异常基因契合地球的空间结构，使得季真进入空间通道也并没有不适之感。

    刚一进入空间通道，季真的‘时间·天子望心术’便是运转了起来。

    他以时间来纠缠空间，以达到时间沾染空间，进而以自身意识感知时间之时也感知空间。

    只是，空间穿梭的时间着实太短，季真的感知有限。完全察觉不到空间的变化。

    于是。

    噗！噗！噗！

    大卫带着季真连环穿梭，从纽约到伦敦，从伦敦到马德里，又从马德里到非洲，从非洲到新加坡，从新加坡到东京，从东京到首尔，从首尔到洛杉矶。

    一次次的穿行，季真便是一次次的以时间感知空间。

    ···

    石心集团。

    菲兹威廉来到了艾德里奇·帕莫的办公室。

    “老板，康斯坦丁先生发来了消息，他很安全，不用担心。”

    艾德里奇·帕莫顿时有些愁容的表情完全放松了下来，是季真将其变成了现在这个年轻的样子，只有知晓对方的动静，他的心中方能安心。

    万一，他又回到了之前的苟延残喘呢？

    既然康斯坦丁先生没有问题，艾德里奇·帕莫也就转移到了其他方面。

    “疾控中心对于血族的研究有进展了吗？”

    菲兹威廉点点头，“有很大的突破，不只是疾控中心，后来军方也加入了进来，还有其他财团伸手进来，一起将那血族研究透彻了。”

    “据说现在军方已经组织专门的队伍去猎杀血族了。”

    艾德里奇·帕莫眼眸一动，问道：“真的被他们研究出了生命的秘密？”

    “我们的人传来消息，研究发现在血族的身体虽然看似人类，其实已经不是人类了。不过，血族的体内，确实有延缓衰老的物质，不过量非常的稀少。”

    艾德里奇·帕莫呵呵一笑，“果然惊动了那群老不死的银行家们。”

    “对了，我身体的研究进展怎么样了？”

    他自己从快死的状态转为现在生命旺盛的良好状态，自然也是要研究一番的。

    “我们仔细的检查过您给的样本，基因层面、细胞层面皆没有发生病变，细胞、组织完全是以再生的情形使得您回到年轻。”

    “突破了海夫力克极限？”

    “是的，老板。只是，我们依旧不了解其中的原因。”

    艾德里奇·帕莫沉默了片刻，突然问道：“研究之中，有没有发现不能理解的方面？其中，有没有涉及到神秘学的东西？”

    “还是说，完全能以科学的角度来解释？”

    这个问题问出来，菲兹威廉没有意料到，随手滑动着手上的平板数据，最后才回答道。

    “以研究方面的数据来说，并没有十分特异性的神秘物质，以科学的角度能解释。”

    “但是这只是理论上能解释，现在的医学遗传学发展还没达到用数据能解释的程度。”

    艾德里奇·帕莫点了点头，若有所思。

    “对了，老板，康斯坦丁先生要我们收集的资料我已经有了不小的进展。”

    “哦？给我说说。”

    “好的。”菲兹威廉再次切换平板，将平板中的画面展示给艾德里奇·帕莫看，同时也开始讲解。

    “在我们的世界，除了基督教之外，还有隐秘的教会。其中，圣殿骑士团便是极大的教会，而他们也有一个绵延了几个世纪的死敌教会，刺客兄弟会。”

    “圣殿骑士团全世界追逐伊甸园碎片，而伊甸园碎片包含被乔治·华盛顿、富兰克林·罗斯福、约翰·肯尼迪拥有过的金苹果。”

    “被传说中宙斯之子珀尔修斯、亚历山大大帝、匈奴王、亚瑟王、北欧神话英雄西格德、圣女贞德等持有过的圣剑。”

    “还有裹尸布、圣杯、水晶头骨、命运之矛等等。这些都是伊甸园碎片。”

    随着菲兹威廉的讲解，他的手也是一一的划过平板，露出各种所谓的神话东西照片。

    “圣殿骑士团追逐碎片，而刺客兄弟会则是保护碎片，不让其得到。传说，这伊甸园碎片有着强大的力量，能控制人的思想和意志。”

    嘶！

    听到菲兹威廉的话，艾德里奇·帕莫顿时倒吸了一口凉气。以前只是在表面世界活动，不知道这世界还有着更为深层的辛密。

    若不是康斯坦丁先生的到来，使得这一次深入挖掘世界底层的秘密，这些东西还不一定能打听到。

    “还有吗？”

    “还有一个圣三一教会！”菲兹威廉又说出了一个教会，但这个教会却是让艾德里奇·帕莫惊讶。

    “圣三一，那不是基督教的信仰的基础吗？圣父圣子圣灵，三位一体，一体三位。”

    菲兹威廉先是点了点头，但后来却又摇了摇头。

    “圣三一确实和基督教信仰有所相同，但他们并不是基督教的教会，是一个邪恶而隐秘的教会，也是为长生而来。”

    “哦？”

    “他们的势力和圣殿骑士团一样，非常强大，触角遍布全球。他们盯着的地方非常多，有日本龙三角的邪马台，西伯利亚的失落之城，九星连珠之时的黄金三角，沉入大海的月神庙。”

    菲兹威廉口中一一的说道。

    “邪马台之上有不死的太阳女王卑弥呼；失落之城之中有让先知不死的神圣之源；黄金三角据说是打开时间和空间的钥匙；月神庙之中有能摧毁地球的潘多拉魔盒。”

    “等等！”

    艾德里奇·帕莫听到这里，感觉越听下去，这些宝物越强大。他不由得有点怀疑了。

    “你这些资料都是从哪里查到的？”他好奇的问道。

    “我让蓝皮书公司帮忙用网络进行底层搜索，在克劳馥集团的隐藏文件之中找到的。”

    “那个在隐秘开发人工智能的蓝皮书搜索引擎公司？”

    菲兹威廉点了点头，“我们有蓝皮书公司的股份。”

    “文件可信？”

    “应该可信，因为圣三一教会的动静确实和文件所言的地点差不多。”


------------

第二十七章 时空纠缠

    连续一个月的随着大卫而穿梭，季真渐渐的感悟到那空间通道中的异样。

    他的‘天子望心术’之中，属于时间知觉的部分，渐渐的多些其他莫名的东西。

    季真知晓，那便是空间的奥秘。

    而在他所不能感受到的身体深处，和当初时间之圆所隐没的一样，那DNA主链之上，也渐渐有着三角锥开始凝聚，发挥着宁静的光辉，透露出神秘的奥妙。

    三角锥和那时间之圆相互开始纠缠，两者互相开始穿插弥补，似乎在找那契合之点。

    随后，每一次的空间穿梭他的感觉都越来越强烈。强烈到他能感受到那空间通道之中，有些神秘的东西缠绕上了他的时间知觉，一起汇入到了他的‘天子望心术’之中。

    砰！

    随着季真从空间通道之中走了出来，他目光远眺，‘天子望心术’运转而起。

    在他的视线之中，一切又再不相同了。

    此时，他的视线能够延伸极远，这并不是时间知觉带给他的，而是空间知觉。

    随着空间知觉的散开，远处的一幕幕，季真都能感知到。而且，并不是单方向的只能感知片面部分。

    而是三百六十度，全方位的感知到，极尽细致细节。

    甚至于，透视阻碍！

    而添加时间知觉之后，其‘天子望心术’能于视线之中放缓对方的动作。

    并非对方的动作变慢了，而是他的时空知觉加速了自己感知。

    时间和空间纠缠，合二为一，为时空知觉。

    于体内的DNA主链之上，时间之圆围绕着空间三角锥旋转，时而于三角之内，被三角锥所包围；时而又转了出来，包裹起三角锥。

    时间和空间，互为弥补。

    此时，于‘时空·天子望心术’运转，目力感知有着多种多样的功能。

    夜视能力、生命热感探测，这些自然不必说。

    透视阻碍、回望过往、动态视力，自然也就从生命层次显露了出来。

    “哎，依旧只是感知！”

    季真暗叹了一声。

    和时间一样，空间也只能凭借‘天子望心术’而察觉。现在时间和空间融合，却依旧只能借用‘天子望心术’来运用。

    而其运用，依旧只是感知。

    季真感觉自己的体内发生了变化，但是这种变化他琢磨不透。

    由此身体的变化，他猜想自己应该于空间之上，有着更大的收获。

    只是由于实力的关系，这些收获却不能全数被掌握，只能掌握其感知。

    至于像大卫一样，进行空间穿梭，那是根本不用想。

    “算了，总算是有进步。”

    季真对于‘天子望心术’的提升很是满意，也就不再继续强求，有些东西时机不到，强求不来。

    “走，回石心集团！”

    砰！

    大卫带着季真瞬间穿梭到了石心集团。

    “康斯坦丁先生，您要的资料我们已经给您找全了。”刚回到石心集团，菲兹威廉就给季真带来了一个好消息。

    “哦？”季真顿时笑容满满，“我来看看。”

    原先平板上的资料已经转化为了文件，毕竟用平板汇报怎么都显得有点不正规。

    季真翻动着文件上的文字，一一的浏览着。

    “刺客信条和古墓丽影啊！”季真一见文件上呈现的圣殿骑士团、刺客兄弟会、圣三一教会，便是明白了是刺客信条和古墓丽影之中的东西。

    其中，邪马台的太阳女王卑弥呼和神圣之源还是单机游戏世界里面的内容。

    “都是好东西啊！”

    伊甸苹果、神圣之源、黄金三角、潘多拉魔盒，这些东西对于季真而言，都是有大用的。

    “这些都可以作为世界的底物填充，可以让世界成长。”季真说着又看了看身旁的大卫。

    拍了拍大卫，“又有得忙了，要靠你的空间能力了。”

    大卫对季真挑了挑眉，将胸膛怕的噗噗响，“没问题，交给我了。”

    通过这段时间的相处，大卫对季真还是非常认同的，他认可了季真这个朋友。

    这是他拥有空间能力之后的第一个朋友。

    而且，这还不是关键。

    更重要的是，季真的身上，有着让他学习的东西。在这一个月的穿梭过程中，季真便指点了他一些控制能力的要点。

    现在的大卫，穿梭空间用得非常娴熟，而且运用起来显得很细腻，并不会留下空间裂痕。如此一来，被游侠追踪到的可能性便是大大降低了。

    “先去取电子网络世界。”

    获得了空间和时间感知能力，季真终于将‘九重炼界塔’的创界任务捡了起来。

    而他的目标，便是电影《创·战纪》之中的那个电子网络世界。

    刚刚踏入这个世界的时候，季真便已经在网络之上查询了一番。

    果断的，让他很是欣喜。

    英康公司存在！

    而英康公司存在，那就必然存在着《创·战纪》的情节，电子网络世界也就存在。

    砰！

    大卫和季真消失在石心集团。

    让身旁的菲兹威廉顿时一阵惊诧，而这个惊诧的表情也是被季真捕捉到了。

    突然，他有了一个非常好的想法。

    大卫身上的异常基因，季真自己肯定是不会在自己身上乱来尝试的，他反正有着更好的提升道路。

    但是，对于其他普通人而言，或许值得一试。

    以异常基因为模板，调和普通人的基因，甚至是复制嫁接，未尝不是一种可能。

    而这样的研究，对于季真深入基因和空间的关系也更有帮助。

    以科学的角度，来破解空间的特性。

    这样的想法刚一起，季真便来到了目的地。

    “哇哦，这些都是二十年前的老古董啊！”

    此次穿梭的目的地，是一处娱乐场所，一家游戏厅。整个房间之中都堆满了立式游戏机。

    根据脑海之中电影的记忆，季真将正对大门的游戏机挪开，便是看到了一条密道。

    顺着密道而下，走到终点。

    便是看到了这多重电子机械相连着的大型机械。前方好似一架书桌电脑，而在后方，则是连着光影投射机器。

    此两者相互连接，便是构成了真正的电子网络世界。

    季真双手一挥，便是直接将书桌电脑和后面光影机器一起收进了随身空间之中。


------------

第二十八章 小网络真界

    当大卫还没反应过来之时，季真又拉着他进入了随身空间。

    季真围着连着的两套电子器械转了一圈，奇怪的是，其电脑所生成的电子网络世界依旧在运行着。

    “看似是电力为能量，如此看来，却是并非如此，显然有着更为深处的秘密。”

    见季真围着转圈，大卫也是装模作样的跟随季真，“这是什么？”

    季真笑道：“这是一个世界。”

    “恩？”大卫摇摇头，表示不懂。

    也不管懂不懂，季真开始动手，他将这庞大的器械开始一一的拆卸开来。

    以季真的见识不难看出，很多东西受限于年代，而于现在来看完全是多此一举。

    光影机械也被季真拆开了。

    原电影剧情之中，此光影器械发出激光，直接将主角以肉身的形式纳入了电子网络世界。

    这可以说，是非常的不科学！

    涉及到的乃是将人体DNA转换为数字的生命和信息技术。

    而如果不是转换技术的话，那就证明电子网络世界也并非完全的电子世界，而内中另有乾坤。

    他是倾向于第二者的，毕竟原电影《创·战纪》的这个电子网络世界之中，居然还诞生了原住民。

    以如此角度来看，怎么都不科学。

    季真将光影器械拆开之后，反复的查看，却是发现这器械也就一般，并没有任何出奇之处。

    也没有涉及季真所看不懂的神秘奇幻知识体系，一切都是那么的普通。

    季真又开始拆卸电脑。

    拆卸的时候，电子网络依旧在运行着，但他也不知道那世界之内到底发生着如何变化。

    最终，丢失掉所有普通东西之后，季真手中捧起了一块芯片！

    这块芯片，就是普通的芯片。

    但是，装着芯片的装置不普通！

    那是一椭圆状的装置，犹如小船一般，从外形来看，其更像是被竖切两半的鸡蛋。

    在那椭圆状的船形装置上，便是放置着一块芯片，芯片和普通芯片没两样，布满的线路点，只是这些线路点，都散发着光芒。

    季真视线往下，看到了那平面之下的弧圆内部。

    那里是一片晶莹的蓝色液体，好似果冻一般，而这芯片的底部，便是沉浸在这蓝色液体之中。

    季真的感知蔓延到蓝色液体之中，但除了感受到一股温暖的感觉之外，居然毫无其他反应。

    不过，他也有直觉。

    直觉告诉他，能于芯片之中创造电子网络世界，其主要的功劳都在这蓝色液体之上。

    “不管这是什么，去界墙上试一试吧！”

    季真心中如此想到，而后对大卫甩了一句，“你先呆在这里，我去去就回。”

    随后，他的身影便是消失不见了。

    季真来到了完全不知如何理解的不知名空间，也就是‘九重炼界塔’之内的第一重空间。

    当他出现的时候，九爷也出现了。

    “可以吗？”季真问道。

    器灵九爷看了看，“可以，有点位面世界胚胎的意思。”

    季真点了点头，于是将这芯片和装着芯片的装置，一齐按入到界墙之上。

    只见其整体直接融入了进去。

    而后，季真的意识也跟随着芯片入了界墙。

    季真的视野一花，随后一变，便是看到了芯片的世界，看到了那所谓的电子网络世界。

    他感觉自己好似成为了整个世界的主宰。

    各种数字信息在季真的意识之中流淌，那是电子网络的信号传递。

    除此之外，还有着生命信息，那是一种非常奇妙的信息。通过这道信息，季真终于知道了那蓝色液体是什么！

    生命本源！

    生命本源可以创造生命！

    那电子网络世界，正是由数字信息和这生命本源纠缠在一起，才创造的这个世界。

    数字信息提供模板，而生命本源则填充于此。

    只是，生命本源太过于稀少，只能成为这样一个数字小世界。

    季真的脑海之中流转过种种信息，这才将其彻底的吸收完全。

    “也真是巧合啊！数字作为载体，才能演化出这么一个简单的世界，毕竟皆是由数字构成的。”

    “而若是真实的人类环境世界，这点生命本源，肯定是演化不出来的。最多衍化出一点人类基因，生命本源就得被耗光。”

    终于，季真将意识从界墙之中抽了回来。

    此时，这一面界墙之上，其中心之处，多了一个核心发光点，正闪烁着星光。

    再将目光放到整个界墙，“还好这第一重的界墙不大，物质、能量、时间、空间、灵魂收集起来都还不算困难。”

    “开始吧！这个世界可是有着不少好东西的。”

    说着，季真退出了‘九重炼界塔’的空间，回到了纽约，随后一挥手，大卫也从随身空间之中出来了。

    “现在我们去哪里？”

    季真微微一笑，“去找宝物！”

    如果没有大卫这个空间穿梭能力者存在，他肯定得劳心劳力，而现在有了大卫，自然就简单多了。

    砰！

    季真带着大卫来到了克里斯托弗·哥伦布的坟墓之地，塞维利亚大教堂！

    拿到了伊甸园苹果。

    砰！

    又来到了日本龙三角的邪马台，从那孤岛之上将太阳女王的庞大灵魂，彻底灌入到被季真取名为‘小网络真界’的世界之中。

    砰！

    西伯利亚，失落之城。

    季真拿到了富含生命本源的神圣之源。

    砰！

    砰！

    随后，季真又拿到了时空三角和潘多拉魔盒。

    有着剧情的先知先觉，在加上大卫的时空穿梭，这一切都非常的简单。

    小网络真界需要物质、能量、时间、空间和灵魂，而季真则是用伊甸园碰过、太阳女王灵魂、神圣之源、时空三角和潘多拉魔盒来对应此五种。

    季真将这五种传说中的东西全部喂给了界墙中的小网络真界。

    顿时，他的意识听到了真界的轰隆隆作响。

    他‘看到’了那原本仅有一城大小的小网络真界开始壮大，发展到了一省之大小。

    而那界墙之上的点点星辰也开始发亮。

    只是，光芒十分的黯淡，好似时刻就要熄灭一般。

    这时，九爷出现了。

    “你的‘小网络真界’需要你来规划运行法则，只有规划设计完全的世界，才能进行自主运转。”


------------

第二十九章 规划世界，赛博朋克（1/3）

    “规划世界吗？我该如何规划？”

    这对季真而言，是一个新的名词，也是一个新的任务。

    “你为这个世界规划地貌、规划生命运转的方式、社会形态等等。”说着说着，已经嫌麻烦的九爷直接手指戳出一道灵光，没入季真的眉心之中。

    顿时，季真的脑海便被各种规划世界知识信息给撑爆了。

    足足消化了十五分钟，才将这脑海中的知识全部吸收，而他也知道该如何规划世界了。

    “还好这世界小，形态单一，规划起来还不算麻烦。若是其他形态复杂形态的世界，撑死我也规划不了啊！”

    因为这个世界乃是电子网络形成的世界，是以其本身便具有十分强大的限制性。

    比如这个世界之中诞生的原住民人类，便和现实之中的人类大不相同。虽然面貌一致，但其内在完全不一样。

    其基因乃是化学和数字相互结合缠绕而形成的，其身体构成，远远没有现代社会人类那般的复杂。

    如此，也就限制了其人类的成长空间。

    不过，这些都不是季真所需要考虑，限制就限制吧。他要考虑的是，如何规划这个世界。

    “江河海流必须是要有的。”

    季真意念一动，那小网络真界之中便开始天翻地覆，地形变化、地貌翻卷、无中生有的江河、湖泊、海洋便是呈现出来。

    “植物物种太过于单调。”

    整个小网络真界几乎都是呈现出一种电子机械风格，这样的风格让季真十分的不适，一点都不自然。

    是以，土地之中又生长而出一种种的植物，将地形覆盖。

    从简单到困难，季真开始一步步的规划。他不仅仅需要考虑到现在，而且还要考虑到将来。

    真界此刻虽然小，但以后随着季真填充的东西越来越多，自然也就越来越大，规则也就越来越复杂。

    ···

    时间悠悠不知而转。

    在季真于‘九重炼界塔’之中规划小网络真界的时候，外在世界却是发生了变化。

    那于银河系边缘飞越而来的陨石，却是已经抵达了太阳系。而更是以不可置信的速度越过海王星、天王星、土星、木星、火星，来到了地球！

    其穿过大气层，发出耀眼的光芒，从天而降！

    轰！

    其降临在了德国。

    随后，德国进入全面战斗之中。

    外星物种再次降临，而这一次并不是为了传授文字，而是为了。。。毁灭世界。

    欧洲大战起！

    ···

    季真轻呼了一口气。

    “总算是将世界的风貌确定了下来。”

    “还有法则梳理和生命层次需要确定。这两者完成，那么世界便可以自主运转了。”

    法则的梳理就是要确定世界的基调。

    比如武侠类的世界，便是要将法则偏向于武学方面，自然显化引导人类思考便是要偏向武学的侧重。一颗苹果砸在头上思考而出的应该是一门轻功，而不是牛顿定律。

    而如果确定了世界的武侠基调，那么就算是苹果砸头上，引起了关于地球引力的思考，也会发现这条科学的道路根本走不通。

    因为其法则之上，便是排除了科学的道路。

    这，就是世界的基调。

    世界的基调定下，也就决定了世界的发展。这也是为什么有那么多丰富多彩的世界，魔法世界、奇幻世界、玄幻世界、仙侠世界、科幻世界等等。

    这都是法则梳理定下基调的结果，排除其他类型，选择适合世界的类型，让世界处于单一类别的世界。

    世界也有着他的局限性，多种类型体量参杂，最终只会让世界变得千穿百孔。

    季真开始沉思。

    这小网络真界该如何梳理法则，确定世界的基调呢？

    武侠？肯定不可能，这电子网络世界，一点武学的基础都没有！

    魔法？玄幻？仙侠？

    这些也都不现实，不只是没有类型的基础，而且世界的层次太低，根本容不下这种形式的发展。

    “这世界的面积才一省之大小，超凡的力量是绝对不允许的。”

    季真目光一亮，“既然如此，那就走一条严谨的科学路线吧！只不过，这一条科学路线由于世界的面积太小、资源不足，而走偏了方向。”

    “生化科技和信息科技极度发达的世界！”

    “赛博朋克世界！”

    季真灵光一现，他的思维便是跟随着赛博朋克的这条线索一直顺下去，思索着其中是否可行。

    半晌之后，季真的目光大亮。

    不说话，而是直接开始梳理法则！

    “生化科技和信息科技极度的发达，那么其他方面就要消弱了，将物理法则消弱，反重力知识想都别想，还有天文物理学。。。”

    “数学方面也需要消弱，数学为一切科学的基础，若是不消弱，肯定要出问题。。。”

    “生化科技增强，克隆人技术不封闭，基因转接技术不封闭，端粒技术不封闭。。。”

    “信息科技增强，基因信息技术不封闭，记忆复制技术不封闭，记忆转移技术不封闭。。。”

    “···”

    季真的意识于小网络真界之中流转，好似在编织着成衣一般，为世界定下规则限制。

    这些规则便好似一条条的线，汇合构成一道网，将整个世界都网在其中。只有符合法则的规定，人类才能进步，而其他的办法，一律行不通。

    不知过了多久。

    “赛博朋克世界，成！”

    此刻的季真，思虑良久，终于发现不再有漏洞之后，方才停止了世界法则的编织。

    虽然现在完全看不出任何的变化，但若是人类一多，社会形态的形成，往后社会的发展，便都会只有一条路可以走。

    那便是走向赛博朋克！

    正所谓一鼓作气、再而衰，三而竭。季真便打算不停歇，直接开始生命的设计规划。

    此时，由于法则的梳理，赛博朋克的各种灵感也是冲击着他的脑海，让他对于生命设计有着很多想法。

    生命设计，季真只打算设计人类。

    至于其他的动物物种，季真根本不打算设计。而是直接以时间法则将历史呈现在人类记忆之中。

    在记忆之中，人类世界只剩这一小块地方。核辐射、太阳耀斑爆发、星际物种冲突等等，使得地球开始死亡，一切物种都已经死亡。

    唯有少量的植物和人类。

    而这里，便是地球仅存的生活之地。

    这段历史甩出去，便可以解释赛博朋克的来源。

    季真着重开始设计人类。

    “这个世界的人类，应该不是完全的数字基因，也不应该是完全的生物基因。前者太过于脆弱，后者太过于复杂而使得世界承受不住。”

    “那么，就生物基因和数字基因相结合吧！”

    设计，本就是从无至有，从不可能到可能，化腐朽为神奇。

    现实社会之中，哪里会存在生物基因和数字基因融合一体的情况？

    “DNA还是四种元素，AGCT所代表的腺嘌呤脱氧核苷酸、鸟嘌呤脱氧核苷酸、胞嘧啶脱氧核苷酸、胸腺嘧啶脱氧核苷酸。”

    “这个还好，起码有着参考。”

    “但数字基因，就要我自己来推衍了。”

    最开始，季真只打算用0和1来编码，但后来觉得其太过于繁琐，而且还十分的不准确。

    季真这才醒悟过来还是被自己的现代思维给限制住了，电脑硬件只能识别0和1，但世界又不是电脑硬件，完全可以识别更多的信号。

    于是，季真直接从0到9，十个数字来编码数字基因。

    “数字基因承载记忆信息，人的一生信息感悟都承载于数字基因之中。于赛博朋克的这个世界之中，人类肉体可以被杀死，但只要不破坏承载记忆的数字基因，便可以将数字基因转移到克隆人身上，实现重生。”

    “恩，如果这样的话，岂不是另外一种永生？不行，还必须得添加一个限制，还是必须有自然死亡存在的。”季真琢磨着。

    世界本就是位面世界，天花板在那里。

    若是不加以节制的随意增添人口，到时候就算是世界面积不断的扩张，甚至于有其他星球出现，只怕也是没有人口扩张来得快啊！

    “时间，以时间来限制。每个自然出生的人类，于手腕之上有着时间倒计时的刻度，25年。时间为货币，可以赚取时间来增加寿命，但若是时间不足，25岁之时，便会自然死亡。数字基因都无法保存。”

    “恩，这样既控制了人口，也保持了世界的活力。”

    “很好，数字基因不仅清晰准确，而且还十分的精简。”季真对自己不知死了多少脑细胞才想出来的数字基因很是满意。

    “现在，就是数字基因和生物基因融合。”

    意识成两只手，左手捧着生物基因，右手捧着数字基因，两者渐渐的靠拢，随后开始融合。

    世界于季真手中编织，这融合也是他之所想，自然便是融合的非常顺畅，无有一丝凝滞。

    最终，合二为一。

    季真嘴角露出微笑，终于成功了。

    将人类的生命基因往空中一抛，其便是彻底的融入了这个世界之中。

    往后，这个世界将大不一样。


------------

第三十章 终认主，炼神心法（2/3）

    看着这‘小网络真界’转为‘赛博朋克真界’，季真心中的大石彻底落了下去。

    顿时，整个人都轻松了起来。

    而当他将意识从界墙中的世界拉回到自己脑海之后，睁开眼睛，便看到九爷正对着季真，面露喜色。

    “恭喜主人，您才第二次破界，就已经点亮了一面界墙。从今往后，我就认您为主，跟着您混了。”

    季真听了九爷的话，条件反射性的便是用目光看向界墙。

    果然，融入‘赛博朋克真界’的那一面界墙，已经整体发散着莹莹辉光。那光芒虽然不强烈，但却已经稳定了下来，不会看上去下一刻就要熄灭。

    这是世界自主运转的效果，以后季真只需要往里面添加宝物，让其成长就可。

    真正的见识到了界墙的变化之后，他的思绪又拉了回来，“我被认可了，真的被法宝认主了？”

    “主人，放心，我是彻底认主了。您这么有能力、有思想，更有运气的主人，我是绝对不会放过的。”

    九爷拍着马屁说道。

    经过重重考验，九爷也见识到了季真的思想、运气以及那恐怖的悟性天赋。于修炼一道之上，最重要的其实不是血统、也不是根骨，这两者都是基础。

    最重要的是，悟性！

    牛顿能凭借一颗苹果而领悟到万有引力，这就是悟性！

    季真的悟性，让九爷羡慕，也让他真正的认季真为主。他毕竟只是一个法宝的器灵，很多事情都有极大的限制。

    “九爷。。。”季真正开口准备向其问问题，这九爷两个字才刚出来，便被对方给打断了。

    “主人，以后称呼我小九就行。”

    季真看着对方，最后还是点了点头。他也没和中的主角一般，让小九不要称呼他主人。

    恰恰相反，季真认为其称呼主人很正常，这便是时时刻刻的提醒着双方主次关系。

    “小九，你也认我为主了，界墙我也点亮了一面。对我而言，有没有开放更多的功能？”

    小九歪着头想了一下，“有，不过没什么大用。”

    “说说。”季真脸上的喜意根本忍不住，以一种期待的眼神看着对方。

    “随身空间并入主人您的‘赛博朋克真界’，这乃是其一。”

    好吧，这确实没什么大用。

    整个赛博朋克世界都属于他，再多一个随身空间也不怎么样，算是方便了些。

    “其二，主人您可以借用‘赛博朋克真界’的一丝界源力，可以施展空间折叠之术。”

    “哦？这个是什么？具体给我说说。”

    此时的小九便和以前的九爷不一样了，没有丝毫的不耐烦之情。

    “简单的讲，就是借用世界的力量，进行空间穿梭。”

    季真眼珠一转，倒是没有立马高兴起来，虽然听起来很美好。

    “是仅仅在这个世界，还是其他世界也行？”

    “只要不高于您‘赛博朋克世界’两个大层次，就可以。”小九回答道，“您也不用担心，那样层次的世界，破界之术也破不开。”

    听到这里，季真那喜悦的表情终于展露了出来，“也就是说，这空间折叠之术，其实是可以在我所在的世界施展的？”

    “确实如此！”

    “哈哈哈哈哈。”季真大笑了起来，“小九，这么强大的技能，怎么会是没有大用的功能呢？”

    呃！

    小九突然无语了起来，拍了拍自己的额头。他忽略了自己主人的实力，这种空间折叠之术也就只能在低层次世界用用。

    高层次的世界，规则更为隐秘、密集而牢固，空间折叠之术根本用不了。

    “算了，还是不要把这个消息告诉主人了，免得影响他的心情。”

    季真十分迫不及待的想要试验这空间折叠之术，只是这法术的奥秘和技巧都还没到他手上。

    是以，他只能以目光看着小九。

    “主人，不要着急，空间折叠之术需要神识的配合。您现在最为主要的问题，是需要炼神心法，以炼神心法开辟上丹田，炼出神识。”

    “炼神心法？我不是有‘天子望心术’吗？”

    小九摇摇头，“那更趋近于运用之法，而非根本法。于炼神而言，效率太低极低！”

    “好吧！”季真一边承认自己的见识浅薄之外，一边扰了扰头，琢磨着炼神心法的思路。

    很多时候，对于存在的问题，季真都是自己思考找寻办法。实在没办法之后，他才会找人帮忙。

    比如现在，季真琢磨了一会儿之后，实在对这炼神心法没有什么头绪，遂问道：“我该从何处着手？”

    他问的也很有技巧，并非直接问答案，而是从何处为起点。

    就像道路一样，季真问的既不是道路在哪里，也不问终点在哪个方向，而是问的起点在何处。

    这样的问题，可以避免被他人所干扰。保证自己所走的每一条路，每做的一个选择都是由自己的内心发出。

    小九的回答却是让季真更为惊奇了。

    “我也不知道。”小九说完，看着有些懵逼的季真，便是详细解释说道：“我就只是一个器灵而已，又不需要炼神。”

    “可是，你之前说有许多仙古多元宇宙的功法啊？有功法，怎么还会不知道？”

    “我那是骗你的，这‘九重炼界塔’之内，根本没有功法的存在。”

    “···”季真一脸的无语：“果然空间折叠之术，是没什么用处的功能。”

    没有炼神功法，不知何时才能炼出神识，没有神识，空间折叠之术也就用不了。

    我了个去！

    死循环啊！

    “不行，我一定要推衍出炼神心法。”季真的脸色突然变得郑重了起来，“‘九重炼界塔’之内根本就没有仙古多元宇宙的顶尖功法，也就是说这修行之路上，一切都要靠我自己。”

    “以前武侠阶段还好，但现在的炼神心法以及神识之路，显然已经到了另外一个层次。这炼神心法法乃是第一道难关，如果我闯不过去，我的心便会越来越钝，丧失勇气、锐气！”

    季真想到就做，一点也不犹豫，犹豫的时间会自己给自己找借口理由拖延或者推脱。

    他随意的坐在地上，右手撑着下巴，思索这炼神心法的关键之处。见到季真如此，小九也没有打扰，钻入界墙之中消失不见。

    “炼神心法，显然就是凝练神魂，神魂是什么呢？”

    “人一出生，便存在有灵魂，而神魂，便是灵魂的更高境界。”

    “炼神心法，不在神魂，而在灵魂！”

    “正所谓体纳气，气蕴魂，魂藏心。灵魂之中蕴藏的其实是人的心灵。”

    “人的心灵分为三部分，一为思维、二为情绪、三为意志，三者共同构成了人的心灵。”

    “心灵强，则灵魂强，灵魂强，则神魂强！”

    “炼神之法，其实乃是炼心之法！”

    季真的脑海之中翻卷而来，将脑海之中的各种知识体系全部梳理开来，一点点的剖析开来，季真得出了炼神为炼心的结论。

    他不知道这种结论对不对！

    甚至于，他有时候觉得，在修炼一途之上，根本没有对错之分，只有适合与不适合之分。

    显然，他以自己的知识体系构建出的炼神为炼心结论，适合他自己。

    “那么，我又该如何炼心呢？”

    季真的思绪依旧翻涌，在自己的记忆宫殿之中找寻着答案。

    不知过了多长时间，也许于外界就只是一瞬。他终于在佛家知识体系之中，找到了一句话。

    那是关于慧能和神秀的两则偈语。

    而他更为看重神秀的偈语：身是菩提树，心如明镜台；时时勤拂拭，莫使有尘埃。

    慧能的境界实在太高，季真做不到，或者说暂时做不到。

    想到这句话，他又想到了另外一句流传甚广的言语：吾日三省吾身。

    两者其实都是同一个道理，那便是剖析自己心灵，化解心中那不好的部分，只留下那纯净美的部分，使得自己的心灵升华。

    这，便是炼心！

    但是，季真却又摇了摇头，“人之本身的心灵又有多少变化呢？而且随着时间的流逝，经历的变多，很多情况之下，心灵已经犹如磐石一般，变得执着、顽固、不为所动。”

    “这种情况下，剖不开！”

    “那么，我借世人之心来淬炼我心，亦如何呢？”

    季真认为是可行的，每个人皆会有七情六欲，物质和精神的缺乏或满足，更是引动心灵的变化，使得每个人的心灵都不一样。

    有单纯、善良、纯朴！

    也有残忍、邪恶、污秽！

    这些心灵性格，会使得社会之中充斥着多种气息。有浩然之气、公正之气、光明之气、英勇之气；也有邪气、戾气、淫气等等。

    前者为神圣，后者为罪孽！

    “我如果引负面罪孽之气于心，磨炼我自己的内心，是否能够将我的心磨炼得更加璀璨？”

    季真心中一动，有着如此的想法。宛如要用天地间的黑暗来磨炼自身油灯的光明，亦如滔滔不绝的水流冲刷着石头。

    “不过，这样非常危险，我的心必须怀有勇气、智慧、金刚三者之意！”

    推衍之术！

    开！


------------

第三十一章 外星生物，时间重制（3/3）

    季真揉了揉有点发胀的脑袋。

    果然不愧是直面内心的炼神之法，这一个小时的推衍过程，可以说是季真自始以来最为痛苦的。

    而其难度，也是最大的。

    炼神心法可以说是完成了，也可以说是没完成。

    如果说将炼神心法分为聚神、凝神和炼神三部分的话。现在的季真，仅仅推衍出了聚神阶段，后面的凝神和炼神，根本没什么头绪。

    当然了，名字还是要取的，‘三十三重金刚般若炼神经’，三十三重意味着登天之勇气，金刚意味着其心如磐石、坚硬如铁，般若于梵语之中乃是智慧之意，象征着认知一切事物和万物本源的智慧。

    恩，炼神心法取名就是这么随意。

    “不能在这里面待了，我要出去。”

    季真摇了摇脑袋，在这‘九重炼界塔’的世界之中，他似乎有些烦闷了。

    轻吸一口气，季真身形一闪，便是回到了所在的世界。

    而后，他还来不及体会重回现实的感觉，便是一座银光灿烂，但却又有些破损的宝塔，于虚空之中便直接冲入了他的脑海之中，占据了他的意识海。

    不，应该说是，将整个意识海都笼罩。

    随着意识海被笼罩起来，顿时他的脑袋上传出一股清凉之感。

    “主人，我既已认你为主，那就住在你意识海中了。”小九的声音传了出来，“而且，我也可以保护你的神魂。”

    “好吧！”

    都已经钻进去了，季真还能说什么呢？

    只是，刚才看到炼界塔的破败程度，季真便推测自己以后的修复之路很久远，估摸着是一个大工程。

    季真从炼界塔之中出来，依旧是落在了石心集团的建筑之上。

    此时，季真刚回到这个世界，便是听到了来自于艾德里奇·帕莫的办公室的争吵之声。

    “我真的不知道康斯坦丁先生去哪里了！”这是帕莫的声音，在这个声音之中，季真听出了无奈和苦涩的声音。

    “帕莫先生，现在是世界危急时期，你隐藏信息对你而言没有好处。”

    办公室传出的声音铿锵有力，而且说话之时干脆果断，虽然语速有点快，但传递出来的吐字却是非常清晰。

    而且，其言语之中透露出威严，似乎是军人。

    “艾伦将军，现在世界的情形我知晓，石心集团的资金都被国家抽调到伦敦支援军费，我当然知道世界危在旦夕。”

    “但是，康斯坦丁先生的行动一直都很是神秘，他并不会告诉我。你们可以去问问大卫·莱斯。”

    帕莫的声音透露出一股疲惫，好似这个问题已经问了不知道多少遍了。

    对面被成为艾伦将军的军人沉默了片刻，言道：“大卫在前线不幸身亡，他死前曾言，只有康斯坦丁先生才能拯救这个世界。”

    “什么？大卫死了？”

    帕莫的声音很是惊诧，瞬间从座椅之上站了起来，“他有穿梭空间的能力，怎么会死呢？”

    “前线有士兵传来消息，外星模仿者有控制时间的能力，能够重制时间。它们将时间重制，然后埋伏大卫。。。”

    后面的不用说，事情已经很清楚了。

    “那怎么办？”帕莫先生也是慌张了起来。

    以前的石心集团带给了他很大的权势和钱财，但现在外星人入侵地球五年有余，几乎已经将人类摸透了。

    战斗是一败再败，整个欧洲也就只有英国没有沦陷。

    而一旦英国沦陷，外星人便是直接跨洋来到北美，纽约是首当其冲。所以，面对着世界性的灾难，各个财团都哪里还顾得上权势，都在想办法怎么抵挡外星人。

    “对了，不是有圣殿骑士团和圣三一教会吗？他们知晓很多世界的隐秘，很多未知的东西有着很强大的力量，伊甸园苹果、潘多拉魔盒等等。”

    帕莫是知晓这些资料的，随口便是问道。

    艾伦将军摇摇头，“圣殿骑士团和圣三一已经联合起来了，但他们手中的那些隐秘宝物不是那么的靠谱。要么是方法不对，要么是对模仿者无效，要么就是被对方重制时间。”

    前两者都好说，最重要的是重制时间。

    时间被重置了，人物也重制了，但宝物却没有被重制，用了之后，便是不可能复原了。

    毕竟，神圣的物品有着强大力量的同时，也有着自身的限制，乃是不能被时间重制而无限使用的。

    “帕莫先生，你从年老快死亡的阶段变成现在的年轻活力状态，且一直没有被研究透彻这其中的原理。这是康斯坦丁先生带给你的。”

    “大卫先生死前也说过，康斯坦丁先生有着强大的能力，有着属于他自己的世界，懂得时间和空间奥秘。如果谁能阻止外星人，那么，只有康斯坦丁先生了。”

    “帕莫先生，还请给我们一点线索。”

    帕莫也是使劲的挠着头，“我真的不知道，这五年的时间，我也花了无数时间去找康斯坦丁先生，我也不想世界毁灭，对于我而言，生命才刚刚开始呢！”

    “但是，我真的没有康斯坦丁先生的踪迹。”

    就在他说完这句话的时候，季真推开了门。

    “听说，你们在找我？”

    “哦，天啊，康斯坦丁先生，您终于出现了。”帕莫直接蹦了起来，脸上狂喜的看着季真。

    “过去五年了？”

    季真依旧有点不可思议，他仅仅只是于炼界塔之内规划了会儿世界，没想到外界已经过去五年了。

    “康斯坦丁先生，确实距离您消失已经五年了。现在世界到了危机之时，恳请您出手。”

    说话的是艾伦将军，当他一看见季真的时候，便已经肯定了季真的身份。

    季真摆摆手，“等会儿，如果世界真到了这地步，我一定会出手。但是，先告诉我到底发生了什么事。”

    艾伦将军娓娓道来。

    五年前，有天外陨石降落地球，随后陨石之中跑出一批批的外星生物，肆掠地球，见人就杀。

    人类和外星生物的战斗完全是一面倒，整个欧洲都陷落，除了凡尔登大捷。

    “等等！”季真叫住了艾伦将军的话，“你们是怎么知道对方有时间重制的能力？”

    毕竟，时间重制，对普通人类而言，其实是感知不到的。而时间重制前一天之后，人的记忆又会丢失。

    除非，在重制一天之前，他们就知道了。

    也就是说，人类在前天就知道了对方能时间重制。而重制了时间，仅仅只能重制到昨天。

    艾伦将军没有一点拿捏的气势，直言道：“前线的少校威廉·凯奇传来的这个消息。而后，我们把这条信息保存在白宫的伊甸园苹果之上。”

    季真顿时了解了，伊甸园苹果不会被时间重制所影响。那么这个消息也就不会被时间所消磨。

    “继续！”

    季真一伸手，示意艾伦继续讲解。

    “威廉·凯奇击杀了一位模仿者，而后他被模仿者的血液所灌入体内，也获得了时间重制的能力。只要他一死，便会时间重制。”

    “本来他是准备利用这个能力，向上回溯外星生物的主脑，彻底摧毁主脑，以达到消灭外星生物的目的。”

    “但主脑连接着模仿者，两者之间有联系，便是被主脑发现了凯奇的意图。”

    季真打了一个响指，“所以，这个计划失败了，对吗？”

    “是的。”

    “你们知道主脑的位置吗？”问完这个问题，季真就觉得自己傻逼了，如果对方知道，早就一发导弹轰过去了。

    “不知道。”不过，艾伦将军还是回答了他的问题。

    季真转了两圈，说道：“行，这个忙我帮了。不过，我也有条件。”

    “请说。”

    “圣殿骑士团和圣三一教会的那些宝物，我全都要。”

    艾伦将军的回答很果断，“没问题！”

    季真点了点头，没有过问这个回答是否最终能够实现，他相信自己能拿到东西。

    “距离外星生物的总攻还有多少时间？”季真突然问道。

    艾伦将军都不用看表，便将时间说了出来。

    “还有三个小时。”

    “三个小时啊，还来得及。”季真看向艾伦将军，“别打扰我，我需要找到外星生物主脑的外置。两个半小时之后叫我。”

    说完，季真还给艾德里奇·帕莫示意了一个眼神。

    帕莫拉着艾伦将军走出了办公室，将房间让给了季真。艾伦将军想说点什么，但帕莫先开口了，“放心，将军，康斯坦丁先生做事一向最有把握。”

    将两人出了门去，季真立马运转‘三十三重金刚般若炼神经’，开始以负面罪孽情绪来冲刷自己的心灵。

    自身则是保持心灵不动，以旁观者的态度审视着那些负面罪孽，以此来提升自己的心灵强度！

    他同样能感受到自己意识海的翻涌，好似自己的灵魂正在凝聚，原本那处于意识海之中逸散着的精神力，渐渐的汇聚在了一起。

    负面罪孽情绪非常的驳杂而庞大，季真的自我好似处于浪翻滔天大海上的一叶小舟，随波逐流。

    只是，随波的小船，却是稳稳当当！

    聚！

    开！

    散！

    聚，乃是精神力聚集！

    开，乃是上丹田开！也就是意识海升转为精神海！

    散，乃是神识从上丹田之中散出体外！


------------

第三十二章 心井，天威，影塔（1/3）

    呼！

    “总算是开辟了上丹田，炼出了神识。”

    季真的意识投射进入自己的意识海，不，现在已经成长为了精神海！

    精神海，顾名思义，整片空间便是一块海洋。那海洋之中流动的不是海水，而是呈现七彩绚烂的各种负面罪孽。

    负面罪孽滔天海浪掀起，一浪接着一浪，好似要将季真的意识掀翻，化为它们其中的一员。

    于精神海的正中央，竖立起了一口井！

    对，便是在这海的中央，有一口井的存在！

    与海洋之中的七彩绚烂不同，井中流淌着的乃是非常纯净的精神力，呈现丝丝银光之色，看上去顺滑净然。

    这口井，便是季真的心灵所存在之井！

    心井！

    心井的周围乃是散发着金色光芒的井砖，承受着精神海之中的负面罪孽的冲刷。于承受着冲刷之时，井砖也偶尔将负面罪孽吸收进来，转化为澄净的精神力。

    这，便是【三十三重金刚般若炼神经】于精神海之中的映照体现。

    精神海的上方，‘九重炼界塔’高悬其上，垂洒下道道霞光，将精神海笼罩的同时，也将负面罪孽牢牢的禁锢于精神海之中。

    季真睁开的眼睛，闪现于他的眼神之内，便是坚毅之色。

    他心念一动，便是神识扫出。

    神识于这些建筑之物根本无碍，直接透视而过，顿时方圆千米的景象全部呈现在他的神识之中，反射于其心。

    而后，他心念一转，神识收拢，非圆形呈现，而是呈一条直线向前而去。

    顿时神识极致延伸而出，足足万米之远，十公里之遥。

    神识扫出返照他内心，可谓是极尽细节，更为更为恐怖的是，季真用神识所感受到的，是另外一种景象。

    他的神识，好似融入于天地之中，能感受植物生命之律动，能感受石头之死寂，能感受到空气的流动、风吹叶落的挣扎和不舍。

    这一刻，他融入于天地之间。

    哎！

    突然，季真叹了一口气。

    “神识相比起‘天子望心术’实在是更为方便，也更为清晰。不过，‘天子望心术’也有着窥探灵机、料敌先机的作用，如果我把两者结合起来呢？”

    “神识、时空知觉、望心术结合于一体！”

    这个念头一起来，他便不能再将其压下去，但可以顺后。毕竟，现在不是想这个的时候，融合肯定不是短时间能够解决的。

    “小九，把‘空间折叠之术’传授给我。”

    “好的，主人。”

    随即，季真的脑海之中便生出了一股信息，正是属于‘空间折叠之术’的。浏览了一番，季真只能看懂这‘空间折叠之术’的印诀，至于印诀内中的深刻内涵，季真完全看不懂。

    空间理解完全不够！

    “还好是直接施展，运用的也是‘赛博朋克真界’的界源力。”

    季真双手十指飞舞，一个的手印变换，他正在熟练着印诀。

    季真在做着准备。

    外面的艾伦将军可是已经急得满头大汗了，刚开始是一个小时看一次表，然后是半个小时看一次表，而现在已经是隔五分钟便看一次表。

    除了这看表的动作之外，他心中焦躁着双脚忍不住的抖动。刚开始还能坐着，以他的养气功夫还不至于紧张。

    但随着时间的流逝，艾伦将军已经站了起来，不住的转动着，折返走动。

    “帕莫，时间来不及了！”

    帕莫心中也有点紧张，但他内心相信季真，听艾伦将军说时间来不及，他也是看了看自己左手腕上的表。

    “将军，别着急，还有半个小时。”

    艾伦将军怎么可能不急，“还有半个小时，但我们还要坐飞机去往伦敦，中间也要耗费时间。”

    “我们这里耽误一分钟，前线就是几万人的死亡！”

    帕莫站了起来，挡在艾伦将军的前面，止住了对方晃得眼睛疼的折返走动，眼神认真而严肃的说道：“将军，我知道前线士兵的伤亡，但是这一切都是值得的。”

    “我们不知道对方的主脑在哪里，消灭也就无从谈起。现在，唯一能帮助我们的，只有康斯坦丁先生。”

    “他现在需要安静，而我们千万不能打扰到他！”

    “将军，冷静，冷静！”

    帕莫的话还是十分有用的，让已经很是焦躁的将军慢慢的平息了心中火气，随后缓缓的坐了下来。

    咔擦！

    房间的门打开了，季真走了出来。刚刚坐下来的将军立马从椅子上弹了起来，“先生，怎么样了？”

    季真的表情轻松，“没问题。”

    “那就好，快，快，快，直升机已经等着了！”

    季真微微一笑，“你们等着胜利就好。”

    说完，季真手中的印诀于一秒钟之内变换，随后季真一步踏出，消失不见。

    “空间穿梭？”

    将军顿时浑身一震，空间能力是十分强大的能力，如果主脑没有防备，那么这一次应该是成功了。

    他一边向着楼顶的停机坪跑去，一边拿起手机打电话。

    “给我接五角大楼，我需要圣殿骑士团和圣三一教会的所有情报！”

    将军，开始准备交换的物质了。

    在界源力的帮助之下，季真以印诀将空间折叠，一步迈步，下一步显出身影，便已经是在巴黎了。

    主脑，就在巴黎！

    要问季真为什么知道？不是他神识能扫遍欧洲，也不是‘九重炼界塔’的帮助，小九只是法宝，可没有神识扫描功能。

    因为，剧情！

    这明显就是阿汤哥主演的电影《明日边缘》嘛！剧情之中，主脑欧米茄便是在巴黎！

    落在巴黎的一栋高楼之上，季真运转着‘时间·天子望心术’。

    “果然在这里！”

    以时空知觉来观察这个巴黎之地，便是可以看到那空间不断的扭曲，时间也时而在变化，并不呈现出时空的平稳性。

    只有一个原因，那就是主脑欧米茄在这里，因为其运用了时间重制的能力，导致时间一直在缓冲，进而影响到了空间。

    ‘天子望心术’运转着，视线追随着时空波折最为紊乱的地方而去。

    季真便也是脚下一点，‘兵心六诀’运转开来，输送着元力，轻功渡水登萍展开，朝着主脑欧米茄而去。

    大约十五分钟，季真便到了。

    ‘天子望心术’能看到所在之地的时空纠缠没有那么紧密，时间似乎要独立出来。

    “恩？”望着那好似在被驱逐出去的空间，季真顿时脸色一变，“不好，好似要时间重制！”

    时间除非特定的情况，一般而言都是和空间纠缠在一起的。

    而此时，空间被驱逐，时间显露在外，显然就是对方要行时间重制的技能了。

    “察觉到我了吗？”

    在‘天子望心术’的运转观察之下，当他到来之时，此地的的时空扭曲突然的加快。

    显然，季真的到来，似乎让对方感受到了威胁。

    微微一笑，“不管你如何，我既然已经来了，你就放弃吧！”

    季真站立着，并没有亲自出手。

    笑话，以他现在的能力，以对方的时间重制进度，肯定是来不及的。

    季真右手伸出，于是，在他的手掌之上，便是出现了一道影子！

    幻影！

    塔影！

    ‘九重炼界塔’的塔影，而非其本身！

    季真轻手一甩，便见那幻影塔被他给甩了出去，而后，于空中瞬间变大！

    轰隆隆！

    云层刹那间于此地聚集，而后便是闪电轰鸣，整个巴黎刹那间好似转入了黑夜之中！

    大雨倾盆而下！

    与此同时，季真突然感受到了自己身上升出了一股压力！

    那是从天上落下的压力！

    天威！

    吱呀！

    压力渐渐的变大、增强，季真的骨骼发出摩擦的声响，灌入他的心灵之中。

    砰！

    季真的脚下地面，被他踩出了两个坑洞！

    ‘兵心六诀’和‘天子望心术’一同运转，神识也是一扫而出！

    于是，季真便看到了那天空之中，好似有着丝线闪出，一道道的丝线纠缠在一起，向着‘九重炼界塔’的幻影围绕而去！

    法则！

    季真于‘赛博朋克真界’之中梳理过法则，是以对那些丝线实在是太熟悉了。

    ‘九重炼界塔’非本界之物，更兼其命格高贵，远非这小小的世界所能比拟。是以仅仅只是其分出的一道幻影，也是直接引得法则的阻拦！

    砰！

    一道闪电劈到了幻影塔之上，而后，是越来越多的闪电从云层之中冲击而下，全部轰在了幻影塔之上。

    天威波及之下，巴黎的建筑再一次遭受到了摧残，一栋栋的房屋倒塌！

    咔擦！

    地面开始崩出裂缝，好似地震一般，地动山摇。而在远方，有着云层堆积，云层之下，有着狂风卷起，刹那间，便是形成了龙卷风。

    一道之后再接一道！

    一连九道龙卷风依次形成，朝着幻影塔卷了过来！

    身为‘九重炼界塔’的主人，季真同样受到了波及，这时已经不是来自于天上了。

    周遭的一切，都在抵制着他！

    一道裂缝于他的脚下炸开，季真单腿一跺，躲避了开来。但是，旁边却是飞来一块落石。

    季真一抓长剑，一道剑气挥出，将落石斩为两半，他正好从其中冲出！

    于空中，狂风卷着他，拖动着他的身体。

    也就在此时！

    幻影塔终于来到了主脑欧米茄的上放！

    吸！

    轰隆隆的声响，震动了整个地面！

    不论是地面上的水，还是建筑，亦或者其他，全部被幻影塔所吸！

    于那吸力之下，主脑欧米茄立刻抵制不住，从地下直接被吸了起来，而后直接灌入到了那幻影塔之中。


------------

第三十三章 争论，劳拉（2/3）

    “主人，以后还是不要来这种法则冲突的世界了。”

    主脑欧米茄被幻影塔吸入进去，幻影塔便是突兀的从空中变淡，直至消失不见。

    随后，季真的脑海之中，便传出了小九的声音。

    “行啊，以后不来这种世界了。”

    现在‘九重炼界塔’已经认主，而其又是来自于仙古多元宇宙。明显的，仙古法则和这种科幻法则，明显不是一路，沾亲带故都谈不上。

    阴云迅速退却、地震不在、龙卷风消失。

    忽然间，便是天空放晴，阳光洒满大地。

    季真印诀一捏，空间折叠之术再次施展开来，一步踏回，再次出现之时，已经到了纽约的石心集团。

    帕莫刚刚给自己倒了一杯咖啡喝。

    因为季真出现而带来的心安让他磨起了咖啡豆，随后自己煮起了咖啡，正倒了一杯喝了三分之一。

    一抬头，他便看到季真又出现在了自己的面前。

    他立马顾不得咖啡，“主脑解决了？”

    季真默默的点了点头，也给自己倒了一杯咖啡，抿了一口之后端坐在沙发之上，闭上眼睛，意识进入了界墙。

    见季真闭眼，帕莫也不再喝咖啡，而是走出了房间。

    “看似康斯坦丁先生很累了，就不要打扰他了。不过，这个好消息好传给艾伦将军。”

    虽然估摸着此时前方的战报已经传了回来，但他打电话告知，又是另外一重含义了。

    他感觉到康斯坦丁先生身上的威势越发的压抑了，虽然看似没有任何动作，反而面容显得亲和，但是他却是感觉在康斯坦丁先生的身边，呼吸都有所不畅。

    “以前的康斯坦丁先生也没有如此的威势，五年时间过去，康斯坦丁先生显然是又进步了！”

    想到这里，他心中仅有喜意！

    在外界看来，他和这位康斯坦丁的连接，可以说是最早的，也是最为紧密的。那么权势和钱财，还不简单？

    “主脑啊，能控制时间的主脑啊！居然都直接被康斯坦丁先生给解决了！那岂不是说，康斯坦丁先生也能控制时间？并且比那外星生物还厉害？”

    帕莫又想到了之前离开时候的特征，那完全就是空间穿梭能力的体现。

    “也就是说，现在的康斯坦丁先生，能控制时间和空间？”

    想到这里，帕莫的呼吸都急促了不少，更甚至于激动得满脸通红。

    快步的走到角落，拨通了艾伦将军的电话。

    “将军，康斯坦丁先生已经回来了，已经解决了主脑。”

    “真的吗？前线已经确定了？”

    “好，好。将军，我可是要告诉你，答应的条件别反悔。”

    “那就好，那就好。”

    挂断了电话，帕莫感觉自己的心情非常好，口中吹出了哨音。

    ···

    另一边。

    同样挂断了电话的艾伦将军，将手机递给部下，便走进了一间会议室。

    会议室之中，早有人等待着他。

    他以军姿站立，双手背在身后，面对着联合国的大佬接受问询。

    “前线传来消息，所有的外星生物都已经死亡。将军，你能确定主脑是被那为康斯坦丁先生所杀吗？”

    艾伦将军的身姿笔直，“毫无疑问，先生。”

    “半个小时之前，巴黎天象变化，地震、龙卷风、闪电等等一齐爆发，有武装部队发现了巴黎的天空出现了塔影，十公里外都能看到银色的塔影。你能解释一下吗，将军？”

    艾伦依旧直视前方，“不能，先生。”

    “但是，我有所猜测。那应该是和伊甸园碎片一类的未知宝物，伊甸园碎片不成功，但并不意味着在康斯坦丁先生手上也不成功。”

    这话有理有据，而且这些人也曾经见识过使用过未知圣物，但效果没这么好。

    “你和对方的条件，你准备如实履行吗？”

    “是的，先生。”艾伦直接面对着问话的大佬，“如果不如实履行，我不敢保证美国能承受对方的怒火。”

    “康斯坦丁先生既然能解决主脑，那么他的实力应该比主脑还要强。我们连主脑都战胜不了，现在的世界已经承受不起再来一次了。”

    艾伦的话让这些大佬一片沉默。

    “将军，我要提醒你。对方的行为，已经揭示了那些未知的圣物，确实是有着强大的力量的，只是我们把握的方法不对。”

    “如果我们也掌握了方法，是不需要忌惮对方的。”

    显然，有些人对神秘宝物起了觊觎之心，见识过真正的力量之后，对力量反而会更加的渴求。

    “那是未来，先生，而我们需要度过现在。”

    “那就留下一半的宝物，其他的留下，找专人来进行研究。”

    “恐怕不行，先生！”

    “为什么？”

    “帕莫先生的石心集团早在外星生物还没有降临之时，便已经收集了不少的神秘情报。这其中包括我们所知的圣殿骑士团和圣三一教会。所以，圣殿骑士团和圣三一教会的神秘之物，是一定要给对方的。”

    “该死的帕莫！”

    “先生，虽然圣殿骑士团和圣三一教会的东西我们可以给。但是我们还可以收集其他的东西用于研究，至少埃及应该有着不少的宝物。”

    “不错，以前我们不重视，但是现在一定要将此事放在第一位。还有，能不能找一个人去康斯坦丁身边学习宝物的用法知识？”

    “这个，估计很难。”艾伦将军面色不变，但眼神之中却有难色。

    他虽然和对方相处不久，但却从帕莫的经常对话之中有了一个认知，那便是神出鬼没，废话不多。

    “我推荐你一个人，让她去试试。”大佬团之中一人开口说道，“她不仅身后资本雄厚，而其本身也对古学知识十分了解。”

    艾伦没有问是谁，口中说道：“好的，先生。”

    他毕竟是下级，怎么也不能拒绝上级的要求。

    ···

    季真的意识来到了界墙，便是看到‘赛博朋克真界’又再次扩大了，足足再次扩大了一个省，这让季真感觉到十分的惊奇。

    “我靠，那外星生物的能量这么强大？”

    刚刚吸收的主脑，便是直接扔进了界墙，被其所吸收，用于补充‘赛博朋克真界’。

    “当然了！”

    此时，小九来给季真解答疑难问题。

    “它看起来好似有体有肉，其实那都是外在。根本上，它是能量生物，而且它的能量也是十分的独特，乃是时间能量。这种能量于主人您的‘赛博朋克真界’而言，大有裨益。”

    “当真是不可小瞧啊，真人不露相。”

    季真又对着‘赛博朋克真界’认真观察了一番，面积再次扩大但却是对整个世界而言，并没有影响。

    一切都按照他的规划而进行着。

    此时，世界之内的人类也是渐渐的增多，科学发展方面按照他的设定，于生化和信息学，发展迅速。

    AR、VR已经是常态了，再往后网游之中的百分之百意识体验都能实现。

    见‘赛博朋克真界’没出什么问题，季真也是将意识收回了自己的身体之中。一睁眼，又喝了一口咖啡，见帕莫已经出去了，他倒也是乐得安静。

    翌日。

    艾伦将军来到了石心集团，双手各提着一个密码箱。

    而在他的身后，还跟着一个人，一个女人。女人很年轻，大约刚过二十岁，前面倒是不伟岸，但却很有型，脸型也好看，一头顺畅的棕色秀发。

    艾伦将军来到季真身前，一点也不废话，将手上的两个密码箱打开递给季真。

    “康斯坦丁先生，这是此次任务的报酬。”

    季真将密码箱转了过来，看起了里面的物品。

    这些东西是不是真的，只需要他用神识一扫便知。

    他不知道的是，本来联合国的大佬确实有着用假的糊弄他，但很快又就打消了。论这些神秘之物的研究，很显然是对方更高明一些，他们还是不要作死了。

    两个密码箱，一个有三种物品。

    包括伊甸园苹果、圣杯、裹尸布、权杖、水晶头骨以及一个金像。

    这铜像是古埃及九柱神之首的太阳神拉，这太阳神拉的金像之中，蕴涵着一股极为内敛的能量。

    但季真神识一探，却是让他的神识都烫了一下。

    这些东西都是真品，其中也都蕴涵着乱七八糟的能量或者奥妙，只是这些奥妙不合他自身所走的道路。

    对着艾伦将军点了点头，随手季真左手拂过两个密码箱，箱子之中的东西便都不见了，被季真扔入了‘赛博朋克真界’之中。

    成为了真界的养料。

    艾伦将军对此倒是不动身色，见识过了空间穿梭之后，这点伎俩已经不被他放在眼里了。

    不过，他后面的女人倒是目光一亮，以灼热的目光盯着季真。

    艾伦又将密码箱重新盖好，这才将身后的女人引到了前面，对季真介绍道：“这是劳拉·克劳馥，克劳馥集团就是她家的产业，他希望跟随你，学习神秘学知识。”

    劳拉·克劳馥便是联合国大佬推荐给他的人，所以他便是直言介绍，至于能不能成功，那就不是他说了算的。

    谈及自己，劳拉也是走上前来，面对着季真。

    季真的目光自上而下，从脸开始，到前胸，再到腿。

    咳咳，不能怪他，不管是游戏还是电影，给人留下印象的，永远是劳拉的身材。

    “行。”


------------

第三十四章 真境真元，飞机失事（3/3）

    “恩？”

    本以为会受到拒绝的艾伦将军，突然就愣住了，然后就想顺杆子往上爬。

    季真扬扬手，将对方还未说出来的话直接压了回去。

    “仅此她一个，其他人就别想来了。”

    艾伦又愣住了，随后点了点头，转身离开了石心集团。

    季真自己坐在沙发之上，一引手，让劳拉也不必拘束。劳拉确实不会拘束，坐在了季真的对面。

    “你为什么要学神秘知识？”季真好奇的问道。

    “因为我父亲的一生都在追逐于神秘，我以前很不理解他，认为他口中所说的都仅仅只是不真实的传说。”

    “你现在相信了？”

    劳拉点了点头，“自从外星生物入侵，圣殿骑士团和圣三一都运用神秘之物后，我便相信了。”

    “所以，我想跟随我父亲的脚步，继续探索世界的辛密。”

    季真双手互抱，躺在沙发之上，整个人摆出一副瘫软的状态，问道：“为什么要找我？圣殿骑士团和圣三一应该有懂的人。”

    他又指着劳拉，继续说道：“而且，你自己也是考古学家，对古文明应该很了解的。”

    说道古文明，劳拉突然认真了起来。

    “我曾经近距离的观察过那些神秘物品，而且是圣殿骑士团使用成功的物品。但是，那些神秘物品的作用，却是非常之小。所以在我看来，古文明和神秘学关系应该不大，甚至于是两个体系。”

    “了解古文明是一方面，但是使用古文明物品，却又是另外一方面。这两者皆是存在，但使用古物，应该还需要其他更为隐秘的方法或者知识。”

    说到这里，劳拉的眼神直指季真，非常的认真，似乎在等待着对方给自己的这一番话做一个肯定。

    季真掏了掏耳朵，随口一吹，点了点头。

    “不错，使用古物，了解古文明知识是必须的。但确实还需要其他神秘知识。甚至说，有了神秘知识，即是是不懂古文明，也可以使用。”

    “就像你在巴黎做的那样，引动天象变化、杀死了外星主脑？”

    季真满不在乎，“你也可以这么理解。”

    “请教我！”

    劳拉站了起来，说道。

    ···

    季真来到了伦敦，克劳馥庄园。

    以前因为他有情报需要石心集团去收集，所以会住在石心集团。但现在，劳拉成了他的弟子，背后有了克劳馥集团，也就不需要石心集团了。

    于是，他便是跟随着劳拉来到了这座已经差不多闲置起来的克劳馥庄园。

    教导一代的传奇冒险家劳拉·克劳馥，季真还是很有成就感的。

    而且，住在这样安静的大庄园之内，也很适合他做其他事情。比如，融合时空知觉、神识和天子望心术。

    再比如，修炼【三十三重金刚般若炼神经】，这些都是不错的选择。

    “世界上的古物不少，但是很多东西不是你能不能用的关系，而是你找不找得到那些东西。”】

    劳拉笔直的站着，而季真则是围着劳拉转圈，一边转着一边说道。

    “所以，首先要做的是找到那些古物。而这，需要古文明知识——你的长处，和一个强壮、敏捷的身体。”

    “今天，我就教你格斗术，锻炼你的身体。”

    “格斗术？”劳拉很是疑惑，“老师，这格斗术是不是有着其他的作用？”

    季真点点头，对劳拉的聪慧感到满意。

    “这格斗术除了让你具有格斗能力之外，还会一点点的强化你自己的身体，使得你的身体素质全面提升，力量、敏捷、体质，全方位的提升。毕竟，神秘未知的物品，总是存在着不小的危险。”

    “这是一切的基础！没有这个基础，就算你找到了古物，你也用不了。”

    “运用古物还有着身体的要求？”

    季真点了点头，“当然。”

    劳拉开始了学习格斗术的过程，而这格斗术，其实是季真根据最开始从《镖行天下》获得的炼劲之法而改动的。

    劳拉的学习之路开始了。

    而季真的修炼之路，也是慢慢的开始。

    先是借由推衍之术融合神识、时空知觉和望心术。因为有着前面炼心之法的成功经验，同样归属于心灵层次的运用之法，季真倒是不担心。

    很快，融合完成，‘时空神识望心术’便被推衍出来。

    融合神识那精微而又灵动的观察能力和以过去预测未来心理动作的分析能力。

    看透天地间灵机变化！

    “咦？我这元力发生了变化？”

    季真将时间都花费在炼神心法和御神之术上面，却是很久没有关注‘兵心六诀’了，只是每日例行运转而积累元力。

    等到炼神心法和御神之术都进入到了正轨之后，他才内视看了一眼，居然发现了特大的变化。

    以前的‘兵心六诀’运转，搬运的虽然称呼为元力，但其实感知出来其实还是气体状态。

    但现在一看，元力居然成了液体状态，于身体之内流转。

    季真意识一接触，发现这液体状态下的元力，凝练的程度惊人，是之前元力的十倍不止。而其中所蕴含的能量，也是强出十倍不止。

    更奇怪的是，季真心念一动，这液体元力也随之而动，简直是灵敏的不得了。就好似，他自己的念头藏于其中一般。

    富有灵性！

    这是季真心中的评价！

    “这是真元！”小九适时的出声为季真解答疑惑，“上丹田开辟，下中上三丹田贯通，元气随上中下三丹田流转，自然会被上丹田精神力所沾染。”

    “神染元力，还真见性，是为真元！”

    “恭喜主人，由武入道，正式进入修道层次，真境！”

    季真有点茫然，这惊喜来得太快，“这就迈入新层了？”

    “当然了，主人自己所创的‘兵心六诀’和‘三十三重金刚般若炼神经’，都是极妙的功法，踏入真境是很正常的。”

    有点不知所措，惊喜来的太快就像龙卷风。

    “那我现在应该干什么？”

    小九思考了一番，才说道：“主人的‘兵心六诀’很好，既炼体又炼气，体气双修，而且走兵家道路很有开创性，所以建议继续走下去。炼神心法也是一样，建议继续走下去。”

    “现在主人要做的是提升您的护道之术。”

    “‘兵心六诀’和‘三十三重金刚般若炼神经’乃是根本法，‘时空神识望心术’和剑术轻功等等，都是护道之术。”

    “御神之法的‘时空神识望心术’还好，可以继续修炼。但是，剑术轻功需要提升。”

    “对了，有‘空间折叠之术’，轻功可以舍弃了。那么，就剩下剑术问题了。”

    “还有，除了剑术之外，您还需要创远程护道之术，除非您以剑术纵横远近一切。”

    季真听着小九絮絮叨叨的一连串话语，很快便是抓住了重点。

    其他都不用管，剑术需要提升，还有远程战斗方式。

    “不着急，让我多想想。”

    不管是剑术，亦或者是创造新的护道之术，都是需要时间去思考的。需要考虑的问题非常多，比如契合自己的性格，比如契合真元的兴致，又比如契合功法的本质等等。

    就算是有着推衍之术的帮助，也不是一蹴而就的。

    ···

    “劳拉，你老师呢？”

    这一日，艾伦将军来到了伦敦，来到了克劳馥庄园，一进门便看到劳拉正在对着一木桩练习格斗术。

    其身上不住的留下汗水，宛如流水。

    但是，艾伦将军明显的感觉到，劳拉的身上传来一股危险的气息，那是他作为军人而来的直觉。

    虽然劳拉的身上没有任何块状的肌肉，但身材线条却是非常匀称，看起来非常惊艳，让人看一眼便舍不得离开视线。

    他能感觉出，在劳拉完美的身材之内，隐藏着巨大的爆发力量。

    “应该在庄园后面的森林中冥想。”

    “冥想？”

    劳拉点了点头，停下了了自己的练习，说道：“等我洗个澡，然后我带你去找老师。老师不喜欢被别人打扰。”

    艾伦想了想，点点头，反正事情也急不来。

    劳拉没有和约会的女朋友一样，收拾一番能收拾一个小时。她五分钟就洗完了，换上了一套干净清爽的衣服，带着艾伦一起前往庄园后山。

    半路之上，劳拉好奇的问道：“将军，是发生了什么事情需要老师解决吗？”

    艾伦虽然很不想承认，但还是点了点头，“是发生了不好的事情，但我们还不确定，希望康斯坦丁先生能帮我们看看。”

    “什么事情？老师让我多接触接触不同寻常之事，或许我可以看出其中的问题所在。”劳拉好奇心大起，问道。

    艾伦一想，便是将随身带着的文件递给劳拉，“如果你能看出问题所在，不用麻烦康斯坦丁先生就最好了。”

    劳拉接过文件，随机翻动了起来。

    “咦？是飞机失事事件？”

    文件之上呈现的案件，劳拉却是知道一点。

    “对，就是那个案件。洛杉矶飞往伦敦的飞机，于刚起飞之时爆炸，飞机之上所有人都死亡。”

    “除了那几名高中生和他们的老师。”

    这个案件呈现在文件之上，肯定就不是一般的案件。

    “其中一名高中生还说自己看到了飞机将要爆炸？”劳拉问道，“航空公司不是报道说是飞机零件老化导致的吗？”


------------

3月份打赏名单！！！

感谢各位大佬的打赏！！！

    hfbgvkkk

    木婼随风

    闲暇的我看看书

    香烟X香不，

    书友161130164641108

    暗夜行者龙，

    书沉默

    书友20170718190206553

    怎么每个名字都有人用

    淡定的面对，狂想毁灭

    墨墨呜呜

    风吹奶罩往下飘

    二狗之

    回眸黛眉

    清风见浮云，

    wenyejie，

    拉令

    许你浮生

    南辞北归

    淡定的面对

    淡定的面对

    二狗之

    sea华

    baby在江湖

    修四者

    落笔生涯

    回眸黛眉

    书友160328201735994，

    狂想毁灭

    轩辕庸

    轩辕庸

    1元sea华

    1元回某人

    5元墨墨呜呜

    5元墨墨呜呜

    1元二狗之

    1元回某人2

    1元回某人3

    1元___◆丶疯ζ？？？？

    1元回眸黛眉

    1元wewe12312

    5元吾乃殇胜

    5元读书几万卷

    鬼狐毒士

    心不定

    回眸黛眉

    浪鱼回头

    鬼狐毒士

    Victorstella

    Cover点秋香

    把v发个几句v看看急急急

    墨墨呜呜

    Victorstella

    早不到用户民啊

    Victorstella

    书友20180127103751682

    春风急

    Victorstella

    残雪新桥

    宇氏三千

    宇宙中的飞机

    春风急

    Cover点秋香

    Victorstella

    烈酒神

    愤青不愤青

    根源基础

    面具1614

    血与青春之歌

    吾乃殇胜

    吾乃殇胜

    流哲

    墨墨呜呜

    春风急

    书友20100508090046830

    书友20100508090046830

    已深l独白

    慕容娅萱

    XL103

    书友20170128154435938

    天上掉鐵餅

    前进者3

    211昵称

    烈酒神，

    书友20180108183915140

    杨秀芹

    墨墨呜呜

    YS1990

    浪鱼回头

    1自在逍遥

    书友20171026014731957

    回眸黛眉

    午夜心割

    刘傲骨

    造就梦想

    烈酒神gogoano

    墨墨呜呜

    木婼随风

    刘傲骨

    书友20180129122920373

    水都守护神

    水都守护神

    水都守护神

    呵呵你好安

    龙浩承

    欧谷雨

    流哲

    咖啡de香味

    九转黄泉

    龙浩承

    VBZOSN

    再次感谢大佬们的支持！！！拜谢！！！
------------

第三十五章 回归（上）

    劳拉继续翻着文件，但旁边的艾伦将军却是说道。

    “对外说明是飞机零件老化导致，但事实上，没有任何证据证明。最为关键的是，那因为没搭上飞机的几名高中生，却是在后面一一的死于各种意外。”

    “这不得不让人怀疑。”

    此时，劳拉翻到了文件之后，“是的，更为巧合的是，在飞机失事的一周年忌日时期，又发生了这样一起案件。”

    艾伦指着文件上面显示的高速公路连环车祸惨案，说道。

    “同样的，侥幸的幸存者也都一一死于意外。”

    如果单纯的看飞机失事和连环车祸，其实都并没有什么问题，完全可能是真正的意外。

    但是有人好似看到未来般的看到了这种的惨案发生就将这种事情引向了灵异之处。而后，这些幸存下来的人也都一一死亡，更是将这种灵异转向了惊悚！

    劳拉看着文件上的记录，摇摇头。

    “没办法，我完全看不出来。事故的照片上既没有神秘物品的出现，也没有任何恶魔祭祀仪式图案。我看不出来这其中的关系。”

    “将军你来找老师，就是为了这两个案子吗？”

    艾伦却是摇了摇头，“不是，飞机失事在前年，而这连环车祸在去年。我来是为了刚刚发生的事故，游乐场云霄飞车事故而来。”

    “云霄飞车事故的发生和前两者几乎一模一样，都是有人看见了未来将要发生的祸事，但惨剧依旧是发生了。”

    “只不过，现在的几位几位幸存者，已经被我们控制了，并未让几人死于接下来的意外。我想让康斯坦丁先生去现场看一看。”

    “到了。”

    一边说着，一边走着，劳拉和康斯坦丁两人已经到达了地方。

    艾伦将军向前看去，他便看到对方正端坐在地上，面无表情的闭着眼睛。

    劳拉伸手拦住了向前走的艾伦。

    “老师已经知道我们来了，不要打扰老师，他会自然清醒过来的。”

    果然，没有等待一分钟，对方便慢慢的清醒了过来，睁开了眼睛。

    将军于其对视，他从对方的眼神之中感受到了一股平和、自然的气息。

    将他本有焦急的心态抚慰了下去。

    “将军，有什么事情吗？”季真站了起来，伸手拂过自己的衣服，笑看着问道。

    艾伦自然是知无不言，言无不尽，将飞机失事事件、高速公路连环车祸事件以及刚刚发生的游乐场云霄飞车事件统统给季真说了。

    “哦？三件神秘事件，你觉得是人为的？”

    “不像。”艾伦摇摇头，“经过圣殿骑士团和圣三一教会的推测，应该是里世界事件，他们觉得是恶魔所为！”

    季真的目光突然一亮。

    “恶魔，你相信？”

    “我原本是不相信的，但是半年前我们曾处理了一个寂静岭小镇的案子，之后我相信了。”

    季真摩挲着下巴，他是真的不知道这个世界还存在着恶魔的迹象。

    他来到这个世界之后，事情是一件接着一件。先是降临剧情，学习时间圆形文字，而后又是血族石心集团，再然后是心灵传输者的空间能力。

    等到这些都经历了之后，他又转到了‘赛博朋克真界’的规划上来，由于时间不同步，瞬间现代世界走过了五年。

    等到他好不容易解决了入侵地球的主脑欧米茄，有了会空闲的时刻。

    小九又通知他已经迈过了武学层次，进入了真境，以后的道路又要开始规划。

    细细想来，季真其实并未真正的休息过。

    所以，他也就没有时间去探寻这世界更多的奥妙。

    现在听艾伦将军的话，他发现，这个世界居然已经经历过寂静岭的剧情了。

    “科幻和魔幻交织的世界吗？”

    这样的世界，他之前也经历过，吸血鬼和狼人的世界，而且还获得了血统。

    现在居然又进了类似的世界。

    “走，我们去看看。”

    一行三人，包括劳拉，再次前往美国。

    时间发生的地方乃是在一小城市。此时，城市的游乐场已经关闭了，由重新组成的超自然部门所接管。

    而艾伦，显然便是这个部门的一员，而且还是不小的官员。

    他一挥手，游乐场封闭的人员便打开了大门，引着季真和劳拉进入了游乐场。

    整个游乐场因为发生了云霄飞车事故，所以现在已经不再对外营业。

    是以，整个游乐场依旧保持着出事当天的状况。

    季真并没有第一时间向着云霄飞车而去，而是先在外围溜达了一圈。

    “有什么发现吗？”

    艾伦见季真不去出事地点，而是随意的闲逛着，眼神左右瞟动着，不由的问。

    季真没说法，反而将目光转向了劳拉。

    “啊？要我说啊？”

    劳拉见自家老师看着自己，一手指鼻，很是惊讶。

    “废话，带你来现场，自然是要增长你的见识的。说说吧，有什么感受？”

    劳拉一直跟随着季真身后，季真随处看着的时候，劳拉也是跟随他的视线而转动。

    但是，劳拉却是没看出什么。

    “很正常啊！到处都是人为的痕迹，没有任何不对劲之处吧？”

    劳拉试探着说道，说着的时候，断断续续且犹犹豫豫吞吞吐吐，好似不确定的语态和语气。

    “真的？”

    季真这话一出口，劳拉和艾伦两人立马就反应过来，此处肯定不正常。

    但是，具体哪里不正常，那就不好说了。

    艾伦和劳拉两人皆是转动着目光，以寻那隐藏起来的不同之处。

    艾伦目光转动季真不好说什么，但看着劳拉到处转，视线扫开来就有点无语了。

    “我跟你说过，对于超凡之事，应该用什么？”

    劳拉顿时一个激灵，“普通之事用眼睛看，用耳朵听；但超凡之事，用心灵去感受。”

    “对！”季真见劳拉将眼睛闭上，张开双手，好似要环抱世界，再问道，“现在，你有什么感受？”

    “冷！”

    劳拉口中吐出一个字！

    “不错！”季真点点头，“你习练了格斗术，体质已经非同一般，对寒冷有了很高的抗性。但这种抗性有时候会让你变得迟钝，你需要保持抗性的同时，也保持着对周围环境变化的感知。”

    “是，老师。”

    劳拉受教，知晓自己忽略了温度的变化。

    “走，去出事的地点。”

    季真当先在前，身后跟着劳拉和艾伦。

    艾伦和劳拉并排，他向劳拉问道，“冷？冷又怎么了？现在的气候本身就偏冷。”

    劳拉摇摇头，“气候确实是偏冷了，但是以我的身体素质都感受到冷。那么显然这个冷就不是一般的冷了。”

    “嗯？”艾伦有些不理解，“你的身体素质强，能让你感受到冷，那应该是足够冷了，但我怎么没有感觉？”

    劳拉为艾伦解释，“我所说的冷，并不针对普通人，而是针对于精神力强大的人。”

    “这是一种从内到外散发出来的冷！只有这种冷，才会让我感觉到自身的体温变化。”

    这时，走在前面的季真也开口了。

    “将军，你相信这个世界上有死神吗？”

    死神的名头一出来，让艾伦心中顿时一惊，“就是那个在冥府之中，掌握着生命死亡的死神？”

    季真的目光四处转悠，听到艾伦这个回答，好笑的转过头来，“你是这么定义死神的？”

    艾伦耸了耸肩，“反正电影电视上是这么拍的。”

    “看来，你不是虔诚的基督教徒啊！”

    没有辩论教徒这个话题，艾伦将话题转了回去，“我以前反正不相信，现在听你这么一说，有点将信将疑了。怎么，真的有死神？”

    季真摇摇头。

    “有没有你说的那个掌管人类生命的死神我不知道，我只知道造就这一次云霄飞车事故的凶手找到了一点线索。”

    ‘时空神识望心术’运转起来，季真在那云霄飞车之上，看到了脚印。

    非常细小的脚印。显然不是人类的脚印，也不是动物的脚印。

    在那脚印之上，有着浓郁的阴冷气息，而且是非常纯粹的阴冷气息。

    而这种气息，是纯粹死亡的气息！

    “确实不是人为，而是超自然事件。”季真为此事定了性质。

    “哪里，哪里？有什么发现？”

    劳拉立刻上前来，眼神迥然的看着放置在地下的云霄飞车残骸，但转了几圈，依旧没有发现。

    “你的眼睛是凡眼，看不到的。”

    季真这么一说，劳拉顿时失望了，而艾伦更是一脸的懵逼，看都看不见，这怎么搞？

    季真看着有些挫败感的两人，笑了笑。

    伸手于劳拉和艾伦两人的眼睛之上一抹，便是真元汇聚于两人的眼球。

    再张开之时，劳拉和艾伦两人皆是瞪大了眼睛。

    他们看到了，看到了那云霄飞车之上的显现出来的脚印，漆黑的脚印。

    这漆黑的脚印在此刻他们的眼中，是如此的明显，好似散发着黑光。

    但这清晰的视角，仅仅只有三秒。三秒过后，他们又恢复成了普通人的视角。

    “康斯坦丁先生。。。”

    季真阻止了艾伦的话，“这个忙我会帮你解决。”

    听到季真的这句话，艾伦终于放心了下来。

    他放心了下来，季真却是心中叹了一口气，“道术还没思绪，此刻的剑术也算是物理攻击，对付这纯碎死亡气息的生物，估计还是要靠‘九重炼界塔’啊！”

    “只不过，上次巴黎之事已经引起了法则意志的注意。如果这一次我再使用‘九重炼界塔’，估计就只能被法则意志排斥而回归了。”


------------

第三十六章 回归（下）

    不得不说，对于恶魔之类的生物，季真还是有点兴趣的。

    毕竟修炼之法多种多样，仙幻是一种、玄幻也是一种，奇幻同样如此，条条大路通罗马嘛！

    他山之石，可以攻玉。

    不过，当得到‘九重炼界塔’的认主之后，季真这样的心思就淡了。虽然炼界塔之内并没有功法，但其炼制的过程，便是充满了仙古多元宇宙的法则痕迹。

    有着一个现成的法则痕迹在手，再则他还有破界功能，自身华夏所居本土神话之内也有着仙侠之道。

    两者互相参考，当能形成属于自己的道。那么又何必去参杂一些乱七八糟的奇幻之类呢？

    毕竟，这是两条体系。仙道至少他文化熟悉，而奇幻那就完全一抹黑了。

    “回归就回归吧！毕竟这个世界我的收获也不小，还有那道术的创造，需要我多花时间去思考。”

    “在这个世界，我总是不能安心沉静心灵。就好像租房子一样，房子总归是别人的，心中难免没有那种安定的心。”

    “不过，当务之急，还是找到那脚印的主人，以及对劳拉的教导。”

    心思想到后一句，他不由得看了看劳拉。

    此时的劳拉刚刚入门，仅仅身体强度提升了不少，但说对于自身的运用，季真还未传授。

    对于劳拉这种非华夏本土之人，传授经脉之学肯定是行不通的，季真想到了一条符合劳拉的道路。

    “将军，带我去看看那几个存活之人吧！”

    季真一一的理顺自己的思绪，随后对身旁的艾伦说道。

    “行，我带你们过去。”

    有着飞机失事和连环车祸的前车之鉴，以及现在世界上神秘事件的研究深入，对于云霄飞车之事，政府给予了高度的重视。

    当季真和劳拉来到超自然部门的时候，便是看到那几位幸存者分散开来，各居一间房。

    而在那房间的周围，全部用软性的材料包裹，整个屋子之内十分的干净，连一张床都没有。

    “这是为了避免出现前两次事件的意外发生。”

    季真点了点头。

    时空神识望心术运转开来，朝着几乎是被囚禁起来的几人一一的看了过去。

    摇了摇头，季真开口，“没有线索，这里没有游乐场所发现的脚印。”

    “而且，这几个人并没有。。。咦？”

    季真指着其中的一位女生，问道：“她是谁？”

    “她就是看到云霄飞车车祸未来的人，温蒂。”

    季真道：“把她叫出来。”

    人都有着属于自己的直觉，而自身精神力强大的人，直觉也跟随着强化起来。

    且这个世界又是科幻和魔幻交织，对人类而言，难免会发生点变化。

    比如直觉提升到危险之时看到短暂的未来。

    季真没有见到前两件惨剧的主角，也不好发表意见。但他现在以‘时空神识望心术’看过去的时候，却是发觉这位叫着温蒂的女生，有着似曾相似之感。

    在他的望心术视线之下，温蒂的心灵并不强大，与普通女生一样。但是她外在的表现却是精神力逸散出来，比普通人要更强。

    温蒂被艾伦叫了过来。

    季真看着温蒂，这种似曾相似的感觉更明显了。

    温蒂的兴致不高，整个人有些恍惚，甚至是趋于病态。

    “云霄飞车之上，有他的男朋友。”艾伦在旁边对季真说道，“所以，她现在心情有点低落。”

    围着温蒂转了一圈，随后季真恍然大悟，问道：“你学了外星人的圆形文字？”

    温蒂本以为被叫出来，是因为云霄飞车之事已经有了结果，没想到被叫到了一位约莫二十五六岁的男子面前。

    而对方一开口，便是让她吃了一惊。

    “你怎么知道？”温蒂脱口问出。

    季真摩挲着下巴，突然向艾伦问道，“五年前外星人降临的那种圆形文字被解封了？”

    艾伦连连摇了摇头，“怎么可能，现在那种文字受到更紧密的防护！”

    或许在五年前，部门会对于那种圆形文字不重视。毕竟所谓的感知时间，看到未来，仅仅只是露易丝的一面之词。

    但现在经历了那么多的事情之后，政府已经宁可信其有不可信其无了。

    是以，对于那种文字，更显得掌控紧密。

    “你是怎么学到那种圆形文字的？”季真问道，“这事关游乐场之事，也事关你男朋友。”

    见季真和艾伦两人皆是面容严肃，温蒂磕磕绊绊的说道：“就是，就是在电脑之上学到的。”

    “有一天我无意间点开网页，便链接到那种时间文字了。”

    温蒂的回答不出季真的意料，但出乎了艾伦的意料，他第一时间便是不相信，国家网络信息的防护还是很严密的。

    以温蒂的身份，是绝对没有权限知道那种圆形文字的，除非，是有内部人泄密。

    季真和艾伦想到了一块。

    不过，对于泄密之事，不需要季真操心。他需要操心的乃是那设计事故的未知生物。

    季真心中有了点想法。

    “将军，温蒂不适合在呆在这里了，我怀疑那未知生物的主要目标就是她。”

    “为什么？”

    季真摇摇头，“这是我的推测。”

    “全世界，每天发生很多意外，但偏偏只有飞机失事、连环车祸和云霄飞车最让人惊悚。”

    “而这三件事故之中，都有人看到了未来的祸事。这是为什么？”

    说道这里，季真听顿了下来，看着劳拉，希望爱思考的劳拉给他一个回应。

    但是劳拉依旧是茫然之色。

    “因为那未知生物就是奔着那三个人去的。连同温蒂在内的三人能够看到未来片段，证明他们有着非同一般的精神力。”

    “我猜测，那未知生物，便是为了三人的精神力而来。或许，其是以精神力为食。”

    艾伦摇摇头，“不对，不对，如先生你的推测。那未知生物直接杀死三人不就行了，为何要弄得如此麻烦呢？”

    季真笑了，“你把人间想得太简单。”

    “为何外星人降临地球？为何外星生物入侵地球？为何宇宙之中尘埃般的地球发展出了各种神话？亦或者说，那些神话都是假的？”

    “种种都说明，地球不简单，人类生活的这片大地不简单。”

    “我估计，就算是那种未知生物也不能正大光明的出来直接杀人，而是以钻漏洞的形式用意外来制造杀机。这，就是规则的限制。”

    艾伦被季真的这一番话，说的哑口无言。

    确实如此，如果细细想来，地球有着太多的神秘。以往可能当成故事来看，但现在世界变化，过去的传说或许不仅仅只是传说，而是事实。

    “那你是想以温蒂来做诱饵？”

    艾伦说这句话的时候，已经拉着季真走向了一边，躲开了温蒂，这才对季真开口。

    季真点了点头，“放心，她不会受伤的，我跟在她后面。”

    “好吧！”

    温蒂被放了出去，她没有其他的地方可去，而是直接回家。

    季真换了一套衣服，化妆成路人，跟随在她的身后。只是，他的目光随意的扫视着四周，‘时空神识望心术’也是四周打量着。

    红灯变绿。

    温蒂便是走上人行道。

    但这时，却是有一辆车突然从黑暗之中窜了出来。季真眼神尖锐，看到那汽车的主驾驶之上，根本没有人。

    目光顺着汽车驶来的反方向望过去，季真便是看到了道路一旁的墙壁之上，有着一只‘小动物’！

    其体型非常之小，也就一只小猫般大小，但其死亡气息纯粹，身着六爪，尾后一爪，浑身漆黑，就连它的眼睛，也是黑色的，反射出黑色的光芒。

    季真目光照到那未知小动物的时候，对方好似也看到了季真，顿时身躯一软，融入了墙壁之中。

    “岂能让你跑掉！”

    季真右手一甩，便又是一道塔影甩出。只是此次的塔影不再凭空变大，而是和那未知生物一样，瞬间的融入墙壁之中。

    而季真则是一步踏出，空间折叠之术施展开来，瞬间踏在温蒂身旁，带着她再一步跨越人行道。

    躲过轿车的撞击。

    刚刚做完这些，晴朗的天空瞬间发生了变化。

    和巴黎如出一辙，阴云由无变有，突然便是阴云笼罩，随后电闪雷鸣，大雨倾盆而下！

    山崩地裂！

    天相的变化一模一样，但季真所承受的并非一样，法则意志已经锁定了他。

    当即，天空阴云之中，便是有着一道闪电朝着季真劈下！

    那耀眼的蓝光，即使是远隔千里也能清晰看到。

    空间折叠之术！

    季真一步踏出，再出现之时，已经是在另外一个方位了。

    “法则意志锁定我，这空间折叠之术也被影响了。居然只挪移了百米之远！”

    那闪电劈中原地，却是直接将地面劈出了一个半径一米，深亦是一米的坑洞。

    “卧槽，这不是简单的雷电，而是法则意志的显化！”

    季真顿时心中一凉，“小九，搞定了没？”

    “还差一点！”

    小九的话传出的时候，天空之中再次有两道闪电已经劈了下来！

    季真再次一步踏出！

    空间折叠之术再次施展，只是这次距离更短，仅仅只有五十米！

    “小九，我快要支持不住了！”

    “好了！”

    只见一道塔影从地下突然冲击而出，随后没入季真的体内！

    季真再次踏步而出！

    这一次，季真的身影完全消失不见！

    破界之术！

    与此同时，劳拉的耳边响起了一句话，“劳拉，我走了。在克劳馥庄园，我给你留下了血脉修炼之法，等你的格斗术有成之后方能修炼。”

    “老师！！！”劳拉突然喊道，但耳边已经再也没有回音。


------------

第一章 项目份额（1/2）

    艳阳高照。

    天空一片湛蓝。

    燕京迎来了久违的好天气，只是西伯利亚的冷空气由北面而来，不少人宁愿在屋中享受着暖气的日子，也不愿出去游玩。

    而此时的季真却是内着正装，外搭配一件大衣，围着毛巾走出了门。

    不过，他并不是单独一个人。

    还有一名随行的保镖，为了保护季真的安全，这乃是国家安排的。

    季真也知晓这是国家的保护政策，更知晓这些保护人的工作之艰难辛苦。

    是以，他并没有使出乖张的性子，而是配合着他们的工作。

    “张队，今天你值班？”

    将房门关好，季真顺路而走，和自己的保镖说着话。

    保护他的外勤是轮换着来的，而今天，陪同他一起出去的，居然是特勤小组的队长。

    具体的名字季真不知道，他也没有主动去打听，只知道对方姓张，是以称呼为张队。

    其身材并不显得强壮，面容也看起来很普通，只有偶尔眼中的精光显示出他并不是普通人。

    面对着季真亲和的问话，张队在他的身旁一边走着，一边笑道：“时刻保持警惕性，时而也要走走一线，不然容易生锈。”

    季真也是笑了，“我相信你们。”

    “教授，您今天去哪里？”

    季真脸上露出温馨的笑容，眼神之中透露出爱恋，“去中央电视台。”

    “好嘞，知道了，见嫂子去嘞。”张队说道这话，似乎还挤了挤眉，以一种挤兑之色看着季真。

    和这位年轻的教授相处久了，特勤组的人也就知道了怎么和其相处。

    虽然季真取得的成就非常之高，受到国家的一等重视。但其性格依然也有些年轻人该有的方面。

    以年轻人的相处之道和教授相处，不要太死板，不要太拘束，甚至还可以适当的开开玩笑。

    这样的方式，便是特勤组琢磨出来的相处之道。

    当然了，相处之中也要把握好一个度。什么时候可以认真，什么时候又可以放松。

    还有，称呼也必须注意。

    比如现在，张队明显的比季真大，但他言谈之中的称呼许琳菲为嫂子，便可从其语气之中感受到一股亲近和尊敬。

    “是啊！”季真笑了笑。

    看着队长和季真一起从房屋之中走出，组队的其他人员顿时是一阵的羡慕。

    “张队的运气真好！”这是留下继续监视的人口中发出的感慨。

    “是啊，我们怎么就没这么好的运气呢？”

    整个别墅小区，采取的是外松内紧的方式，他们小组十二人已经在季真的别墅外护卫一个月了。

    不得不说，他们对于季真感到由衷的佩服。

    其生活非常规律，学校和家两点一线，有休闲的时间也就看看书、玩玩游戏来放松放松。

    这是生活方面，显示出自律。

    而在事业方面，他们反正看学术是看不明白的。但是从季真的房门时而有教授进出便可以窥见一斑。

    他们外勤组是没有权限知道反重力技术这一档的信息的，只知道季真受到国家的一级重视对待。

    在这一个月期间，时不时的便有着各种各样的教授、博士等来往季真的别墅。

    这些来往之人，他们肯定是要一一的甄别。

    但甄别一人，便是权限不足，只能显示出基本资料。再甄别一人，同样如此。

    顿时，小组的一个个人员皆是无语。

    当真是往来无白丁啊！

    足可见这位年纪轻轻的教授能量之大！

    于是，他们心中也不无升起了一点小心思。这样年纪轻轻的教授，如果能搭上一点关系，那么人生说不定来一次转折呢？

    不说成为要好的朋友，就算是一点点小关系，点头之交也好啊！

    如此一来，特勤组的流动保护之人，便是开始了轮换。

    只是，近一个月来，季真都只往返于燕京大学和家庭。而去往燕京大学，是另外一特勤小组负责的，交流实在有点少。

    而这一次，季真要前往中央电视台，自然便是机会来了。

    这个机会，正好落在了张队身上。这便是他们感慨运气好的原因。

    ···

    季真和张队两人聊着天。

    虽然季真有着教授的身份，专注于数学和物理，但却也不意味着他两耳不闻窗外事。

    恰恰相反，他时而还刷着微博呢，关注一些社会热点。他没有注册微博，是以完全是随机刷热点的。

    而张队曾经年轻的时候于全世界执行特殊任务，生活阅历也是不差。

    聊得到还算是投缘。

    “季教授。。。”

    正聊着，还未出得小区，两人的聊天便是被打断了。

    “周教授，您这是？”

    季真停下了步伐，转身便看到同为物理系教授的周元教授从自家中跑了出来。

    没等周教授真的跑过来，季真迎了上去。而此时，张队则是默默的退后开来，保持着足够的距离，不参与两人的谈话。

    这是规矩。

    周元来到了季真面前，见护卫着季真的张队默默的退开，不由得眼中露出满意之情。

    “季教授，我找你还能有什么事，当然是为了反重力研究而来。”

    “嗯？”季真有点听不懂，“怎么回事？”

    “季教授，我想，我想多拿点份额。”说道这里，周元教授也是脸上有点不好意思。

    想想他已经五十多岁了，在物理研究之上还比不上季真，这个到没什么不好意思的。毕竟天才和妖孽之间，还是有很大的差距的。

    他自我觉得自己在物理学方面，应该是天才一档的人物。但比起二十六岁便已经涉足反重力技术且有了极高成就的妖孽季真，差距还是十分明显的。

    他不好意思的是，反重力技术的份额！

    抵消两成引力的反重力技术，已经上交给了国家。但反重力技术依旧是要往后进步的，直到完全抵消。

    而这项研究，则是被季真弄的庞大无比，单单涉及到的国家级研究实验室，便是多达十八个。

    季真自己，作为总体项目负责人。

    而这十八个研究实验室之中，又有着其项目分类，下分给各个物理学家项目负责人。

    是以，反重力技术的研究，可谓是牵连甚广。其中除了国家保密研究实验室之外，还有各大高校实验室。

    有些能力足够，且身份足够的人，知晓这是在研究反重力技术，有些则只是研究的外围根本不知道。

    而这周元周教授，自然是足够知道这其中的内幕。

    反重力技术被季真拆分为了繁多的项目，一来是为了减轻自己的任务，二来也可以分摊利益，项目一一对应着研究实验室，而研究实验室则再对应项目负责人。

    最终，所有的项目成果汇集到他的手上。

    如果项目成功，其会记录到国家之上，项目的多少，便是份额！

    项目多，份额大，最终反重力技术取得了进步，其占据的功劳也就越大，名气也更大。

    “周教授，我记得咱们燕大物理系的份额不小吧！”季真笑着说道，“您小心身体吃不消啊！”

    “这才是第一次项目份额分配，往后是会根据项目完成度来再次分配的，机会还有很多。”

    周元听了季真的话，也是点了点头，“这些我都明白，但是我这心里就纠得慌，我一想到那前面还有各种各样的困难等着我去破解，我怕我自己等不到那个时候。”

    “所以，这不才求到你身上吗！”

    季真连连摆手，“别，别，别，周教授，您这话说得就折煞我了，承受不起，承受不起啊！”

    “承受得起，连你都承受不起，谁还承受得起啊！达者为师！”

    这样高帽的恳求之言都说出来，季真还能怎么办，“行，我再给咱们学校安排点项目，您可不要说出去。”

    当然必须得是按照学校的名目来安排，不然单独给周教授多项目，岂不是太过于明显？

    得到了自己想要的答案，周教授忙不迭的点点头，“放心，我不会说出去的。”

    整体的项目就那么多，这边多点，那么其他地方就少了点。他傻了才会说出去，让别人记恨。

    季真笑着点点头，“周教授，您可要注意身子。”

    周教授心情开朗起来，气色很好，拍了拍自己的胸口，“我这身子好着呢，每天大鱼大肉的吃着。”

    季真看了看周教授的别墅，见有一人正站立在门前，又转头对着周教授笑道：“我可是必须和梅姨打个招呼，让她看着点您，免得您一会儿就把现在说的话给忘了。”

    梅姨便是那门前站立的女人，周教授的妻子，燕京大学历史系教授。

    听了季真的话，周元一转头，便看到了自己的爱人，脸上一苦，“算你狠！”

    “哈哈哈！”

    季真笑着看梅姨走了出来，然后和梅姨打招呼。

    “季真，真是难为你了。”

    梅姨看自家爱人的模样，便知道事情成功了。她也知道这其中涉及到的利益之大，涵盖全国各种研究所。

    让季真增添项目份额，真是承受了一份大人情。

    “没事，梅姨，以后还需要您多帮帮忙呢！”季真笑着说道。

    外人以为这项目份额已经固定了，但只有季真才知道，反重力的研究项目，都在于他。

    “有什么我能帮上忙的，尽管来找我。”梅姨虽然很奇怪以现在季真的身份地位，还有什么不能解决的问题。

    但场面话说说也无碍不是吗？

    “那敢情好。”


------------

第二章 演播厅（2/2）

    别说，梅姨的历史教授身份，对季真还真的有用。不，是对他的家庭有用，许琳菲。

    她毕竟是演员，以后很可能接到历史正戏，或者说是古装戏。

    了解历史，知晓历史，演戏起来也许会从容许多。不论演技或者台词功底方面，应该都会好不少吧！

    就算不接这类型的戏。以史为镜，可以知兴替;以人为镜，可以知得失;也算是增加阅历了。

    和周教授、梅姨两人唠叨了会儿家常，见季真有事出门，便不再多说。

    留下一句有空过来吃饭的话语之后，相互分开。

    出了小区之后，环境便是由安静转为了热闹。

    这时身旁的张队招了招手，便有着汽车开了过来，这乃是专门的汽车。

    为了季真的安全着想，这汽车防弹是最基本的，内部还有其他设置。

    有备无患。

    季真坐了进去，汽车便是缓缓的开向中央电视台。

    一路之上，张队也没有和季真聊天，而是目光随着汽车的行驶扫视着。

    这是他的本职工作，只有做好了自己的本职工作，才有余地去攀谈关系。

    关系不是一蹴而就的，而是慢慢的接触，慢慢的增长的。

    之前在小区之内，有着其他特勤成员的帮助照看，他也就轻松一点，可以和季真聊聊天。

    但现在来到了热闹的大街之上，他的注意力便是必须集中。

    汽车行驶得不快，并非路况不好，而是为了安全开得慢。

    张队严阵以待，季真却是并不在乎。

    他拿出了一本书，开始看了起来。也并不是道学佛门知识的书籍，只是一般的。

    生活需要多种多样，如此才丰富，才精彩。

    眼神瞟到季真看书的样子，张队内心也是一阵佩服。这种气质，这种气场，他很少看到。

    他也是经历了多种任务的人，这种保护任务也不少做。不管被保护的对方是什么人，总是会心中略微有些忐忑，对于安全的忐忑。

    只是其中有些人，气场也强大，这种忐忑之心并不表现出来，而是用冷淡的表情将其掩盖。

    最终，当他们回到家的时候，或者其他认为绝对安全之地的时候，还是会不由之主的呼出一口气。

    宛如，心中七上八下的石头，终于落地而沉静了下来。

    但，季真不一样。

    这是张队以他十多年的任务经验和直觉告诉他的。

    至始至终，季真给他的感觉都是淡然。那不是心中强行的淡然，而是真正的淡然，似乎是一种看透一切的从容。

    这一种气质，不管是在家中，亦或者是现在坐在车上，都不曾变过。

    或者，从他开始介入保护以来，这种从容淡然的气质，就从未变过。

    让他佩服不已，是真正的佩服！

    季真安静了下来，张队也要注意形势，司机当然不可能主动说话。

    瞬间，车内变成了沉默。

    穿行在燕京的车流之中，不知不觉，便已经来到了中央电视台。

    “教授，到了。”

    当汽车停下之时，季真便已经合上了书。将放入怀中，季真从车中走了下来，前往演播厅。

    那里，正是春晚的举办地点，而现在，许琳菲正处于排练阶段。

    演播厅原是中央电视台大院里的一块圆形的花园，出于央视自身发展的需要被规划改建为演播大厅。

    季真没来过这里，所以并不知道路线。好在，有张队带路，季真跟着就行了。

    走的不是正门，而是偏门。

    张队解释道：“这偏门人比较少。”

    季真点点头，他没有什么非要走正门，不走正门就是对他不重视的奇葩性格。

    偏门虽然可走，但也同样有人把卫。见季真几人走过来，出于规矩，保安人员还是将他们拦了下来。

    张队走了过去，说了两句，还亮了一下自己的证件。随后便被放行了。

    刚刚进入演播厅后台内部，没走几步，便有一人小跑着来到了季真面前。

    “教授，没想到您过来了，怠慢了。”

    季真的眼神之中疑惑之色稍微一闪，随后便是反应了过来。

    “我姓范，范毅，您叫我小范就行。”

    对方姿态放得很低，也没有说出自己的职位。

    不过，季真也猜得出来，应该是负责春晚的领导之一。对方放低姿态客气，但他却不可能真的叫人家小范。

    “您好，不客气。”季真说道，“我称呼您范主任吧！”

    管理这么大的摊子，总算应该是个主任吧！至于是哪方面的主任，他也没兴趣了解。

    反正以他现在的地位，碾压！

    “行，荣幸之至！”范毅笑着说道，虽然他的官职大于主任，但没必要说出来。

    难道要在季真的面前纠正称呼问题吗？显摆自己的官职大小吗？

    不想干了是不是？

    现在官场上谁都知道，只要牵扯到了季真，没有什么好说的，就当对方是自己领导的领导的领导！

    反正好生伺候着！

    “我带您看看？”

    范毅又稍显试探的语气问道。

    “可以吗？”季真道，“不怕泄露啊？”

    “您开玩笑了。”

    “先去许琳菲那里看看吧。”

    “好，我带您过去。”

    范毅引着季真往前走，转了两个弯，来到了后台。

    后台很大，分着很多的隔间包厢。有的是一人独占一间包厢，有的是一个团队，更有的是多个团队共享一个。

    还有茫茫多的人，就站立于那走廊之中。

    走到这里，张队的身形顿时紧绷了起来，眼神也是凌厉了起来。

    目光四处的旋转，最终好似看到了什么人，轻轻的点了点头。

    季真既然受到国家一级保护，自然不可能就只有张队一位保镖。

    更多的则是隐藏于暗处。

    当张队问及季真去哪里的时候，特勤处便是已经开始布置了起来。

    所以，此演播大厅之内，早已有着特勤处的人关注着。

    而范毅的动作，则是更进一步的保险。

    走着走着，停在了一间包厢门外，门上面贴着纸条，印着许琳菲三个字。

    砰！砰！砰！

    季真敲响了门，想给许琳菲一个惊喜。

    咔嚓。

    门开了。

    一个漂漂亮亮的面容拉开了门，但却不是季真想要的，笑容刹那间凝固。

    “琳菲呢？”

    开门的是郑颖。

    许琳菲已经从经纪公司解约，没想到郑颖也跟着辞职了，她打算一直抱着许琳菲的大腿。

    确确实实，她抱住了大腿。

    许琳菲要上春晚了，而且是两个节目，这是妥妥的上面有人支持。

    没见都给许琳菲安排一个独立包厢了吗？

    而她自己，也是水涨船高。虽然手中只有许琳菲一人，而且从经纪人变成了助理兼职保姆。

    但他却没有一点不开心，相反，心中乐得不行。手中的电话就没有停止下，多少娱乐圈大佬想要巴结她，以期望在许琳菲的耳边吹吹风。

    代言、通告、电视、电影，只要能让许琳菲出演，提成不成问题，上百万。

    但她心里门清，这种事情做不得。一方面，她不一定吹得动许琳菲。

    二则，她惹不起，如果刚开始还有点想法的话。后来有国家安全部门找上门来，对她进行了为期三天的问话之后，她就将这点想法扔到爪哇国了。

    想都不敢想！

    她知道，这一切都是许琳菲的老公带来的。恩，现在还是未婚夫，迟早要成为老公的。

    她相信，如果许琳菲放弃，那想成为季真老婆的绿茶能从东城区排到雄安。

    是以，当她开门看到季真的时候，说话都有点打结了。

    “她，她，去另外一个包厢排小品了。”

    季真眉头一皱，他倒是不操心许琳菲，他乃是对郑颖不满。

    许琳菲去了另外包厢排练，你自己却在这里享受？

    “不好！”

    郑颖一见季真微起的眉头，顿时心中暗叫一声。显然，她也想到了这一点。

    她冤啊！

    前前后后，郑颖忙得要死，很多事情许琳菲不用操心，都是她在做的。

    见郑颖忙碌了很长时间，眼神之中透露着疲惫，许琳菲就让她稍微休息一番。

    估计刚休息了十分钟，季真就敲门了。

    心中有苦说不得啊！这个时候肯定是不能说自己才休息了十分钟，也不能找其他借口，那样会适得其反。

    只能等待日后误会消除。

    “教授，我带您过去。”

    不过，郑颖也没有傻愣着不作为，连忙走在前面带路，做出弥补的态势。

    许琳菲这次春节晚会有两个节目，一个节目是唱歌，一个节目是小品。

    季真皱眉没说什么，跟随着郑颖过去。

    来到包厢门前，季真一看名字，突然露出了微笑。

    门上贴着的人名，都是他喜欢的几个小品演员，这几个演员留给他的印象很深刻。

    砰！砰！砰！

    季真又敲了敲门。

    这一次，开门的就是他心中想念着的那个人了。

    “你怎么来了？”许琳菲看着门外的季真，眼神和表情刹那间变化，转成了欢喜之色。

    而她的手，也已经快快的牵上了季真的手。

    “进来。”

    季真迈步跟了进去，而张队和范毅两人，都没有进去，停在门外。

    砰！

    许琳菲又将门关上了。

    哇哦！

    本来在包厢之中讨论着小品的几人看到被许琳菲拉进来的季真，顿时惊呼出声。


------------

第三章 彩排（1/2）

    没想到敲门的人居然是现在大火的，被国家正面宣传的形象季真。

    “教授，您好，您好。”

    哪里还顾得上讨论小品的剧本，直接便是将剧本扔在一旁，站了起来，向着季真迎了过去。

    冯巩、郭冬临和牛莉，三位小品演员，经常荣登春晚舞台。

    他们到不至于巴结别人，也不至于讨好，但对季真这样身份的人，保持一定的尊敬和友好，是必要的。

    明显的，许琳菲关系硬是来源于季真。而季真又是可以直面高层领导的人物。

    不巴结，不讨好，但搞好关系却是可以的。

    冯巩和郭冬临已经很久没有同为一个小品搭档了，自从《旧曲新歌》的那个节目之后，便已经各自有着自己的团队了。

    而这一次，两人再次同台搭档，这其中的原因，却也难免不是因为许琳菲。

    现在谁不羡慕许琳菲身后有着这样的一座大神护卫着。无论是位于什么行业，可以说都是通吃的节奏。

    在这个更讲究资源和关系的娱乐圈，更是自上而下一路顺畅。

    所以，接触许琳菲，打好关系，也算是间接的与季真有了些许联系。

    当然了，这种联系极为脆弱，还需要以后多多经营。不要求有难寻求帮助，只要少些刁难，保证公平，他们的道路，也自然会顺畅很多。

    季真也是笑着和三位小品演员一一握手。

    “各位老师的节目，我是每期都看，很精彩。”

    他说的是实话，也没有必要说假话去刻意恭维。冯巩的那一句‘亲爱的观众朋友们，我想死你们啦！’不知回荡了多少个春秋。

    “谢谢，谢谢！”

    相互打招呼之后，几人都是坐了下来，站着讲话毕竟不好。

    “各位老师辛苦了，琳菲第一次上舞台，还需要各位老师多多帮衬着。”

    季真坐在一张沙发上，左手牵着许琳菲的右手，而她则是坐在季真身旁，沙发的侧沿之上。

    此次季真之所以来到中央电视台演播厅，一是为了来看望许琳菲，二是为了给许琳菲站台。

    “言重了，许女士表演功底很好，台词功底也不错，几乎都不用我们说，能很好的演绎小品。”

    别看冯巩在舞台之上，一举一动，一言一语都很搞笑。但此刻说起话来，却是很显含蓄。语气语调十分的平和，给人一种如沐春风的感觉。

    “是吗？”

    季真调转目光，朝着许琳菲问道。

    “哪有？”许琳菲对于冯巩老师的称赞，自然是不敢苟同的，她还是有几分自知之明的。

    这可是春晚的舞台啊！

    全国几亿人口的观看度，到时候要是出丑，那可就真的丢脸了。所以，她一直都很紧张。

    “我有点紧张，还有小品表演和影视表演不同，我也还没适应。还需要和几位老师多学习。”

    她心态很谦虚，一点都没有因为自家未婚夫的原因而显得高傲。

    因为季真的崛起，她无疑受到了更多的关注度。就算是细微的生活片刻，各种细节都被媒体所报道。

    媒体当然是倾向她的，不会有媒体这么不开眼，报道负面新闻。

    但网友可就没什么政治正确了。

    正所谓万人万相，什么心态的人都有，这也给了她很大的压力。

    名声越大，压力也就越大！

    季真右手轻轻的拍着她的手背，让她安心，“我相信你能调节好的。”

    “至于表演的问题，那你就得和几位老师多多学习了。”

    季真说着后一句，也是对郭冬临说道：“琳菲演技尚浅，还希望各位老师多多提携。”

    “哪里，哪里，许女士天赋很好，悟性也高，不需要担心。”

    季真微笑着又看看许琳菲，却是承受了对方一记白眼。

    “你们这是在讨论剧本啊！”季真看到旁边桌子上放置着的小品剧本，依稀还能看到那剧本之上修改的痕迹，十分多。

    “那我这是打扰你们了。”

    冯巩也是个人精，“没有，没有，我们已经讨论得差不多了，今天的任务已经结束了，正准备休息了的。”

    当真以为季真过来仅仅只是看望女友，然后就会自己回去？

    能不能有点眼力劲？

    人家过来看望是其一，然后带着女朋友回家更重要。

    这样的情况，就算是小品还存在着问题，但今天肯定是不能继续下去了。

    难不成要将人家的小女友留在这里继续商量剧本，继续排练？

    肯定不能的啊！

    冯巩一开头，郭冬临和牛莉也是连声符和着。

    季真一眼便看透了对方的思想，却也心中暗自满意，不愧是鬼精鬼精的人心揣摩。

    “这么说，你可以‘下班’了。”

    季真望着许琳菲，特意的说道。而许琳菲白了季真一眼之后，再对冯巩三人报以不好意思的道歉目光。

    吱呀！

    门外站着的张队和范毅，两人正小声的聊着天，突然变听到了开门的声音。

    然后，季真和许琳菲两人便走了出来。

    “走，我们去前面看看别人的表演。”

    来了一趟演播厅，怎么能不看看春晚节目呢？此时春晚节目排练，他当然是可以坐在前面的座位之上充当观众的。

    范毅领着季真和许琳菲前往前台而去。

    ···

    “这季真教授，倒是很有气质气度，言谈举止很有礼貌，笑容温和，眼神清澈，真是一个谦谦君子啊！”

    看着季真和许琳菲走出去，拉上了们，屋中的冯巩也是开口说道。

    “是啊，搞数学和物理研究，燕京大学的双系教授，本以为是个略微有些木讷之人，没想到接触起来，反倒有几分文学大师的气质素养。”

    郭冬临也是顺着冯巩的话，往下说。

    不管是冯巩还是郭冬临，两人表情眼神都掩饰不住对季真的欣赏。

    而牛莉的观向点就不一样了，她乃是女人，方向自然也是在女人之上，她的着重点则是在许琳菲身上。

    “我听新闻说，他们两人是在大学时候认识的。一起走过了大学时期，又走过了这几年，感情一直都没变。我看刚才季教授望着许琳菲的眼神，也是充满了柔情。”

    “许琳菲真是好福气啊！”

    她的观点虽然是以情感方向切入，但却也是深得冯巩和郭冬临两人的认可。

    “像季教授这样优秀的年轻人，是个女孩都会忍不住喜欢吧？”

    ···

    季真和许琳菲离开了后台入得前台。

    而后台之上，议论纷纷的言论便是散了开来。之前有着范毅在侧，不好说话，但现在范毅离开，自然也就无人管束。

    “刚才那是谁？范老大都小心翼翼的陪着？”

    “季教授你都不认识？”

    “那就是季教授？怎么好像和照片、视频中有点不一样啊？”

    “是不是真人更帅气？”

    “对，真眼看过去，人更帅气，也更有气质。”

    来中央电视台演播厅是为了什么，当然只可能是为了一个人，他的未婚妻许琳菲。

    一想到这里，现场不知道有多少女同胞心中表示羡慕嫉妒恨！

    “什么，季教授刚才过来了？”

    一间包厢之内，三人正练习着歌喉，他们正是要和许琳菲一起登台现场的明星。

    许琳菲单独一个包厢，排练歌唱节目的时候就来这边，排练小品节目的时候，便去冯巩老师那边。

    季真来到这里，三人正在包厢之中练着嗓子，是以并不知晓。

    等到其中一人，因休息原因，出来透透气，便是听到了这个消息。

    不由得，暗自可惜。

    回到包厢之中，将这个消息传递给另外两人，也是一阵可惜。

    要不然，便是有着结交一番的可能。

    “要不，我们也去前面？”其中一人提议道。

    但是很快便被其经纪人给否定了，“不行，不管是季教授，还是许琳菲，和他们的交流都只能看缘分，若是故意为之，反而会适得其反。”

    人家不缺钱，不缺关系，不缺资源，不缺人脉！

    你凑上去对人家而言根本没有任何好处，相反你是去借对方的东风，人家不爽很正常。

    这样的身份地位利益不对等的情况，还是不要故意为之，显得不上台面。

    “好吧，缘分就缘分吧！”

    他们和许琳菲还有着一起的歌唱节目，应该还是有机会碰面的，到时候再酌情考虑。

    ···

    季真和许琳菲坐在前排座位之上，看着彩排的春晚节目。

    许琳菲虽然也是其中一员，看了不少次，但这一次陪同自己心爱之人一起看，当然也是另外一种感觉。

    季真纯粹就是放宽了心，不带任何批判色彩的放松心情而看。

    所以相声小品看的乐呵呵，舞蹈杂技也是看的津津有味。

    至于许琳菲参与的两个节目，当然是没有呈现出来，用许琳菲的话说，是要在除夕期间给季真一个惊喜。

    这样的惊喜，季真自然是不会提前破坏。

    范毅在一旁时而瞟着季真，见其神情放松，对春晚彩排节目看得用心，也是心中舒了一口气。

    他就怕季真看得眉头直皱，然后一句话就递到上面去了，毕竟对于年轻人的审美而言，这春晚真的没那么精彩，万一这样的话，那他可真扛不住。

    索性，这样的表情没有发生在季真的脸上。


------------

第四章 录视频（2/2）

    季真当然不会对春晚有什么反感之情。

    春晚和单纯的综艺节目不一样，它追求的不是喜剧意义，它的政治意义大于喜剧意义。

    全国大联欢！

    照顾的群体范围也广！

    不可能和综艺节目一样追求喜剧效果的。

    整个的春晚节目，一共近乎五个小时。而排练也是分段来的，季真和许琳菲大约看了一个半小时，随后便不再继续了。

    和范毅一番告辞之后，季真和许琳菲十指相扣的便是离开了中央电视台演播厅。而此时的保护人手也是多了起来，毕竟许琳菲也是受保护之人。

    只不过，这些保护的人都没有去打扰季真和许琳菲，让他们两人过着二人世界。

    季真和许琳菲两人并没有立刻坐上轿车，而是顺着街道的道路走着，享受着压马路的时刻。

    两个人一起压马路，也是别有温馨的时刻。

    “老公，我想回趟家，你陪我过去。”许琳菲挽着季真的手臂，漆黑的大眼珠看着他。

    她口中的家，乃是她的父母。

    虽然她和季真还未结婚，但已经是住在一起了，她也就少有回原来的那个家了。

    这一次，她突然萌发了回家去看看的想法。

    “好啊，只怕回去之后被责怪的人不会是我哦！”季真笑着说道，“我可是经常去看爸妈的。”

    虽然未真正的结婚，但不管是季真还是许琳菲，都已经改了称呼。

    季真的工作虽然重要，但其实并不太忙碌。所以，他时而还会来去看望许琳菲的爸妈。

    但许琳菲就因为接戏、拍戏的原因而比季真回家的次数还少。这就免不得爸妈一阵唠叨。

    哼！

    许琳菲气呼呼的哼了一声，然后一步小跑，拦在了季真前面，一手叉着腰，一手指着季真的鼻子，说道：“你待会要在旁边说我的好话！”

    一想到自家的父母，许琳菲就有些咬牙切齿！本来她在父母心中应该是个宝宝的！但自从季真开启了他的学霸征服之路，又叫了爸妈之后，一切都变了。

    季真变成了自家爸妈的宝宝，而她这个亲生女儿，好似变成了捡来的。

    时不时就要说她两句，这里不满意，那里不满意。与之相反，对季真则是另外一个态度，好得不得了。

    一想起这个，许琳菲气就不打一处来。

    季真翻翻白眼，摇摇头，“我不说。”

    许琳菲一手就掐起了季真腰间的肉，“说不说？”

    “不说，坚决不说！”

    季真摆出一副英勇就义的表情，誓死捍卫自己的尊严。但是，他的表情很快就是一转，转得居然有点贼兮兮的。

    一看到季真的表情，许琳菲心中顿时就感觉不好。因为一旦自家男人显出这个表情，妥妥的没好事。

    “除非，再解锁一个姿势。。。”

    许琳菲掐着季真腰间肉的手，便是转圈一扭，而另一只手则是使劲的拍打着季真。

    “让你无耻，让你下流。。。”

    季真却是依旧贼兮兮的笑着，同时也时而扭着身子，好似他的肌肉真的被扭疼了一般。

    “嘿嘿，不然，怎么都不说！”

    这表情，称得上是视死如归！

    见季真这么不要脸的话语，许琳菲也是无奈了。不过，她转而就转成了害羞之色，尽管这种事情经历的多了，但依旧害羞。

    “行，解锁就解锁。”许琳菲也露出一副好似豁出去的表情，让季真又是一阵无语。

    “不过，我也有一个条件。”

    季真环抱手臂，“说说！”

    许琳菲拿出手机，说道：“陪我录个抖音！”

    噗！

    季真差点喷出一口水，“你就这么喜欢玩抖音？”

    许琳菲说道：“这抖音有毒，一刷我就停不下来，里面的视频都很有意思的。”

    她虽然是明星，但和其他明星可不一样。她不需要代言，不需要通告，要是想拍戏的话，也有的挑选。

    所以，她空闲时间还是有不少的。而人一旦空闲起来，就要找点事情来打发时间了。

    许琳菲，也是一枚手机控。刷微博，玩抖音当然也就不例外了。

    快手她是不看的，低俗内容太多，管理也不好。哪像抖音，全是各种美女视频、搞笑视频，很有意思的。

    为了解锁姿势，季真当然就只能陪着许琳菲录制抖音了。

    “怎么录啊？就在这里录？”

    许琳菲点点头，给季真讲解到，“你在前面走，我在后面跟着，到时候我会小跑着过来，然后我让你干什么，你就干什么。”

    “行！”季真点头。

    他也偶尔陪许琳菲看看抖音，也知道一些玩法。

    于是，季真一个人在前面走着，而许琳菲也正式打开了视频，开始录制了起来。

    待得季真走出了十米远，许琳菲一边拿着手机，一边说道。

    “前面发现一个帅气的小哥哥，我去撩他一下。”

    说着，许琳菲朝着季真跑了过去。

    “小哥哥，小哥哥！”

    她跑到了季真的身旁，叫住了季真。而季真，也是装出一副不认识许琳菲的表情。

    “什么？”

    “小哥哥，我有一样东西要给你，你要吗？”

    许琳菲忍住自己想要笑的冲动，压抑着自己的笑声，说道。

    季真反而是沉浸到录制节目的效果中去，一点都不违和。

    “什么东西？”

    “你把手伸出来。”许琳菲再次说道。

    季真依言将右手伸了出来，而许琳菲则是立马将自己的左手伸了出去，搭上了季真的右手，而且正好是十指相扣。

    “我，你要吗？”

    然后，季真一言不发，一下子将许琳菲扛了起来，撒腿就跑！

    “哈哈哈哈！”

    许琳菲终于克制不住自己的笑声，笑了起来。

    而保卫着季真和许琳菲的几位特勤人员，看到季真和许琳菲两人动作，皆是无奈的苦笑。

    而在这苦笑之中，也夹杂着对两人爱情的羡慕。

    “好啦，好啦，放我下来。”

    虽然被季真扛着很舒服，但这里是大街上，许琳菲也是很不好意思。是以连忙让季真放她下来。

    季真依言将许琳菲放了下来，还在她的耳边说道，“我的承诺已经兑现了，等着你的新姿势哦？”

    许琳菲被季真的耳边吹起感到发痒，眼珠却是狡黠的一转，“我可没说什么时间，要解锁新姿势，下辈子吧！”

    季真一愣，然后便是伸手挠着许琳菲，“好啊，你居然给我玩拖延大法，看我怎么收拾你。”

    嘻嘻嘻！

    许琳菲立马跑开了，而季真则是追了上去，显露出年轻人恋爱的活力。

    ···

    玩闹了一会儿，许琳菲有点累了，便是倚靠在季真的身上，由季真‘拖着’她前行。

    而她则是在手机上发抖音视频。

    视频很快就被她发了出去，还配上了一段文字：今天终于撩到了一个小哥哥。

    视频发出去，很快便是成了精选视频，推荐给了广大抖友。

    于是，红心很快过百万。

    评论也很快就万。

    许琳菲看着视频的评论，脸上一直是露着笑容。

    “欢迎收看《假装不认识系列》”

    “欢迎收看《别人家男朋友从不会让我失望系列》”

    “这样的小哥哥请给我来一打！”

    “···”

    就这样，一路刷着抖音，一路缠在自家老公身上，缓缓的走着。

    走了大约半个小时，她走累了。

    随后，季真招来了轿车，一起前往许琳菲爸妈家。

    轿车行驶到小区，照例买了点水果提上去。此时已经用不着选择多好的礼品，心意到了就行，都是一家人。

    季真和许琳菲入得小区，便是一一的和小区之中的叔叔阿姨们打着招呼。

    一方面是现在的许琳菲成了大明星，另一方面就是找了一个好男朋友。

    一个个招呼打着，慢慢的才穿过人流来到了自己的门前。

    拿出钥匙开门，季真和许琳菲便是迈步走了进去，一进门去，却是发现家中有客人。

    “爸、妈，我回来啦！”

    一回到家，许琳菲的性格便是多了些跳脱，一进门还未看到客人，口中便是已经喊了出来。

    等他看到自家有客人的时候，已经来不及了。只得象征性的立马捂住自己的嘴，还颇为有些难为情的躲在季真的身后。

    季真倒是放得开，将水果放在桌上，叫道：“爸，妈，我来看你们了。”

    “阿姨好。”

    转头，又对着家中的客人说道。季真当然不认识这位客人，但并不妨碍自己礼貌称呼对方。

    许母先是狠狠的瞪了一眼洒脱的自家女儿许琳菲，然后才热情的回应着季真。

    “你过来看我们两个，真是让我们很开心，不像某人，几个月都不回来看看我们。”

    许母口中的某人自然是指的许琳菲。

    “妈。。。”许琳菲拖着长长的尾音，跑到自家母亲的身边，抱着手臂甩着。

    “一边去，都多大的人了，还撒娇！”许母撇撇嘴，说道。让许琳菲嘟起的嘴巴都能挂上一瓶酱油了。

    哼！

    气呼呼的许琳菲不找自己的老妈，随即跑到自家父亲身边搬救兵。

    “爸，你看妈那一副嫌弃的表情。。。”

    俗话说，女儿是老爸的铁心小棉袄，果然不假。

    “放心，你妈不疼你，我疼你。”


------------

第五章 温馨日常（1/3）

    “小季，给你介绍一下，这是凌姨，以前和我住一个院子，自小就照顾着我。”

    季真笑着再次打招呼，“凌姨好！”

    凌姨有些偏富态，又化了淡淡的妆容，看上去年轻化一点。不过，季真看其却是比许母大了不少。

    她似乎遇到了什么堵心的事情，眼神之中带有些忧愁。

    许琳菲也是不玩闹了，乖乖的走了过来，叫了声凌姨好。

    “哎呀，今天比较匆忙，都没带礼物，下次给你们补上。”凌姨接受了季真两人的问好，但搜了搜自己的荷包，却是没有任何的礼物可送。

    “姐，你还跟我客气什么。他们现在又什么都不缺，你人来就是最好的礼物了。”

    许母坐在凌姨身旁，说道。

    “他们两个人都各自忙着工作，老许现在轻松了每天遛遛弯、下下棋，也不陪我。姐你能来，就是最好的礼物。”

    许琳菲听了这话，眼神朝着季真瞟了瞟，好似在说：“你看，你来的次数比我多，还不是被妈数落了？”

    季真也学着对方，给许琳菲翻了两个白眼，气得对方恨不得一口将季真咬下去。

    “我家里发生的事情你也不是不知道。”凌姨也是和许母诉说着，“这也是巧，今天在半路之上碰到。不然的话，我们怕是不知道什么时候才能再见啊！”

    “是啊！”

    “小许，你现在是过上好日子了。女儿长大了，也不需要你操心，还找了这么个优秀的小伙子女婿，真是羡慕你啊！”

    许母听着对方的夸赞，心中欢喜得跟抹了蜜似的。但其嘴上还是要过分的谦虚一下。

    “哪里，我这女儿啊，现在都这么大了，还不让我省心。我这女婿也是，事情又忙，也不知道管管女儿，就一个劲的宠着她。”

    “女儿都被惯坏了！”

    凌姨听着这明显是夸赞的话，顿时心中一阵无语。

    许琳菲悄悄的退到了老爸的身旁，听着自己老妈一个劲的夸赞，好奇的说道：“爸，我怎么听着老妈的话有点不正常啊，太高调了。最后会不会打起来啊？”

    连她都觉得自家老妈的话有点过分了，炫耀的成分太多了！

    许父看了一眼自家老婆，又看看自己女儿，露出一副满不在乎的表情，“放心吧，打不起来的。不过，事后你凌姨肯定会碎嘴几句的。”

    “您怎么知道？”

    许父抬头望顶，“经历多了，就知道了。你妈在小区里，逢人就说你和季真，而她的话都和这差不多。”

    听了这话，季真也是在一旁无语了。

    邻居估计当时都是脸上笑嘻嘻，心里MMP。然后回到家中后，狠狠的给自家儿子、女儿打电话。

    将许母的种种‘暴行’说给自己子女听，要她们也争气点。

    但是那些子女挂断电话之后，只能报以苦笑。您这要求忒高了点，现在能比得上季真季教授成就的，还真没有。

    或许有不为人知的超过季教授成就的人，但年龄肯定没有季教授年轻。

    以季教授的年龄来看，再过个几十年，肯定是无人能及的。

    您让我多赚点钱在燕京买房都做不到，就别难为您儿女了。

    或许是许母的炫耀实在让人听了很伤感，感触颇多。亦或者是见季真和许琳菲回家，凌姨和许母说了两句之后，便是要告辞。

    “姐，别急着走，饭马上就好了。”

    这就纯属于睁眼说瞎话了。

    季真看了看房中的人，他自己坐一张沙发，许琳菲和老爸坐一张沙发聊着天。

    哪里有人做饭？他也并未闻着饭香味！

    “不了，不了，我家里还有事。”

    来来回回之后，许母还是将凌姨送走了，“以后常来啊！”

    季真估计，人家以后不会再过来了。

    “妈，又是过来拉关系的？”许琳菲好奇的问道。

    大家都知道现在她们一家是发了，所以攀关系的人也就越来越多。

    除了邻里间的关系之外，很久远的关系都来了。

    但许母性子又软，直接拒绝的话又说不出来，抹不开面子。于是，她灵机一动，想了一个法子。

    拒绝不好怎么说，不拒绝肯定是不行的，两人还没结婚呢，肯定不能拖女婿后腿的。

    你让我心里不舒服，那我就恶心恶心你们。

    于是，她便一个劲的夸着自己女儿和女婿。不给对方留有拉关系的机会。

    反正女婿的优点多得是，怎么夸都夸不玩。就算同一个优点，也能换着花样夸。

    “是啊，这次还特意半路搞个偶遇，真是的。”

    许琳菲目光呆滞的看着老妈，“妈，我怎么感觉你很开心呢？”

    许母突然变换了表情，脸上荡漾着红光，“我当然开心了，我这心里的好话，不能憋在心里，就得找个地方发泄出去。”

    “你爸一个闷葫芦，我说十句，他才回一句。”

    见话题转到了自己的身上，许泰阳目光一转，看了一眼季真，说道：“你口中的话，我都听了不下百遍了，当然没必要回了。”

    “你还犟嘴是吧？”

    许母一听，便是要去找许父的麻烦，但被许琳菲拦住了，一个劲的往厨房里推。

    “妈，做饭吧，我都快饿死了！”

    这话还真不是转移话题，她还真有点饿了。春晚彩排耗费的精力不少，而后于街道之上又和季真玩闹了一番。

    现在肚子还真有点饿了。

    “吃吃吃，一天就知道吃，吃成了个胖猪，看小季还要不要你！”

    许母对自家女儿一点都不客气，瞬间就怼了过去。

    许琳菲吐了吐小舌头，“他才不会嫌弃我呢！”

    说完，她还对着季真眨巴眨巴眼睛。

    季真当然是微笑着点点头，“就算你胖成了球，我也要。”

    许母一指点在许琳菲的额头之上，戳着自家女儿，“你就任性吧，也就小季能忍受你这性子！”

    话虽然是这么说的，许母还是走进了厨房，开始弄大餐。

    “妈，我要吃糖醋排骨，红烧肉。。。”

    许母翻了翻白眼，自动忽略许琳菲的叫喊，反而向着季真问道，“小季，你想吃什么？”

    季真撇了撇许琳菲，笑着道：“我喜欢吃糖醋排骨、红烧肉。”

    听到季真的话，许琳菲暗中竖了一个拇指，同时眼神挑了挑，好似在说：“算你识相。”

    “你啊，就惯着她吧，迟早把她给惯坏了！”许母回厨房继续摆弄厨具去了。

    许琳菲也是笑嘻嘻的跟进了厨房。

    她很是开心，以前吃东西都是要节制的。这种大荤的菜，她自己很少吃，要保持身材。

    但是现在她发现自己变成了怎么吃都不胖的体质。

    上次和剧组一起聚餐，吃了好多大鱼大肉，本想着接下来的一段时间会长三斤肉，没想到体重一点变化都没有。

    后来实验了几次，发现体重一点都没增长，始终保持在非常完美的体重区间。

    甚至于，她对此奇怪的变化还去了一趟医院。医生的诊断证明才将她心中有些颇为忐忑的心压了下去。

    “我们来下两盘棋？”

    许琳菲和许母进入厨房做饭，许父便是说道，“象棋。”

    “行啊，没问题。”

    每次来这里，季真总是要和对方下两盘棋的。一则许父总是有着蜜汁自信，以为每天在小区里面和其他老头子钻研象棋便是棋艺大进，要在季真面前，找到身为老丈人的面子。

    二则，他也借着下棋的时候，和季真说会儿话。从话语之中，旁敲侧击了解季真和许琳菲的事业怎么样，生活关系怎么样，感情又怎么样。

    棋盘摆好，许父先走，走炮。

    季真后动，拱卒。

    “小季啊，菲菲的事业，有没有对你造成什么影响？”许父的话题开始了，同时挪车。

    “没有啊？”季真头也不抬，跳马，回道，“您怎么会这么想？”

    “琳菲的事业总是在外抛头露面的，而且演员的身份。。。我怕你心中有芥蒂。”

    踏象。

    “没有，怎么会呢？”季真走炮，“只要是琳菲喜欢的事情，我都支持的。而且，我也不是老古董，思想还算开放。”

    许父拱兵，挡住季真的炮。

    “那就好，没有影响就好，我就怕其他人对你怀有非议，到时候影响你前途。”

    季真马踏飞燕，啪的一声，吃掉岳父的炮。

    “这您就多心了，这些所谓的非议还影响不到我。”季真给岳父一个安定的眼神。

    许父车走，吃掉季真的卒。

    “总之，你心中有数就好。你性子沉稳、谨慎，我也不多说，免得你烦。”

    季真马回，压住许父另外一炮。

    “哪里会，您这是对我的关心，我怎么会烦呢！我巴不得您常在我耳边唠叨，传授我人生的经验。”

    许父听着这话很舒服，升起了士，再不升，就要将军了。

    “你啊，就这张嘴甜，一个劲的挑好话说。”

    季真眨巴眨巴眼睛，也是扯出半截微笑，“这张嘴不甜，也就追不到菲菲了。”

    季真车移，吃掉许父的马。

    “哈哈哈。”许父也是笑了起来，惹得许琳菲从厨房之中走了出来，一脸的狐疑，“笑什么呢？是不是在散播我小时候的糗事？”

    许父毫不在意的说道，“那点糗事早就被你妈抖出去，还用得着我说？”

    说着，他回象。

    “妈。。。”又一次拖着长长的尾音，许琳菲狠狠地钻进了厨房。

    季真笑着摇摇头，心中很是温馨。

    啪！

    “将军！”


------------

第六章 欢呻愉吟（2/3）

    季真车马炮将岳父的将围在中间，死局。

    于是，许父要求再来一局，季真自然是不无不可。

    而在厨房之中，也是渐渐的响起了母女两人的窃窃私语。

    “菲菲，你们准备什么时候正式结婚？”

    当妈的虽然经常怼自家女儿，但她很是喜欢这个未来女婿，所以心中也是着急得很，生怕一不小心这未来女婿就被别人拐跑了。

    季真的求婚已经成功了，许琳菲也已经答应了。但，他们两人就是没有拿结婚证，更是没有举办婚礼。

    “我也不知道，我还没做好准备。”许琳菲被结婚的事情说的有点恍惚。

    说实话，她是很想结婚的。但她心里总有一个声音在拖延着她。

    似乎，那是源自于潜意识之中的自卑。如果是对比其他人，她不会有这种自卑的心理，但和季真在一起，这种自卑的感觉就会时不时的侵袭着她。

    让她感觉自己配不上季真。

    她觉得自己有必要把自己的心里话说给老妈听，让老妈帮忙分析一波了。

    “妈，我总感觉自己配不上季真，所以我总是希望再多发展发展事业，等我更进一步之后再结婚。”

    许母听得一呆。

    她以为季真和自家女儿没结婚的问题在于季真。没想到，问题居然出在自家女儿身上。

    呆了一瞬，她立刻清醒了过来，她必须唤醒自家这个傻丫头。

    许母射抚摸着许琳菲的头发，“丫头啊，季真是很优秀，而且不是一般的优秀。不管是事业，还是生活，亦或者感情，他都优秀的不像普通人。”

    “他最让我喜欢的一点是，他至始至终都只喜欢你一个人。以他这样的身份，什么样的女孩他找不到？但是，他没有，他对你一直始终如一。”

    “并且，在生活和事业之上，都一直宠着你。如果没有这一层血缘关系存在，他对你比老妈我对你都要好。真的是捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了。”

    不愧是经常找未来女婿季真优点进行多方位夸奖的丈母娘，一瞬间，这些好话便是从许母的口中滋溜滋溜的脱口而出，都不用打草稿的。

    “是啊，就是因为他太优秀了，优秀的不真实。让我总有一种她会随时离我而去的感觉。”这时的许琳菲倒是没有打断自家老妈对季真的欣赏，反而是顺着往下说。

    “丫头，我知道，你喜欢他，你爱他。但他身上的魅力又在无时无刻的散发，这种魅力让他时时刻刻都在吸引着其他女孩的注意。你心中不安，你很害怕，你怕别人把他从你的手中夺走。”

    许琳菲狠狠的点了点头，老妈分析的实在太对了！

    “但是丫头，你觉得自己配不上他，其他女孩也会同样这么想。像这样优秀的男人，哪个女人配得上？哪个女人心中都会时刻的防备着。”

    “妈，那我应该怎么做？”

    “平常心对待，只要你保持平常心，以季真对你的爱，你们就不会分开。沙子握在手中，你握得越紧，沙子流逝的越快。”

    许琳菲苦笑一声，“但是我做不到啊！”

    难道她就没有这样想过？她当然想过，更是这样做的，但这平常心仅仅只是维持几天，而后便又会被自己心中的那种担忧、那种不安给冲垮。

    这种不安全感，源自于她的内心，说的更深层次一点，乃是智慧方面的差距。

    生活之上，许琳菲帮季真打理。而爱情之上，季真爱她，但她也爱季真。

    可以说，这两方面可以以同等地位来看待。

    但是，于智慧之上，差距就非常大了。她有时候望着季真的眼神，便是犹如看着一汪深潭，在那深潭之中，流淌的是人世间的智慧，宇宙间的哲理。

    眼神交汇之时，她便会感觉到季真眼神之中流露出的智慧对她三观的冲击。

    那种感觉，让她感觉到十分的挫败。这种挫败，比学渣面对学霸时候的挫败更为强烈。

    恩，尽管在读书的时候，许琳菲都是被人以学霸称呼的。

    但到了季真面前，面对着那一双充满了人间智慧、宇宙知识的眼神，她便完全没有任何抵抗力。

    季真确确实实是数学系和物理系的教授，但只有经常和他睡同一张床，共同生活在一起的她。才知道，季真懂得知识远远不止如此，而且每一门都十足的精深而广博。

    这种面对如此智慧的季真，她感觉自己的一切事业，都是那么的渺小，完全没有任何的可比性。

    以前，她对自己很有信心。认为自己的表演能演绎万千人物，能呈现人物的复杂性，能表达人物的内心活动。

    但现在和自家爱人一对比，这好像，没什么了不起。

    自家男人都研究反重力技术，准备冲出地球了，而他还在琢磨着提升演技。

    这其中的差距，实在太大了。

    “那你准备怎么办？”听自家女儿将内心之语一股脑的说了出来，许母脸色有点不好看。

    “我也不知道。”许琳菲摇摇头，有点垂头丧气。

    突然，许母问了一句，“你真的喜欢演戏？”

    原本是试探着随意的问一句，但许琳菲却是面色认真的沉思了起来。

    “我以前在圈子外面，所以觉得演戏很好，我自认为我喜欢演戏。但是现在进入了这个圈子，了解了这个圈子之后，我发现自己并不是从心里面喜欢演戏的。”

    “或许，我只是喜欢那些角色所演绎的各种不一样的生活。好似体会一段段的人生一般。”

    “那但是虚假的人生啊，姑娘。”

    许琳菲点了点头，那确实是不真实的人生。

    “那你就融入到真实世界中来，多出去历练，丰富自己的生活，接受多样化职业，不要将自己封闭在娱乐圈之中。”

    这确实是一个好主意，能增长见识，增进阅历。

    但许琳菲却是摇了摇头，“那样和季真的相处时间就少了，我会和他越来越远的。我不想离开他，想每时每刻都待在他身边。”

    哎！

    自家女儿恋得太深，调转方向都已经很困难了。

    “我还有一个不是办法的办法！”许母叹了一口气之后，神情突然转为了兴奋，说道。

    “什么？”

    许母这次没有面对面说出来，而是在许琳菲的耳边嘀咕着。

    随着自家老妈的嘀咕，许琳菲的耳朵越来越红，完全是羞的。

    “这样不太好吧！”

    ···

    季真夹起一块排骨。

    看了看排骨，又看了看许琳菲。

    迎接着季真目光的是许琳菲狠狠的目光，“给我吃下去！”

    排骨烧焦了！

    许琳菲和老妈只顾着谈心，却忘记了锅中的排骨，于是糖醋排骨多了点其他成分。

    季真当然是大口大口的吃下去了，反正以脏器功能，这都不是事儿。

    他虽然好奇这糖醋排骨烧成这样，但并没问。

    他并没有随意探查别人聊天的爱好，所以对厨房之中的母女俩谈心完全不知，自然也就不知道这糖醋排骨发生了什么。

    夜晚。

    季真和许琳菲没有回家，而是在这边过夜的。

    “你们俩在厨房嘀嘀咕咕说些什么呢？连菜都烧焦了。”季真躺在床上，右手搂抱着许琳菲。

    在这样的环境下，肯定是不能做运动的，不方便。

    许琳菲当然不会说出自己和老妈的谈话，反问了一句，“你和爸聊些什么呢？”

    “我先问的，你先说。”季真玩起了小孩子游戏，谁先问，谁后答。

    “你先说。”

    “你先说。”

    “我不说。”

    “那我也不说。”

    “你说不说？”许琳菲突然从躺在床上的姿势胯坐在了季真身上，“你不说我可要叫了啊！”

    “叫？”季真一时有点懵。

    “啊，啊，嗯，啊。。。”许琳菲牙齿轻微咬着下嘴唇，口鼻之中故意哼出轻微的欢呻愉吟。

    季真立马将许琳菲的口鼻捂住。

    在这样的环境之下，许琳菲一叫岂不是被爸妈听到了，这还了得？

    他们指不定认为季真是多么禽兽的一个人，这就忍不住？

    被捂住了口鼻，但还能呼吸，许琳菲以得意洋洋的目光看着季真。

    “好吧，你赢了！”

    许琳菲又缩进了被窝之中，脸上一副趾高气昂的表情。

    季真咬牙切齿，“等回家了，我要让你跪床求饶！”

    “哼，我才不会呢，谁怕谁啊！”

    许琳菲口中这么说着，但脸上却是略微发红。想起跪床这个姿势，总是有一种羞耻感，尽管这个姿势她自己也很享受。

    季真哼唧了两声，不置可否。

    只是他开始讲述起了下棋之时和许父的谈话内容。

    除了刚开始的关于许琳菲的演戏事业对他工作的影响这件事情之外，许父还讲到了另外一件事情。

    “爸问我什么时候和你结婚。”季真刮了一下许琳菲的小鼻子，说道。

    许琳菲立马将羞耻之事扔在了脑后，突然坐立了起来，问道，“那你是怎么回答的？”

    她的心不由得扑通扑通的狂跳，心中有着说不清道不明的情绪，似乎等待着惊喜，似乎又希望推后，不一而足。

    “我认真的想了想，觉得我们确实该结婚了。”


------------

第七章 游戏问题（3/3）

    三天后。

    许琳菲又继续去往中央电视台演播厅彩排节目，而这一次，不是小品，而是歌唱节目。

    至于季真，也是出门，来到了燕京大学。

    虽然他现在不教本科和研究生了，但却也带着博士生。身为博士生导师，他居然比带的博士生还年轻。

    这些博士生都是数学和物理双学位的博士生，妥妥的学神级人物。

    而且这些人还参与了反重力技术的研究工作，当然了，只是外围技术的研究工作。

    但仅仅只是这些外围研究，也是颇为耗费精神的。不管是数学还是物理，都是非常烧脑的两门学科。

    是以，季真也经常要来学校指导一番。有时候指引他们的研究方向，有时候又是解决他们遇到的困难。

    这些都是季真做为导师应该处理的。

    ···

    见季真走进了研学楼。

    贝微微一行人才从隐藏着的草丛中钻出来。

    “季教授进去了，现在正是好时机。要是错过了，指不定什么时候季教授会再过来呢！”

    现在的季真教学任务减少了，科研任务增多了。而科研任务的地区，他们这一行人可接触不到。

    也就只有在对方指导博士生的时候才有机会见到。

    “是啊，三嫂说的很对。三哥，要是这次不抓住机会，我们的游戏又得继续拖下去。”

    他们一行五人，除了贝微微之外。还有肖奈以及他的三个室友。

    现在的贝微微，已经因为一款网络游戏而结识了自己的男朋友，肖奈。

    最开始，贝微微其实心中还有一个身影。

    那就是几乎已经于智慧上被神化了的季真教授。尽管那时的她知道教授已经有了女朋友。

    但，她总能想到教授骑车送行那一段的时光。教授温和的话语，亲切的关怀，迷人的微笑。

    这一切都吸引着她。更何况，还有学术之上的崇拜。

    如此多的情绪混合在一起，在她的心中留下了暗恋的影子。

    只是，随着时间的流逝，教授于校园中的生活很是机密，让她没有多少机会和教授见面。

    这种暗恋也就渐渐的便浅了。

    她本就喜欢游戏，便也是在游戏之中，将这种暗恋逐渐的消磨掉。

    没想到，一花落亦有一花开。

    居然让她于种种缘故之下，结识了本系计算机系的大神，肖奈。

    如果说季教授没崛起之时，燕京大学的风云人物是谁的话，那么都会选择肖奈。

    身材好、长相帅气、家世好、以及技术好，虽然有一点高冷，但这却让他更受欢迎。

    只是随着季真的横空出世，一切都变了。

    季真抢走了肖奈大部分的光芒，无论是身材、长相和学识，季真都比肖奈更完美。

    当然了，也有人依旧喜欢着肖奈，毕竟萝卜青菜各有所爱嘛。

    贝微微和肖奈，于游戏之中相识相知，于现实之中走向相爱，便也显得顺理成章。

    “可是，我们游戏的难题在于数学和计算机技术的协调，需要既懂得数学还懂得计算机技术。”

    “季教授的数学能力，我自然不反对的，但是他却不懂计算机技术，我们的难题，他解决不了。”

    如果说肖奈心中没有对季真的任何不爽，那肯定是骗人的。

    长时间保持着第一，享受着聚焦的生活，突然间，这种生活离他而去。

    他的心绝对无法保持平静。

    肖奈对于季真就是如此。

    若是摈弃外表，肖奈觉得他擅长计算机技术，而对方擅长数学，差不多相互打平。是以，他还能保持着平常心。

    但是当季真又解决一数学难题，从而又成了物理系教授之后，他便心中有些不舒服了。

    那是一种理智上承认，但情绪上又不承认的矛盾冲突之感。

    季真比他强！

    这一点，理智上他潜意识或许已经承认。但表意识的情绪却抵触这种承认。

    所以，当游戏出现困难之时，他真的不愿意来见季真。

    但是贝微微和他的三个室友可不这么想，他们开发这款游戏，倾注了很多心血。

    但一直有个问题绕不过去，运用各种计算机技术都解决不了，反而一直崩溃。

    仔细检查源代码之后，却又是发现不了问题在哪，简直是逼疯了众人。

    最终，贝微微谈及了一点。

    “或许是数值逻辑的问题，于计算机技术上看不出来，但数学逻辑不成立，所以游戏引擎会崩溃。”

    这个观点被指出来，顿时让其他人一拍额头，或许还真是这个原因。

    但，这就要求十分高深的数学知识了。

    “教授不懂计算机技术，但是我们懂啊！教授只负责数学方面逻辑问题就可以了。”

    肖奈的室友可不是他肚子里的蛔虫，怎么可能知晓他肚子里的那种抵触情绪。是以，便又将问题引到了季真身上。

    “三哥，别犹豫了。别的数学系教授都忙着研究，就算不忙着研究的，也不会给我们查找问题。那些教授可没有季教授这么好说话。”

    这一句话，让肖奈彻底的压下了心中的抵触情绪。

    确实，数学系其他教授，可不会为了计算机系的几个学生问题而耽误自己的科研进度。

    再者，季真虽然是教授，但年龄和他们相仿，算是最好说话的。

    最后，肖奈要是再反对的话，他心中的那点抵触，就要被他们看出来了。

    “好吧，我们过去。”

    ···

    季真正巧指导完了博士生的研究进度，索性无事之下，便是跟随贝微微等人，一同来到了肖奈所创的工作室，致一科技。

    肖奈的室友之一，于半珊将电脑打开，将游戏的设计呈现在季真的眼前。

    “教授，很感谢您帮忙，劳烦您帮忙看看。”

    季真视线一扫，顿时惊讶了一下。

    “咦？有点意思，主动触发链式任务变迁系统？”

    只见季真在没有经过同意的情况之下，双手连连的敲击着键盘，显示屏上面显示出一串串的代码。

    而后，游戏引擎的画面就变了，显示出了引擎内部的底核。

    “多重环绕交叉互动系统？”

    季真一目十行，看得非常快。

    “不错啊，你们几个设计出的游戏引擎不错啊！虽然有些方面不及虚幻、寒霜、CE，但有些地方也有着独到之处。”

    “似乎，是特意为华夏玩家考虑的。”

    此时，就连肖奈也是愣住了。

    “教授，您还懂计算机技术？”贝微微在一旁好奇的问道。

    季真点头，语气不含一丝的炫耀成分，就好似普通人被问话‘你吃了吗？’之后的回答，吃了啊。

    “懂啊，计算机技术，我还是挺关注的。”


------------

第八章 源代码

    他亲自梳理了‘赛博朋克真界’之中的法则。而那个世界，最为开放的学科，便是生化学和信息学。

    所以说，季真怎么可能不懂计算机技术。

    不止懂，而且是非常的懂。很多种只在于人类想象之中的技术，于季真而言，都可以变为真实。

    “真的？”

    于半珊用怀疑的目光看着季真，要说数学和物理，他绝对佩服教授，很多的数学知识和物理知识能讲得他头昏脑胀。

    但他绝对不相信季真对计算机技术也了解，特别是游戏引擎之中的技术。

    “怎么，不相信？”季真笑了起来，“要不要我来说说？”

    他本没有装逼的想法，但有时候事情就是主动的往他身上凑，他不经意间便已经完成了装逼。

    哎，都是逼不得已啊！

    于半珊说道：“好啊，我还真不相信教授您连计算机技术都懂。”

    季真一连串的键盘敲击之后，说道：“暂时不看那两个你们自己研发的子系统，我先来看看你们游戏引擎的基本功能部分。”

    游戏引擎有很多的部件，其中几个比较重要的部件则是对游戏的影响比较大。

    光影效果、动画系统、物理系统以及渲染。

    “光影效果，也就是游戏场景中的光源对于处于其中的人和物的影响方式。折射、反射等基本的光学原理以及动态光源、彩色光源灯高级效果，都是通过引擎的不同编程技术来实现的。”

    “我说的对不对？”

    于半珊点了点头，“说的对没什么，重要的是技术。”

    “不着急，接下来我就要说到了。”季真左手摆了摆，右手却是单手在键盘之上敲击了起来，却是在更改光影效果的编程源代码。

    “你们的光影效果应该算是做的还不错的，特别是彩色光源方面，呈现出来的画面应该非常有冲击性。但是，你们对于单一光源的处理就不行了，看起来太假了，而且形式单一。”

    “最主要的是，你们的源代码太复杂了，太冗余了。以你们这光影效果做下去，得上1080Ti的显卡啊！现在正是挖矿挖得火热的时候，显卡涨价，你觉得玩家会为了这款游戏而更换显卡？”

    这话说得于半珊没有半点脾气，要想做到极致的光影效果，除非有着国外的技术，不然就只能用量来堆积出质。

    虽然如此，但他还是犟嘴说道，“你行，你来？”

    这种小学生你行你上的逻辑都被他直接说了出来，显然他心中没有脾气，但却有不爽。

    任谁将他们的心血说得一无是处，心中当然会有点不爽。

    季真微微笑了笑，右手在键盘之上继续敲击着，将最后一行代码替换掉，却是没有接下于半珊的话。

    “再来看看动画系统，动画系统分为两种：骨骼动画系统和模型动画系统。前者用内置的骨骼带动物体产生运动，算是比较常见。后者则是在模型的基础上直接变形。”

    季真摇摇头，又开始针对于动画系统开始了他的毒舌。

    “我知道你们是计算机系的，不是医学系的。但是这骨骼动画也做的太差了吧？而且看起来十分的不连贯啊，动画师以你们的模型来设计动作，岂不是丑哭？”

    “玩家看到游戏角色走路的方式就有了卸载游戏的冲动。”

    季真这时候说着，却是压根没有看肖奈等人一眼，就连旁边的贝微微身上传来的清香都被他忽略了。

    他双手敲击着键盘，再次行更改源代码的方式。

    于半珊又准备说话，但却是被高冷的肖奈伸手拦了下来。

    “三哥，怎么了？”

    此时的肖奈，脸色却是有些严肃，本就高冷的脸庞崩得更紧了。

    刚才季真在谈及光影效果之时，肖奈便将自己的注意力集中在了显示屏之上。

    那上面，本是他参与敲下的源代码被季真更改了六成。不仅更改的数量多，而且速度奇快无比。

    好似根本不用思考一般，便是源代码一行一行的被更改。

    他并非那种无知的人，相反，他虽然高冷，但却有涵养。并没有和于半珊一样和季真争吵。而是在季真更改源代码的时候将注意集中到了修改后的代码之上。

    因为季真改得太快，而肖奈还要在脑海之中思索一番，所以直到谈及到了动画系统之时，肖奈才全部于脑海之中理清了光影效果全新的源代码。

    是的，就是全新的代码！

    看起来季真只是更换了六成源代码，但是在肖奈这个本身计算机技术高手的眼中看来，更换的六成，全部都是核心代码。而那些没有被更换的，反而是无关紧要的。

    “认真看，季教授确实懂计算机技术，而且比我还强。”

    这一次，肖奈是彻底的服了！

    在这他最为擅长的计算机技术方面，被季真所打败了，他输得心服口服。

    光影效果的全新代码，实在是太强大了！

    可以说，这种光影效果比之国外的3A大作还要强。不只是在效果方面呈现出更强，更是对于显卡的要求没那么高。

    同样的效果，3A大作要1080Ti，而它却是只需要1060Ti。

    肖奈的话落，他的另外两位室友，丘永侯和郝眉也是配合着点了点头。

    他们同样看到了那改动过的源代码，他们虽然没有肖奈看得那么远，但却也能看出一部分。

    “你们的物理系统做的也有点差啊！”

    季真毫不客气的话再次从他的口中喷出，而另他意外的是，居然没有人来反对了。

    转头一看，肖奈几人都搬着椅子，围着季真身旁坐了下来。

    有不足，就要学习。

    肖奈当先问道，“教授，怎么说？”

    “太散了，你们物理数值设得倒是非常多，而且也非常细致。但是整体而言，太散乱了。如果你们将这些细节设置关联起来，那么就会更加的流畅。而且占用的资源也会减少。”

    于半珊立马插话，“这个方法我们也想过，但是关联起来的方式同样复杂，以复杂的方式关联起来，占用的资源反而增多了。”

    季真笑了笑，“这就需要找对方法了。”

    说着，季真双手十指敲击，不到五分钟，他便完成了。

    “我称之为立体式蛛网连接系统，既保证了数值的稳定性和连贯性，也保证了碰撞探测的精准性。”

    于半珊只看到一行行的代码流下，想要细致的看懂，却是眼神跟不上代码的变换速度。

    “不着急，等我将你们的渲染升级一番之后，你们再细细的去学。”

    此时，季真彻底的化身老师，言语之中，高屋建瓴般的对肖奈等人说道。

    渲染是引擎最重要的功能之一，当3D模型制作完毕之后，美工会按照不同的面把材质贴图赋予模型。这相当于为骨骼蒙上皮肤，最后再通过渲染引擎把模型、动画、光影、特效等所有效果实事计算出来，并展示在屏幕上。

    渲染引擎在引擎的所有部件当中，是最复杂的，它的强大与否直接决定着最终输出的质量。

    季真一边敲击键盘来升级渲染功能，一边突然问道，“对了，你们这引擎是用于单机游戏还是网络游戏？”

    单机游戏和网络游戏的引擎，还是有区别的。

    “当然是网络游戏。”

    “准备找哪家公司代理？网易、腾讯、完美、蜗牛？”

    就算是加上贝微微，也就只有五个人，季真估摸着他们的这款游戏，应该会找代理运行。

    不然的话，开支实在太大，仅仅是服务器，就能压得他们翻不了身。

    当然了，他们也可以找天使投资来融资，那样的话，股份又会被稀释。

    “我们准备自己运行。”

    但是，肖奈的回答恰恰是出乎了季真的意料。

    “服务器怎么解决？”

    如果网络游戏质量高，玩法好，那么人数还是很多的，对服务器的要求也就高了。

    “难道用云服务器？”

    肖奈摇摇头，“资金方面，我还是有办法的。”

    季真点点头。

    “游戏的玩法策划可是要用点心，别弄得和《天涯明月刀》一样。”

    说起天涯明月刀的游戏策划，就被玩家骂得要死。

    游戏的动作、画面、轻功、服装等等都做的不错，但就是玩法太操蛋了，无穷无尽的日常啊！

    被玩家称为天涯日常刀。

    “好了，你们试一试。”

    将光影效果、动画系统、物理系统以及渲染功能全部修改了一遍，季真仅仅只花费了半个小时。

    “因为我更改了源代码，你们之前的问题已经不存在了。所以，现在你们重新试一试吧！”

    这游戏引擎本就是肖奈他们四人一同开发完成了，季真虽然修改了，但功能上没什么变化。

    是以，他们各自开始测试。

    而此时，季真伸了伸懒腰，从椅子上站了起来，目光透过窗子眺望那天边的云彩。

    “教授，您什么时候学的计算机？”肖奈四人测试，而贝微微却是站在季真身旁，好奇的问道。

    季真微微一笑，呈现出迷人的一面。

    “很早就开始学了，只不过一直都是在家里玩，从来没在外人面前显露过。”

    季真自认为还是比较善解人意的，将自己的学习过程时间拉长，免得给计算机系的同学留下心里阴影。

    “保密哦！”

    嗯，嗯。

    贝微微狠狠的点了点头，她忽然觉得自己的心好似没有那么坚固了。心中那被消磨的身影，好似又开始浮现了起来。

    狠狠的摇了摇头，贝微微将这种思绪驱逐了出去。


------------

第九章 材料学

    “好精致的画面，好连贯的动作。”

    测试着的肖奈四人，首先感受到的便是画面和动作的冲击力，因为这两方面，可以直接由肉眼看到。

    而至于所谓的玩法乐趣，那些都是需要去体验的。

    “怎么样，我的技术还算可以吧？”季真笑着说道，都是同龄人，而且也不是同一个专业。对待肖奈四人，季真也不用摆出其他的心态。

    “岂止是可以啊，简直是强！”于半珊走到季真面前，“我本以为老三的技术已经很强了，没想到教授您的技术更高一筹啊！”

    季真没有顺着于半珊的话头往下说。这话题是于半珊挑起来的，而肖奈又和他在同一个寝室，季真再顺着往下说，就要让肖奈不舒服了。

    况且，这点技术，在季真的眼中，真不算什么。

    反重力都过手了，这点小儿科的游戏引擎开发技术，对季真而言，真是小儿科了。

    “教授，有了这么强大完美的游戏引擎，我们的游戏，绝对超越《天涯明月刀》和《逆水寒》。”

    季真笑笑，“好啊，我们首测的时候通知我，我也来玩一玩。”

    他只是针对于游戏引擎而改动，至于游戏的玩法、资料、职业等等各种方面，季真都没有插手。

    所以，他甚至于连游戏是什么类型都不知道。

    “这个引擎，我们不能要。”

    肖奈突然说了一句话，让致一科技的其他人顿时一愣，而郝眉也是在肖奈的耳边轻轻的问道，“老三，为什么？”

    季真看着肖奈，意识到了什么，了然的笑了笑。

    或许丘永侯、于半珊和郝眉三个人加入致一科技研发游戏的本心没有肖奈那么纯粹，他们三人的想法很简单，事业成功和赚钱。

    但肖奈不仅仅如此，致一科技是他的心血。但在这其中，除了成功和赚钱之外，他还有着理想，他真正的想做出一个完美的、属于他自己的游戏。

    就好像那游戏是他的孩子一般。

    现在，游戏引擎的代码换了，虽然更为强大了。但以其做出的游戏却也是参杂了季真的思想。

    就好像原本纯血的孩子突然变成了混血！

    季真一指那桌上的电脑，突然问道，“你已经看到了我改动过的代码，那是非常精简的代码，效率非常高。你觉得你自己以后能摆脱这个方向？”

    肖奈默然，他理解季真的意思，见识过更好的代码之后。他肯定会本能的去学习，而这种学习，也将会代入他自己的技术之中。

    这确实是摆脱不了的，因为对方的技术更为优秀。

    “我正巧有个弟弟，计算机系刚毕业。他和你们一样，对游戏开发很痴迷。不如，肖奈同学，给他个机会？”

    有些话，不需要说得那么直白，委婉一点对大家都好。

    肖奈听懂了季真的言外之意。对方想安排一个人进致一科技，而他则是收下这游戏开发引擎的人情。

    如此，便可两清。

    肖奈点了点头，同意了季真的做法。见到肖奈的动作，季真也是笑了，“年轻人的自尊心啊！”

    肖奈当然不是真的不想用这个游戏引擎，他也知道自己以后肯定受到季真技术的影响。

    但他依然说了那句‘不能接受引擎’的话。

    这是他的态度，也是他的骄傲！

    他已经折服于季真的技术，要是在平白承受这优秀的游戏引擎，那么他自己都看不起自己。

    这是他的自尊！

    “既然事情解决了，那我也就告辞了。”

    季真视线转了一圈，随后弹了弹衣服，奕奕然的离开致一科技。

    “我送送你。”贝微微紧随其后。

    ···

    上海。

    许弋租的房间之中。

    他挂断了电话，看着自己的女朋友小耳朵，突然一把将对方抱了起来，然后旋转着。

    一边转，一边说道，“姐夫已经给我安排好了！”

    和电影之中的剧情不一样。因为有许琳菲一家这个亲戚，许弋家庭的承重完全被许琳菲一家给拉了起来。

    没有了家庭的破碎因素，许弋也就没有自暴自弃。

    而在上次和许琳菲以及季真的见面之后，他便是已经振作了起来。

    有季真这位姐夫存在，他要做的便是不断的丰富自己，以期能对得起姐夫的安排。

    在区块链和游戏开发之中，他还是选择了游戏开发。

    有动力而认真的男人，是最吸引人的。本就暗自喜欢许弋的小耳朵，便是水到渠成了走到了一起。

    在高中或许看不出来，但随着年龄的增长，小耳朵李珥也是越来越漂亮。更是在许弋最为艰苦的时刻一直陪伴着他，走到一起也是很正常。

    李珥被许弋放了下来，耳朵依然还有点发烫。

    “那你不是要去燕京了？”

    许弋点了点头，“不只是我去燕京，我爸妈也准备去燕京了。现在两家的关系在缓和，正好去燕京渐渐将这种关系走下去，让爸妈开心。”

    “小耳朵，你也跟我一起去燕京，好不好？”

    “好啊！”鼓起内心的勇气，李珥说道。她本想大声的喊出来，但话临到嘴边，那股勇气却是消散了不少，变成了小声的应答。

    “燕京有着不少高中同学呢？蒋姣、张漾都在燕京，听说都过得不错呢！”

    许弋望向北方，口中低声说道。

    ···

    季真挂断了给许弋的电话之后，便是直接回家了。

    刚刚坐上车，特勤组的人便是告诉了他一个消息，“教授，您家中来了客人，是寻求您帮助的。对方信息保密度非常高，我接触不到。”

    季真点了点头，“行，那就早点回去吧。”

    汽车行驶进小区，而后之直达季真别墅门口。于门外，季真看到有人正等着。

    而等着的人旁边，有周元周教授，方寒方教授等等左邻右舍。

    季真没有问怎么不进去，他大概已经猜到了原因，因为许琳菲回来了。

    家中就许琳菲一个人，外加一猫一狗，若是进得屋内，难免传闲话。

    对待季真这种年轻人，任何事情都得小心避讳。

    这是上面传达的意思。

    季真走了过来，将房门打开，这才引着一行人全都进了屋中。

    而此时，许琳菲也是端着上好茶叶泡着的茶走了过来。上茶之后，她便又是一个人上楼了。

    这明显是讨论国家科研重事，她不方便参和其中，而且也没有必要。

    若是她想知道，只需说一声，季真会如实告诉他的。

    季真和周教授、方教授打过招呼之后，才将目光转向了所谓的身份保密之人。

    其年龄比周教授、方教授都大，头顶之上发量稀少，但他眼神却是透露其是一个学问深厚之人。

    这位老者先是双手客气的接过许琳菲的茶水，其抿了一口，顿时感叹一声，“好茶，好水！”

    季真微笑着，这茶叶和水，都是经过他自身真元洗涤的，当然好了。

    再看周教授和方教授，早已经慢慢的品着了。

    “季教授，本人这次不告而来，是有着极其重要的事情。赵运迁，是我的名字，执着于材料学，糊涂一生，无多大成就。”

    听到老者这一番话，季真肃然起敬。

    赵运迁，国家材料学的泰斗级人物，不管是在电子材料，亦或者是结构材料，还是生物材料之上，其都是大拿中的大拿。在金属材料、有机高分子材料、陶瓷材料以及复合材料之上，皆是有着重大研究。

    在上个世纪，国家工业困难之时，其刻苦钻研，解决了国家多级材料问题，突破了国际封锁，解决了国家的重大困难，为国家做了极大的贡献。

    很多时候，困扰着科学进步的并不是技术达不到。恰恰相反，很多技术于理论上早已得到验证。

    但，实际却是遥遥无期。

    因为材料的限制！

    若是以前，季真是不知晓他的身份的。但现在，季真解开了很多的权限，知晓了很多不知道的事情。

    而赵运迁，自然也在其中。

    “您说。”

    面对着赵运迁这个将一生都奉献给国家的人，季真保持着足够的尊敬。

    赵运迁是十足的科研人员，说话非常的直，便是放下茶杯。

    这茶杯中的茶水再好喝，但比起他心中的困难而言，依旧是小事。

    “还是关于材料的事情。教授的反重力技术呈上去之后，我便是负责将其运用到核潜艇和航空母舰之上。”

    “但是我发现，常规的材料，不足以支撑反重力引擎。也就是说，缺少了关键性材料，根本造不出反重力引擎。”

    季真听说之后，顿时眉头一皱。

    反重力技术有很多的用法，作为引擎当然是其中之一。而核潜艇和航空母舰搭载反重力引擎也是很好的用法。

    但是，季真却是忽略了反重力引擎的材料问题。

    “赵老，您等我一会儿。”

    季真闭上眼睛，意识开始回忆关于反重力技术方面的问题。

    记忆回溯之下，季真顿时一阵无语。这材料的事情，确实是他忽略了。

    在那科技世界之中，控制引力达到两成以上之后，涉及到反重力的技术便是变得更为深奥了。

    其中更是涉及到空间几何学，空间物理学等等。所以，季真的关注点都在那后面深奥的理论上面。

    对于其承载反重力技术的材料，便是忽略了。

    而且，那个时候，他虽然也涉及其他科学，但最主要的还是在数学和物理之上。

    饭要一口一口吃，他的知识进度，也是一门一门的辐射开来，而不是东一棒槌、西一榔头。


------------

第十章 自信狂言（1/3）

    季真睁开了眼睛，表情之中流露出不好意思。

    “赵老，是我的错，忽略了材料的因素。不过，这反重力技术，是绝对没有问题的。”

    赵运迁在等待着季真回忆之时，又将茶杯端了起来，抿了一口茶水。

    听到季真睁眼说的话，顿时脸上也露出颓然之色。

    “季教授的反重力理论，我们都经过超级计算机模拟过了，也由很多研究实验室都论证过，理论确实是没问题的。”

    赵运迁肯定了反重力技术的正确性，表示并不是怀疑技术理论有问题。

    “但材料确实是一个问题。我来你这里，便是想问问你有没有这方面的想法。尽管我知道教授你没有涉足到材料学，可能性不大，但我还是报以希望来问一趟。”

    瞧见赵老脸上的皱纹、头顶之上稀疏的头发，季真心中有一种强烈的情感冲了出来。

    “赵老，您放心，这材料的问题，我来解决。”他这话说得是掷地有声，但并非无的放矢，而是有着自己的考虑。

    若仅仅只是理论，反重力技术完全无法运用，那么他于国家眼中的地位便是稍显弱了一点，这和他之前所想的有那么一点出入。

    所以，他干脆打算自己解决了这材料的问题。

    这话一说出来，不只是赵老，就连周教授和方教授两人都愣了一下，有些不可置信。

    材料学可不是一门简单的学科。四大材料，金属、无机非金属、高分子、复合材料，研究的体系差别很大，用来描述的理论也基本不相同。

    而反重力技术所需要的材料也完全是一抹黑，也就意味着得一种一种的尝试下去。

    毕竟，材料属于高复杂度体系，靠纯解析方法很难描述，理论中充斥这大量经验公式，如估算金属晶粒与强度的霍尔-佩奇公式，这就决定了研究材料配比大部分要靠穷举法，需要去做大量实验，一种一种去摸索。

    最重要的是，材料学需要的理论知识面也非常广，需要大量的物理化学基础。本科生基本就都没怎么学深入，很多课程学完了就学完了；硕士查阅了大量文献的话，才说刚刚开始一点儿入门；博士生能自己开展课题了，吐了一口烟，总算入门了。

    物理还好说，季真毕竟是物理系教授，但化学方面，他们就都不看好季真了。

    他可从来没显露过化学方面的知识，更不用说细致到金属、高分子、纳米方面等等。

    可以说，材料学的难度一点也不低。而且是耗时耗力耗钱。

    “小季，这材料学可不简单，而且和你之前研究的不同。之前的研究都偏向于理论方向，而这材料学，实验可是占据相当大的比例。”

    周教授口中劝阻的话说的非常委婉，连称呼都变成了小季。这样的称呼，显得关系更为亲密，乃是从朋友的角度去着想，而非同事。

    “是啊，小季。你的工作已经不少了，数学和物理两方面的研究已经占据了你不少的时间。你没有那么多的时间和精力再去研究材料的。”

    方教授也是好心劝阻季真。

    在他们看来，季真无疑是天才加妖孽，而其在数学和物理方面的成就，近乎无人能及。只要以这两条路走下去，或许能达到前无古人的成就。

    而这样远大而光明的前程，他们十分不想季真涉入其他而分摊时间和精力。

    因为一分摊，说不得以后两方都不讨好。

    和周元和方寒不同的是，赵运迁却是对季真好奇的问道，“你也涉足了材料学？”

    季真点了点头，却又摇了摇头。

    “我研究过化学，材料学仅仅只是入门而已，并未达到十分深入的程度。”

    “哦？那你有信心能解决反重力引擎的材料问题？”

    “有！”这个回答，季真显露出了自己强大的自信，神采飞扬，强大的气场。

    如果是有人在他的面前说自己只入了材料学的门，却有把握解决反重力引擎的材料问题，赵老不说一巴掌印过去，但拂袖而去却是免不了的。

    毕竟，他平生最讨厌这种嘴炮的人。

    但季真出这种话，他却并没有生气，不仅不生气，还露出一股期待之情。

    自从季真上交国家反重力技术之后，他的一举一动都有国家的人照看着。

    同样的，对于这种妖孽天才，国家也必须做到心中有数。

    召集心理学家、行为学家、语言学家、认知专家等等多重专家，一起对季真这个人进行分析，得出结论。

    进而根据这种结论，国家和季真完成和谐相处。这是必要的，免得双方造成误会。

    而这个分析结论报告，赵运迁在来之前正好看过。

    “为人圆滑但又有着极强的原则，行事看似不着边际但却有着极强大局观，性格自信且从不做无把握之事。。。”

    对于季真的详细性格分析，足足有着十多页，涉及到方方面面，可谓是十足的细致。

    而赵运迁的关注点则是在季真的学识方面。

    “有着极强的学习能力，极强的创新能力，极强的记忆力，极强的分析能力，极强的逻辑思维能力。。。”

    一连串的极强，看得赵运迁都是一阵眼花。

    在这份分析文档之中，年纪轻轻的季真，被评为国家最高等的科研人员，凡是涉及到季真的问题，不可擅自做主，需有上面大佬决定。

    可以说，反重力技术的出现，让国家对季真的重视，达到了空前！

    毕竟，那可能关乎到星球的占领！额，这么直白的话说得有点丑陋，应该称之为太阳系和谐美好生活的创立。

    太阳系之后，未曾不能再前进一步，进入银河系。

    他就知道关于外太空的计划，突然之间就多了不下于十个三十年阶段太空探索计划。

    反正现在华夏钱多，扔到太空研究上面也未尝不可。

    自信！

    膨胀！

    有季真的存在，就有膨胀的资本！

    所以，赵运迁听到季真表示由他解决反重力引擎的材料问题，出奇的没有反对。

    “那我就等着你的好消息哦！”赵运迁笑着看着季真，不仅不觉得他不知天高地厚，反而敬佩他年轻人该有的冲劲。

    这就是普通人和天才妖孽所承受的不同之处。

    普通人会被长者教训，不知天高地厚，做人要稳重！

    天才妖孽被长者欣赏，有积极进取之心，要有冲劲！

    季真将自己的胸膛拍得噗噗想，放出一句话来。

    “三个月，最多半年，我保证您能见到完美的材料。”

    嘶！

    季真的狂言让周元和方寒感觉到这原本就苦涩的茶水更为苦了。

    只不过，原先乃是舌尖苦，而现在是心苦！

    而在这苦涩之余，还有着无奈之情。

    和季真这个小妖孽相比起来，他们真的是一把年纪活到狗身上去了。

    狗：我做错了什么？为什么要这么侮辱我？热，热成狗；冷，冻成狗；累，累成狗；蠢，蠢成狗；单身，单身狗。我明明不冷不热，不累不单身的好不好，我过得不知有多好。

    赵老眼眸之中亮起一道光芒，突然站了起来。

    “好，我姑且相信你，君子一言。”

    “驷马难追！”

    虽然在其他人听来，最多半年好似是狂言，但对季真而言，这时间还长了呢！

    要不是顾及到他自己太过妖孽了不好，他能直接将时间缩短为一个星期。

    不就是材料吗？

    他有着‘赛博朋克真界’，其实这材料问题也不难解决。

    赵老得到了季真的消息，姑且算是好消息吧！随后，便是拖着身子，奕奕然的离开了。

    赵老离开，周元和方寒也是和其一同离开，大家的时间都很宝贵，科研项目可是不少呢！

    客人都走了，许琳菲也是从楼上走了下来，钻进了厨房，开始做晚饭。

    而季真则是坐在沙发之上，意识进入界墙之中，操控着‘赛博朋克真界’。

    “哎，真界还未孕育出新的星球！”

    若是在真界地面之上，拿天文望远镜望向太空，便是可以发现，在那无垠的太空之上，有着星光闪烁。

    但其实，那都是假的，星光虽有，但星球却没有。

    这也是为什么季真不开放数学、物理更多权限的原因。因为一旦真界的人冲进了太空，便会发觉这个世界的真面目。

    “不过，以现在真界里面的人口来看，反重力可以稍微放开一点了。要将空中区域也用上来，空中轨道、空中城市也可以开发了。”

    “而且，新的星球也在孕育当中，应该问题不大。”

    思绪如此转动着，季真便也就拨动着真界的法则之线，调节着真界的权限。

    “嗯，和电影《全面回忆》中的世界观为导向。”

    季真松开手，却是已经重新将法则梳理了一番，除了增加真界人类的权限之外，还修补了一些法则漏洞。

    “真界的时间和现实的时间流速不一样，我开放了反重力的权限，那么真界之内，肯定能解决反重力引擎材料的问题。”

    想到了这里，季真睁开了眼睛。

    “种子已经种下，只等收获即可。不过，材料学我还是要深入的，不然的话，学识配不上自己拿出的成果，那就不妙了。”


------------

第十一章 顾小白被甩（2/3）

    “怎么，自己做的饭菜不合胃口？”

    季真筷子夹菜，看到许琳菲一双筷子心不在焉的插着碗中的饭，却是一口都没喂到自己嘴里。

    “你又要开始忙了啊？”许琳菲颇为有气无力的说道，看着季真，嘟着个嘴，显得有些不满意。

    季真将筷子上的菜送到自己口中，咀嚼了几下，咽下去，这才回道，“自己给自己加了点担子，但也算不上重，忙倒是不增加多少，大概多了一两个小时的工作时间吧！”

    “啊？只增加了一两个小时啊？”

    听到前面，许琳菲有点不开心，但是到了最后一句话，她的脸上便是显示出了惊喜之色。

    “你以为呢！”季真也是笑了，“你老公我这么天才，很多学科的学习都是举一反三，而且都是和数学、物理有交叉的学科，所以很快的。”

    这个解释让许琳菲心情大好，立马扒了两口饭喂到自己嘴里。

    “我以为你现在既要忙着数学研究，又要忙着反重力技术的研究。再加一个项目，以为你会更忙呢！”

    她的安全感，只有和季真待在一起的时候，才会存在。而一旦两人分开，她的心里又会没有着落。

    “不会的，现在的研究我都可以安排下去分步完成，所以我的时间还算是充裕，陪你还是可以的。”

    说道这里，季真特意的为许琳菲夹了一块肉，而许琳菲直接用嘴接住了。

    “老公，我有个事情和你说。”

    “什么事，说吧。”

    许琳菲这次却是将筷子放下了，换上了很郑重的脸色，“我打算转为幕后，当制片人。”

    听了这句话，季真没有立刻回答，因为那样会显得很敷衍，让许琳菲觉得一点都不认真。

    他反而沉思了片刻，脑海之中流转过制片人的可行性，这才认真的问道，“你确定了吗？”

    许琳菲点了点头，“我认真的想了一段时间，这个圈子我还不想离开，而演员我又不想再继续做了，所以我觉得转为幕后最好。”

    季真点了点头，“我支持你，只要你觉得自己应该尝试的，那么就去尝试。”

    “谢谢你，老公。”

    “这有什么可谢的，老公支持老婆不是理所应当的吗？”

    “来，吃菜。”

    季真和许琳菲欢欢喜喜的吃着饭，

    生活继续的过着。

    直到有一日。

    罗书全给季真打了电话，约他出来。

    忠诚，这个世界上最美好的字眼之一，自从人类诞生起，它就深深的扎根在每个人的心底。

    它没有法律的界定，却无处不在；它没有成文的规定，评判的标准却又那么清晰。

    从国家到政党，从社会关系到宗教信仰，从来没有人质疑过它存在的原因。它是那么没有余地，因而是那么容易得到和失去。

    就像在爱情里，忠诚，就像钱——只有在你没有的时候，你才体会到它曾经在你身边。。。

    “什么事？”

    季真来到顾小白门前敲门，给他开门的是罗书全。而在房间里面，还有左永邦。

    季真对于顾小白等人，还是很喜欢的。因为顾小白和左永邦两人关于感情的理论知识都特别丰富。而罗书全，则是呆头鹅一只。

    每每和他们在一起，季真可以从顾小白和左永邦的身上学到关乎于感情的经验。从罗书全的身上，可以学到哪些错误需要避免。

    “顾小白被莫小闵给甩了！”

    “啊？”听到罗书全的话，季真也是一惊，“什么时候发生的事情？”

    “一个多月前。”

    ···

    时间倒回。

    一个寻常的周末中午。

    电影院售票处门口，人头攒动，情侣们在窗口商议着看什么片子。顾小白一个人排在队伍里，浑身洋溢着莫名其妙的兴奋。

    这时候手机响了，他看了看来电显示，是罗书全。

    “喂？”顾小白接起。

    “喂。。。救救我。。。我快死了。。。”电话里传来罗书全虚弱的声音。

    “喔，好的。”顾小白表现得很迫切，“我现在在排队，等我排完了就过去救你啊。。。”

    “靠，我说我快死了，你还要排队？”

    “靠，你真要死了，你拨110啊，120也行。”顾小白很惊讶，“你找我干什么？”

    电话里居然传出了罗书全略微有些哭泣的声音。

    “这，这，这，好吧，请你告诉我你怎么了！”顾小白听得罗书全如此凄惨，只能问道。

    “杨晶晶她老是逼我发誓。”杨晶晶是罗书全新谈的女朋友。

    “啊？”

    “你说我有多惨，”电话里传来罗书全哀嚎的声音，“我的命有多苦，我和她到现在手都没牵过，手都没牵过！她就逼着我发各种毒誓，发誓一辈子不离开他一辈子只对她一个人好。”

    “哈哈，表忠心啊？”顾小白幸灾乐祸的心情又来了，“那你发了没？”

    “发了啊！”罗书全在跺脚，“我把你平时有事没事挂在嘴边的话全说了，什么全世界只爱你一个人啦，全世界女人都死了我也只爱你啦，全世界美女都摆在我面前我也只爱你啦。我哪怕掏粪池、洗厕所，也要让你过上最幸福的日子啦。。。”罗书全枚举道。

    “呃。。。我什么时候说过这个？”

    “喔，可能不是你说的。”电话那边有点不好意思，“我这两天使劲回忆各种深情对白，各种琼瑶剧、韩剧、海岩剧都被我看光啦！她还是每天逼着我发不同的誓。”

    “喔。。。这大概是她没什么安全感吧。”顾小白安慰他，“可能她还在上一次恋爱被人甩了的阴影中，没恢复过来。。。”

    “大哥！可我是一个理科生啊！我本来词汇量就有限！哪架得住这么翻来覆去的倒腾啊！”

    “我建议你啊，去书店买本什么名家名句词典《爱情篇》之类这种东西。每天背上两句，我保证不过一个礼拜，她就再也不想听了。”

    真是一个。。。再馊没有的主意啊！

    “我很奇怪，”罗书全不依不饶，“为什么你的女朋友们从来不逼着你表忠心呢？”

    “因为就算我说了，她们也不会相信啊。。。”

    “那。。。她们和你在一起到底算啥啊？”

    这实在是太不公平了。

    不知道被这句话点到了什么穴道，顾小白突然激动起来，“那。。。这个问题提得好！为什么我和她们在一起从来不发毒誓、不表忠心，她们还是愿意和我在一起呢？”顾小白转换了深情的语气，“因为我会做。。。”

    一滴汗。。。从电话那头的罗书全额头缓缓滴下，“做？做什么？”

    “爱不是靠说的，靠做的嘛！”顾小白慢条斯理地说，“虽然我不太和她们说肉麻的话，我也老是宅在家里不陪她们。但是只要我一空下来，工作一闲，我就会想方设法做些什么事，给她们惊喜。”

    “哦，比如呢？”

    “比如我现在就在电影院售票处买电影票，我又没和莫小闵说过，但我一会儿就去她摄影棚接她，然后我们一起去看电影。这就是惊喜，懂吗？哈哈哈。。。”

    他正拿着电话，爽朗地笑着。。。

    突然。。。电影院散场人群中，莫小闵和一个男人说说笑笑地走出来，手上拿着他现在正在买的电影宣传单，两人迎面朝顾小白走过来。

    几乎是本能反应，在零点零一秒之内。。。顾小白慌忙的躲在柱子后面。

    “喂喂，你干嘛？突然大喘气干什么?”电话里奇怪的问。

    “好大。。。好大一个惊喜。。。”心脏拼命地狂跳，顾小白听见自己喉咙间呼啦啦的响，上气不接下气的回答道。

    听到这里，季真迫不及待的插话，说道：“顾小白就这样的被人撬了墙角？”

    罗书全看了看季真，又思索了一会儿，答道：“虽然中间还发生了其他事情，但结果确实是这样。”

    “可是，为什么呢？”

    季真也是来了兴趣，这可是实实在在的教训啊，莫名其妙的就分了。他觉得自己应该可以吸收到一些经验，他可不想突然间便是和许琳菲分手了。

    《男人帮》他只看了前面几集，所以后面的这些情节发展，季真都很有兴趣知道。

    “好像，好像是因为莫小闵觉得她和小白的关系不像是在谈恋爱，而是在过家家。高兴的时候两个人一起玩一会儿，玩完了就各回各家。”

    “哦，对了，莫小白从来不夸奖莫小闵。而那个男人总是夸着莫小闵。然后，莫小闵就渐渐的不爱小白了。”

    季真眨巴眨巴眼睛，表示没有听明白。不过，这夸女朋友这一项，他打算吸纳起来，因为细细想来，他发现自己也很少夸许琳菲。

    虽然，他都是支持许琳菲的事业，但其他方面确实夸得很少。

    分手了就分手了，人生要往前看嘛。

    季真踏在乱七八糟的屋中，朝着卧室之中走去，好似走进雷区。

    “顾小白呢？”

    “还躺着呢？”回答他的是罗书全，“昨天喝了一通宵的酒，刚刚睡下，还没睡着呢。”

    季真又转头看向左永邦，“你呢，发生什么事情了？半路之上还给我打了一个电话。”

    一边说着，季真和左永邦一同走进了顾小白的房间。

    “哎，起床了，这都一个多月了，该过去了。”

    左永邦没有先回答季真的问题，而是喊着顾小白起床。但他就只是盯着天花板，一动不动。

    季真和左右永邦的眼神一起望向了罗书全。

    “他每天都是这样，躺着不起床。”


------------

第十二章 派对将开（3/3）

    “好，你不起床是吧？你不跟我下楼是吧？”左喊右叫，顾小白依旧躺在床上，左永邦也是发大招了。而且，也正好告知了季真刚才打电话的原因。

    “我告诉你们，我要做岳父了！”

    本来以为这句话的效果是石破天惊，即便不是，起码也是震动屋檐。没想到顾小白连毛都没抖一根，镇定自若地躺在那里。

    倒是罗书全和季真，皆是愣了愣，然后反应过来，转过头惊恐的看着左永邦。

    左永邦的女儿潇潇才十七岁吧！

    左永邦看着罗书全和季真脸上惊恐的表情，默默的点了点头，随后转身就往门外走。

    罗书全也是顾不得顾小白了，转身就追了上去。季真同样如此，顾小白已经分手了，哪里比得上潇潇的消息来得劲爆啊！

    爱八卦的个性依然存在于季真的心中，这种劲爆的事情，他肯定要围观围观的啊！

    “哎，等等，说说怎么回事啊！”

    两人一前一后的追着左永邦出去，季真还十分好心的把顾小白家的房门关上。

    刹那间，屋内又恢复了空空荡荡，悄无声息，好像什么都没发生过。。。

    一秒，两秒，十秒。。。最多也就十秒。。。

    顾小白猛然气急败坏地从床上跳了起来，一边穿衣服，一边骂骂咧咧的。

    “妈的，好奇心真的害死人！”

    然后，他就追了出去，他的耐心实在是太差了！

    楼下的茶餐厅，罗书全坐在那里，好像等待放榜的高三学生；季真坐在罗书全对面，一副好奇宝宝的样子，而左永邦则是坐在两人中间，一副胸有成竹的气定神闲。

    顾小白走了过来，坐到了左永邦的对面，露出一副小兔子等待胡萝卜的表情，丝毫没有讪讪的羞愧感。

    左永邦坐了一会儿，好像领导等待发言，面对着三人，娓娓道来。

    “潇潇你们知道吧，我女儿。。。”

    罗书全还没说话，顾小白便开口了。

    “你脑子瓦特了，还用说？快入正题！”失恋的人，耐心真的很差。

    “好，入正题。”左永邦本来想学人评书，先来个楔子什么的，从女儿前生后世将起，被顾小白一恐吓，也只要叹了一口气，说下去。

    “我前两天在街上遇到她，看到她和一个男孩子在一起，十七八岁左右，和潇潇差不多大，两人手牵着手。。。”

    本来想等顾小白求知若渴的表情，没想到边上的顾小白正幸灾乐祸，转过头来同情地看着罗书全，“啧啧啧。。。时间不等人啊！”

    季真的目光看着罗书全，也是充满了同情。因为潇潇以前，可是喜欢罗书全的。

    “后来呢？”罗书全对顾小白的嘲讽和季真的同情完全没有兴致，合格的做着最佳听众，迫切的问左永邦。

    “他们没想到会遇到我。”左永邦继续抑扬顿挫，“我更没想到会遇到他们。但我们也不可能装作不认识吧？”他摊了摊手，表示自己是无辜被牵连进去的，“然后，她就拉着那个男孩子过来跟我打招呼，说那个男孩是她男朋友。。。”

    说到这里，顾小白转头看着罗书全，期待其痛心疾首的反应。没想到罗书全只是一脸严肃的皱着眉头，好像教导主任在听家长抱怨孩子早恋。

    他再转头看看季真，却是发现季真一脸的意犹未尽，好似在听一有趣的故事似的，期待着故事下面的发展。

    顿时，顾小白完全没招对付两人了，只好叹了口气转头看着左永邦。

    “很正常啊，那又怎么啦？”顾小白说道。

    “没什么是没什么，”左永邦突然变得很扭捏，“主要是我的态度。。。”

    望着三人困惑的表情，左永邦继续说道：“你们看我平时也不虚伪是吧，还挺正常一个人。对潇潇我也从来没说过不早恋、早恋不好这种话。但那天我看着那个男生，不自觉的我就。。。我就。。。”

    季真突然说道：“你揍他了？”

    “当然没有！”左永邦气死了，老是被打断节奏，反吼一声，“我反而特别。。。特别严肃，特别高贵，特别居高临下的对着那个男孩子说了声。。。”

    左永邦回到当时，以一种睥睨天下的目光扫视着三人，模拟道：“你好。。。”

    就跟首长阅兵似的，说完，左永邦叹了叹口气，对自己的表现非常不满意。

    “后来，连着好几天，我心里一直特别不舒服。”左永邦换了一个坐姿，“我想我第一次见我岳父，他也是那个德行。我想。。。什么时候我也变成那样了？我也变成那个德行了？”

    说道这里，顾小白和罗书全一齐将目光转向了季真。因为这里，还有一个人见过自己的岳父，季真。

    季真一懵，脱口而出，“看我干什么，我岳父见我第一眼的时候对我特别好，笑嘻嘻的，很是亲切。”

    左永邦似乎翻了翻白眼，“拜托，你那个时候都已经成燕京大学教授了，岳父对你能不好吗？肯定看着十分满意啊！”

    说道这里，他又苦恼了起来，“不会呀？我当年心里还想呢。将来我要是有个女儿，有了男朋友，我一定跟他特好，待他跟哥们儿似的。但想起那天，那哥们看我的眼神，就跟看到阎王爷似的。我怎么就那样了呢？心里实在不舒服。”

    左永邦正做着自我检讨，没想到边上的顾小白开始狂笑了起来。

    “你笑什么，这有什么好笑的？”左永邦恼羞成怒。

    “我跟你说，这一切源于你对自己的清醒认知。你知道自己不是什么好人，至少不是什么正经人。但那个场合你一下反应不过来，显得特别的道貌岸然，你心里就不舒服了。”

    “这不废话吗。”左永邦恨不得找个地洞钻进去，“还用你说，我当然知道，我就是不知道怎么扭转这种局面，我心里鄙视我我自己好几天了。”

    突然之间，罗书全福至心灵，对左永邦小心翼翼的试探，“要不我叫你几声岳父？你习惯习惯，以后谁冷不丁的站在你面前，你都特别坦然和自然了。”

    “我谢谢您了。”左永邦怒道。

    季真这时候说道，“要不这样吧。下周我家里开派对，不如把你们能叫上的都叫上，把潇潇和她男朋友也叫来，你就趁这个机会好好调整一下你们的岳婿关系，怎么样？”

    “行行，我同意。”顾小白当即举手，表示赞同。

    “也不是不可以。。。”左永邦仿佛思考国民生计问题似的思忖了一番，“但你家。。。是不是规格太高了？”

    季真笑着摇摇头，“没，这一次的派对，是菲菲提议组织的，来的都是年纪相仿的人，放心。”

    这一次的派对，可谓是许琳菲思索良久的，有多个方面的原因。

    一则是马上要结婚了，她想弄一个婚前派对来庆祝一番。

    二来，他想让季真多和同龄人交流交流，让他的心灵轻松一会儿。

    三来，双方更深处的接触自己的朋友。

    季真自然是同意的，到时候估摸着来的人有点多。不过，他住的乃是别墅，完全没问题。

    ···

    在顾小白四人在谈论感情问题的时候

    一所高中之内，同样有几个人正在苦恼。

    从来亲密无间的金琴琴和方朵朵，以及马莉和他的追求着路宽。

    “发生什么事情了，这几天你都神思不存，上课也不听课，喊你也不答应。”

    方朵朵趁着下课的间隙，坐到了马莉身旁的座位上，问道。

    “再这样下去，你的成绩要下滑了。”

    马莉原本是目光无有焦距的趴在桌子上的，听到方朵朵的话，顿时撑着坐了起来。

    “朵朵，我跟你说，你不要告诉别人。”马莉转头四周看了看，发现同学都执着着自己的习题，便是开口说道。

    “放心，我保密。”

    “我爸妈离婚了。但是让我难受的是，他们又同时各自找了另一半。我爸还找了一个年轻的另一半，和你婶婶差不多大。”

    “啊？”方朵朵也是被马莉的这话吓了一跳，“那你家现在是什么情况啊？”

    “我也不知道该怎么办啊。”马莉说完这句话，又趴在了自己桌上。

    看着马莉的样子，方朵朵的义气上来了，“这种事情，我觉得应该去问问我婶婶。她既然和你后妈差的不多同样的年龄，应该能抓准你后妈的想法。”

    “而弄清楚了你后妈的想法，那么自然你也就和她能相处好了。”

    “对了，你后妈长得漂亮吗？”

    “呃。。。我还没见过。。。”

    方朵朵：“。。。”

    ···

    许琳菲正和艾米、莫小闵一起吃饭聊天。

    “什么，你们两个都分手了？”许琳菲被这个消息炸到了，一段时间没聊感情问题，突然一问，却是发现艾米已经和罗书全分手了，莫小闵和顾小白分手了。

    “哎，菲菲，还是你幸福。”艾米切了一块牛肉，转过头来问道，“你是怎么和教授保持感情的？他会不会很闷啊？”

    “不会啊！”许琳菲放下刀叉，一说起季真，她的脸上便露出红光，好似十分骄傲自然一般。

    “他一点都不闷啊，经常陪着我一起看电视、看综艺，还陪我录抖音。”

    “对了，下个星期家里有个派对，你们一定要来啊！”

    “教授的家还是你原来的家？”

    “当然是现在的家啊！”

    艾米摇摇头，“那里我们进不去吧！”

    “没事，我说一声就好了。”


------------

第十三章 祖儿和江江

    “部长，季教授家里要开派对，您知道吗？”

    在一间不大不小的房间之中，特勤组的老大正在和国家安全部门的大佬谈话。

    “知道啊，怎么了？”

    部长点了点头，这种事情，季真非常理解保护工作的和他们讲过了。

    “这个，人数一多，我们的保护困难就增大了。”老大口中说道。

    “怎么，你还想让季教授来迁就你们？要不要专门建个房子把教授关里面做研究，你们就在外面看守着？”

    部长脸色一板，说道。

    “没有，没有，教授那是国家栋梁之才，影响国际大局。我们也就干点粗活累活而已，比不上。”

    “我是想说，部长，能不能给我们多批点人手。”

    ···

    宋祖儿正在家中换着衣服，但是站立在镜子面前，衣服是换了一套又一套，却是怎么都觉得不合适。

    宋妈妈用钥匙开了大门，看着折腾的自家女儿，顿时感到非常奇怪，将菜市场中买好的青菜放下，问道。

    “祖儿，你干什么呢？”

    宋祖儿一直沉浸在自己的换衣世界中，被老妈的这一声喊差点吓一大跳。

    “妈，您走路无声的啊！”

    宋妈妈白了一眼宋祖儿，走到了她的身旁，说道：“我开门走进来，声音已经很大了，是你自己没有注意到。”

    “你这一件件的衣服换着，是去干什么？”

    宋祖儿从衣柜之中再次拿出了一套衣服，在自己胸前比划着，说道：“妈，这套怎么样，好不好看？”

    “你先告诉我发生了什么事情？是不是你要去约会，男的女的？难道是有男朋友了？我跟你说啊，你年纪还小，不要着急找男朋友。”

    这一连串的话语从宋妈妈的口中犹如机关枪一般的吐了出来，让宋祖儿也是有些无奈。

    她提着的衣服顿时垮了下去，“妈，您想到哪里去了，我不是去约会，也没有男朋友，只是去参加一个派对而已。”

    “什么性质的派对？”

    宋妈妈是打破砂锅问道底，“不会又是上次疯玩的那种派对吧？”

    说起上次的派对，宋妈妈就以一种不怀好意的目光看着自家女儿。

    其实在宋祖儿看来，也没什么，大家一起玩玩闹闹，虽然有些放肆，但却一点都没出格。

    但在自家老妈眼里，那可是不规矩、不懂事、甚至于不自爱的表现。

    “放心。”不过，这一次的派对，却十分正正经经的派对，她的脸上露出笑容，“这一次的派对，是菲姐组织的。”

    宋妈妈虽然有个混娱乐圈的女儿，但其实对娱乐圈并不太过于热心，反倒是经常在家里看电视剧，“菲姐，哪个菲姐？胡一菲啊？”

    宋祖儿一脸的无语：妈，您这也够前卫的啊，都看上爱情公寓了？

    “不是，我多次和您提过的，我们一起录制《花儿与少年第三季》的菲姐。”

    见自家老妈依旧是一脸迷糊的样子，宋祖儿继续说道：“好吧，季教授您知道吧？季教授的女朋友，许琳菲，菲姐。”

    宋妈妈是一位教育工作者，一听季教授这三个字，顿时就醒悟了过来。

    “你这孩子，直接说季教授不就行了吗？”宋妈妈的脸上还存在着责备之色，“是季教授准备的派对？”

    宋祖儿点点头。

    “那还行。”

    宋祖儿又是一阵无语，合着季教授开派对您就不反对，其他人开派对就是不正经。这偏向也太明显了吧！

    “你就准备穿这身衣服过去？”

    得知是去参加季教授家的派对之后，宋妈妈看着自己女儿挑选的衣服，问道。

    “对啊，您看这套衣服多漂亮啊！”宋祖儿自认为选的这一套衣服还是不错的。

    但宋妈妈却是摇摇头，“不好，你这套衣服颜色太鲜艳了。应该挑选素一点的衣服，显出你年轻富有活力的特质。”

    宋妈妈迈步来到衣柜，从衣柜之中找啊找，找出了一套年轻活力范的衣服出来。

    “为什么啊？”

    宋妈妈竖起一根手指，“第一，这是人家举办的派对，不是去走红地毯的，不是争相斗艳。第二，这是私人派对，在着装之上，更应该体现自我。”

    “既然季教授家里邀请你去参加派对，那么对方应该是认可你的，你也不必抢主人的风头。”

    宋祖儿听了老妈的一番话，细细想来，却也是觉得有道理，什么样的场合选择什么样的衣服。

    “那这么说，我的发型、妆容，也要改变？”

    宋妈妈点了点头。

    ···

    当宋祖儿在做着准备的时候。

    同样属于《花儿与少年第三季》节目中的一员，江疏影，也同样在准备着。

    只不过，她商量的人并不是家中的父母，而是和她的经纪人。

    “江江，我是真的没想到。菲姐居然邀请你去参加她的派对，你们什么时候那么好的？”

    对于江疏影被邀请参加许琳菲的派对，经纪人罗心悦感到十分震惊。

    而且，这可不是一般的派对，而是直接在季教授家中举办的私人派对。

    也就是说，能够参加这派对的人，都是得到许琳菲认可的，有着深厚友谊的。

    “我也没想到呢！”江疏影正在抚弄着自己的头发，说道。“自从上次录节目之后，我们相互加了微信。在现实之中见面很少，但是我们微信聊天倒是很多。”

    “也许，我们思想层次差不多吧！”

    “江江，听说菲姐要转为幕后了，做制片人了。你可以借着这次机会好好把握啊！”经纪人思考问题的方向有些不一样，更多的是从事业方向去考虑。

    江疏影却是摇了摇头，对于参加这个派对，她倒不是奔着巴结讨好而去的。她在娱乐圈打拼不少年了，多少有些看开了。

    “不过，菲菲也是幸福啊！幸福得我是真的羡慕啊！”说着这话的时候，她的心中似乎有一个姓胡的人影浮现。

    “对了，江江，《花儿与少年第三季》的成员。菲姐还邀请了谁？”

    “除了我之外，还有祖儿。”江疏影说道。

    经纪人顿时一愣，而后若有所思。


------------

第十四章 到来

    显然，在花少节目之中，真正让许琳菲认可的，也就只有江江和祖儿了。

    至于男人，罗心悦自动剔除了。在有季真这个男朋友未婚夫之后，还会邀请男性朋友去参加派对？

    上海。

    纪凌尘和阚清子两人好似又吵了起来。

    “老纪，我们去参加派对，总要带点礼物的吧？”

    阚清子在家中转悠着。

    她和老纪两人因为录制《亲爱的客栈》而和季真、许琳菲结识。

    这一次，他们两人收到了许琳菲家庭派对的邀请。这明显是一件好事。

    不过，她却是因送礼物的问题而难住了。

    “我也没说不送啊！不过，季教授和菲姐家里也不缺东西，我反正不知道要送什么。”

    “你能不能帮我想想？”阚清子火气好像有点上来了。

    “好，好，好，我来帮你想想。”纪凌尘一见阚清子的表情，便是立马认怂。

    ···

    “小耳朵，这一次我带你去参加我姐和姐夫的家庭派对。”

    许弋和李珥已经来到了燕京，而刚到没几天，便是要参加派对。

    “我，我，我真的要去吗？”

    李珥似乎有些害怕、羞怯，但其心中又是小鹿乱撞，砰砰砰的狂跳。

    她见过了季真和许琳菲。但当时和现在不同。

    如果她被许弋带着参加派对，那是不是有点见家长的意味呢？

    虽然季真和许琳菲并非许弋的直系家属。

    “当然要去，我菲姐可是等着你呢！”许弋说了这一句之后，又凑近了李珥的耳边，说道：“她可是很喜欢你的。”

    ···

    “什么？你要去参加季教授的家庭派对？”

    燕京大学女子宿舍之中，二喜的声音几乎冲出天际。

    “你小点声！”贝微微瞬间跳了起来，捂住了二喜的嘴，“你想让全宿舍的人都听见吗？”

    “贝微微，你有男朋友了，你这是要置肖奈学长于何地啊？”

    二喜以悲痛的目光看着贝微微，一边说着一边摇头，眼神之中透露出一股我看错你的失望之情。

    贝微微扶额，内心叹了一声，就知道会是这样。

    “你想多了，教授本就是邀请的肖奈学长寝室的四个人，我就是顺带的。”

    “啊？这也能顺带的吗？”

    二喜听了贝微微的话，突然朝着贝微微跑了过去，一下子抱住了贝微微。

    “微微，我也想去，你能不能顺带带带我啊！”

    二喜睁大了眼睛，露出无辜而又可怜的表情，惨兮兮的看着贝微微。

    “我自己都是被带的，怎么带你啊！”贝微微说道。

    不过，她眼珠一转，却又是说道：“不过肖奈宿舍的舍友，说不定可以带你进去。”

    “要不，你去试一试？”

    二喜突然站了起来，“什么叫试一试，我一定要拿下他！”她举着右手，好似举着神圣的火炬一般。

    “就算是豁出我自己，我也要办成这件事。”

    ···

    “是这里吧？”

    顾小白等人的两辆车开到了季真的小区附近。顾小白和左永邦将车停到了很远的地方之后，才慢慢的走过来。

    没办法，这附近不允许停车。

    “应该是这里。”

    罗书全手上拿着纸条，上面写着住址。为什么没有用地图导航，是因为这个地方在不管是在百度地图还是高德地图上并没有显示。

    左永邦也是看了看这地方的布局，点了点头，“应该是这里没错了。”

    虽然季真之前说过让他们各自带着自己想带的人过来，但他们却并没有真的那么做。

    都是成年人了，心里能不能有一杆秤。什么是客气话，什么是真心话，难道还听不出来吗？

    所以，这一次的派对，左永邦并没有带上潇潇和她的新男朋友。

    左永邦带着他女朋友米琪，罗书全带着他女朋友杨晶晶，而顾小白则是在他的新女朋友小雪和死党芊芊之间选择了小雪。

    一则，在这个私人派对之中，顾小白会见到分手了的莫小闵。或许心中的那一点芥蒂，他希望用小雪来弥补莫小闵的离开。

    二则，顾小白也让小雪去见见世面。

    “你先上去问问。”顾小白催着老实人罗书全。

    “你为什么不去？”罗书全被顾小白一推，人却是已经不由自主的走了出去，反口虽问，但顾小白却是理都没理他。

    罗书全慢慢的踱步到小区门口。

    小区的门和一般紧密着的不一样，这里是大开着的。只不过，门口的两边，都有着站岗的人存在。

    而最重要的是，站岗的人手上，还端着枪。

    说实话，看到那手上端着的枪，罗书全的腿突然有些发软。

    他吞了一口唾液，回头一望，见到顾小白等人皆是看着他，指望着他。

    罗书全还未开口，但站岗的人突然说话了，“请问，是受邀参加季教授派对的罗书全先生吗？”

    这突然的话让罗书全的心跳加速，他这一辈子没遇到过这样的阵仗。

    “是，是我。”

    “请跟我来。”说着，站岗之人便是引着转身朝着小区之内走去。

    “哦，哦。”

    罗书全或许是太过于紧张了，居然忘记了自家女朋友，也忘记了顾小白等人，就这么跟着站岗的人一同走进了小区。

    “靠。”

    看着罗书全的顾小白等人一阵无语，暗骂了一声。

    “不用怀疑了，应该就是季真的住处了。走，我们也过去。”

    左永邦胆气一提，便是带着米琪走了过去。而后，顾小白也是带着人紧随其后。

    让他们奇怪的是，他们并没有受到阻拦，就连搜查都没有。直接便是有专人带着走向季真的别墅。

    “组长，身份已经查出来了，扫描也已经完成，没有任何危险。”

    “行，继续给我盯着。”

    暗处之中，传来特勤组的汇报和命令。

    ···

    方朵朵带着马莉、金琴琴以及路宽，也是来到了小区门口。

    这几个人交情极为要好，当马莉对方朵朵敞开了心思之后，那么也就逃不拖金琴琴和路宽了。

    “马莉，我跟你说。我婶婶一定能解决你的问题。”

    临到门前，马莉却是退缩了，“还是不要了吧！”


------------

第十五章 网剧、起点小说

    季真正在和许琳菲说着话，突然特勤组给的耳麦之中传出了话语。

    “教授，您侄女方朵朵带着同学过来了。不过，说是来找您夫人的。”

    季真看了一眼许琳菲，问道：“派对，你还请了方朵朵？”

    “啊？”

    许琳菲先是一愣，而后反应过来，“没有啊，怎么可能?”

    “她现在在小区门口呢！”季真耸耸肩，“特勤组的人说她带着她的同学找你，估计又是小女儿家的事情。”

    方朵朵这个年龄，正是伤春悲秋的年龄。又正好有许琳菲这个年轻的婶婶，所以两人直接的聊天关系可是非常的热忱。

    有很多关于生活的道理，方朵朵都不喜欢找自己老妈童文洁，而是来找许琳菲。

    所以，这一次方朵朵的拜访，估计又是同样的事情。

    只不过，她来的也太凑巧了。

    ···

    “啊，婶婶，您家里在开派对啊！”

    方朵朵一行人被许琳菲带到了门前，被对方告知了这个消息，顿时眼睛瞪得老大，“那我们来的实在是太巧了。”

    她一点也不拿自己当外人，笑嘻嘻的便是推开门，然后带着她的小伙伴进了别墅。

    屋中的派对并不显得激情，反倒是有几分静谧，大家相互闲聊着、问候着，三三两两。

    方朵朵一行人的进来，被所有人所关注着。

    季真笑着对许弋说道，“是我侄女和她的同学，估计找琳菲有什么女孩子话题要聊。”

    许弋顿时了然，自己是姐这边的亲戚。那么进来的小女孩，便是姐夫这边的亲戚了。

    “你们也看到了，我现在可是有点忙，要不你们先去楼上写作业？”

    许琳菲眼神在屋中转了一圈，这才将目光又重新放在了方朵朵身上，对她一摊手，说道。

    “不要！”

    方朵朵此时目光放亮，看着屋中的江疏影、宋祖儿以及阚清子和纪凌尘。

    “我要签名。”

    许琳菲顺着方朵朵的目光看过去，苦笑一声，“这些签名我帮你要，好吧。你们先上去自己玩，我照顾不到你们。”

    方朵朵还想再说，但是金琴琴和马莉一个劲的拉扯她的衣服，一个劲的使眼色。

    “好吧，我们先上去做作业。”

    ···

    小雪和顾小白两人坐在一起，端着清酒小口的抿着。小雪看着许琳菲以及旁边围着人，不由的眼中放光。

    “小白，没想到你不坑不响的，居然有这么强的朋友。”小雪是一个刚出大学的学生，虽然见识不广，但季真的名字可以说是威震全球了。

    于国内更是被多个媒体报道，而娱乐新闻牵扯到了许琳菲，必然会拉着季真一同报道。

    但是，她没想到自己新交的这个男朋友，不显山不显水的，平时就在家中写点专栏，偶尔出去逛逛，竟然是季真的好朋友。

    “给我说说，你们是怎么认识的？”

    小雪将顾小白上看下瞧的顺了一遍，眼神之中透露出疑惑，好似在说这两个人怎么会交集到一起的。

    她的眼神让顾小白非常的不舒服，好似和季真在一起，他算是高攀了的。

    确实，季真的成就很了不起。但他至始至终都没有任何巴结的想法，而是平等结交。

    于事业之上，或许顾小白比不上季真。但于人生之上，顾小白从来不羡慕季真。

    每个人都有着属于自己的生活。

    他有时候想，也许正是这样君子之交淡如水的心态。才让他们成为了好朋友，不然的话，季真早就不和他们来往了。

    “就这样认识了呗。”顾小白明显的没有就此事继续聊下去的欲望。

    ···

    “朵朵，这样不要紧吧？”

    此时，楼上的马莉略微有些不安的说道。她虽然平素是个天不怕地不怕的性子，但是这可不一样。

    若是去的方朵朵家也就罢了，却是来了方朵朵叔叔家，更为尴尬的是，人家家里还正在办派对。

    “放心吧，没事的。”

    方朵朵拍拍胸膛，“我叔叔对我可好了，这里就像我第二家，经常来的。”

    “我还是走吧！”马莉拿起书包，便是向走。她一动，金琴琴和路宽也是准备一同离开。

    “别啊！”方朵朵一把马莉按在座椅上，“这样离开更不好，看起来好像是落荒而逃一样。”

    “而且，这次我们是来解决你后妈问题的，又不是来参加派对的，怕什么！”

    方朵朵落荒而逃的词语用得太好了，马莉一想确实有这种意味存在。

    “好吧。”

    ···

    “菲菲，你真的准备做幕后吗？”许琳菲的身旁，江疏影突然问道，“有没有和他商量啊？”

    许琳菲点点头，“我已经决定了，而且他也支持我做这个。”

    说道这里，她还笑着看向江疏影、阚清子和宋祖儿，“以后你们可要多帮我。”

    “放心，没问题。你准备从哪里入手？”阚清子自然是不无答应。

    在娱乐圈，她经历的时间其实已经不短了。但名声一直不显，就算是电视剧《麻雀》过后，也依然只是一般。

    还好《亲爱的客栈》让她爆火了一段时间，但现在热度又在下降。

    如果抱上了许琳菲的大腿，那么机会就大了。

    “我打算慢慢来，从网剧开始吧！”许琳菲对自己的定位非常清楚，没有一口吃成一个胖子的想法。

    况且现在网剧也很火，她自己先后演过《白夜追凶》和《无证之罪》，都是大火的网剧，不仅口碑好，观看量也是非常庞大。这里面的利益可是不少。

    “现在网剧还是很有发展的，再加上教授在背后的支持，你会成功的。”宋祖儿年龄不大，说出的话没有江疏影和阚清子那么老道，所以只有送上祝福。

    许琳菲其实最喜欢宋祖儿，年龄小就好似她的小妹妹，而且长的又漂亮，心灵干净纯真，还透露出一股机灵劲。

    “祖儿，你可要帮我，我的第一部网剧你可一定要来当女主角啊。”

    “好啊！”宋祖儿性子也是直爽，立刻就答道。她戏路可是非常宽的，演技也好，演什么都可以很好把握。

    “你第一部网剧都决定啦？”

    许琳菲点点头，“在起点中文网找了一本不错的。”


------------

第十六章 除夕，过年

    时光兜兜转转，又转到了一年的尾声。

    大年除夕。

    季真的家庭小别墅之中，此刻是非常的热闹。虽然许琳菲因为还在春晚后台等待着节目演出。

    但此时，他的家之中并非他一人，而是组成了一个大家庭。

    舅舅方济行和舅妈、以及堂哥方圆、童文洁和的方朵朵一家，除此之外，还有许琳菲的爸爸妈妈。

    这是第一次家庭齐聚。

    因为，季真和许琳菲两人终于是结婚了，拿到了红色的小本本。

    于两家而言，都是松了一口气。

    这时，舅妈、许母和童文洁三人都在厨房包着饺子，嗯，还是韭菜馅的。

    “菲菲和小季终于拿证了，从大学到现在，走了七年。”

    “现在好了，两人结婚了，我就等着抱孙子了。”

    想到这里，包着饺子的热情都高涨了不少，双手连连卷动，一个饺子就包好了。

    在客厅之中，舅舅方济行正和许父许瑞阳杀得是难解难分，象棋每一步都要思考好久。

    而季真，则是陪着方朵朵一起聊天。

    “叔叔，过年准备好压岁钱了吗？”新进小财迷方朵朵一脸希冀的望着季真。

    “我听你爸可是说了，你的期末考试成绩可不怎么样。”季真没有回答压岁钱的问题，反而认真而严肃的问道了方朵朵成绩的事情。

    虽然由于季真暗中的照拂帮助，方朵朵家庭条件变好了不少。但是，在学习这件事情之上，他看得很清楚。

    学习非常重要，所谓的阶级固化，在他看来，完全不会发生。因为反重力技术将会将这种阶级固化彻底的打破。

    外面有星辰大海，有着不知凡几的机会，所谓的阶级固化纯粹是扯淡。

    正因为如此，他才会对方朵朵的成绩特别关心。

    可以说，随着时代的进步，对知识和能力的要求只会越来越高。

    反应到学习时代，就是学习成绩。

    来之前，季真就被方圆和童文洁打过招呼了，对自家女儿方朵朵进行教育。

    这个女孩子，对叔叔季真特备的佩服，所以季真说话非常管用。

    被季真这么一问，方朵朵便是摊在了沙发之上，低着头。

    “这次考试确实是考砸了。”

    对上季真的那双眼睛，方朵朵没有撒谎的勇气。

    “为什么，什么原因？”

    原本，在过年这个喜庆的时候来说这个事情，有些不好。但是，季真却是专门挑这个时间，这会让方朵朵的记忆更为深刻。

    “我没用心。”

    听到这个回答，季真顿时松了一口气。还好，还是从自己找的原因，而没有去找试卷困难这些理由借口。

    这证明，方朵朵对这次考试成绩不理想还是有着愧疚之心的。

    “好吧，这一次就过去了。”季真的眼神依旧严肃，“但是，如果以后还是这样的话，我会和你爸妈说，你享受的生活便会离你远去。”

    “知道了。”

    方朵朵点头说道。

    本以为会有一场教训，但出奇的却是就这么揭过了，于是，她的心情又好了。

    不过，她也知道季叔叔说话算话，要是下一次还是这样的话。那到时候她真的没好果子吃。

    现在整个家庭，说话最管用的就是季叔叔了，要是他真开口严加管教，那她自己可就真的要受苦了。

    “朵朵，你有没有想过以后要做什么？”

    季真换了一副表情，以开朗而探讨的语气对方朵朵说道。

    对于这个话题，方朵朵还是认真的想了一番，然后才说道，“我以前很喜欢写，那个时候我还写过一点网络，成绩还不错。”

    “但是后来我发现自己还是承受不了每天都更新的节奏，那实在是太累了。”

    季真点了点头，对方朵朵的想法也是知晓。

    网络作家真不是一般人能承受的，扑街一大把，百分之九十九的网络作家都只能混个温饱。

    更不用说还有各种职业病，鼠标手都是轻的，腰椎、颈椎都会慢慢的生出疾病。

    方朵朵继续说着，“我升入高中转到了文科班之后，我发现自己对于文字、对于依然是十分的热爱。”

    “所以，你还是想写？”

    方朵朵狠狠的点了点头，接着又摇摇头，“不过，我不会当网络作家了。”

    “我要出版！”

    季真轻轻笑了，“志向倒是不小啊！不过，这一条路同样不好走哦！”

    方朵朵很同意季真的说法，“或许我以后想法又会有变化。但我现在是这么想的，我也打算在大学时期尝试一番。”

    “但是，先要考一个好大学。”

    ···

    “来，来，春晚开始啦！”

    季真一家坐好，热热闹闹的看着春晚。这一时刻，享受的不是春晚的精彩，享受的是家庭的温馨。

    春晚让温馨之中多了些欢乐，而家庭也是让春晚多了些人文。

    “哈哈哈，潘长江和蔡明还是这么的有意思！”小品很精彩，博得了全家人的欢迎。

    “马上就是菲菲的节目了！”

    “出来了，出来了。”

    “真是漂亮啊！”

    说着许琳菲漂亮的时候，许母也是将目光看向了季真，心中暗自点头，自家女儿漂亮，但女婿也优秀。

    真是郎才女貌，天生一对。

    歌唱节目之后，季真便是从沙发之上站了起来，他要出门了，要去接许琳菲回家了。

    这路上的时间，正好中间包含小品的节目，时间把握的刚刚好。

    半路之上，季真看着车窗外。

    虽然没有鞭炮齐鸣的场面，但是万家灯火却是让他感同身受。

    年味！

    年味是个什么味，年年不一样，年味也年年也不一样。

    “真是一个好时代啊！”

    天空的繁星一闪一闪，好似在将这时代也刻印到它们的光芒之中。

    时间就在这些乱七八糟的想法之中流过，当他到达了春晚演播厅后台的时候，许琳菲刚好从台上下来。

    他一把将自己的大衣给许琳菲披上。

    “把衣服换了，我们回家。”

    嗯。

    许琳菲轻轻的点头。

    婚后的生活依旧如初，并未有多大变化，但在她的心中，季真的所有的行为和表情都多了一份心。

    一份责任感！

    这让她由衷的感到心安！

    就这样，许琳菲因为季真的责任感而彻底的安心了下来。


------------

第十七章 灵犀一指？（1/3）

    河南，开封。

    一家就搭着一小棚的茶馆之中，传出了阵阵的惊叹之声。这些发出惊叹之声的人并非江湖人士，看他们的穿着，大部分都仅仅只是市井小民。

    于开封之内，也就只是生活在最底层，混一个温饱而已。

    但这并不妨碍他们的精神生活，便是有时躺座街道墙角听着有文化的人高谈阔论，也有时找寻那档次极低的小茶馆喝壶茶，听着江湖中人大谈特谈。

    此间，这些升斗小民便齐聚在这小茶馆之内，围坐在一起。而那被围在中央的，便是开口诉说之人。

    “要说现在朝廷昏庸无能，致使百姓流离失所，这些我们暂且不提。我要给各位说说的，便是这江湖轶事。”

    这诉说之人并非专门的说书之人，仅仅只是为了在这些人面前装装逼，过着一把瘾。他尽管长相不好，脸上有着不少的麻子，但眼神却是滴溜汩汩的转着，看上去是一个颇为机灵之人。

    “要说这离我们最近的事情，那就是开封府衙门的季捕头了。他从新晋捕快到现在捕头，仅仅只用了三个月。”

    “季捕头断案如神是一方面，另外一方面则是他的武功深不可测，年纪轻轻武功便是当世一绝。据说，他的武功能和丐帮八臂猿、七色地狱不死阎王、昆仑派烈火祖师、点苍派柳莫残、唐门无定飞环唐坤相媲美。”

    他的这话一说出来，下面听得津津有味的人便是一阵阵的感叹。

    不过，在隔壁桌，却是有一人撇了撇嘴，好似非常的不屑，“不见得吧？”

    “八臂猿、不死阎王、昆仑烈火、柳莫残、唐坤这几人可都是名满江湖五大门派的掌门，武功颇高。这开封府小小的捕头，便能和他们媲美？”

    提出问题不屑之人，身形有些驼背，脸上暴露射皱纹，身旁还竖着一根竹杖，好似六七十岁的老人。

    “老丈，这您可就有所不知了。血滴重残萧弄客是江湖一把好手吧？”

    诉说之人也是喜欢有人和他一起争论，因为这样才能让他的心理得到更强的满足。

    “萧弄客一手血滴子，不转人脑，却专以血滴子轮转伤人，血滴一出，人必重残。他为人卑劣残暴，被江湖所不齿，但他的武功确实颇高，如果单凭其武功，确实算是一把好手。”

    那竹杖老人也是递了自己一口茶水，并未转动脸庞，而是好似自言自语般的点评说道。

    麻子脸听这老丈的点评，顿时兴致更盛。

    “不错，老丈评得有理有据，佩服佩服。萧弄客虽然人品不行，但武功却着实有点高，虽然不及五大掌门，但却也差之不远。”

    “但是，其来到了开封，虽然形迹可疑，不可捉摸。但于季捕头而言，仅仅花费了一天时间，便是将其抓捕归案。”

    “一招，仅仅一招，便是将血滴重残萧弄客重伤。现在待在开封府大狱之内，据说连吃饭拉屎都成问题，整个人彻底的废了。”

    “好！”

    竹杖老者一把将茶碗拍在了茶桌之上，“为天下苍生黎明除害，不管捕头武功如何，这件事便值得称赞。”

    “那是，季捕头于开封府内，接连破了不少大案，抓了不少重犯进入府衙大牢，可谓是大快人心。”

    竹杖老者这时终于转过了身子，“老朽初到开封，还不知开封衙门来了这么个英雄风范的捕快，小兄弟不介意的话，可否再行给我说说。”

    “当然可以。”

    麻子脸继续说道，“我为什么说季捕头的武功高绝，能和五大掌门媲美，不是我随便说的，而是因为栽在季捕头的手下的那些蝇营狗苟之人，不下于十位数，皆是武功高绝之人，与五大派掌门相比亦是只差一线。”

    “风韵血娘花承欢、黑欲狂爪东方缺、哭剑饮血于三落、细语狠心计散绝等等。一个个黑道高手，皆是被季捕头关进了大牢。”

    “而这些人，皆是没有走过季捕头的一招。”

    “哦？”竹杖老者听到了这里，不由得好奇问道，“这一招，可是季捕头的一招绝学？”

    麻子脸似乎早有预料，或者说这样的问题早有不少人问过。

    “有人曾拿这个问题问过季捕头，但季捕头只是摇摇头，并不说话。”

    “江湖人猜测，这一招惊天下的招式，在一般人看来已然是绝学。但于季捕头而言，并非绝学，或许仅仅只是简单的一伸指而已。”

    “这位季捕头仅仅只是伸指？”竹杖老者又问了一句，那充满皱纹的脸庞，依然能够清晰的反应出他心中的好奇。

    麻子脸点了点头，“是的，季捕头仅仅只是伸出了两根手指，食指和中指并列点出，穿梭于幕幕杀机，灵机一现便是一指封喉！”

    “江湖中人称之为‘灵犀一指’！”

    “好一个灵犀一指。”竹杖老者一声赞叹，“这开封，终于来了一个好官。”

    “谁说不是呢，现在开封府上至官绅、下至我这等小民，都对季捕头佩服得紧呢！”

    “自国师掌朝廷之政后，这天下便是一日不如一日，这漫天的怨气冤气，直冲天际。”

    见老者突然大发感慨，更是涉及到现在把持朝政的国师，不由得连声说道：“慎言，慎言。”

    竹杖老者顿时醒悟，告罪了一声，“老朽乱言了。”

    “小兄弟，老朽刚刚下山，江湖之事却是不知多少。除了这季捕头之事，江湖之上还有没有其他事情值得一说？”

    麻子脸点了点头，“确实有不少，但能引起轰动的，却也少。”

    他想了一下，似乎在挑选着话题，又似乎在组织着语言，半晌之后，说道。

    “那郭北县黑山之上，有一兰若寺，寺中似乎有一树妖，控制一众群妖，便是残害百姓。”

    “据说，猎妖师燕赤霞和夏侯风雷领其他师兄弟一同猎妖，没曾想燕赤霞爱上了妖，致使神兵陷落，最终夏侯风雷以一条手臂为代价将树妖封禁。”

    “因燕赤霞和妖相恋，被逐出师门，据说他一直没下黑山，誓言要挡住树妖破禁。”


------------

第十八章 奇门、倩女、白蛇（2/3）

    呼！

    开封府衙之内，季真清醒了过来，轻吐一口浊气。

    “两年的时间，推衍终于完成了。界源力稀释也成功了，仙元啊！”

    虽然他到开封成为捕头仅仅只花费了三个月的时间，但他来到这个世界，却是已经有了两年时间。

    这是一个十分奇怪的世界。

    上不见天庭，下不见地府，人间炼狱般糜烂的世界。有武林江湖，却也有炼气修真。

    有人间正道，也有幽冥妖怪。

    更为怪异的是，这妖怪却也分为两种，一种为妖怪，一种要妖人。

    前者为本土世界所蕴养修炼而出，后者却是天外而来降临世界而成妖人。

    这个世界，有雾隐门，有昆仑派，有猎妖师。有燕赤霞、有许仙，也有刀宜长。

    这又是一个混合世界，一个《奇门遁甲》《倩女幽魂》《白蛇传说》的混合世界。

    一个大乱之世！

    但，却是让季真很喜欢的世界。

    因为，这里面有着各种传承，神异诡秘的传承，其层级比之武侠要高。

    于是，两年的时间，他收集了各种书籍，各种孤本，各种珍藏。

    而后一一专研，让自己的知识体系更为深入，以他此时对于各种学识的积累，以他神魂的强度，思维的转动，将这些知识全部化为了自身的底蕴。

    现代社会虽然很多东西在互联网上能找到，但那些孤本珍藏，隐秘之学，却是早已随着时间的流逝而消失了。

    是以，他如饥似渴的学习着，思索着，领悟着，而后成为自己的思想体系。

    最后，开始推衍。

    他于现代都市的时期之内，也认真的思考过他自身所学的东西，他要创造属于自己的护道之术。

    当时，他仅仅只是有了一个概念，而不知如何下手。如果是武学，他心中一转，便是有着千百种念头，但道术并不同于武学。

    其更加深奥，更加精妙，亦更加难以琢磨。

    来到了这个世界，接触了更多非凡的知识，了解更深入的道学佛学之后，他终于开始了自己的创造之路。

    三十三重金刚般若炼神经，是为炼神。而望心术，便是御神之术。

    兵心六诀，是为炼体兼而练气的炼元之路。那么季真要创的便是这御元之术。

    武学所包含奥义太杂，而剑术于真境之后，却也捉襟见肘。

    最终，季真舍弃一切，重新开始，重新出发。

    精深而又博大！

    季真的奥义又转移到了最先前所创武功之时的六大奥义，也是与兵心六诀一脉相承的奥义。

    风林火山阴雷！

    依旧如此！

    御元之术两分。

    以讲究六诀之力的御力之术，以力证道，为六阳兵心御力术。

    以讲究六诀真义的御道之术，以妙证道，为六妙兵心御道术。

    此御元之术，推衍成功。

    成功之后，季真的心内又迸出了一个念头。

    “对了，小九，我自身的神魂强度，不足以让我控制界源力。那么，我能不用抽取一丝界源力，于我的真元之内进行稀释？”

    “将界源力的品质降低，达到我所能掌控的程度？”

    这是季真的一个想法，尝到了‘空间折叠之术’的甜头，他却是打上了界源力的注意。

    小九没有准确的回答，一切皆需尝试。

    于是，季真也开始了稀释之途，经过多次的模拟之后，终于让他把握住了界源力和真元的稀释比例。

    最终，稀释合成了新的元力！

    仙元！

    是的，便是仙之元力！

    但是，这种情况之下，季真只能控制一分钟！

    一分钟的强势，季真称呼为仙元之期！

    “恩，有‘空间折叠之术’的撤退，有仙元之期的强势，这个世界，终于对我而言，再无危险！”

    这一刻，季真无所畏惧！

    同时，这也是他身心舒畅的时刻，从未有哪个世界，季真于刚踏入，便再也无惧。

    “果然，得到了【九重炼界塔】的真正认主，对我而言，带来了莫大的好处啊！以前是喝汤，现在终于吃上肉了！”

    “不过，能力变大了，责任也变大了啊！破界变炼界了啊！”

    九重炼界塔，从其名字便可以看出，其重点在于炼界二字。何为炼界，顾名思义，便是将世界炼入其中。

    而这个世界，便是如此，这乃是季真的任务！

    如何炼界，季真已经有了些头绪。

    “谁？”

    ···

    在茶馆之内，竹杖老者听完了麻子脸的一番江湖轶事诉说之后，便是汇入了开封人流之中，不见踪影。

    如果有一双眼睛能更随着他，便可以看到那老者步伐好似滑动着，于人群之中滑不溜秋的走动，但步伐极快。

    瞬间，老者便是来到了府衙门前。

    他一步不停，连眼神都没往衙门之内扫过，好似一普通的百姓老者。

    但他顺着衙门之路，溜了一圈之后，却是转了一个弯，来到了侧面。

    身形一动，便是身形提起，落于围墙之上。

    也就在那一刻！

    “谁？”

    府衙之中，一声厉喝冲入了他的耳朵，窜入了他的心灵，直震动他的神魂。

    那一声厉喝，不是武功，而是道术！

    而且，那声音好似雷霆炸响，震动着老者的心灵，于神魂之上更是像感受到了一股不可冒犯的天威！

    好似他的翻墙而过，便是已经触怒了苍天！

    心灵奇功刹那间被一这一声厉喝给冲破，整个隐匿的秘法被打破，于府衙之中，显露出了身影。

    噗！

    老者功力被破，体内经脉之中真气乱流，顿时一口鲜血喷出。左手撑着竹竿，右手捂着胸口。

    下一刻，一道身影从他的面前的空间之中，就这么突兀的钻了出来。

    吓得老者肝胆破裂！

    空间挪移之术！

    他不由得吞了一口水，除了这世间再也无人能使的空间之术以外，于他的感应之中，能感受到对面之人身体之中那蕴涵着如渊似海的真元波动！

    尽管如此，他的目光依旧抬上，看到对面那人的真面目。

    年轻！

    这是老者心中的第一个念头。

    强大！

    这是老者心中的第二个念头。

    季捕头！

    老者终于将眼前之人的面目认了出来，正是现在名满开封的季真，季捕头。

    “咦，雾隐门的人。”

    只听对方轻微开口，顿时老者心中再次胆颤。


------------

第十九章 风刀斩赤目！（3/3）

    “你是来探探我的底吗？”季真站在老者的面前，轻笑着问道。

    老者此时心中颤动，冷汗从额头上滴了下来。他此时心中真的是有些后悔，都怪自己的好奇心。

    雾隐门于江湖武林之中，一向隐秘，又因精通奇门遁甲，所以一直都于江湖之中神龙见首不见尾。

    但之前听了一番关于季真的好话之后，他的心中也不由得好奇了起来。

    一则，现在天下大乱，好官真的很少。朝堂之上还有个诸葛先生，但下面基层官员，确实少得可怜。

    二则，他真的对于季真的武功十分的好奇。

    但现在，他知道了。

    季捕头的武功强不强，他不知道。但道法是一定强的，仅仅一声喝问，便是直接破开了他的奇门功法，让他的身形闪了出来。

    但是，这些都不及那空间之术给予他的震撼大！

    现在的天下，分为江湖和玄门。江湖武林猎妖人，也就是上天而下之妖。玄门猎妖族，乃是本身兽类而化妖。

    无他，上天落下之妖人，比之化形的妖族弱了不少。

    但不管是江湖武林，还是玄门正宗，亦或者是佛门寺庙，都无人能会空间挪移之术！

    那是只有大人物，甚至于仙人才可施展的神通！

    传说万年以前，天庭和地府还未脱离，那时候这空间挪移之术，乃是专属于仙人的神通。

    甚至于，境界不够的仙人，都无法施展。

    但现在，他看到了什么？

    万年之后，天庭和地府脱离世界，西方世界同样离开，这方世界居然又出现仙人了吗？

    “不敢，不敢，上仙恕罪！”

    老者身形更为佝偻了，语气之中还夹杂着诚惶诚恐，将季真误以为了仙人。

    “我可不是仙人。”季真说道，“你应该感应到了我的真元，而非仙元。”

    真境九重，仙境六重，至尊三重！

    现在的季真离仙境还远着呢！

    “是，是，前辈！”

    季真尽管不是仙长，但老者却也不敢怠慢，却是称呼前辈。

    “你们雾隐门来开封，可是有什么事情？”

    老者突然抬起了头来，说道，“前辈，我们探听到了近期会有妖人现身开封，所以才来开封行事。”

    “没想到冲撞了前辈。”

    季真摆摆手，“没事，妖人之事，你雾隐门一直在追逐。我确也佩服的很，若是有困难，可以来找我。”

    老者脸上顿时闪现狂喜之色，“谢谢前辈。”

    妖人对于真正的猎妖师而言，其实都是小菜一碟。但现在地府阴神离开，整个地府完全被妖怪所占据。

    其借助于阴间幽冥之气修炼，实在是实力狂涨。猎妖师都为了保这天下太平而去对付真正的妖怪。

    是以，这从天而降的妖人，便是交给了江湖武林之人。

    “咦？有客人来了啊！”

    季真突然抬头望天，便是看到那天空之上，有着好似陨石从天而降。

    望心术一起。

    季真便是看到了那不是陨石，而是生命！

    在那其中，有着生命之力的活跃！

    季真脚下一踏，身形便是融入空间，消失不见，只给雾隐门的竹杖老者留下一句话，“我有事情，你自行离开。”

    “是，前辈。”

    ···

    轰！

    那从天而降的‘陨石’砸在了广袤的森林之中，那陨石一胀一落，好似呼吸一般。

    季真的身影从空间之中迈步踏了出来。

    “赤目吗？”

    看着眼前略微带点血红色的球状物，季真顿时想起了电影之中的描述。

    “真是。。。弱啊！”

    感应着‘陨石’内中的气息，季真便是感慨了一声。

    对于依旧属于武林门派的雾隐门而言，这藏于陨石之中的妖，确实是强大！

    但季真一感应，便是弱！

    对于已经迈入了真境的季真而言，确实是弱。

    就在季真感慨的那一刻，突然那陨石动了起来。瞬间便是从地上跳了起来，当起跳在空中的时候，却是一记横向移动，便是于空中划过一道红线，便是要远离开来。

    “发现危险了吗？”

    见到如此一幕，季真微微轻笑。

    季真一步踏出，身融空间，便是追了过去。与此同时，他的右手扬起，便是轻轻一挥而下。

    两记动作可以说是同时进行！

    便是当季真再次于空间之中挪移出来之时，一道风刃从他的手中挥出，直射赤目陨石而去。

    “怎么能让你逃了呢？炼界之始，便是拿你开刀呢！这里，不是你们肆意而来的世界。”

    赤目陨石好似感应到了风刃袭来，于空中转折变向，更是速度在提一段！

    看着再次转向退走的赤目，季真笑容依旧不变。

    “若是让你跑了，我这‘六妙兵心御道术’岂不是太对不起我的推衍了？”

    风刃融入天空之中，却是吸纳空中之风，刹那间，一化二，二化四，四化八，瞬间千千万万。

    激射而去！

    而且其方向不一，重点不一，速度不一，犹如千万万万柄镰刀于空中划过！

    死神镰刀！

    噗！噗！噗！

    万千的风刃席卷而至，直接将那赤目陨石割离了开来，划为碎末。但那陨石之中藏匿的赤目，在前一刻脱离而出。

    一跃而出，化为人形，且背生双翼！

    嗷！

    对着季真，其双翼震动，便是如同那超声波、次声波一般，一道道的音波向着季真冲击而来。

    “不用挣扎了！”

    季真身形并未动，丝毫不躲避，那些声浪冲击着季真。但其身于音浪之中，无有任何变化，身躯亦是无有任何伤势。

    “这点攻击，对我而言，没什么用，太弱了！”

    季真右手一挥！

    那于空中卷动着的风刃便是集体一卷而起，刹那间却是由散着的风刃转为了一柄大风刀！

    肉眼可见的大风刀！

    风刀之上，风力转动，切割着空气，好似要将空间都切开！

    如果有后世的段子手在场，他一定会愣住。

    卧槽，这难道就是传说中的四十米大刀？我允许你先跑三十九米！

    季真长袖一卷，右手一切！

    那大风刀便是直切而来！

    不是迅如疾风，便是疾风！

    望心术之下，一切灵机被看透，避无可避，躲无可躲，逃无可逃！

    一刀之下！

    一刀两断！


------------

第二十章 衍真界，天庭！（1/3）

    没有血液从天空之中洒下。或许那赤阳之妖本身并没有血液，又或者，其之血液早就在季真的一记大风刀切割之下，划成了粉芥。

    季真于空中踏步，间而再挥衣袖。

    那被切割成两半，已经死亡的赤阳尸体，便是被他收入到了界墙之中，成为了‘赛博朋克真界’成长的养料。

    他的目光望向那地面上的开封，目光汇聚到了太祖庙那里。

    “没有了赤目的帮忙，白虎就算能脱困，却也是要推迟一会。”季真轻笑道。

    《奇门遁甲》的剧情就很坑，一群打酱油的雾隐门，完全就是小圆圈一个人的戏。

    “你们这些小角色，我也懒得搭理。我还有更重要的事情要解决，等我将这片世界炼入界墙，怎么蹦跶都蹦不出我的五指山。”

    收回目光，季真背负着双手，站立于空中，但其目光却是抬头往向更远更高的虚空之中。

    望心术全力运转，窥探地心和天心。

    在他的望心术的加持之下，季真看到了那虚空之上，有着一道道的空间涟漪波动着，好似活物一般在运动。

    这一道道的涟漪从左至右，又从右至左，来来回回的拨动着，连绵无绝。

    季真目光一转，望向了自己的身后天空之上。

    那里，同样有着空间的波动涟漪起伏，一片一片的。

    这前后两片的空间涟漪遍布整个虚空，将整个世界的虚空都浸染着。

    似乎，这片世界的空间，便是一直处于这样一种虚弱的状态之中。

    是的，就是虚弱！

    空间只有稳固，才是其最为强大的时候。而此时虚空却是涟漪起伏，空间好似变成了水面一般，尽显脆弱。

    “一片在西，一片在东，是西方琉璃和东方天庭吗？”

    刚刚来到这个世界之时，季真便是察觉到了这个世界的异常，更是看到了这虚空之中的涟漪。

    只是那个时候，他实力还算差，是以并不敢进行打探这两处空间涟漪之地。

    但后来他行走世界，见识到了这世界的不少真相，也知晓了不少主角之名。

    随后，他便有了猜想。

    直到此间，他一身道术和武道尽是推衍完全，以及‘空间折叠之术’和‘仙元之期’，他才有胆量再次查看。

    季真迈步一踏，身行消失不见，再现之时，已然是虚空之内。

    “这里离地面起码有着是十万八千里，而且越往上压力越大，怪不得那些妖怪占了地府，却占据不了这里。”

    季真望着空间不断扭曲的虚空，眉头一皱，“如此脆弱的空间，怪不得有妖人从天而降。”

    “有点难办啊，这摊子有点大啊！”

    季真只有来到了这虚空近处，才发觉这一次炼界任务的沉重。如何炼界，最简单也最有效果的办法便是让世界回归自己的节奏而运转。

    直白点说，就是要让这世界恢复健康。现在看着虚空之上的空间涟漪扭曲，以及陆地之上朝廷无法度，地府无规矩，妖孽丛生，便是可以看出现在的世界显然生了病。

    而且，还是大病！

    如果将世界比作人体，那么万年之前的天庭、西方和地府便是整个世界身体的大脑、心脏和手足。

    但现在，大脑、心脏和手足全部消失，整个世界的身体已经病入膏肓了。

    若不是季真到来，说不得以后就得直接世界破灭。

    呼！

    吐出了一口气，季真将自己心中略有些沉重的心理压了下去，“一步一步来吧，先解决了这虚空的涟漪问题，将世界的隔离做好。”

    “要不然，随着虚空的涟漪越来越大，往后降临世界的妖人越来越强，那就不好办了！”

    季真体内的‘兵心六诀’突然一顿，一顿之后，再转，却是已经转换为了仙元！

    季真的整个人气质便是大变，显露于外，便是虚空之中的空间涟漪刹那间被压了下去，好似变得粘稠了起来。

    这还未完，随着季真体内的‘兵心六诀’越转越快，仙元流转于身躯也是越来越快，季真的眼神变得莹白起来，整个人显露出的压力也是更加的强大！

    咔嚓！

    空间涟漪突然豁出了一道口子！

    也就在那刹那间，季真左右手同时深入空间裂口之中。那空间裂口之中，空间之力卷起的空间之刃切割着他的双手。

    “幸好此时乃是仙元之期，有着仙元的保护。不然的话，单纯的身体强度和真元，是绝对扛不住的。”

    季真眼神一凝，双手同时用劲，便是顺着空间裂缝一拉！

    好似撕开纸张一般！

    那空间，便是被季真撕拉出了一道空间门！

    “好浓郁的元气！”

    还未得进去，从那空间门之中，便是有着元气流露了出来，让季真浑身一震。

    “仙元！”

    来不及多考虑，季真顺着被拉开的空间门，便是迈步踏了进去。

    季真的身形顿时消失，而没有了他的压制，空间便是又慢慢的合拢了起来。

    最终，再次化为涟漪状态。

    吸！

    季真刚迈入这片陌生的空间，便是深吸了一口气，这一吸之下，浑身舒爽，而且有着股股仙元顺着他的口鼻进入体内。

    但下一刻，他的身体便疼痛了起来。

    “不好，我的身体承受不住如此浓郁仙元。”脸色一变之时，便是将‘九重炼界塔’置于头顶之上。

    此间充满的仙元之气，便是被‘九重炼界塔’源源不断的吸收起来。

    季真的意识进入到界墙之中，便是看到了那‘赛博朋克真界’的面积广度厚度在以肉眼可见的速度增长。

    而后，便是界墙之上的光辉越来越亮，星星闪耀，一颗颗的星球便是从虚无之中生了出来，化为实质。

    将意识收了回来，季真不管炼界塔如何运转，而是将注意力集中在了这片空间之上。

    “这便是衍真界-天庭吗？”

    入目之下，整片空间好似没有尽头，但小九反馈回来的消息却是有着尽头。

    这是天庭，但却也是因这方世界所衍生出来的真界，更可谓乃是这方世界的囚牢。

    这片空间，极尽魅力。

    仙岛林立，浮云直上。


------------

第二十一章 吸收天庭和琉璃！（2/3）

    和想象之中的天庭有些区别，这里并没有闪耀着金光的殿宇，也没有生机勃勃的各种仙植，更没有天材地宝。

    整片空间，便是浮云遮望眼，仙岛盘踞。

    一座座的岛恒亘在浮云之中，将岛屿衬托得若隐若现，仙境渺渺。

    可惜，季真的望心术一眼看过去，整片空间无有一丝的生机。

    空间折叠之术一起。

    季真落于一座浮空岛屿之上，入目的居然没有任何的植被，也没有任何的水流。

    全部是土壤和石块！

    于这岛屿之上走动着，季真的目光四处转动着，似乎在查看着这里以前存在的痕迹。

    他看到了由青砖铺成的一条道路，顺着道路往前走。季真看到了一座木屋。

    吱呀的一声推开了门，季真就这样的走了进去。

    木屋之中，早已没有了任何人的痕迹，也没有仙的痕迹。空空荡荡的，就连家具家饰也没有。

    不过，当季真的手抚摸在这木屋的木材上之时，却是心神一震。

    “好坚硬的木头，而且其到现在，内中居然还存在着丝丝弱弱的生命力。”

    走出木屋，季真在旁边看到了一早已经干枯的池塘。

    “这里，便是曾经仙人的居所吗？”

    因为少了很多的环境的参考，物件的参考，季真也无从得知那万年以前仙人的风采。

    他也只能推测。

    空间折叠术再开，季真迈步又来到了另外一座岛屿。

    这一座岛屿相比起来更加的大，其中可见多种区域被划分开来。似乎有炼器区域，有炼丹区域，有修行区域，也有种植区域等等。

    只是，和前面的岛屿一样，早已经荒芜了。

    一座座的岛屿查看下去，季真并没有多大的收获。没有看到任何的法宝，没有看到任何的武器，没有发现任何的功法。

    一无所有！

    “果然啊，天庭已经集体脱离了这个世界。”

    季真以折叠之术将这天庭全部查看完全，一共九十九坐岛屿，如果他推测不错的话，这里便是有着九十九位真正的仙人。

    “这天庭，和我印象中的天庭好似很不一样啊！”季真不由的感慨道。不过，略微一思考，他又明白了。

    这方世界，毕竟不是洪荒、封神、西游般的宏大世界，仅仅只是小千世界，却也只能承载如此般的天庭。

    “怪不得天庭要脱离这个世界。世界格局已经固定了，再也没有了成长空间，这所谓的天庭之地，便是一种另类的囚禁啊！”

    “不过，这些仙人脱离这个世界，却也是伤了根基啊！毕竟是于这方世界成长起来的，以后的道路如何，也是凶多吉少啊！”

    季真一挥手，那头顶之上的‘九重炼界塔’便是从他的头顶飞了出去。

    降落于一座岛屿之上，“给我收！”

    这些岛屿对仙人而言，并没有多大的价值。但对季真这个小小真境的人而言，这些岛屿都是极好的物质。能够极大填充‘赛博朋克真界’的物质。

    岛屿瞬间被‘九重炼界塔’炼小，而后被吸纳进入界墙之内。

    一座座岛屿被他所炼化，成为了界墙的肥料。而随着这些岛屿消失的，还有这片空间充斥着的仙元力。

    随着岛屿和仙元的消失，这片空间在季真的感应之中，正在慢慢的变小。

    这种变小的趋势刚开始还不明显，但是随着岛屿一座座的被‘九重炼界塔’所吸纳，趋势便是很快的增长了起来。

    而当最后一座岛屿被吸纳的时候，整个空间开始急速的缩小，很快便是仅仅只有一人般的大小。

    季真一看这种情况，立马感觉到了不妙。

    便是借着‘九重炼界塔’的力量，直接破界而出。因为他已经发觉随着这片空间的缩小，空间的稳固程度也渐渐的开始增长。

    他已经无法用进入的方式出去了，只能选择破界之法。

    破界而出的季真，依旧立于虚空。但是其再看虚空之时，却是发现那空间涟漪开始渐渐的消逝，外在的空间正在极速的稳固起来。

    “看来，这空间的扭曲，乃是因为无序的天庭引起的啊！我将天庭的最后一点残余给吸收了，那么天庭的痕迹，也就彻底消失了。”

    季真以望心术查看起这重新稳固起来的空间，发觉其稳固程度非常强。和之前的涟漪空间稳固性相比，简直是一个天，一个地。

    “嗯，以其空间稳固强度，当不怕那些妖人再次降临。若是不知好歹降临，空间之力便是直接将其绞杀了。”

    他将意识沉入到了界墙之中，观察起了‘赛博朋克真界’的发展。

    此时的真界之中，太阳系已经稳固起来，银河系也正在形成。

    “好，好，非常好！”季真目光一亮，“既然太阳系已经稳固，那么很多的东西都可以放开了。”

    心念一动，季真的意识，便是开始拨动其了法则，开放知识权限。

    数学、物理、化学、生物、工程、材料、信息等等涉及方方面面。

    “以现在赛博朋克真界的发展进度，我只需将银河系生发出来，那么整个第一界墙，便是彻底完成了，往后界墙自主成长，星系自主增加，不需要我再往里面添加原料了。”

    想到这里，季真将目光放到了身后的虚空。

    “那里，正是西方琉璃世界。”

    当季真得知这个世界有许仙的时候，他其实是有点惴惴不安的。毕竟，如果是白蛇传世界，那么肯定有那些佛门大佬的。

    但是后来，他才发现，虽然有许仙，也有佛门寺庙、佛门功法。但佛门大佬，却是一个不存。

    这不是白蛇传的世界，而是杰哥所演绎的白蛇传说世界！

    季真一踏步，施展空间折叠之术，便是来到了西方琉璃世界的所引起的空间涟漪之处。

    故技重施，季真又趁着空间薄弱而拉开了一道空间门，而后入得其内。

    西方琉璃和东方天庭有着相同之处，亦有着不同之处。

    相同之处，便是这里同样的荒芜，仅仅只剩下土壤和石块，不见任何植被，不见任何庙塔。

    而不同之处，这里并非一座座的岛屿，而是完整的一块大陆。

    甩出‘九重炼界塔’，季真将这块大陆全部吸纳，进入界墙成为真界的养料。


------------

第二十二章 刀宜长入黑山（3/3）

    纳天庭和琉璃，掌地府之幽冥，兴人道之昌盛！

    这，便是季真采取的炼界之法！

    此时，季真已经做到了第一步。将东方天庭和西方琉璃全部吸收入界墙，成为了养料。

    消弭了因天庭和琉璃脱离世界而带来的影响。

    “哎，相比起东方天庭和西方琉璃，这地府就困难得多了啊！”

    如果说天庭的琉璃的影响在于空间，那么地府的影响，便是在于人间。

    人间之中，有练气门派，也有妖怪。这两者本来是维持着动态平衡。

    但地府阴神离去，使得地府和人间的空间薄弱点被妖怪拉开，就如同季真之前所做的事情一样。

    于是，地府和人间的通道便被打开了。地府幽冥之气侵染人间，使得人间气运被压制，朝廷实力便是更为微弱。

    而那些幽冥之气，对于妖怪而言，又是大补之气，借用各种血妖之法，使得妖怪的实力也是提升不少。

    一时间，练气士便是被妖怪压了下去。

    “先要将地府和人间的通道封闭起来，才能谋求掌控地府。树妖姥姥，黑山老妖，青白二蛇。。。”

    想到这里，季真步伐一踏，回到了开封衙门之内。

    有些事情，时机还未到。只有时机到了，才能借着时机的正确，以最小的代价完成最大的事情。

    毕竟，他现在的仙元之期的仙人模式，仅仅只有一分钟。这一分钟，必须得找到关键的时期。

    于是，季真便又是当回了他的那个季捕头。

    ···

    雾隐门。

    雾隐门在各地都有着隐秘之地，而这些地方，大致都在地底下。

    竹杖老者依旧捂着胸口，来到了开封地下，雾隐门的秘密之地。

    咳咳！

    刚刚到达秘密之地，他便是忍不住的咳嗽了出来。

    这一声咳嗽，马上引来了雾隐门的同门，铁蜻蜓以及老大。因为他们也算武功有成，能从老者的咳嗽声之中听出其受了重伤。

    “老鬼，你受伤了？”

    “奇门八法被破了。”竹杖老者点了点头，“不过不用担心，这是个好事。”

    铁蜻蜓脸色都有些急了，“你功法都被破了，怎么会是好事？是哪个妖人做的？”

    老者放下在铁蜻蜓的搀扶之下，将竹杖放在一边，坐在了一石椅之上，“不是妖人做的，而是一个误会。”

    “误闯前辈府邸，被对方一语喝破了奇门八法，虽然受了重伤，但这真的是一见好事。”

    说着，老者想起了那能施展空间挪移之术的季捕头，脸上也是露出欢喜之颜。

    老大不喜说话，且因为在修炼奇门闭口术，是以五指拨、弹、点之下，便是将要说的话呈现了出来。

    “前辈？是修道者么？”

    能以一语破掉老鬼的奇门八法，一般的武林中人是绝对做不到的，只能是那些对付大妖的修道者。

    老鬼自然是认识本门暗语的，点了点头，“是修道着，他一身的真元极其澎湃，眼神夺人，气质凛然，比之昆仑派的掌门虚宁子道长更甚之。”

    “而且，他就在开封，很有名气。便是名震开封的季捕头。”

    “老鬼，你糊涂了吧？”铁蜻蜓第一个不信，“那些修道者不是赚功德的斩妖除魔，便是隐居深山老林之中参悟大道，怎么会入世成为捕头呢？”

    老者深深的呼吸了两口气，肺部好似好受了一点，这才继续说道：“这我就不知道了，或许前辈有着更重要的打算。”

    “不过，前辈曾言若是有困难，可以寻求他的帮助。”

    “真的？”铁蜻蜓一听这话，顿时惊喜之色显露。

    这些年来，雾隐门一直和妖人斗争。妖人狡猾，可化人形，极难分辨，再加之妖人数量不少。是以，雾隐门损失很大。

    如果有一前辈能帮忙的话，那么雾隐门明显要轻松很多。

    ···

    “你就是新来的捕快刀宜长？”

    季真端坐在大椅之上，看着下方持刀抱拳的年轻人，一手看着官方文书，一边问道。

    刀宜长看着季真，神情之中充满了敬佩。而在这敬佩之中，也充满了他自己的憧憬和自信。

    他相信自己迟早有一天，也能做到季捕头一般的轰动江湖。

    “是，大人，小的新晋捕快刀宜长。”

    季真将文书放在一旁，从座椅之上走了下来，围着刀宜长转了一圈。

    “内功不错，刀法不错，身法也还过得去。就不知道，破案能力怎么样了。”

    季真不用搭手，一眼看去，便是将刀宜长看了个透明。

    “多谢大人夸奖，请大人吩咐！”

    前一句是多谢，后一句是为了证明自己。

    季真又躺在了大椅之上，“很有自信嘛，可以。”

    “这里有着不少的案子，你随意挑选一个，然后回来复命。”季真一指旁边的案件档案，说道。

    刀宜长没有任何的犹豫，将刀一胯，随后便是走了上来，开始翻阅这其中的案件文书。

    “这些案件都是需要查探的案件，我还没有见过你的破案能力。所以你只有这些查探的案件可以选择。”

    “也就是说，你没有缉拿抓捕的权限，知道吗？”

    刀宜长立身回答，“知道，大人。”

    他心中门清，很多案件接手之后，都是需要再此往返查探的，一点一点的丰富档案。并不是对着案件卷宗便能够直接破案的，往往需要一点线索一点线索的追踪。

    挑选了一会儿，刀宜长突然从卷宗之中掏出了一份卷宗。

    “大人，我选择这一个案件。”

    季真接过案件，随手一翻，当即身体便是从长椅之上立了起来。

    “你确定要查这个？”

    刀宜长点了点头，“不错，就是这个。”

    “这郭北县上黑山下的黑山村所有河流突然干涸，看似乃是自然原因。但是我不相信，我怀疑其中有着更深的内幕。”

    季真拍了拍刀宜长肩膀，问道：“你知道这个世界不简单的吧？”

    刀宜长点了点头，“知道，妖人和妖怪都是真实存在的，我见过。”

    季真举起案件卷宗，“这黑山事件，你想必也看出了其中隐藏着妖人或者妖怪吧？你不怕？”

    刀宜长突然笑了，“我也只是查探，是吧，大人？”


------------

第二十三章 蝙蝠妖，能忍，青蛇

    有的人会自己为自己找借口，而有的人则会直面世界最为真实的一面。

    这方世界，真实的一面是什么？

    那就是妖鬼之说并非只是传说，而是真实存在的。或许有各种渠道将这种消息压了下来，但若是真的想知道，想去了解，其实完全也并不太困难。

    是以，刀宜长知道自己在做什么，也知道自己将来面对的是什么。

    但他还是主动选择了这个案件，相比起那案桌之上的其他案卷，这个案子隐藏最深，最为凶险。其他的案卷几乎都是江湖武林之事，唯有这个卷宗，涉及的是妖鬼之说。

    季真点了点头，“这个案卷，就交给你了，万事小心。案件重要，但人的命更重要，知道吗？”

    “知道了，大人。”

    刀宜长持着刀抱拳，从季真的话语之中，他能感受到最后一句话的真诚。在对方的眼中，下属的性命，是真的非常重要的，这是发自内心的话。

    并非其他官僚那般仅仅只是口头说说而已，而是发至肺腑的对人命的一种认同，一种尊重。

    “去吧！”

    季真一挥手，刀宜长便是缓缓了退了出去。

    ···

    又休息一周时间，将整个开封的工作梳理清楚之后，季真也要开始动身了。

    杭州。

    自古江南水乡多文人，这些文人骚客喜勾栏花柳，但近一段时间，杭州城内的楼牌，却是无一人光顾。

    杭州城发生了命案，而且是大案。

    城中多处烟楼多名女子被吸食血液而亡，身形枯槁，精气神全部被吸食，乍看上去，好似死去的八九十岁老太太。

    这样的案子，不仅仅只是个例，而是一连串发生。而后杭州官员呈报京城，最终调威震全国的开封捕头季真前往杭州调查。

    是以，季真来到了杭州。

    “蝙蝠妖吗？”

    来到了杭州，季真一看伤势，便知此乃是妖物所为，只有妖物最为喜食人类的精气神。

    “好似是白蛇传说之中的剧情啊！”

    季真乃是官方身份，而且其不管是名声还是武功，都于朝廷之上有着响当当的实力。

    所以，他查案之时，没有人能够限制他。

    而他的查案方式，便是独自一人。

    随着民俗活动的发展，有些地方的灯会已经不只是会在正月十五元宵节才会开展。

    比如，杭州。

    由头实在是很好找，富家公子或者达官贵人自己都能组织人手开展游玩灯会活动，而百姓也乐得如此凑热闹。

    这一日，正巧是十五。

    也正巧是游玩灯会。

    河道两旁的街道之上，百姓不少，欢聚在一起，好不热闹。有的放着花灯，对着花灯许愿，有的正猜着灯谜，以博得身边美人的欢喜，种种不一而足。

    而在这堆积的人群之中，季真看到了两道身影十分的格格不入。

    一道身影往左，一道身影往右。

    这两道身影，都是和尚。只是一道年轻，一道年长，一道真元浮动，一道真元深厚。

    季真迈步向着右边年轻的那一道和尚身影靠了过去。

    他一步踏下，便是有着十丈之远，看似仅仅只是踏了一步，但好似穿越了空间似的，有一种让人十分别扭的感觉。

    缩地成寸！

    季真虽然没有推衍自己的轻功，但他却也不是一无所获。运用‘空间折叠之术’次数多了，却也有些心得，将这些心得融入到自己的身法之中。

    三两步踏出，季真的身影于人群之中晃动着，便是已经来到了年轻和尚的身边。

    “这位小师傅，干什么呢？”

    季真手持着一柄折扇，一席白衣，在旁边问道。

    他当然不会穿着那十分显眼的捕快服装，他一直都是一身便服，用以融入社会之中。

    而这手上的折扇，同样如此。

    还别说，他一身的学识，饱览科学知识和仙幻知识，使得他身上流露出缥缈却有不为浮躁的气质，于潇洒之中带着认真，于恣意之中却又带着严谨。

    配上一手折扇，当真是好一个翩翩风度的俊俏好青年！

    被问道的和尚身着深色的僧衣，双手捧着罗盘观察，那模样就好似现代社会的年轻人捧着个智能手机。

    在那罗盘之上，指针时转时停，而且方位变化，好似坏了一般。

    听到季真的话，和尚抬起了头。

    一看季真的面相，便是心中震动了一番，“好一个面相，好高贵的面相！福运满堂、贵气逼人！”

    “这位公子，小僧正在捉妖。”

    和尚看着季真的面容，右手行了一个佛礼，说出了实话。但见季真面色不变，气质依旧镇定自若，眼神之中还流露出点点好奇之色，他心中更是赞叹一声。

    “好心性，好一个浊世佳公子。”

    季真的目光恰如其分的四周看了看，“可是为近来这勾栏烟花巷柳之地的命案？原来是妖物啊！有线索了吗？”

    和尚又看了看罗盘，此时的罗盘却是极速的转动了起来。

    “有妖！”

    他突然神情一凝，视线随着罗盘的转动而转向。

    这一转向，便是看到一位漂亮之极的姑娘极为开心的蹦跳着过来。其身穿一席绿色衣裳，简单的头发一齐梳到了背后，用一草结系着，颇有几分俏皮劲。

    罗盘的指针摇摆不定，此时指针却是又指向了另外一个方向，而一眨眼的下一刻，又再次转换了一个方向。

    看来，这妖物不简单。

    不简单的妖物肯定不好抓，仅仅以一罗盘来定向，却是太过于小儿科了一些。

    “怎么样？有收获吗？”

    季真虽然问着和尚，但目光却是跟随着那绿色衣服的姑娘。不用望心术，他都能感应到那极力被压制在体内的冲天妖气。

    “好一只八百年的蛇妖！”

    季真一声感慨，心中了然。在这个时期，出现在杭州，又是蛇妖，打扮还是一席之绿，除了青蛇之外，却是没有其他妖了。

    “踪迹又消失了。”

    季真一抱拳，“敢问这位小师傅法号？”

    “金山寺，能忍。”

    点了点头，季真看着河道之中缓缓流过的一艘花坊，说道：“能忍大师，那一艘花坊好似不一般，有着不小的妖气啊！”

    能忍一听妖气，也不思索更多，却是直接将罗盘调转一个方向，对准了那花坊。

    顿时，那罗盘上的指针疯狂的转动起来。而其每一次停下，方位都是指向正在前行的花坊之船。


------------

第二十四章 法海现身

    “你这是在害他啊！”

    不知何时，青蛇已经站在了季真身旁，看着能忍朝着那蝙蝠妖冲了过去。

    季真一手摇着折扇，“我怎么会害他呢？他的实力虽然不行，但是收拾一些小喽啰还是可以的。至于那蝙蝠妖，自然是有他的师傅法海来收拾。”

    “法海？”

    一听法海的称呼，青蛇声音都是有些发颤。实在是金山寺法海于江南地区妖族凶名太盛。

    法海一生护道，他护道的方式是什么？那么就是收妖！

    他那金山寺的塔中不知道镇压了多少妖怪，而且法海一身道行着实高深，手上的紫金钵又厉害得紧，就算是千年的妖怪，都不敢出现在法海的面前。

    季真撇了一眼青蛇，说道：“是啊，法海在这里，追寻蝙蝠妖而来。不过，在这半路之上，他肯定不会介意在多一个蛇妖的。”

    青蛇还没有从法海的威慑之中走出来，便是被季真的话语在落一颗大石。

    “你到底是什么人？”

    青蛇的目光顿时一转，从能忍的身上转移到了季真身上，他眼眸之中瞳孔变化，碧绿色一闪而逝，圆形的瞳孔缩成了一条窄线。

    青蛇本以为季真乃是同道中人，也是妖。虽然闻不到妖气，但对方身上隐隐传出来的压力，以及对她没有任何的敌意，使得她以为对方也是同类。

    但现在青蛇却是肯定眼前的这个人并非妖族，说起法海来太过于轻松了。

    除非那些已经在地府成王的妖怪，比如黑山老妖。只要是还在人世间的妖怪，就没有听到法海之名而不慌乱的。

    季真没有回答青蛇这个问题，给对方的心中留下这个悬念。而是将目光放到了和蝙蝠小妖战斗着的蝙蝠小妖。

    只见能忍双手持着金铙，以法力催动着金铙，便是于这金铙相互交击，一道道的音浪便是冲击而出。

    而非普通的音浪，而是以佛门诀窍配以佛门功法催动，便是佛门的伏魔真音。

    佛门的功法本就克制妖魔，此刻被这金铙的伏魔真音一击，便是全部化出了真身，一只只成人般大小的蝙蝠由那拨弹琵琶的侍女变化而成。

    “金山寺能忍在此，尔等妖魔鬼怪还不束手就擒！”

    能忍的话语以佛门狮子吼的声音吼了出去，不只是震慑着这些蝙蝠妖，还是通知着另外一边的师傅。

    这是真实的世界，而不是那种供人消遣的电影，所以每一个真正的猎妖师，都没那么简单、那么蠢。

    随着能忍的话语喊出，那些蝙蝠妖统一回复他。

    蝙蝠妖全部张开大嘴，便是从它们的口中同样窜出一阵阵的音浪。和伏魔真音不一样的是，这是属于妖族本身的天赋，声音之中附带着妖族特有的凶戾之气！

    这显然不是和平谈判的方式。

    蝙蝠妖们口中音浪冲击的时候，其他小妖也是翅膀一扇，双爪向着能忍抓了过去。

    能忍从小在金山寺长大，修行也不是白费的。金铙上下两分，被他一甩而去，便是化为两道利刃，朝着蝙蝠妖切割而去。

    只见能忍以法力配合着伏魔法门控制金铙，煌煌正正，席卷而去！

    这金铙本就是佛门之物，更是跟随能忍成长的法器。能忍每日对其诵经念道，更是以佛门法诀炼制，是以有着不小伏魔之威！

    金铙上下翻飞，在空中划出的轨迹不偏不倚，也不奇不诡，便是以正压邪！

    噗！噗！噗！

    果然不出所料，当能忍的金铙以堂堂正正之势席卷而去之后，便是一道道的身影切割而开，将那些蝙蝠小妖全部切成了两半，而后随风消散。

    金铙于空中流转了一圈，无一蝙蝠妖能是金铙一击之敌。回转自身，能忍一伸手，轻松将金铙接下，正待得心中一喜这除妖之行。

    便是，从船坊内仓之中，一只黑色枯槁的手，破开木板，将其左手抓起！

    虽然，用劲一拉，便是将能忍直接抓了进去。

    能忍心中一急，当即金铙便是要出击。但那船坊之内的妖，又岂是刚才的那些小妖，而是真正的蝙蝠大妖。

    能忍的手刚一动，蝙蝠要便是一爪将能忍的手臂按住，让其根本动弹不得。

    同时，一口张开，露出獠牙，对着能忍的脖颈，一口咬下！

    “啊！！！”

    能忍口中发出震喝的声音，这声音之中有着强烈的急迫之感，而且其以狮子吼的窍门吼出去，声震四方！

    “救命啊，师傅！”

    就在能忍救命连喊三声之时，法海终于献身了！其面容严肃，身形看似不魁梧，但躯体内蕴涵的法力，让刚刚踏入真境的季真非常羡慕。

    若不是不谈季真那一分钟的仙人模式，他推衍而成的功法，炼出的真元相较于法海而言，还逊了一筹。

    法海僧袍一展，好似一只大雕，朝着蝙蝠妖冲去，于空中之时，便是脖颈上套着的佛珠一甩。

    季真在那佛珠之上，感受到了强烈的佛门真义。那是每日持握、讲经所修成的本命念珠！

    传说这样的本命念珠，每一颗都能修成一门神通，等到大成之时，一串甩去，相当于神通齐发，伏魔之威，惊天动地！

    当然了，现在法海的念珠还到不了这样的程度，但其上的伏魔之威，绝对不小。

    念珠刹那间撞击在了蝙蝠妖之上，那蝙蝠妖顿时神魂一荡，直接从空中摔到了河中，而能忍同样如此。

    蝙蝠妖从水中冲天而起，眼神一看法海便是本能得振翅而飞，法海的名声太盛，法力道行太高，而且伏妖经验丰富，绝不是其对手。

    但法海岂能让他逃跑，身形一起，右手一张，便是抓住了蝙蝠妖的尾巴。

    而后，蝙蝠妖便是带着法海冲天而去。

    这些画面都是季真后来听说的，因为他早已不在这里。当能忍被咬之时，法海出现之时，他就离开了。

    他随着青蛇离开了。

    季真这一次的杭州之行，看似是为了命案之事。但其实，他心中的重点乃是在白蛇和青蛇身上。

    更深入一点，乃是在她们隐居的那一座山上！

    那里，藏着秘密！


------------

第二十五章 连环大阵！（1/3）

    不管是白蛇传还是白蛇传说，白素贞的法力都算是高的。要知道，法海可是一直在佛门修行的，可以说从基础开始，他就是高屋建瓴，有着很好的功法条件和法宝条件。

    但是，白素贞呢！

    她仅仅只是一个散妖，就算是后来有着黎山老母的指点，但却也是太过于强了一点，始终都能和法海争斗不相上下。

    那么白素贞的传承从何而来？

    她的剑术，她的法剑，甚至于她仅仅一千年，便已经是强得出奇的法力道行。

    在白蛇传说之中，季真有着自己的想法。

    在这方世界之中，地府和大地关联在一起。地府阴神的离开使得冥府无人掌控，只能以本能行事。

    很多大妖找到地府的薄弱点，以法力配合强力的法宝将薄弱之处撕开。

    而那青白二蛇的隐居之山，季真怀疑那便是一处薄弱点。至于那泄露出来的幽冥之气，有的是办法解决。

    青白二蛇离开了杭州，便是腾空飞行，向着南方的山脉之中飞去。

    她们的飞行速度并不快，但却有着几分别样的韵味，好似在云层之中，有着矫健天行之意。

    “恩，居然有着几分蛟的气息了？这青蛇和白蛇，一个八百年，一个千年，居然就要进化为蛟了？”

    这样的一幕变化，让季真心中的怀疑再上一分。

    要知道，蛇类体内虽然往大了说，有着蛟龙，甚至于真龙的血脉，但其实已经稀薄得几乎不存在。

    除非有外力强行的干预，一遍遍的冲刷自身的血脉，一点点的淬炼自身的血脉。

    而这种冲刷和洗练，一般的真元可做不到。不然的话，真元转一圈，体内血脉就凝练一番。

    没那么简单。

    季真心中想着这些问题的时候，却是一步踏出，身体融入空间之中，望心术配合着空间折叠之术，并不踏出空间，而是于融入空间之时，跟着青蛇和白蛇。

    突然，白蛇的身躯一顿，回头看了看。

    “怎么了，姐姐？”

    白蛇蛇眼扫视四周，整个身体的感应皆是四散出去，笼罩着方圆十里。

    但是，除了那山林之中的野兽之外，整片感应的范围之内并无其他动静。

    “我总觉得有人再跟着我们。”

    内心有些惊疑，便是告诉自己的好姐妹，青蛇。

    青蛇身躯也是停了下来，碧绿色的瞳孔同样扫视四周，同时她还伸出自己的舌头感应。

    摇了摇头，“姐姐，没感应到周围十里有陌生的气息啊！”

    在空中停顿了五分钟，白蛇和青蛇两人目光扫视着四面八方，但正如小青所言，确实是没有任何陌生的气息。

    “或许是我太过于惊疑了吧！”

    白素贞心中找了一个借口，便是招呼小青继续飞行。

    季真身融空间，看着白素贞和小青两人的动作，内心点了点头，“果然有着不浅的道行，警惕性也十分的强。”

    在他的目光之中，白素贞和小青虽然依旧在飞行。但是此时的她们完全没有之前那么放松，体内的真元都是保持着一触即发的状态。

    “不过，只要你们还没达到领悟空间的层次，是发现不了我的。”

    季真跟在青蛇和白蛇的后面，一刻钟的时候，他便是来到了连绵山脉之中最高的一处山峰。

    这一座山峰，相比其他的山峰而言，不仅仅只是更为高绝，也更多生机。

    在这座山峰之上，自上而下，树林茂密，植被生长态势极为旺盛，这些植被将整个山峰包围起来。

    一眼看去，这就是一座极富有生机的山峰！

    季真这时终于迈步踏出了空间，就这样站立于山峰之外的天空中。

    “好一个连环阵！”

    望心术一起，他的眼中，便是呈现出另外一种不同景象的画面。

    在他的望心术之下。

    整个山峰的周围，都是遍布着点点线线，这些点点线线将整个山峰围了起来。隐匿着这座山峰，保护着这座山峰。

    这些点线自然并非法则的显化，而是阵法！

    那些点点是阵法的节点，而那些线线，则是链接着节点的路线。

    “好精妙的大阵，而且是有人主持的大阵！”

    如果阵法无人主持，那么节点和路线便是死的，就像安排好的计划一样，照计划行进。

    但一旦阵法有人主持，那么阵法便是活的。节点和路线便是时刻处于不断的变化之中。

    有人主持的大阵和无人主持的大阵完全不是一个层次的。不管是在精妙程度上，还是在杀伤破坏之上，皆是以十倍层级开始递增的。

    “恩，五行八卦，方位颠倒错位，迷幻阵在外。”

    索性季真对于这些也还算是有些了解，他的望心术乃是融易理知识、心理知识和数理知识，包罗万象。

    而且他来到这个世界，也补充了不少关于修炼修行的知识。再者，还有着来自仙古多元宇宙的‘九重炼界塔’可以供他参考学习。

    是以，他对于阵法也不算是一窍不通。

    “恩？里面居然没有任何的困阵和杀阵？”

    透过外在迷幻阵之后，季真并没有看到暗藏的困阵和杀阵。相反，在迷幻阵之内，布下的乃是一座归元大阵。

    “好像是阴阳之道。”

    季真的目光随着那点线的变化随之变化，心中顺着变化而梳理自己所看到的阵法变化。

    “阴阳同根，阴阳对立，阴阳互体，阴阳化育，极阴转阳。极阳分化之，颠倒之，轮转之，成纯阳，元阳，少阳。”

    “好，好，妙，妙，太妙了。好一个‘两仪净离阵法’！”

    季真的内心当即是个高赞一声，这样的阵法在这方世界，绝对是一等一的阵法。虽然是辅助阵法，但其中涉及到的阴阳转化奥理，却是精妙精深而神异。

    “我的猜测果然没错，这里果然是冥府的薄弱之处，幽冥之气从地府泄露。但是他们很聪明，直接用阵法将这人间和地府的连通之处笼罩，化幽冥之气内中的凶戾之意，转阴极的幽冥之气为阳极。”

    “而后又净这阳极之气，隔离出纯阳、元阳和少阳，三阳开泰！整个山峰都在这样的三阳气息之中成长，自然是生机勃勃。”


------------

第二十六章 气势成禁制！（2/3）

    妖化成人形是非常难的，除了化形法门之外，法力也是非常重要的参数。

    再想想《白蛇传说》电影之中的情形，青蛙精，兔子精，乌龟精以及老鼠精，居然都化形了。

    虽然不如白蛇和青蛇那般的完好，还有些瑕疵。但是这些妖精的修行时间和白蛇青蛇相比，时间却是短了不少。

    连这种小妖，居然都能化形，说是没有秘密，谁信啊！

    就在季真以望心术看着连环阵法之时，阵法之中突然露出一丝空隙，从空隙之中，窜飞出了两人。

    一白一青，持着长剑，长剑亦是一白一青。

    正是白素贞和小青。

    “是你！”

    小青一见凝空而立的人是季真，顿时惊呼出声，“你跟踪我！”

    季真微微一笑，“不错。”

    白素贞前踏一步，将小青挡在身后，长剑直指季真，“阁下跟踪小妹意欲何为？”

    季真也没想着撒谎，便是实话实说，但是他的实话，对于两妖而言，便不是好事了。

    “此地留有地府和人间连接之通道，地府动乱不安，我来此地，却是要封印此处。”

    幽冥之气由地府流入人间，造成人间满目疮痍，百姓流离失所，天灾地壑时有发生，人心浮躁惶惶。

    动乱而浮躁的人心变动，却也通过这通道流入到了地府之中。本就阴极凶戾的地府，受人心引动，更为难测。

    幽冥之气却也变得更为多样化，表现出多种多样的形式，或为淫邪，或为残暴，或为血腥，或为无情。

    更难以收束，若是听之任之，长此以往，地府便不再是地府，而是变成了妖冥界，成了妖怪的栖身之所。

    妖怪一旦有了自身所属之界，便会飞快壮大，影响到人类，进而影响到整个世界。

    “休想，此乃我们修行的根基！”

    季真又看了看山峰周围笼罩的大阵，说道：“这阵法才是你们修行的根基。世界之大，不管是阴属还是阳属之地，皆有不少。你们既然懂晓这‘两仪净离阵法’，去往别处亦是可以，何必侵占这处是非之地。”

    “呸，你是何人，敢管我们姐妹之事。这里世世代代都是我们修行之地，为何要搬迁他处？”

    小青此时更是气极，亏她刚才心中还觉得和季真相谈甚欢。

    她们确实可以搬迁到他处，以她们姐妹二人的实力，名山大川虽然有着各大门派把持动不得，但灵气充裕之地，却也并不难找。

    但是，那些地方又怎么能和这里比？

    幽冥之气源源不断，经过阵法转化之后，灵气充沛，比聚灵阵的效果还要好十倍。

    不只是让他们的修行更为顺利，而且还洗练着她们的血脉，让她们更为强大，化形也更为容易。

    要不然，松鼠、兔子、青蛙、乌龟哪有那么快能化形？

    “我只是何人不重要。你们摆下阵法以阴转阳供你们修炼我也不管，但是阵法不能摆在这里。”

    “此地连通地府，若是长此以往，对这方世界造成难以估量的影响，到时候，你们因果难休，只得落个生死魂灭的下场。”

    “满口雌黄，我们在此修炼千年，从未遭遇过任何灾祸。我劝你还是乖乖离去，不然休怪我们不客气。”

    小青是个暴脾气，听到季真那好似诅咒一般的话语，肺都要快气炸了。

    季真摇了摇头，“终归还是要动手的，谈判总是不能成功。”

    要他放弃这块地方，肯定是不行的。他要行炼界之事，这些隐患是必须要清除的。

    而一旦炼界成功之后，这方世界也便是属于他自己。自己又怎么会给自己留下一个烂摊子呢？

    当然是先把这方世界修补好，炼入一完好的世界，才最为省时省力，且收获最大。

    “此山峰，我是必须得封禁，你们若是想阻止我，那便动手吧！”

    季真凝空而站立，衣衫被风吹动着，猎猎作响。

    但其神情冷傲，双手背负，眼神直面白素贞和小青，浑身真元蓄势待发！

    其身形虽然未动，但其气势却是刹那间攀升而起，时而有着风流动之飘絮，时而又是林间之静谧，时而又是凶火之爆裂，山脉之沉稳，阴云之诡秘，雷霆之刚折！

    气势不住的变化，但却是越来越高，越来越强！将周身空气压制的流动不复，整片空间，顿时好似都变得凝固了起来！

    这一切，便是刹那间发生，随后他踏步而前！

    气势一凝，携一身大势，便是朝着白素贞和小青压了过去！

    季真一步踏下！

    并未施展空间折叠之术，也并未存在缩地成寸之功效，仅仅只是步伐踏出，踏出了三寸之远！

    但就这三寸一步，却是让白素贞和小青脸色大变！

    在她们的眼中，季真的一身大势，汹涌澎湃！气势之中蕴涵了风、木、火、山、阴、雷的奥义，共同组成了一幅气势的画卷。

    而气势压来，便是犹如一幅画卷从天而降，向着她们两妖压下！

    那气势画卷中的六种奥义，并非单一而来，而是变动组合，共同组成了复杂而又精妙无双的链接，好似阵法，但却又并非阵法！

    禁制！

    对，不是阵法，是禁制！

    以六种奥义为基础，以自身结合天地，凝聚周身大势，最终以气势成禁制！

    当真是听之未听，闻所未闻！

    但，其威力却是甚大！

    白素贞和小青互相一对眼，感受到那禁制的来临，亦是感受到了那上面的力量。

    眼神一凝，两人心法一转，体内的真元流转，冲天的妖气被释放，好似一道立柱，随地而起，冲击着季真的气势禁制而去！

    同时，两人长剑一搭，随后手腕一转，两柄长剑合划一圆而分开，身形飞动，直往季真指来。

    季真背负着的双手变化，终于伸出了他的右手，看着自身射凝聚而成的气势禁制被妖气冲击。

    他右手于空中五指跳动，于空中随点，好似在弄琴一般。

    而随着他五指轻点，便见那气势凝成的禁制一变，化实为虚，又言实中藏空，被妖气冲击，却是虚不受力。

    于虚假之中禁制再临！

    这时，白素贞和小青衣及得季真周身三丈之内！


------------

第二十七章 六阳兵心御力术！（3/3）

    季真神情依旧冷傲！

    他并未把白素贞和小青两人的攻击之势看得太重！

    这方世界的发展十分畸形。或许是由于东方天庭、西方琉璃以及地府幽冥势力的离开，导致了这方世界修行的断层。

    这方世界没有完整的道术体系，或者佛法体系，很多修行方式都是杂乱的。

    猎妖师燕赤霞最为主要的方式乃是剑法，夏雪风雷最为主要的战斗方式是刀法。

    虽然他们也辅以乾坤借法，九字真言，或者般若心经，但是最终到底，还是剑法和刀法。

    就连法海也是一身武功震天下！

    由此可以看出，这方世界，于护道之上，还是表现为浅层的武学层次。

    并未有着强大道术来表现！

    更为糟糕的是，这方世界的武学层次问题！其躯体之内的真气已经转化为了真元，但武学境界依旧停留在低武、中武或者高武之上。

    这三个层次，其实都乃是凡人武学！

    就连类似于《道心种魔打法》、《周流六虚功》《大金刚神力》这种层次的高武心法，其依旧还是凡人武学！

    真气入真元，其武学也应该进入真武！

    只有真武，才能将真元利用到极致，发挥真武的真正威力！

    季真自创了御元之法，其中‘六妙兵心御道术’便是法术；而那‘六阳兵心御力术’的本质，其实便是真武！

    真武，融武学之意、武学之势、武学之神，惊天下，镇鬼神！

    种种思来，季真对于白素贞和小青的合力，心思未曾一分之动摇。

    论真元，季真的真元阶层更高，乃是精元之力和内元之力融合而成！

    论武学，季真的‘六阳兵心御力术’已入真武之境，一招一式，莫不含天地之威，惊天动地！

    论道术，季真的‘六妙兵心御道术’更是神妙异常，其中所蕴含的兵心六种奥义更是他自身所思想铸成，而非前人之路，是以也更为难测！

    无论如何，季真面对着两人，没有害怕的理由，更没有心惊的理由。

    甚至，两妖都不能引动季真丝毫的心绪变化。

    ···

    白素贞的长剑以及得对方的三丈以内，再下一个瞬间，长剑挺进，那便是剑穿肉骨的声音。

    但是，她内心之中没有丝毫的高兴，甚至还那灵魂之中的冥冥之间的直觉，却是不断的提醒着她。

    一种心悸的感觉，就在她看到季真冷漠眼神的那一刻，乍然升起！

    那一刻，她赫然大喊一声。

    “小青，退后！”

    她的反应不可谓不快，小青虽然心中疑惑，但她素来听自己姐姐的话。而且白素贞修行时日比她长，懂得也比她多，是以，她总是跟随姐姐而动。

    听闻白素贞口中那一声急促而迫切的喊声，小青没有丝毫的犹豫，长剑一转折，便是已然转动身躯，后退开来。

    但是，已经晚了！

    武学境界入得真武，于凡间武学而言的招式、速度和准度，其实已经没有了多大的用处。

    甚至于，在高武之中特别重要的气机变化，都不管用了。因为修行之人，已经摸到了一些自然道理。

    虽然这些道理奥义有些散乱，不经过梳理，不结合自己的思想，无法成为自己的道路。但怎么说，却也已经踏入了修真入门。

    此时，气机变化已然和天地自然协调在了一起。气机的变化，也就和自然融合在了一起。

    以人心去察觉自然之心，显然是不现实的。

    察觉自然之心，只能以地心和天心去察！

    而此时，季真已然借助于各种修行法门之中的易理知识，结合自身所处的现代社会心理知识，以数理知识为平衡杠杆，将三种知识体系全部融入心灵之中。

    又借时间知觉，空间知觉和神识，共同将望心术推至了地心和天心阶段。

    是以，气机不存，但可观灵机！

    ···

    当白素贞和小青及得他三丈以内，他念头分散，一念三分，一心三用！

    一念思这方世界的不对劲！

    一念御望心术查看天地人灵机变化！

    一念掌自身真武境的‘六阳兵心御力术’！

    三念齐发！

    季真拨点着气势禁制的手，突然一变，翻手转了半圈，似乎在蓄力，随手一掌印出！

    这一掌，便是简单的一掌！

    但简单的一掌，却蕴含了不简单的力量！

    随着季真一掌的印出，在他的身后，好似出现了一幅景象，那是一幅十分模糊的景象。

    景象是一个人，一个顶天立地的人，一个远远比之季真要高大的人！

    人影就显露于季真的身后！

    当季真一掌印出的时候，那人影似乎是跟随着季真的动作，也是一掌于虚空之中印出！

    只是，当季真身后的人影一掌印出之时！

    其周围整片空间之中，传来了阵阵的喊杀之声！

    杀！杀！杀！

    传来了阵阵战歌之声！

    岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

    传来了阵阵士兵呐喊之声！

    勇往直前！

    宁死不屈！

    披荆斩棘！

    一掌印出，便是那天地人灵机变动之时，亦是小青和白素贞剑法撤退之时！

    虚空之中，凝出一只大手印！

    虚空凝印！

    朝着小青和白素贞印压而去！

    印上，有着季真一身的真元之力，更是有着真武的六阳之力！

    这六阳，不是初阳、少阳、元阳、纯阳、九阳、太阳这六阳。而是战争之时的六阳！

    兵阳！战阳！血阳！煞阳！杀阳！罡阳！

    六阳，象征着战争之中，一切绝灭敌人之气！这股气，属性为阳！

    兵心凝相，六阳御力！

    这，才是真正的‘六阳兵心御力术’！

    轰隆隆！

    叮！叮！叮！

    噗！

    三道不同的声响接连响起！

    第一道，乃是虚空掌印出引得空气压缩，空间震动而发出的声音！

    第二道，乃是白素贞和小青两人之长剑被虚空掌印压上，不堪重负而破碎发出的声音！

    第三道，虚空掌印及身，沛然大力赫然轰在了她们的身上，瞬间身形爆退而吐血的声音！


------------

第二十八章 打回原形，破阵！

    只是，白素贞和青蛇两人却是忽略了那从虚空中而来的气势禁制！

    气势本为虚，在普通人看来，只是一种根本气质。这种气质影响到了其他人，对他人心灵造成冲击，便成了一种气势。

    但，随着修行越发的精深，很多固有的方面，正在一点点的被打破。

    气势便是如此！

    季真个人的修为精深，心灵都可以映照现实，气势便更是可以影响现实。

    而这种气势一旦可以影响现实，那便不再是虚！

    只见一掌过后的季真，五指轻点拨弄，那之前略微隐匿的气势便是又显露了出来，化虚为实！

    气势凝聚成了禁制，在季真的望心术之下，可以看出那禁制有着点线交错，或直线或曲线，时而蜿蜒曲折、时而纵横扭转。

    和阵法的线条颇有类似之处，只不过禁制没有阵法线条那么立体。如果说阵法是三维的，那么禁制便是二维的，只能覆盖一个平面。

    季真此气势凝成了禁制非杀禁，而是封禁。封住白素贞和小青两人。

    虚空凝印的力量太过于强大，使得两妖中了一掌之后，口吐鲜血之时依然不能控制其躯体。

    而后，躯体便是一头扎进了禁制当中，便好似鱼儿入得网中，再也挣脱不开。

    气势这般虚无之体，被季真以禁制的法门凝成了实质，将白素贞和小青两人全部笼罩在内！

    而后，钻入妖体之中，一封入魂！

    锁元、锁身、锁心、锁魂！

    禁制自上而下，深入经脉之中，深入筋骨之中，深入灵魂之中，甚至于根植于其妖族血脉之中！

    从上至下，从表至里，从身到心！

    刹那间，白素贞和小青两人体内真元不动，血脉不沸，灵魂不颤！

    一切的一切，都变得极其宁静，好似于在一瞬间，整个时空都凝滞了下来。

    这是错觉，时空依然在流动。之所以有着如此的错觉，乃是她们自己发生了天翻地覆的变化！

    返蛇！

    禁制入身，封禁一切，禁身禁元禁神！于是，白素贞和小青两人妖元不动之时，再也无法保持人身，直接返成了蛇身！

    而且，不是庞大的百丈蛇身，此刻呈现在季真眼中的，便是两条小蛇，一白一青，长约三尺。

    扭动着蛇身，吐着蛇信！

    季真右手一挥，小白和小青两条蛇便被收入了‘赛博朋克真界’之内。

    两妖倒是没有成为肥料，而是入得真界，成为了大自然中的一份子。

    弹了一下不存在落灰的衣服，季真正视着前方的山峰，再次迈步踏去。

    ···

    “啊。。。不好啦，不好啦，白姐姐和青姐姐被坏人收走啦！”

    山峰之内，一阵疯狂的慌乱，众多小妖七窜八窜，完全乱了，眼神之中透露出害怕。

    甚至于，很多的小妖，都显露出绝望的眼神。

    这山峰之内，青白二蛇，乃是道行最深的两妖。法力高深，就算是法海到来，她们也自信能斗上一斗。

    没想到，白姐姐和青姐姐两人一出去，一招就被打伤了，而后又一招，直接打回蛇身。

    “龟爷爷，阵法能挡住那个坏人吗？”

    如果说在这山峰之内，白蛇和青蛇两人的道行法力最高，那化形一半的老龟，则是对阵法更为精通。

    是以，已经变成小姑娘的兔子精，脸上很是焦急的问着老龟。

    老龟的目光透过大阵看到了那凝空而立的白衣身影，脸上却是凝重之极。

    此时，已经没有安慰的必要，而是要实话实说。

    “很难，仙人传承的阵道太深奥了，我们没有受到人道知识教化，很多阵法根本无法参悟。”

    “归元阵根本没有任何的作用，至于迷幻阵，估计只可阻拦一时。”

    迷幻阵虽然属于困阵，但却是困阵之中最为浅显的阵法。对法力道行高深之人而言，强行破除，却也不难。

    “啊，龟爷爷，那我们怎么办？”

    兔子精，青蛙精，松鼠精，皆是显露焦急之色。

    ···

    季真踏空靠近了山峰，再往前一步，便会入得阵法范围。他停下了身子，没有往前走，反而露出跃跃欲试的表情。

    “我要破阵！”

    这么一套精妙的阵法，他自然想要试一试。

    一方面，他需要以破阵之法来学习这阵法之中的阴阳转化奥义。

    另一方面，他也借此阵法，来看看自己的修行之路，到底到了怎样的程度。

    这套阵法，便是季真的试卷！

    既可以借此学习，也可以检验自己的成绩！

    如果说和小青和小白的战斗，考验的是力，那么此时破阵，考验的便是智！

    季真伸出右手，望心术施展开来。

    看着阵法的变化，季真的右手五指张开，便是于阵法之前划动着。

    每一次的划动，便有着一道真元落入阵法之中，顺着阵法的线条开始流动。

    或停或转，或顺或逆，或急或缓！

    有时候，他只点出一指。这时候，单一指力点出，便是对应这单一的奥义，或风或林，或火或山，或阴或雷！

    而有时候，他又两指合并。这时候，便是两种奥义混合，风吹林动，山火爆发，阴云雷鸣！

    甚至于，他右手乃是一掌拍出！

    掌劲之中，六种奥义轮转，风林火山阴雷各种奥义纠缠在一起，不断的变化着，组合着，分离着，让人一眼看过去便是引动神魂离体，难受之极！

    禁制！

    都是禁制！

    季真或点或拍而出，最终形成的都是禁制！

    有的是单一禁制，有的是双重禁制，有的更是混合禁制！

    这些禁制就如同一个个小圆圈一般，钻入了阵法之中，使得阵法的流转变得不顺畅，就好似水流被水坝挡住了一般，再也无法流动。

    哎！

    季真看着阵法不再流转，甚至于趋于了崩溃，顿时叹了一口气。

    他很是失望！

    “阵法是好阵法，但主持的人好似对此阵法的参悟太过于浅显了。只具有浅显的变化，而无深刻的阵法调度，看来背后之人，应该是还没入得阵法之核心啊！”

    阵法一旦不流转，那么迷幻作用也不复存在！

    季真迈步一踏，缩地成寸之下，便是入得山峰之内。


------------

第二十九章 仙人传承，仙器！

    “仙人的传承？”

    季真心中有点诧异，好似在确认一般，问道。

    龟妖就站在季真的身旁，完全没有任何的反抗之力以及反抗之心，老老实实的将一切之来源和盘托出。

    龟妖龟壳之上有背纹，这让其在阵法之道，术数推算一道之上有着不小的天赋。

    是以，他站立在季真的身旁，更加的能感受到那冥冥之中时刻传递出的危险之极的心悸。

    这让他完全没有其他的想法。

    “这山峰之内，有一洞穴，估算开来起码有万年的时光。在洞穴之中，我们发现了两枚玉简，一枚是修行玉简，一枚是阵法玉简。”

    说着的时候，龟妖便是伸手一抹，手上便是出现了两枚玉简。这玉简众多小妖都复刻了一份，是以倒是也不算多么的珍贵。

    他只盼望着对方不会将他们这些所有的妖怪都抓走。

    季真没有犹豫，一伸手，便是将两枚玉简抓了起来。玉简贴于额头，神识延伸，便是进入到了玉简之中。

    确实是一门法诀和阵法之道。

    法诀虽然不错，但季真却并没有多大的想法，仅仅只是略揽了一遍，了然其中内核。

    这是一门纯粹的道门法诀，清静自然，法诀之中还有御剑之道，只是在季真看来，层次不高。

    “怪不得白蛇和青蛇虽然一身妖气，但其身上却并无罪孽，原来是这法诀的缘故。正宗的玄门法诀，自然不和那些乱七八糟的妖诀一样，方向不同，道路也就不同。”

    他之前还有点疑惑，白蛇和青蛇本就是妖，与幽冥之气虽然不是十分完美的契合，但起码也有六七分的适合。

    有着六七分的合适，又何必布置归元阵多此一举呢？

    此时才明白过来，原来她们两妖修行的乃是正宗玄门功法，对灵气有着严苛的要求，幽冥之气显然不在此列。

    这才有了这‘两仪净离阵法’。

    “可惜，我的道路已经确定，兵心六诀我会一直走下去。这他山之石，此时对我而言，也没什么用。”

    他山之石，虽然可以攻玉。但却也要选择时机，所谓的借石以攻玉，只有在难点之时，道路不通之时，方才有用。

    此时的季真，道路明朗，走自己的道路便可。那些他山之石，也仅仅只是他路途中的风景而已，无法让他驻足。

    放下法诀的玉简，换上了阵法玉简。

    神识一延伸，季真的心神便是一震！

    好多的阵法！

    九宫、八卦、七星、六合、五行、四象、三才、两仪、太极，居然统统都有。

    而且，每一个分类都不只一种阵法，起码有着四五种阵法，或为迷阵、或为困阵、或为杀阵，以及辅助阵法，比如聚灵阵，转灵阵等等。

    他的神识一扫而过，脸上便是已经露出了欢喜之色。没有在此深入阵法之道，而是将玉简收了起来。

    季真笑着说道：“放心，这次我过来是为了这地府和人间的通道问题。只要这地府通道还在，地府便不会完好，地府纷乱也会危急人间，最终这方世界会将因果加到你们等妖身上，到时候等待你们的就是生死魂灭。”

    “我为拯救人间，这通道我是必须封禁的。”季真看着身旁的龟妖，说道。

    他的语气很诚恳，也没有任何的谎言。

    龟妖躬身，好似在对季真表示感谢，“在下知晓，我等一定挪移他处。”

    季真点点头，“你知晓阵法之道，何处都可安生，不用守在这里。”

    “前辈，我们迁往他处，您能否放小白和小青一条生路？”龟妖尽管心中怕的要命，两腿似乎都在打颤，但是他依旧还是问出了这句话。

    他年龄比白素贞和小青都要大，但论修行年限，却是不足两妖。

    对他而言，小青和白素贞，对他有着再造之恩。

    季真摇摇头，“暂时还不行，等你们搬迁之后再说。至于她们的性命，放心。”

    说着，季真没有理会这些小妖，而是向着那连通之道走过去。

    “龟爷爷，我们真的要离开吗？”兔子精很是不舍。

    龟妖叹了一口气，伸手抚摸着兔子精的头发，“没办法，此地已经不是安稳之地了。”

    既然已经有人发现了这里，就算能逃这一次，以后也逃不过的。

    “但是，白姐姐和青姐姐。。。”

    龟妖一把将兔子精的口鼻捂住，让她后面的话语没有说出来。他摇了摇头，“过一段时间，你白姐姐和青姐姐会回来的。”

    对于这一点，龟妖并不怀疑。

    修行之人，修为越发的高深，对说出的话语便是越发的斟酌。因为他的一言一行都会影响到现实，被规则所留刻。

    既然对方说白蛇和青蛇并无性命危险，那么必然就是无生命危险。

    说着的时候，他目光跟随着季真的步伐，眼神之中却是略微透露出希冀之色。

    ···

    季真来到了地府和人间的连接通道。

    其并非裸露在外，而是在一山洞之中。

    山洞之中很是阴冷，寒气逼人，甚至于深入灵魂，让人思维僵硬。

    有着‘九重炼界塔’的守护，季真迈步踏入了洞府之中。

    洞中漆黑无比，季真施展起望心术，于洞中瞧见了一柄长枪，他更是发现那洞中的空间彻底的开裂。

    长枪悬浮于空中，所立之处，便是空间开裂之处。

    “果然是如此，破开空间之后，便需要有强力的法宝支撑着空间通道，不然空间完全可以自动愈合。”

    季真没有伸手去抓长枪，反而是围着长枪转了两圈。脸色随着身躯的转动，也是由漫不经心转变为了郑重。

    “仙器？”

    季真口中呢喃一声，而后又有些不确定。毕竟，他从来没有接触过仙器，不知仙器的具体特征。

    比如，仙器的材料如何？仙器的炼制方法如何？仙器中的禁制如何？

    这三个方面，皆是判定仙器的重要特征！

    虽然有些不确定，但是这长枪之上，时而隐现的仙元，却是十分明显。

    仙器必蕴仙元，但有仙元的，并不一定是仙器。

    神物自晦，季真也无法单纯的判定。是以，他将自己的神识延伸而出，进入长枪之中。


------------

第三十章 将军令！

    呼！

    季真轻呼一口气。

    “不是仙器，虽然炼制手法很高明，长枪之中也内含十八重禁制，但材料相对而言弱了一些。”

    说不失望，那是假的，如果是一件真的仙器，那该是多好啊！

    “不过，这种半仙器也还好。以我现在的道行，应该可以使用。”

    想到这里，季真便是伸手朝着长枪抓了过去。

    但是！

    季真一动，长枪却也是随之而动，枪头一转，便是转向了他，枪芒微抖，闪烁着强烈锋锐的劲道。

    便是一闪而出，枪头合并着枪芒，朝着季真飞射而来！

    “好一个半仙器！虽然限于材料的原因使其不能进阶成仙器，但其炼制手法和禁制，却也使得这长枪有了仙器的资格。以蕴养的仙元为力，转为枪芒，一戳之下，一座山峰也能被其戳穿！”

    若是其他人，如此近的距离，如此快的速度，以及如此威势的半仙级长枪，一扎之下，躲不过，也避不开，更是挡不住！

    身躯以及灵魂，都会被这枪芒所洞穿，支离破碎，魂飞魄散！

    这，便是龟妖的希冀来源！

    不过，季真又不是一般人。就算是放在修行者之中，他的积累也够深厚，底牌也够深！

    没有借助于‘空间折叠之术’逃开，而是‘兵心六诀’逆转开来，仙人模式展开！

    浑身气质一变，同样的仙元爆发！

    那一刻，整个山峰都在仙人模式的笼罩之下！

    仙人虽然看起来缥缈而潇洒，但其战斗之时，这些都不复存在，取而代之的是强大的压力，辐射四面八方的压力！

    季真仙人模式一开，顿时整个山峰的妖群便是感到极大的压力！

    那种压力不只是压着他们的身躯，使得他们完全无法动弹，更是压制着他们的灵魂，压制着他们的心灵，他们的血脉！

    好似在这样的灵压之下，他们只配跪伏，没有其他的想法！

    “仙人，仙人，是上仙！”

    龟妖口中喃喃的说道，眼眸之中闪过精光，有着喜悦的同时，却也有着悔恨。

    那小小的伎俩，显然无法对仙人造成伤害，但却很可能惹怒仙人。

    季真仙元爆发，一抓之下，便是将长枪抓在了手中。

    而原先锋芒毕露的长枪，却是变得十分温顺，被季真掌在手中，似乎还散发着亲昵的气息。

    “有灵？”

    季真一阵惊异，器诞生灵智，条件可以说不是非常的苛责，而是极度的苛责。

    材料，炼制手法，禁制！

    而材料之中，又需要注意搭配，比如五行材料如何搭配？又比如星辰材料如何搭配？

    炼制手法之上，用什么火炼制，是地心真火，还是三昧真火，亦或者是凤凰真火？

    禁制内刻之上，又分单一禁制，多重禁制，复合禁制等等方面，以及禁制的内刻层次问题，先后问题，叠加问题等等。

    可以说，炼器，乃是一件十分复杂而又精细的事情，难！

    而炼器诞生灵智，更是难中之难！

    运气和气运更是舍其一而不成！

    “不是，只是一种本能的感应。距离诞生灵智，还远得很啊！”季真摇了摇头，而后又点了点头，“基础材料不行，却也是难得了。”

    “以后，你就陪我一起打天下吧！就称呼你为君临！”

    “君临天下！”

    感受着长枪之内的亲昵之意似乎又深厚了两分，季真脸上露出了笑容。

    将长枪插在地上，季真开始封禁通道。

    长枪被拔出，通道已经在空间的自愈功能下闭合了。但是此处的空间，如同之前天上的空间一样，到处充满了涟漪，彰显着其空间的脆弱。

    季真也不可能将地府搬空，无法从内部解决问题，那么就只有从外部解决了。

    季真左右双手开合，于空中划过道道线条，双手时而交叉，时而平行，时而合圆。

    只见在这山洞之中，风影、林影、火影、山影、阴影和雷影一一显露，又一一的变换。

    风吼，林曳，火焦，山崩，阴沉，雷爆！

    好似季真整个人都屹立于一副末日般的景象之中。但在这副景象之中，他的身影却是始终没有被淹没，反而随着影像的增多而变得更加的伟岸、高大、神秘、玄奇！

    渐渐的，这些影像不再继续变换，而是开始了组合排列，好似呈现出一副天地画卷。

    在那画卷之中，风不再嘶吼，反而变得温顺起来；丛林不再摇曳，反而枝叶繁翠、生机盎然；烈火不再肆掠，反而供给温暖；阴云不再恐怖，反而带着雨水沉降而下；雷爆不再狰狞，反而照亮了黑夜，迎来了黎明。

    季真好似随手勾勒，那画卷便是连绵起伏，延伸出了山洞，延伸出了山峰，延伸到了整片山脉！

    他的双手依旧不停，只是这时候，他不在双手交叉频动，而是十指连点！

    随着他的点动，那画卷之上，开始呈现出一个个黑点。

    黑点放大，那居然是一队队的士兵！

    黑点越来越多，遍布整个画卷！

    如果说风林火山阴雷共同构成了画卷的天态和地势，那么这些士兵，便是构成了画卷的人情！

    “天心地心，尽归人心！”

    “人心动荡，将军掌军！”

    “一令之下，天下归心！”

    “将军令！”

    “禁！”

    季真一声令喝，双手齐齐印下，便是双印齐压！

    而随着他的动作和令喝发出，那画卷便是一颤，整个山脉似乎听到了天地间传出一连串的齐喝‘禁’。

    那一种齐喝之声，好似震动了天地！

    禁锢了空间！

    凝滞了时间！

    刹那间，山脉之中的人、兽、妖，似乎感受到了不同、不一样。似乎身上背负着的压力，瞬间便是减轻了不少。

    在季真的望心术之下，他起手编织的‘将军令’禁制被自己双手印入了空间之中，融入了空间之中，将整片山脉空间的涟漪彻底的压了下去，使得空间更为稳固！

    “呼！”

    季真抹了抹眉头的汗水，“仙人模式对我自身的神魂压力还是太大了，而且还要分心三用，望心术、仙元控制、禁制编织。”

    “索性，并没有出错，一步到位。这以仙元编织的禁制，威力甚大，稳固空间也是刚刚好。”


------------

第三十一章 妖毒，白焰

    深深的呼吸几口气，将自身的真元理顺，回归到了普通的真境模式。

    望心术之下，整片连绵山脉的空间，涟漪不再，山脉起伏此时看来也更加的和谐。

    一眼望去，有一种舒心之感。

    回到了真境，季真一抽旁边的君临，其却也没有震荡季真的手，依旧十分的亲昵。

    这让季真很开心。

    “此次封禁通道在其次，这关于阵法的玉简和君临，才是此次真正的收获。”

    季真有推衍之术，本身又是讲究逻辑的数理教授，对于沟通天地之力的符纹、禁制和阵法，显得非常有兴趣。

    如果说理解现代社会的基础是数学和物理，那么理解仙侠世界的基础，便是易理。而易理的组成变化，都体现在符纹、禁制和阵法之中。

    两仪微尘阵，九曲黄河阵，十二督天神煞阵，周天星辰大阵，诛仙剑阵等等阵法，都是顶尖大阵。

    阵法一摆，比之单纯的个人之力要强得多！

    而不管是御力之术，亦或者是御道之术，亦或者是望心术，都要学习符纹、禁制、阵法，以这些来提升境界。

    法枪有灵，于季真手中一转，便是缩小成三寸，而后钻入他的身体之中，于丹田之中蕴养。

    看着正在收拾东西的这些小妖，季真摆了摆手，向龟妖告别。

    人和妖，本就是两个种族，虽然他看着这些小妖此刻显得很可怜，但却也并没说什么。

    对于妖族而言，本就是适者生存，只能说以前他们被保护得太好了。

    ···

    下山之后，季真走着走着，来到了一座破庙前。

    因为，他在这破庙之中，察觉到了妖气，只是这妖气非常的薄弱，而且一直被压制着。

    这种情形非常奇怪，所以季真便是一探究竟。

    “是你！”

    季真一踏入破庙之中，便是看到了熟人。

    “你怎么在这里？不回金山寺的吗？”

    破庙之中并没有妖，说人却也不恰当，正是被蝙蝠妖咬中之后中了妖毒而变身的能忍。

    说人，他的身形已经不是人。说是妖，但他却没有妖的心。

    人就算是被妖咬了，也不会完全变成妖。因为人的心，人的思想，和妖不一样。

    这是深入灵魂的区别，不是仅仅凭着妖毒能改变的。

    能忍正在卷着绳索，一手将绳索扔到了房梁之上，绳索的另一端落了下来，和前端系在一起，卷起了一个索圈。

    “回不去了，已经回不去了。”

    能忍也认出了季真，黯然的说道，“我身为猎妖师，现在自己却变成了妖，还不如死了算了。”

    季真笑了，“我还以为发生了什么事情呢，就这点事情啊！我可以帮你解决，不就是妖毒吗，逼出来就可以了。”

    能忍摆了摆手，不，摆了摆他的爪子。他的手因为妖毒蔓延已经变成了妖的爪。

    “我师父都解决不了，你就别拿我寻来开心了。”

    季真走近了，将能忍从绳索之上拉了下来，“这你就有所不知了。法海大师伏妖我比不了，但是这驱除妖毒，我可是拿手一绝！”

    他说得非常自信，说得能忍心中都有些动心了。

    “真的？”

    “你可以试试嘛！”

    “怎么试？”能忍的眼睛看着季真，里面有希冀，也有些怀疑，“还有，你到底是什么人？不，还是说，你是妖？”

    季真一指自己，“我当然是人啊，也是猎妖师。不过，我还是开封府的捕快。”

    一听季真的话，能忍突然恍然大悟，一拍自己的大腿，“对，对，季真，季捕头。我是说上次灯会的时候听到这个名字怎么有点熟悉，但就是想不起来。”

    “没想到您不仅是捕快，还是猎妖师。”

    知晓了身份之后，能忍的心便是忐忑了起来，“您真的能帮我解除妖毒！”

    季真右手摊开，心诀一转，他的手掌之中，突然燃起了一团火焰。

    火焰是白色！

    完全感受不到火焰的高温，但却是能从这火焰之中，感受到一股净化之意。

    “这是风、林、火、雷四种奥义流转，以真元为引，炼出的真火，虽然比不上三昧真火。但净化你体内的妖毒，却是绰绰有余。”

    “落雷击林，诞生雷击火，火借风势，摧枯拉朽！”

    话还未落，能忍正听得津津有味。

    因为这风林火雷四种奥义的变换组合，他从未见识过。

    说是五行奥义，却又不是。说是八卦之变，同样也相差甚远。好似这一种流转，乃是一种全新的体系，一种他没见过，也没听师傅法海说过的体系。

    就在他一心沉浸在这种奥妙的时候，季真右手一翻，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势一掌印在了能忍的胸口！

    白焰顿时直接被印入了能忍的心口之中，深入心脏之内！

    啊！

    能忍当即是一阵大喊，随着他的一声疼痛的大喊，气从他的口中吐出，却是吐出了一股热浪。

    “忍住，火焰正随你的血液流转。妖毒并没有深入你的灵魂之中，它只是深入你的血脉之中。”

    “我的净离真火随着你的血液流转，能够将你血脉之中的妖毒彻底炼化。不仅不会伤害到你，还会将妖毒炼化反哺给你，让你法力提升一层！”

    “当然了，这其中肯定会很痛的。你只要忍住了这一关，你就能重新变回人了。”

    季真的手掌依旧印在能忍的胸口，源源不断的供给净离白焰。

    能忍本能的想反抗，但听到季真的话，顿时强行压制了自己的本能。而后更是运转着自己体内的佛门真元，配合白焰一起逼迫血脉之中的妖毒。

    因为在他的内视的时候，他看到不可置信的一幕。

    那妖毒的厉害他是知晓的，在金山寺之中，融入血脉之中的妖毒十分顽固。结合师父的真元和其他师兄弟的真元，都只能压制射妖毒，而无法分离出妖毒。

    此时，那白焰一朵朵的，好似莲花一般，体积十分小，看似十分不起眼。

    但那一朵朵小小的白焰所过之处，血液之中的妖毒全部被隔离了开来。

    妖毒好似有灵，不甘被驱逐，便是合力环抱一起，朝着火焰席卷而去。

    但是，白焰好似不屑一顾，居然主动的凑了上去！

    滋！

    好似火烧飞蛾一般！

    那些妖毒还未真正的靠近白焰，便是自身开始急速的消融！

    不在一个层次！

    虽然妖毒量多，但于力量的层次而言，白焰显然要比妖毒更高。才能以一朵小焰压制数量更多的妖毒！

    见到这里，能忍主动的开始配合，调动自己的佛元，阻挡着妖毒的撤退之路。

    随着季真的净离火焰越来越多，能忍的身体形态也是一点点的变化开来。慢慢的褪去了妖的特性，耳朵、手指、脚趾都变回了人类的模样。

    那快要长出的翅膀，也是慢慢的缩了回去。

    但与此发生的则是能忍的身体渐渐发红，甚至于他的皮肤之上有气体蒸发而出。

    这是净离火焰炼化的同时，对其血液的影响，将血液之中的水分蒸发了出来。

    “水、水、水。”

    一个时辰之后，能忍便是瘦了一圈，皮肤褶皱，嘴唇干裂。当其体内的妖毒彻底被炼化之后，他睁开眼睛的第一句话，便是要喝水。

    季真似乎早就预料，左手一抓，便是于空中抓出了一个水袋，递给能忍。

    这看似是一个普通的水袋，其实。。。就是普通的水袋。

    须弥芥子之术，季真可不会。

    三下两下，能忍便是喝完了水袋中的水，“还要，我还要。”

    季真一摊手，“我这里没了，倒是前面有一条河。”

    话一落，能忍便是冲了出去。而后，季真便是听到了一声噗通的声音。

    能忍直接跳到河中，泡到水中。

    ···

    “季捕头，这次可是太感谢您了。”

    季真和能忍两人并排走着，向着杭州城走去。前几天刚有蝙蝠妖作乱，现在城中却是又发生了大事。

    是以，季真和能忍两人一同前往杭州。

    “季捕头，我一定要把您介绍给我师父。我身上没什么好东西，我师父那里可有，我一定会让师父好好报答你的。”

    季真笑了笑，“那我可就不客气了啊！”

    “不客气，不用客气。我就是师父的心头宝，看到我又恢复成人，师父一定会高兴的。师父一高兴，什么事情都好说。”

    恢复成人的能忍，也是恢复了往日的谈笑，非常喜欢抖机灵。

    还未入得杭州城，便是在城外，季真停住了脚步。

    “看来，你们师徒马上就要见面了。”

    在那前面的竹林之中，妖气骚媚，一共八股，冲天而起，直入天际。

    而在这八股之外，一股宏大的佛光也是随之而起，将那骚媚的气息一扫而空。

    “恩，师父？”

    这佛光十分的明显，而对于修佛的能忍而言，更是如此！

    太熟悉了！

    终于从佛光之中确定了师父的气息，能忍顿时张开嘴，便是佛门狮子吼吼了出去。

    “师父，师父！”

    能忍的声音十分的有辨识性，有着激动的起伏调之外，还带着略微机灵。

    随着能忍的喊声喊出，那竹林之中，便是立刻有一和尚窜了出来。

    其不会飞行，便是如同轻功一般掠来，但其一步之下，也是极远。

    缩地成寸！

    来人，正是法海！


------------

第三十二章 进步，六兵体系

    杭州有两座寺庙十分的有名。

    灵隐寺和金山寺。

    灵隐寺属于以前，现在没落了；金山寺属于现在，受到百姓的尊敬，拜佛之人始终不少。

    季真在法海的引领之下，从另外的方向来到了金山寺。金山寺坐落在半山腰之上，各种建筑错落有致。

    确实如同能忍所说，法海对于自己的弟子很在乎。季真让能忍恢复人类，得到了法海的友谊，以及报答。

    修行之人，最不想欠下的就是人情。

    是以，当季真以佛学论证为报答之时，法海很快就答应了。

    季真并不讨厌佛学，因为这也是一条道路。

    至于很多时候，佛学被人所厌恶，并不是其本身知识的缘故，乃是人的缘故。

    佛学讲究顿悟，而人的悟性又不同，所思所想一亦是不同。是以，悟出的道理也就不同。

    道理不同，道路不同，这其中，也就难免有些滥竽充数之辈。

    法海乃是这方世界之中，佛学最为深厚之人。

    季真和其一同进行佛学论证，其实乃是学习的过程。

    他的炼神心法涉及到佛学知识。甚至于御力之术的兵心凝相之法，也是借鉴佛门知识。毕竟，在法相这一条道路之上，佛门还是走在前面的。

    季真在金山寺住了三七二十一天。

    他本以为自己的佛学知识储备还算深厚的，毕竟有多个世界的积累。

    但是，当他和法海真正的论道佛学之时，才体会到自己在佛学知识上的贫瘠。

    不在广，而在精，而在深！

    一句句的佛理，其中所蕴含的道理极其之深，并非表面之意。

    还有，很多佛理乍一看上去，好似完全针锋相对，但这是正常的，并非佛理的歪曲。

    佛理不论身，而言心。心的矛盾，体现在佛理之上，便是亦有矛盾。

    但，矛盾并不是一只存在着的，而是可以相互转换的。身处境遇不同，地域不同，环境不同，思考的方向也便是存在不同。

    矛可以转化为盾，盾也可以转化为矛。

    佛理不一，无有定解。

    世尊于灵山会上，拈花示众。是时众皆默然，唯迦叶尊者破颜微笑。世尊曰：“吾有正法眼藏，涅盘妙心，实相无相，微妙法门，不立文字，教外别传，付嘱摩诃迦叶。

    世尊拈花，唯有迦叶微笑。

    这便是迦叶的领悟！

    世尊拈花之意，也并唯定迦叶之领悟。

    佛理佛理，看似为理，其实为佛。心中有佛，则万事有理，佛心一动，万事皆动！

    其乃是坚决的唯心主义！

    印宗法师讲经的时候，时有风吹幡动，一僧说风动，一僧说幡动。六祖慧能说，不是风动，也不是幡动，是你的心动。众人十分惊异，就把慧能大师请于上座，询问真谛。

    这乃是万物皆空，一切唯心的大乘佛教根本教义。

    之前，这些道理，季真都明白。

    毕竟于现代社会，很多言论都被解释注解。但知晓是一回事，明悟又是另外一回事。

    很多事情和道理，只有自己亲身经历了，才能真正的明悟。

    万物皆空，佛心常坐，唯心照见！

    二十一天，季真熟读金山寺之中的各种佛门典籍和孤本珍藏，从法海身上学习佛门经义。

    这些经义佛理，远远比所谓的功法要重要的多。正如武学道理一样，任何的武，都是从知识中总结出来的。

    如果说他的御道之术偏重于易，御力之术偏重于武，那么望心之术，更偏重于佛！

    三者相辅相成！

    “大师，此金山寺一行，获益良多，着重拜谢！”季真伸手抱拳，深深的鞠了一躬。

    法海脸上带笑，虽然浅，但却着实在笑。

    “阿弥陀佛！”

    “捕头心慧，与佛有缘，缘得如此。”

    季真微微一笑，心中有佛，哪里都是寺庙，与佛有缘，却也并非梯度出家。

    佛心常驻，一切如常。只是季真的心灵，更为清澈，也多了些许慈悲之心。

    ···

    辞别了金山寺法海，季真北上，回到了开封。

    时间一天天的度过，一月月的度过。

    季真住在开封，心思沉静在阵法一道和佛学之中，梳理着两者的种种精义，将其融合入自身。

    不管是阵法还是佛学，就算其精奥异常，季真也不是全盘接受。他总是会反复的思量，认真的咀嚼其中的道理，又拿自身性格、心灵映照，剖析自身。

    这样一点点的提升着自己！

    不论是望心术，还是御道术，亦或者是御力术。季真都有着长足的进步。

    兵心的风林火山阴雷六种奥义体系，正在慢慢的丰富起来。

    六种奥义的体系和其他的易理体系都不一样，这是季真独创的六兵体系，以佛心为主，融合其他之意法。

    方圆结合，多重六芒星相互交错！

    “好似所有的易理都离不开阴阳五行八卦，但我却偏偏不走这一路，以六兵来解释一切，来梳理一切，来对战一切！”

    这一刻。

    季真的双眸之中，风林火山阴雷六种奥义显露于眼球之上，化为六种颜色的圆圈，居然和六道轮回眼颇有着相似之处。

    这，便是六兵望心术！

    以六兵奥义，望尽一切，上可观三十三重天，下可观十八重地府，正可谓上穷碧落下黄泉！

    而后，季真出关了。

    ···

    开封城毕竟是大城。

    而且有着天下第一捕之称的季真坐镇，除了京城之外，这开封便属最安全之地。

    是以开封城内非常热闹，闹市小贩叫卖之声此起彼伏连绵不断。

    持刀带剑的武林中人也是于街道之上穿行，丝毫不顾忌着各种眼色。

    也就在这样的热闹之下，季真出门了，从衙门之内走了出来。

    因为开封人数增多，让现在的开封越来越热闹的同时，也变得越来越拥挤。

    季真通常不穿捕快服，而且随意施展小伎俩，使得他的面容发生变化，走在大街之上，并不被人认出来。

    他慢慢的踱着步子，来到了一小茶馆之内。

    “师兄，我们的掌门是妖人，会不会是你弄错了？”

    “我按照掌门的指引去的长安，见到了她手臂之上的印记，按照本门规矩，她就是我们的掌门。”

    “本门从未有妖人当掌门，此事不妥。而且，我怀疑那印记有假。”


------------

第三十三章 小圆圈，妖人隐秘（1/3）

    季真在茶馆中听着雾隐门的人谈论着关于小圆圈的话题。虽说他们的声音极小，说话之时有时候还用手势代替，但这些对季真而言并没有什么难度。

    “话说，我将那赤目杀了之后，对于整个《奇门遁甲》的剧情来讲，好似没什么作用啊！”

    “白虎就算不用赤目的帮忙也能逃出祖庙，而最后的大决战就更扯了，直接是小圆圈的发威，然后赤目和白虎就扑街了。”

    “不过，对于小圆圈这个妖人，我还是挺感兴趣的。有别于人，有别于妖，但却又能两者变化。从天而降来自于外太空的妖，和这方本土世界的妖，有什么不同呢？”

    “小圆圈变妖之后的样子，好似和神话传说之中的青鸾有点相像啊！只不过，小圆圈的能力不同，那磅礴的生命再生能力，肢体再生，简直吓人。”

    “不仅如此，再生之后的肢体，简直是成了妖的肢体。力大无比，水火不惧，甚至能控制暗器，这很玄幻。”

    趁着茶水上座之时，季真一指飞挑，一滴茶水被他所挑起弹出，落在了铁蜻蜓的衣服之上。

    而后，季真便不再理会，而是自顾自的喝起了茶。在这茶馆之中，听听黎民百姓的声音，了解他们的生活，有一种下基层的感觉。

    茶馆之中的百姓换了一茬又是一茬，但季真始终坐在他的座椅之上。

    品茶水，悟生活。

    而不知何时，雾隐门的人早已消失不见。

    日落黄昏。

    茶馆却是越加的繁忙了，因为劳累了一天的百姓，此时到了休息的时候。三三两两聚在一起，诉说着今日的见闻，或者自身劳累的感受。

    “老板，结账！”

    “好嘞，公子，一共十文钱。”

    季真从怀中掏出十文钱，递到了老板那粗糙的手上，而后站起来，转身离开了茶馆。

    随着季真的修行越发深入，特别是进入到真境之后，他的修行进展好似每时每刻都在加快。

    这种速度，比之他以前学武之时，都要快。

    无他，这是‘九重炼界塔’彻底认主之后所带来的功效，那法宝之中有涉及到世界本源的界源力，这种涉及世界底层根本道理的界源力，让他的修行越发的快速。

    但是，修行的进展非常快，他的心境却是没有如此之速度。

    就算是他以罪孽炼心，更是从佛学经义之中领悟佛心，进而悟出自身的兵心，一统六兵体系，都不及真元道行的进展快。

    是以，他这才出关以人世万物来锻炼自己的心境。

    如果说罪孽炼心乃是让他看到了世间的种种罪恶，以罪恶磨砺本心。那么他此时外出，游荡于社会底层，便是要看到人世间的真善美，以美好来感动本心。

    一正一反，一内一外，恰如其分！

    “今天就到这里吧！内外炼心着急不得，也是需要一点点的积累。”

    季真在街上迈步着，外在有着各种热闹声响冲击着他，但他的内心却是极为宁静。

    “该去看看小圆圈了，她到底是何种生物呢？妖不妖，人不人，而且，妖人为何执着于这方世界？”

    季真迈步一踏，身形融入空间，再出现之时，已经来到了地下雾隐门的蛰居之地。

    之前一滴水弹在了铁蜻蜓的衣服之上，便是以其作为地标，那一滴水之上有他的气息，自然可以精准定位。

    这处蛰居之地，虽然放置的东西不多，但是地方却是极大，季真的神识蔓延出去，便是看到了内中的通道蜿蜒曲折，互相交叉，却又显得井然有序。

    这种序，乃是奇门遁甲之序！

    他能看出序，乃是因为他于易理和术数之上，有着深厚的造诣，一眼便可看着其通道之中的玄机和布置。

    若是普通人，走入这通道之中，若是不精通奇门遁甲，是绝对走不出去的，只会被困死在这里。

    季真背负着双手，并没有根据奇门遁甲的奥义前后左右颠倒错位步伐，他就这样走着，视奇门遁甲的奥义如无物，便是走出了通道，来到了正中央的好似聚会议事的小广场之地。

    小广场之上，有着人和妖。除了雾隐门本身的**十人之外，还有两妖。

    一个是鱼妖，三只眼睛的鱼妖，鲨鱼般的大小，此刻正被囚禁在笼子之中。

    另外一妖，便是小圆圈。

    季真不用施展‘六兵望心术’，便是已经透过小圆圈人类的表面看到了她的内在。

    那是一只小小的青鸟！

    在那小小的体型之中，蕴涵着极其庞大的生命力！

    季真就这样的迈步走到了小广场之地，无一人一妖发现他的踪迹，就连小圆圈都是恍然未觉，依旧以一种单纯依恋的目光看着将她带出来的诸葛青云。

    直到，季真站在了她的身前！

    “啊！”

    季真的身影挡住了小圆圈的视线。视线之中出现了一个陌生的面孔，让小圆圈顿时一声大叫。

    正在争吵着的雾隐门人，被小圆圈的这一声大叫惊断了谈话，随后一转头，便是看到了季真。

    竹杖老者雾隐门七子之一最先反应过来，因为他毕竟见过季真。

    “拜见前辈！”

    一边双手拜谒的时候，他还拉着其他师兄弟一起。师兄弟反应也不慢，顿时明悟眼前之人的身份。

    “雾隐门弟子，拜见前辈。”

    他们不会问对方是怎么进来的，他们奇门遁甲虽然不错，但也就不错而已。以修道者的手段，这些都是微末伎俩，难登大雅之堂。

    是以，他们也就不详问来自拂面子。

    “不用担心，也不用害怕。你们雾隐门千年之间和妖人争斗，我很是佩服。我来这里，乃是为了她而来。”

    季真说着，身形转了一圈，转到了小圆圈的身后，将小圆圈暴露在了雾隐门人的视线之中。

    “前辈，小圆圈是雾隐门的掌门，您。。。”

    诸葛青云虽然没有感受到对方身上传过来的压力，也没有任何逼迫的气势，但对方如入无人之境的进来，显然不可敌对。

    但是，小圆圈乃是前代掌门所定的接代掌门，他必须得将这话说出来。

    “没事，我不会伤害她。”季真摆摆手，说完这句，他又笑道，“不管她能不能成为雾隐门的掌门，你们以后的日子都会变好。”

    抬头，他目光凝向上方，好似透过着厚厚的泥土，看到了星空。

    “这方世界的空间，已经被我稳固下来。以后，不会再有妖人从天而降临这方世界。”

    “什么？”

    听到季真毫无烟火气息、好似在说着无足轻重小事的话语，铁蜻蜓身躯一震，难以置信的呼喝之声传了出来。

    季真收回向上的目光，转到了铁蜻蜓身上，脸上露着微笑，“不错，这是事实，相信我的实力。”

    他洁白的牙齿暴露了出来，就算在这不甚明亮的地底，都显得十分清晰。

    雾隐门人皆是有些震撼，甚至于，都有些不知所措。

    本来这种事情应该是好事，妖人不再降临，对百姓而言，便是安全了许多。

    但是，以自身的价值来看。没有妖人降临，那么也就不需要雾隐门，那么他们存在的意义在哪里呢？

    一时间，他们只觉得自己心中空荡荡的。

    没有理会雾隐门人的震惊，季真又转回到了小圆圈的身前，一只手搭在了她的手腕之上。

    小圆圈看着季真，没有害怕，反而她的内心感受到了一种前所未有的亲切。

    这种亲切，比之在带她出来的诸葛青云还要强烈。

    诸葛青云的亲切，在于情感之上。但是，眼前之人带给她的亲切，似乎是来自于本能，来自于最为深处的血脉。

    季真带着微笑和小圆圈对视，搭上其手腕的手中流转过六兵真元进入对方的体内，查看起来。

    “是妖！”

    季真接触过妖，龟妖、兔子精、青蛙精，以及还在真界之内过着原始生活的青白二蛇，他都能一眼看穿其本质。

    是以，季真对妖的体质、骨骼、神经、血脉甚至于灵魂，都有所了解。

    此时，他一查小圆圈的体内构造，便是发觉了她的身体构造和这方世界本土的妖近乎相同。

    甚至于，季真以望心术查看小圆圈灵魂之时，看到了灵魂之内，存在着一青鸟的真灵。

    那，便是妖的本质！

    “不过，她体内的妖元好似和这方世界有着些微的不同。奇怪，奇怪！”

    季真收回了手，有点失望的同时，又有点好奇和疑惑。

    失望，乃是因为季真本以为这是一种全新的物种。但一查看，依旧是属于妖！

    好奇和疑惑，乃是季真奇疑这之中发生了什么事情？

    为何它们有着不同于本土妖怪的特质？为何它们从天而降，要降临到这方世界？它们是和这方世界有着很深的渊源吗？

    这些，都是季真感到好奇和疑惑的地方。

    他有一种感觉，如果揭开了这其中的奇疑之处，或许便能拨开这方世界的秘密。

    “不过，这个疑惑要留待以后了，此间还是线索太少。这小圆圈也是懵懵懂懂，好似几岁的孩童一般。”


------------

第三十四章 兰若寺（2/3）

    “大人，刀宜长传回来的信。”

    第二天。

    季真收到了郭北县传回来的信件，打开一看，上面写的东西不多。

    但最重要的一点，他已经查明了。

    郭北县的黑山村之所以无水，乃是因为黑山之上的树妖，树妖将所有的地下水都抽离开来。

    至于为什么抽离了黑山之上的水源，这一点，刀宜长是明显无法查出来的。

    他毕竟只是一介江湖中人，无法深入去了解妖怪的想法。

    “树妖姥姥，小倩，宁采臣，燕赤霞，该见面了。”

    季真将信件烧灭之后，也不耽误时间，便是启程前往郭北县。

    “开封的事情你们多加注意，实在有应付不了的事情，便压着等我回来。”

    “是，大人。”

    季真在这些捕快的眼中，近乎于神仙，什么都能办到。是以，这些捕快对于季真吩咐下来的任务，基本上都是精心做好。

    这一次，季真没有用‘空间折叠之术’直接前往黑山，而是漫步而去，踏上这方世界的土地，一山一水，以眼尽天，以脚量地。

    刀宜长在黑山村，不找树妖的麻烦，那么他自身便也是安然无恙。

    是以，季真并不着急。

    每到一地，或城、或镇、或村，他都会停留一天时间，默默的观览着地方风俗，体验人情变换，体悟人心之变。

    踏下一段段的土地，走过一条条道路，经历一道道的人情，季真的气质也是越发的晦涩。

    这是他的心真正的稳重了下来，被人性所倾注，刻下的属于人的痕迹。

    修行，越是理解天地间的道理，它的吸引力就越是大，而随着深入这些精义道理，身为人的特性也就越来越少。

    越来越孤寂，实力在增长，但性情却越发的沉寂，越发的接近于天道。

    很多时候，人们对于仙人的印象都是独特的，好似缥缈不可捉摸一般。

    而这种气质，便是天道自然的气质，天道缥缈不定，不可捉摸。

    本来，季真的修行过快，甚至于有着界源力的帮助，他更是能于浅层次的时候理解更深层次的道理。

    但是，他的心境不够，人性弱而天性强，便驾驭不住这种变化。

    通过这一路走来，以一种旁观者的角度体悟人间冷暖，让他的人性更显，洗涤心灵，心思更加的透彻，更加的厚实。

    心境颇有精进！

    终于，季真来到了黑山村。

    “卑职拜见大人。”

    黑山村以前是一个很繁华的小村，因为其土瓷非常有名。但现在村中缺水，没有了水，土也就烧不成瓷。

    当刀宜长来到这里的时候，被村民们好声的招待着。此时，村长见到刀宜长都要鞠躬的季真，顿时跪在地上，“小人拜见大人，还请大人救救黑山村。”

    季真一路走来，气质已经变得沉稳了起来，与人相处，便是给人一股认可之感。

    他双手将村长拉了起来，“村长，您放心，我来这里就是为了解决这件事的。不解决黑山的问题，我是不会离开的。”

    “谢谢大人，谢谢大人！”村长和村民连连给季真行礼。

    季真从黑山村往上看，整个山脉确实符合黑山这个名称，连绵的山脉之上树木并不多。

    “以前这片山还不叫黑山，那时候山上树木成片，一道风吹过来，树木摇摆，树叶哗啦啦的，连成一片树浪，非常好看。”

    “但不知何时，树木开始枯萎死亡，从山下到山顶，越来越多的树木死亡，甚至连树枝树叶都没留下，只剩下这光秃秃的山头。”

    “后来，山的颜色也开始变。以前山上的土都是黄土，但是现在却都变成了黑土。”

    “从此以后，这山也就成了黑山。”

    听着村长讲解的粗略历史，季真眼中‘六兵望心术’便是施展开来。

    于是，他便是看到了那冲天的妖冥之气！

    妖气和幽冥之气混合在了一起，纠缠在了一起，将整个山脉都笼罩了起来。

    “妖气很好理解，树妖都在这山上，有妖气很正常。幽冥之气，那就意味着这里也有一个地府和连接人间的通道？”

    季真没有看到这山脉空间周围荡起涟漪。

    要么此处空间完好无损；要么此处空间彻底的被贯穿了，就如同白蛇和青蛇所在的山峰那样。

    空间被贯穿，空间之力都流向了地府，这里也就不会体现出因空间不稳而导致的空间涟漪。

    “走，我们上山。”

    季真收起望心术，对刀宜长说道。

    刀宜长一看天色，语含劝诫，说道：“大人，现在天色已晚，还是不要上山了。”

    “是啊，大人。一到晚上，那黑山之上，更是恐怖！”

    季真摆手，阻止村长继续说下去，又转头看向刀宜长，“就是要晚上去，只有晚上才能看得真切。”

    说完，季真不理会众人，走上了前往黑山的道路。

    刀宜长腰间的捕刀一正，踏踏脚，也是跟了上去，领导都先走了，能不跟上去吗？

    半路之上，季真问道：“你上山了吗？”

    刀宜长点头回答，“上过山了，见到了那个住在那里的大胡子燕赤霞，有些信息就是他告诉我的。”

    “燕赤霞？你见到他了？”季真眉毛一挑，“那你见到聂小倩了吗？”

    咕噜！

    刀宜长听到聂小倩这个名字，不由自主的吞了一口唾液，冷汗就流了下来。

    “大人，您。。。您。。。知道？”

    季真轻笑了起来，“知道什么？知道聂小倩是一只狐狸精？”

    “还是，知道你克制不住自己，受了聂小倩美色所诱惑？要不是燕赤霞救你，你就要被聂小倩吸干阳气而死！”

    听着季真的话，刀宜长非常的不好意思，低下了自己的脑袋，一边走着，一边缩着脑袋。

    刀宜长心中也是暗骂不已，不怪他自己定力不够，实在是那狐狸精真的太美了，不知不觉就陷入其中了。

    越发的往上，树木也是多了起来。只不过，这些树木的叶子都非绿色，而是绯红之色。

    好似被血染过一般！

    季真在前，刀宜长在后。

    一直往前走，走到了一座破败的寺庙前。

    兰若寺！


------------

第三十五章 聂小倩和燕赤霞的爱情故事（3/3）

    寺庙有点破，不过东西两头的房间也能住人，遮风有点难，但挡雨还是可以的。

    季真推门便是进去了，只是刀宜长有些游移不定。

    “大人，聂小倩就在里面。”

    季真哭笑不得，看来这聂小倩的一次吸阳，把刀宜长是彻底的吓住了。

    “进来吧，聂小倩不在里面。”

    看电影的时候，剧情都是发生在兰若寺，但整个黑山其实偌大无比。黑山的周围，也不仅仅只是黑山村一个村子，聂小倩等人满黑山的转，哪里会守在这里。

    刀宜长最终还是进来了。

    “大人，我们进来干什么？”

    季真围着兰若寺转了两圈，眼神四处的打量着，听到刀宜长的话，毫不犹豫的说道，“休息！”

    啊？

    休息？休息不应该就在黑山村休息吗？要休息为何要来到这里休息？

    刀宜长挠了挠头，有些不明白。

    “整个黑山，也就只有兰若寺一处休憩之地，燕赤霞也会来这里休息的。”

    “大人，我们要找燕赤霞？”

    季真点了点头，“是啊，燕赤霞可是顶级的猎妖师，有的帮助，往后的事情会容易点。”

    “大人，恕我直言，您也奈何不了树妖吗？”刀宜长已经做到了被骂的准备。

    谁知，季真只是嗤笑一声。

    “树妖？你太看得起她了。你以为我是为这树妖而来？”

    “恩？难道不是？”

    这下，刀宜长就真的惊讶了，他一直都以为捕头乃是为了树妖而来的。

    “树妖当年便被猎妖门的猎妖师夏雪风雷所封印，现在依然可以封印。听说猎妖门的夏雪风雷已经在路上了，不日将抵达黑山，这一次他要除掉树妖。”

    “有夏雪风雷和燕赤霞，再加上你武艺还不错，对付树妖还是不成问题的。”

    刀宜长听到季真谈及到自己，心中有点乐的同时也有点不好意思。

    毕竟，不说对付树妖，仅仅是下面的一个狐狸精，便是差点让他身死。

    季真拍了拍刀宜长的肩膀，“对付妖精和对付人类是不一样的。你的武艺还是拘泥于招式，所以对人有用，对战斗方式多样的妖怪，就差了一些。”

    “谢大人指点。”

    “好了，你现在出去捡柴来生火。”

    “啊？”

    “啊什么啊？我就在这里，燕赤霞也在附近，若是遇到不对，尽管大喊，还怕我不救你啊？”

    “好吧。”

    刀宜长不情不愿的出去捡柴去了，他将自己的捕刀从刀鞘之中抽了出来，借着月光照明。

    同时，也做好了战斗准备。

    看到刀宜长这样的一幕，季真摇了摇头，“还需要锻炼啊，胆子还是小了点。”

    刀宜长出去了，而季真则是围着兰若寺转了起来。

    上到了黑山山顶，季真已经很肯定这里存在着连接人间和地府的通道。

    只不过，他没有发现这通道。

    “这里并没有迷幻阵法的遮掩，怎么就找不到呢？”季真暗自纳闷，“整片的黑山山脉，都存在着妖冥之气，但怪异的是，这妖冥之气居然没有浓度差异，都是一样的。”

    按理说，离通道越近，浓度肯定会越高，离通道越远，那么浓度就越低。

    但是，他却是发现这黑山之上，妖冥之气的浓度是一样的，这就出乎他意料之外了。

    转了半天，季真也没想明白这其中的关键。倒是对这兰若寺了如指掌了。

    以黑山的山脉起伏而言，这兰若寺的选址可谓是非常好的，正处于山脉的中心。

    就算不用聚灵法阵，也是天然的灵气充裕之地。

    “不知这兰若寺是何时破败的。”季真抚摸着墙壁和木柱，发觉其经历的时间不短，“又是为何而破败的。”

    转了一圈，季真又回到了兰若寺的正厅。

    季真苦笑一声，“我刚才还在和我的下属说这里没有聂小倩，没想到现在又有了。”

    在正厅之内，正有一女子拨弄着琴弦，好似要弹奏一曲。

    正拨弄着琴弦的女子，不是别人，便就是化形而成的狐妖聂小倩。

    而看到聂小倩的样子，季真更是确定这里有着地府和人间的通道。

    聂小倩是狐狸精，但是她修行年份远远不足青蛇和白蛇，但是论化形的气质而言，聂小倩并不逊色白蛇和青蛇。

    反而在媚态气质之上，要更甚一筹。

    这样的化形姿态，就算狐妖本贴合人类、懂得人心，但少不了也得八百年的修炼时光。

    但季真在聂小倩身上，看到的是青涩，十足的青涩，观其修炼时光，甚至还未过得百年。

    这其中，必然有着蹊跷之处。

    聂小倩很漂亮，非常的漂亮。

    论外表，其甚至可以说达到了一个极致，乃是人类眼中的完美脸型，完美身材。

    而她的眼神，她的气质，又将其身材的特性和精致的脸型放大。

    使得本就漂亮的形态又多了一份气质。

    别说普通人，就连刚刚下山而猎妖的猎妖师燕赤霞都被她所俘获。

    听到季真的话，聂小倩拨弄着琴弦的手就是一顿。能叫出她名字的人，除了已经死亡之外，其他皆是敌非友。

    “你和大胡子是一伙的？”

    虽然在她的感应之中，眼前一身白衣书生打扮的人便是一普通人。但对方既然叫出了她的名字，显然其并非普通人，恰恰相反，其道行法力之高深，超出她的想象。

    如此，才能让她的感应生出错觉！

    “大胡子？”季真坐在了地上，正好对着聂小倩，“哦，对，你不记得他了。”

    “我给你讲个故事吧。”

    这句话乍一看是疑问语气，但被季真说出来，却是成了肯定语气。没有等待着聂小倩的回答，季真便是开始讲了起来。

    “曾经有一名猎妖师，他为人帅气，武艺高强，精通九字真言，甚至于掌门都把门派的猎妖神兵传给他，希望他承担起门派的传承重任。”

    “但是，他一次的猎妖行动之中，他爱上了妖。一只狐妖，狐妖很美，有一种吸引人的魅力。”

    “刚开始，他和狐妖相处很好，狐妖也渐渐的爱上了他。直到有一日，他发现狐妖依旧吸食人类阳气，残害人类。”

    “他身为猎妖师，保护人类乃是职责所在。他想杀了狐妖，但他下不了手，因为他爱狐妖。”

    “曾经有一位大师说过，如果你真心爱一个人，那就自己流泪，不要让对方流泪。身为猎妖师的他，选择了自己承受。”

    “他没有杀狐妖，而是将神兵钉入狐妖灵魂，封住了有关于他的一切记忆。”

    “从此，狐妖不在流泪。而那个默默流泪的人，则从未离开狐妖的身边，尽管狐妖不再记得他，但他依旧在暗中守护着她。”

    说道这里，故事已经结束了。因为后面的故事，需要当事人来续写。

    季真看着兰若寺的大门。

    当他的话语一落之时，有一人从外面走了进来。

    漆黑的胡须满面，遮住了他英俊的面孔，手提一柄长剑，慢慢的向季真走了过来。

    正是燕赤霞。

    “你是谁？”

    季真没有回答燕赤霞的话，反而依旧看着沉迷于爱情故事之中的聂小倩，说出了这个故事的核心。

    “那个狐妖，就是你，聂小倩。而那个猎妖师，也站在你的面前，你在黑山见过很多次的大胡子，燕赤霞。”

    “这不是故事，而是真实发生在你身上的事情。”


------------

第三十六章 世界快死了

    燕赤霞的剑并非武林中的剑，他的剑更为宽，更为长，也更显厚重。

    因为厚重，砍在妖怪的身上，也能给妖怪造成更大的伤害。

    而那剑之上，还刻有了花纹。看上去是花纹，其实那是符纹，乃是专门对付妖怪的伏妖纹。

    当季真将爱情的核心人物说了出来之后，燕赤霞的剑也便是如期的砍了过来，不出季真的意料。

    那剑之上，充斥着剑劲，虽然其上并没有杀意，但看燕赤霞的脸色，显然不好。

    就算没有杀人的想法，但教训季真一顿的想法，肯定是有的。

    只是，季真不会给燕赤霞这个机会。

    右手一捞，伸出两指，便是瞬间夹住了燕赤霞来临的长剑。

    任其如何的扒动长剑，长剑纹丝不动。

    “燕赤霞，又何必呢？我和你师兄夏雪风雷不一样，我对你和狐妖的爱情并不抵触。人有好人也有坏人，妖自然也有好妖和坏妖。”

    “而且你也算是修行之人，和妖在一起，也能约束自身的元阳。不会被妖怪吸食元气而死亡。”

    “你看，如果你和妖怪在一起，你还可以辅导妖怪和你一起修行。以日月星晨来修炼法力，也并不是不行，就算修行阴阳双修大道，也可以。在另一种视角来看，你和狐妖相恋，也算是救下了众多人类。”

    季真的话语轻飘淡然，不仅没有让燕赤霞生出泡妖的同道中人之感，反而是让燕赤霞变得更加愤怒。

    右手一松，不管长剑。

    而后，双手合拢，十指变换，掐出印诀，猛然对着季真一掌印出。

    “九字真言？”

    季真一语叫破了燕赤霞的武功，但脸上并没有变换出什么表情，依旧是一脸的淡然。

    夹着长剑的两指一甩，那长剑的剑柄便是后发先至，瞬间抽在了燕赤霞的身上。

    轰！

    燕赤霞被轰飞了出去，直接从正厅轰到了兰若寺外面，而且还在地上滚了几个圈。

    “咦？燕赤霞？”

    刚刚从地上爬起来的燕赤霞便是听到身旁传来了声音，算是熟人，正是一个月前曾被他救下的捕快刀宜长。

    看见刀宜长，又思虑那正厅中的不明之人。燕赤霞心中火气就是不打一处来。

    “你怎么又上来了，上次被吸的阳气补回来了，还想再尝试一次？”

    刀宜长的刀已经插回了刀鞘，双手环抱着生火要用的枯枝。

    “不，不，不，燕兄，我这次是随捕头大人过来的。大人不将树妖放在眼里，说是来黑山有更重要的事情。”

    “有大人的保护，所以我一点也不害怕。”

    刀宜长将自己的胸膛拍得噗噗响。

    燕赤霞从上往下看，撇撇嘴，“那你的腿倒是不抖啊！”

    刀宜长的脸瞬间垮了下来，“我控制不住啊。”

    “控制不住就下山，里面有狐妖，小心在来一次。”燕赤霞本是想吓一吓刀宜长。

    谁知刀宜长一听狐妖在兰若寺里面，顿时横挪了两步，头一偏，往正厅中看过去。

    “哈哈哈，我就知道，捕头大人不会骗我。就算狐妖又如何，还不是在捕头大人的手中动弹不得。”

    刀宜长得意洋洋的抱着枯枝向正厅中走去。

    后面的燕赤霞在喊，“别去啊！”

    但是刀宜长对燕赤霞的声音不理不睬，迈步就踏进了正厅。

    无奈，燕赤霞也是走进了正厅之内。

    一看之下，燕赤霞便是眼神一凝。

    只见聂小倩趴在地上，气息微弱，脸色苍白，而季真却是正右手拿着神兵匕首好奇的看着。

    见到燕赤霞走了进来，季真看了其一眼，说道：“你这神兵谁炼制的？炼制方法太粗糙了，不行啊！”

    “材料倒是勉勉强强，天阳沙和元罡金都是金系的材料，但是为什么不在其中加点木属性材料和火属性材料调和一下？”

    “这炼制的方法就更粗糙了，是用锤子砸的吗？不是人人都能像陈博士一样能用锤子砸出芯片的。没有三昧真火，好歹用点地心真火啊？就算地心真火很难找，用火属性阵法聚集火元气，以自身真气为引，点燃阵火也行啊！”

    “还有，神兵之上刻什么符文啊？符文能有多大的威力？只伤表，不伤里，只伤标，不伤本。应该由外及里，炼入禁制方才好。”

    季真拿着神兵，对着燕赤霞便是一顿的数落，将这神兵数落的好似一纹不值。

    燕赤霞一边听着，一边来到了聂小倩身边，试探着她的鼻息。

    “放心，她没受伤。你几年前插入了神兵已经和她的灵魂有点融洽起来，我抽离了神兵，对他的灵魂而言，有点不适应。”

    刀宜长放下枯枝木材，正在一边升火。只是他那竖起的耳朵表示着他正津津有味的听着。

    什么属性材料，什么三昧真火，地心真火，符纹，禁制等等这些他都听不懂。但不妨碍他将其记在心里，等有空的时候，找捕头大人好好问问。

    “你说的这些，都是灵器的炼器之法，传承已经灭绝了。就连昆仑派的法器都是如这神兵这样的练法。”

    “恩？断绝了？”

    季真真的惊讶了，“昆仑派的传承都断了？”

    燕赤霞点了点头，“现在的昆仑已经不是以前的昆仑了。据说真正的名门大派都已经离开了这个世界。”

    听到这里，季真顿觉燕赤霞知晓不少的内幕。遂问道，“哦？他们为什么离开？”

    “因为这个世界要死了！”燕赤霞说起这话来，脸上有显露着落寞。

    “我从门中的典籍看到过前人的记载，上面显示这方世界不同上古之时，灵气回落、规则变化，想要修炼有成是越来越难了。”

    “上面记载是什么原因造成的吗？”

    燕赤霞突然转过头来，认真的看着季真，说出了一番话。

    “典籍之上没有真正的确定，但是却有一个推测：仙佛太多了。”

    季真露出了笑容，“你怀疑我是仙？”

    “难道不是吗？”

    季真摇了摇头，“我不是仙，不过也距离仙不远了。正如你所说，这个世界确实快死了。而我，则是要救这个世界，不如，你和我一起？”

    “大人，算我一个，算我一个。”

    这个时候，刀宜长连火堆都不管了，屁颠屁颠的跑了过来，舔着脸一副狗腿子的表情。


------------

第三十七章 树妖，树根（1/4）

    虽然涉及到妖怪的事情，应该是非常危险的。甚至于被聂小倩吸了阳气之后，提起妖怪，刀宜长的两腿都有些颤抖。

    但是，当捕头和燕赤霞两人谈论的时候，他却是没有思虑那么多，突然之间便是跑了过来。

    在他的心中，渴望见识更广大的世界，压制住了他的恐惧之心。

    而身体之上，那充满了冒险因子的细胞，让他不甘退却，过上平凡的日子。

    “你确定？”季真问道。

    刀宜长狠狠的将捕刀一把插在地上，深入地土，脸上露出坚毅之色，“是的，我已经决定了！”

    说着的时候，他看着渐渐恢复元气的狐妖聂小倩，身体依然在颤抖，但幅度已经小了很多。

    季真上上下下的看着刀宜长，心中在思考。

    一方面，让刀宜长接触到妖怪这一里世界之中，对于他而言，确实太过于危险。

    但是反过来说，多一个人，多一份力量，也并不是不可以。

    季真点了点头，最终还是答应了下来。

    “大人，真的？哈哈，我要做什么？我能做什么？”

    刀宜长的腿是彻底的不抖了，被激动所代替。

    “你现在啊，什么都做不了。”

    季真摇摇头，看着有些激动的刀宜长，他不能理解这有什么好激动的。

    “以你的武功，仅能自保而已。”

    说道这里，季真一指点出，正恰好印在了刀宜长的额头之上。

    “我传你功法，以后等我不再的时候，你便替我好好保护这个世界。”

    这一指点出，刀宜长的身体立马便是定止了下来。随后他的脑海之中，便是一道道的呢喃之语响起，好似有人在他的耳边给他诉说着什么。

    话语诉说的十分快速，但是他却听的极为清晰，而且入得脑海之中化为了记忆，怎么都忘不了。

    只是，话语的意思，他仅仅只能听懂一成。

    “这是玄门正宗功法，内中含有剑术、法诀，可以让你在对付妖怪的时候，有着杀伤的手段。”

    季真传给刀宜长的这一篇功法，正是他之前从青白二蛇所在的山峰之上所得来的玉简功法。

    功法不适合他，但却适合这个世界的其他人。

    季真抽离了手指，将目光转向了燕赤霞。但是燕赤霞摇了摇头，“不用了，我有门派的功法。”

    点了点头，季真不说话。

    ···

    翌日。

    太阳高照，但是在这黑山之上，却是完全感受不到来自太阳的温暖。

    妖冥之气完全抵消了太阳带来的温度，此地就算是在白天，也显得阴冷。

    “该做事了！”

    季真伸了个懒腰，站起身来，便是走出了兰若寺。随着他的清醒，燕赤霞和刀宜长也是陆续的醒了过来。

    “做什么事？”

    刀宜长双手揉着眼睛，走到季真身边，问道。

    “当然是杀树妖啊！”

    夜晚树妖强势，白天树妖显得稍弱一些，正所谓趁他病要他命。

    刀宜长一听这话，立马来了精神，将捕刀抽了出来。

    燕赤霞则是说道：“这里树木众多，而树妖本就是树木，这些树木是他天然的分身，怎么找？”

    刀宜长插话进来，“放火，树木怕火，一旦火焰烧起来，那就好找了。”

    燕赤霞摇摇头，“树妖身上有妖气，妖气压制火焰，凡火根本烧不起来。”

    “那就用真火！”刀宜长再次将话题进了一步，说道真火的时候，看着季真。

    刀宜长、燕赤霞和季真三人，好似只有季真能施展真火出来。

    “看着我干什么？我是不会烧树的。”季真看着周围的树木，说道。“这些树要是都烧光了，整个黑山要百年才能缓过来。这依山而活的百姓，岂不是跟着遭殃？”

    “那大人，您怎么准备办？”

    季真嘴角一翘，“树妖乃是树木成精，本质属性为木。不过，恰恰正巧，对于木属性，我也有点擅长。”

    仙人模式！

    开！

    兵心六诀逆转开来！

    季真体内的真元被仙元所代替，整个人气质大变，如深渊神魔！

    衣衫被他所控制不住由内而外逸散的仙元吹动着。

    身旁的燕赤霞正吸一口气，便是刹那间吸到了来自于季真逸散出的微弱仙元。

    顿时，整个人身躯一震！

    “仙，仙，真仙！”

    这种浓郁的元力，这种充满了神秘奥妙的元力，仅仅只吸了一口，便是让他的法力进步了五成的元力，没有其他可能。

    只为仙元！

    此时的刀宜长已经听不到燕赤霞说着什么话了，因为在季真气质一变的那一刻，他便已经完全控制不住自己的身体，完全被那种凝固的压力给驱散了开来。

    他已经距离射燕赤霞、季真十丈之远！

    林！

    季真一掌拍在了地面之上！

    仙元涌动，六兵体系之中的林奥义爆发开来，以自身为中心点，顺着地面，便是辐射开来！

    树木、草丛开始了摇摆！

    狂风大卷，整个黑山的树木植被都疯狂了，树叶唰唰的毫无规律抖动着，树木的躯干左右摇动着。

    若是，这些树木成精，生出了两条腿，它们会义无反顾的朝着季真朝拜而来。

    若是有人从天上往下看，便可以看到整个黑山的植被一浪接着一浪的摇曳，似乎在欢呼着它们王者的降临。

    随着六兵之林奥义的散开，季真的望心之术同样施展而出。

    顺着林奥义向远处延伸。

    他的目光之下，一颗颗的树木，一点点的植被都映射到了他的心灵之中。

    根系！

    季真发现了埋藏在地底下的根系！

    黑山之上所有的树木，根系都极为发达，极尽的往地下延伸。

    而所有的根系都不是单一而存在的，而是齐齐纠缠在一起，一颗树木一颗树木的根系相互纠缠。

    宛如蛛网一般，将整个黑山的地底串了起来。

    随着根系蔓延到地底，那纠缠着的根系却是由网状凝成了一股绳，一直往下！

    在根系绳的最末端，季真看到了一个树根！

    是的，仅仅就只是一个树根！

    但是，那树根一起一伏，宛如活人呼吸一般。

    随着那树根的一起一伏，便是有着精气从树绳、树网之上流淌而下。

    其中有木系的生命之气，有妖怪的妖气，有男子的阳气，也更有妖冥之气！

    这些元气汇聚在一起，显得有些驳杂！

    但是，当树根一起一伏之后，这些驳杂的元气便是被提纯了出来。

    树妖！


------------

第三十八章 树根为心，黑山为身（2/4）

    以望心术看到树根的那一刹那，季真的心便是一沉，脸色也变得极为凝重。

    强！

    强大！

    在那树根之上，季真感受不到任何的妖气散发出来，因为所有的元力都被它所吸收了，不浪费一丝一毫！

    “这绝对不是电影之中那么脆弱的树妖姥姥，仅仅只一个树根，也起码已经有着真境七重的实力！”

    “以这样的实力，电影之中的夏雪风雷和燕赤霞是绝对不可能杀得了姥姥的。就算是以他猎妖门的神兵也不可能！”

    “神兵那粗糙的炼制手法，脆弱的材料，仅仅只是刻画的符纹，是绝对不可能击杀真境七重的这一截树根。”

    “那么，他们击杀的应该只是一个分身而已！”

    这一刻，他的心中闪过多个念头。

    “以一介分身被杀让燕赤霞和夏雪风雷等人以为解决了麻烦。”

    “猎妖门人退出黑山，但此地依然没变，只是换了一种方式。”

    “或许以前的行事太过于高调，此次正好借助于分身被杀来一个金蝉脱壳之计。”

    “毕竟，百姓依山而活，在山林之中失踪几个人也是常有的事，不会再被引到妖怪事情之上。”

    望心之术继续发散开来，季真看到了在另外一头看到了一处空间。

    那是一个树空间，空间正位于一高大树木的树根之内。在那其中，季真看到了浓郁的妖气，以妖气的程度来看，应该是千年妖的程度。

    “果然是一介分身。”

    如果说那分身是千年妖，那被季真找到的树根，则是万年妖！

    如果时间能回溯万年以前，季真便会知晓这一庄秘史。

    万年以前，此地兰若寺乃是鼎盛之时。

    这兰若寺乃是真正的佛门大派，每一代的主持，都乃修行有成，得以进入西方琉璃世界。

    兰若寺门前有一杨柳，每日被寺中僧人念经熏陶，渐开灵智。

    开了灵智之后，显露出了极高的悟性。

    但它知道，它乃是异类，若是灵兽还好，说不得能成为仙佛的坐骑。但是它乃是树木成精，一定会被砍伐而炼法宝。

    是以，它不敢显露出任何灵智。只是默默的听着佛学讲义，偷学功法。

    不过也因为它太过于小心，使得他偷学的功法并不完整。

    不完整的功法，修炼起来必然有着不小的问题，这些问题导致了它的暴露。

    求得生存，避免被炼制成法器的命运，一场战斗不可避免。

    也是其运气好，时值西方琉璃世界脱离这方世界，兰若寺道行精深的僧人，早已经被安排一同脱离这方世界，去寻找更高层次的世界。

    兰若寺实力不足，树妖虽然根本功法有缺陷，但术法到是不差。

    而且，其逆转佛功，以佛入魔，更是使得它的法术凶戾三分！

    最终，兰若寺被毁！

    而树妖也只留一截树根，沉入地底，修养生息。

    ···

    轰隆隆！

    站立着的燕赤霞手持大剑警戒着周围，随时做好了战斗准备。

    但是就在那一刻，整个黑山开始动了起来，摇动了起来！

    地震！

    不是自然的地震！

    而是妖怪所为的地震！

    当季真的望心术全部集中在树根的时候，树根原本的呼吸之态便是一顿！

    而后，在那树根之上，出现了一只眼睛！

    那是一只血红色的眼睛，没有瞳孔，整个眼睛都是血红色的。

    那红色的眼睛，跨越的空间，落到了季真的心灵之中。

    而后，那树根便是动了一下！

    树根一动，却是使得整个黑山，也随之震动了一下！

    树根再动，黑山震动不止！

    “不好，这树妖和黑山整个融合在了一起！树根为心，黑山为身，既是树妖姥姥，也是黑山老妖！”

    这下，季真的脸色就更为凝重了！

    树妖就算是真境七重，他也没什么好怕的。毕竟，他道行进展飞快，现在仙人模式的时间也是多续了两分钟。

    仙人模式一开，御道术在仙元的加成之上，毁天灭地不敢说，但是击杀树妖却是不难。

    不论是六兵之火还是六兵之雷，都可以对这一截树根造成直接杀伤！

    但是，现在树根和黑山融合，状况便不同了！

    树妖有魂，黑山亦有魂！

    树妖之魂和黑山的魂融在了一起，只要山之魂不灭，那么树妖之魂便不灭！

    而灭山之魂，则需崩山！

    崩山的代价，太大了！而且，季真只有几分钟的仙人模式，能不能把这连绵十多公里的黑山崩灭，更是没把握。

    “咦？”

    黑山震动依旧未停，季真正在思考怎么解决树妖。他之前可是都打了包票的，现在要是后退了，岂不是面子上无光？

    突然，树根的晃动，露出了一丝空隙！

    而在那空隙之中，季真看到了一个洞！一个小洞，一个幽冥之气源源不断流出来的小洞！

    “原来如此，以真境七重的你，不用法宝，可以直接以肉身撕开脆弱空间，勾连地府，纳幽冥之气于体内为修炼。”

    “我还奇怪，为何整个黑山的妖冥气息明显带有冥府气息，但并未察觉到通道。原来是被你自身所占据遮掩了起来。”

    “你借着地底发达的根系连通到地表，妖冥之气通过每一颗树木逸散出去，浓度当然一样，树叶也被妖冥之气浸染而成为绯红之色。”

    “虽然你的魂和黑山之魂融合在一起，但震动整个黑山，仅仅凭借着魂可不行，需要付出庞大的法力！”

    “仅仅只有一截树根的你，又是如何支撑整个黑山震动的呢？”

    幽冥之气！

    想到这里，季真的眼眸之中，精光一亮，他终于找到了消灭树妖的办法。

    “如果我将那空间封闭，不在有地府幽冥之气流入过来，你便不能震动黑山！

    “只要山不震，我便可以分离你之魂和山之魂！”

    崩山是不可能的，季真做不到。那么想彻底消灭树妖，便只有将山之魂分离隔开，如此才能将树妖之魂消灭。

    说起来很多，写起来篇幅也不少，但实际上这些都发生在一瞬间，几乎是眨眼前后。

    相通了这些之后，季真一步踏出，‘空间折叠之术’施展开来，整个人消失在地表，而深入了地底之中。


------------

第三十九章 六兵法阵（3/4）

    山！

    季真深入底层之中，一踏出空间，他便是厉喝一声，体内仙元属性一转，山属性居多，其他五系减少。

    如此一转，他便是踏出了空间，就算是在这地底，也并无其他不适之处。

    刚刚一踏出空间，心灵一动，身形便是一闪。

    空间破开之处，有着一道道的好似藤蔓挥打了过来，那些藤蔓皆是树木的根系。

    挥打而来的根系互相交错着，好似结成了一个结界一般，向着季真包围而来。

    在那根系之上，闪烁着阵阵的妖冥波动，引得这本周围的空间都浪了涟漪。

    “好家伙，不愧是万年妖怪，随意的一击，都有着开山之力！”

    季真看着一根根的根系挥来，伸手一抓，便是将体内的君临枪抓了出来。

    体内仙元一转，六兵奥义一发，季真立枪便是一记横扫。

    轰隆隆！

    地底的泥土被这一枪全部轰开，而后长枪便是对着那些根系藤蔓一枪枪的戳了过去。

    一枪接着一枪，枪枪如风如雷，迅捷异常！

    而又如火爆，如山崩！

    仙元之力，非一般元力可比。

    其中蕴含着更恐怖的力量，若是妖冥之力可开山，那么仙元之力，则是直接灭山！

    是以，季真手提长枪挺进，枪法展开之时，便是将藤蔓根系尽皆破掉，一身战天战地的兵家战争奥义，气势狂放，冲出了根系的包围，走到了那树根的面前。

    此时，那树根已经化形而成。

    一身黑袍的老年人，血红的眼睛看着季真，表情和眼神皆是透露出恨意！

    “仙，仙，仙！”

    “你们不是不屑这个世界的吗？你们不是已经走了吗？为什么又回来了？”

    季真提着长枪，那长枪之上还滴着血，鲜红色的血。

    “我不是仙。”季真摇了摇头，“至少，我不是真正的仙。”

    “你身上因果罪孽缠绕，我来这里，是要杀你，为死去的人了结恩怨。”季真长枪一指，直接言道。

    “哈哈哈！”

    树妖大笑了起来，笑声震动着，使得整个黑山也跟着震动着。

    它一指它的身后，那里堆积了不少的骷髅。

    “你知道吗，你不是第一个要来杀我的。但是，来的这些人都死在了这里。”

    它说着的时候，伸出舌头舔了舔嘴唇，看着季真的样子好似垂涎欲滴！

    突然，树妖对着季真一指！

    也就在那一刻，季真感受到了危险，来自于冥冥之中的危险。

    随即，季真便看到了树妖的身后，凝聚出了一具法相！

    一具罗汉法相！

    那是长眉罗汉！只是，此时的罗汉法相，法相漆黑，非金身罗汉，而是象征着魔的黑身罗汉！

    树妖的一指点出，同样的黑身罗汉也是一指点出。

    原本应该是充满着佛光普照的罗汉一指，却是魔黑的一指！

    一指之下，妖冥元力疯狂涌动！

    树妖的一指袭来，其中妖冥元力凝聚，可谓是地动山摇，卷动着周围的空间。

    咔嚓！咔嚓！

    空间在树妖的黑魔一指之下，直接被洞穿，空间之力乱窜而出，将周围的土壤石块全部吸纳进去。

    雷！

    季真长枪一扬，口中一喝，体内的仙元同样一转，本就偏少的五系再转一系，仙元之雷增多，顺着手臂蔓延到了君临长枪之上。

    进！

    季真右手单手持枪，脸上显露出肃穆之色，脚下一踏，身形带着长枪便是挺进！

    “法相？”

    树妖惊呼出声！

    因为他看到季真长枪挺进之时，其身后同样凝聚出了一具法相。

    只是，这一具法相不是他人，既不是仙人，也不是罗汉佛陀，而是他自己！

    法相同样持着一柄长枪，跟随着季真同样的动作，一步挺进！

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    吼！

    真正的如龙！

    长枪挺进，刹那间那枪好似已经不是枪了，而是成了一条真龙，朝着对方冲撞而去！

    杀！杀！杀！

    只不过，如龙之中传出的并不是带龙吟之声，而是千千万万的杀声！

    那是兵家军队士兵的集体杀喊之声！

    一声不动天，不惊地，但成千上万的杀喊之声，足以动摇天地！

    砰！

    黑魔一指和杀伐一枪撞在了一起，法力喷涌而出！发出一声巨大的轰鸣之声。

    法力余波好似水浪一般散发出去，将这地底周围的一切物质皆是化成了齑粉。

    空间涟漪亦是一荡一荡的。

    但是，这仅仅只是季真的一式。

    就在其一枪挺进之时，他的左手手腕一转，好似捞月亮一般的一鞠，手上便是多了六块手掌大小的令牌。

    令牌乃是乌青之色，其上还有着不少的花纹，那些花纹不像是刻上去的，好似本身就存在的一般。

    而令牌的另一面，则是分别刻有风、林、火、山、阴、雷六个字。

    左手一甩，那六面令牌便是飞射出去，向着树妖笼罩而去。

    他的左手五指或弄、或点、或划、或拨，那六块令牌便是在空中不断的变换方向、方位和轨迹。

    但是，其始终成一个包围之势，向着树妖包围而去。

    六兵法阵！

    这是季真融合多重知识，自创的六兵体系阵法，与八卦阵法、五行、四象、阴阳等等阵法皆是大有不同。

    至于这令牌，乃是用那龟妖的龟壳所炼制而成。龟妖以长枪君临妄图算计季真。

    算计不成，这便是它的代价，一身的龟壳皆被季真剥了下来。

    季真右手长枪，左手法阵，踏步前进。

    当！

    树妖双手一挥，其法相的眉毛却是一甩！而后，树妖的背后，便是数之不尽的柳条挥舞而来！

    柳条本是软和之物，但现在挥舞而来的柳条却是充满了力量之感，好似那不是随风而动的柳条，而是重达万斤的棍棒！

    柳条拍打在了季真的六兵法阵之上，澎湃的力量绽放开来。

    传出了一声震荡之响。

    但是，六兵法阵仅仅只是波动了一下，好似石头落入水中，激起涟漪尚可，但想用石子填满池塘，是不可能的。

    六兵法阵承受一击之后，却是六道令牌事一转，合而为一，彼此相连，居然链接成了一柄法剑！

    法剑一凝、一顿，而后便是对着树妖一刺而去！


------------

第四十章 漫天火雨

    “好诡异的阵法！”

    阵法对于活了万年的树妖而言，并不陌生。但是，阵法一般而言都是固定在一处的。

    以各种样式的天材地宝作为阵法的基础支点，以更强的法宝作为阵法核心。如此，便成了一个阵法。

    或为迷阵，或为困阵，或为杀阵。

    如果无人主持阵法，阵法虽然强，但却也强得有限。但阵法一旦有人控制，便是十倍百倍的强！

    这种阵法，为死阵！

    而活阵，便是需得有阵图！阵图本身既是法宝，也是神通，关于阵法的神通！

    阵图非常灵活，而随心而变，等同于时时刻刻都有人主持阵法。阵图又亦可移动，再等同于阵法的笼罩范围更大更广，因为其可以随敌人动而动！

    但此时，树妖看到季真的六兵法阵，便是更感诡异了。

    说是死阵，但其不是，因为其可以随着人为的操控而变化方位，时时刻刻准备将敌人所笼罩。

    但说是活阵，却又不尽然，其并没有阵图统筹全局。

    诡异！

    这是树妖的直觉！

    没有法宝作为阵法核心，仅仅只是六块令牌飞舞，便可组成变幻莫测的法阵。

    同时，其法阵威力却是不减，受到其万年的柳条连续轰打，居然仅仅只是轻轻的荡了两荡！

    而最让树妖感到不可置信的是，其阵法居然能转为法器！前一刻，六块令牌还是阵法的规律，但下一刻，令牌一组，却又变成了一柄法剑！

    这样的变化，却是有点让他措手不及！

    法剑的速度并不快，相反而言，还有点慢！

    但是，树妖的脸色却是凝重之极，血红色的眼神也是看着袭来的法剑，充满了浓浓的警惕之色！

    因为那法剑慢慢悠悠来临之时，气势和力量也在缓缓的升涨着，同时更是直接将其灵机锁定，让它的灵魂有一种针扎之感！

    躲，是躲不掉的！

    在这种层次的战斗之中，一点点的极其轻微的差距，体现在战斗之中，便是有种被看透的感觉。

    无处可躲，唯有扛！

    树妖一甩手，一个金钵被它甩了出来，悬置于头顶！

    确实是金钵，而且并没有被它用自身的妖冥之气所炼化，仅仅只是用神识于这金钵之上刻画了他的印记。

    这乃是万年以前的兰若寺之中的佛门法器，并没有多大的攻击之力，但却有着强大的防御能力，其镇奥义于鼎盛之时号称可以镇压一切！

    金钵悬于头顶，顿时树妖被保护了起来，同时其周围的空间便是被那金钵给彻底的压制，空间涟漪不再，撕裂着的空间都被其金钵压制着，空间之力都停滞了流动。

    “哈哈哈，我有金钵护体，就算你是仙人，也无法打破着金钵的防御。”

    “你死定了！”树妖显得极为得意，“你的精血将被我所吸收，你的仙元会成为我伤势恢复的大补药，至于你的灵魂，将会被我所奴役！”

    非常的讽刺，一身妖冥之气的妖怪被降妖伏魔的佛门法宝保护着。

    季真不回话，看着得意洋洋的树妖，他只是依旧保持着自己的节奏。

    左手操控六兵法阵，右手操控着长枪！

    当！

    季真君临一枪抽在了那金钵之上，道道佛光闪耀，将季真的力量全部化解，仅仅只是激起了一身佛响，而树妖站在原地，身躯纹丝不动。

    “没用的。”树妖有一种猫捉老鼠之感。

    季真点了点头，“确实是挺硬的。”

    他的表情在树妖的眼中很是欠揍，因为他的脸上没有任何紧张的表情，更是没有害怕之情。

    相反，其身上流露着一股一切尽在掌握之中的气质。

    “不好！”

    看到这一幕，树妖的心中就是一咯噔。

    也就在那一刻！

    季真六兵法阵组成的法剑突兀的加快，犹如彗星摇曳而过！

    是的，一过而去！

    那法剑并未刺向树妖，而是在半路之上，拐了一个弯，一瞬间没入了树妖身后那连接着地府的通道！

    而后，法剑一散，重新组成了六快令牌，法剑成法阵，法阵镇空间！

    轰！

    空间顿时震荡开来！

    当六兵法阵彻底的融入那通道之后，季真彻底的和法阵失去了联系。

    但是，一切都值得，因为那连通地府的通道，已经被融入空间之中的法阵彻底稳固了。

    “不！”

    树妖声嘶力竭的喊道，他一腿抽出，其腿便是转变成了粗壮的树干，对着通道的方位轰了过去。

    但是，虚空不受力！

    他一腿轰在了地底的土壤之上，炸开了一条长长的通道，但于事无补。

    一切已成定局。

    “万木成林，化！”

    树妖恼羞成怒，却是不在保持着人形，彻底的变成了一截树根。

    只是，这树根也是不小，好似一巨人似的。

    根系之上，有着道道的根系藤蔓朝着季真戳了过来，这些根系全部变成了标枪，一枪枪扎向季真。

    更让季真谨慎的是，这些根系并非之前挥打的根系，而是来自于树妖自身，这些乃是其本源根系。

    蕴涵着树妖万年的本源妖力！

    并非妖冥力，而是纯粹的妖力！妖冥力毕竟乃是两种元力混合，而树妖又是妖精，纯粹的妖力，破坏力更强！

    见到那根系之枪朝他扎了过来，季真君临一甩，双手十指变化，掐出了一记印诀！

    随着印诀一成，季真大喊一声！

    “雷击林生火，火借风势涨，林火转真龙！”

    “杀！”

    一瞬间，君临长枪的周围，密密麻麻的化出了千道枪影，那不是真的枪，而是木元之枪！

    随着季真的大喝之声响起，木元之枪上道道的雷霆闪耀，流窜于其中。

    而后，木元之枪，雷火升起，席卷了整个长枪，成了木火元枪！

    突兀的，地底起风了！

    呼啸着！

    卷动着！

    狂扇着！

    风扇到了木火元枪上，卷到了木火元枪之上。

    吼！

    一声夹杂着喊杀的龙吟之声响起，那木火元枪之上元力流转，刹那间变成了一条条的火龙！

    火龙咆哮着，呐喊着，火焰升腾着，将整片地底空间都染成了火红之色。

    砰！砰！砰！

    漫天火雨洒落，一道道的根系和一条条的火龙撞击在一起。

    根系扎穿了火龙，但火龙也烧光了根系！

    这是木与火的对决！

    “你杀不死我的，我与黑山已经融于一体，你杀不死我的！”


------------

第四十一章 六字大明咒

    “我自有办法分离你之魂和黑山之魂！”

    季真左手单手掐诀，一条条的火龙腾飞而起，向着树妖咆哮着俯冲而去，那气势宛如有死无生的惨烈！

    火龙为术法，但树妖的根系却乃是实质，那是它万年休养生息得以恢复过来的。

    仙人模式之下，仙元加成于术法，使得季真能做到以术法消耗对方的本源。

    “现在，我要拿走你的护身金钵！”

    说到这里，季真右手提其君临长枪，自上而下，一砸而下！

    当！

    金钵依旧稳当如山，将树妖护在其内。

    “哈哈哈，你连我的金钵都破不开，又如何伤我性命。不如我们就此言和，大家井水不犯河水。”

    显然，树妖已经开始妥协了。

    不过，季真却是不想妥协，“金钵乃是佛门法宝，不管是妖冥力，还是你的本源妖力都和其冲突，所以你仅仅只是在这金钵之上刻下你的神魂烙印。”

    “金钵的护体防御的确天下无双，连我都破不开，相信这世上已经少有人能破开了。但，佛门法宝，你居然在我的面前施放这仅仅只是刻下神魂烙印的佛门法宝？”

    说着说着，季真笑了起来。

    “佛门炼化法宝之术，我可是会呢！”

    而这最后的一句话，被季真轻飘飘的说了出来，却是让妥协着的树妖脸色大变。

    “不，我不相信！”树妖或许是给自己心理暗示，亦或者是心存侥幸，向着季真咆哮而道。

    在它咆哮的同时，它的攻击也是一刻都不停，一道道的根系从四面八方扎了过来。

    季真看着这样的攻击，摇了摇头，“你境界虽在，但自身躯体却是受伤太重，仅仅只是一截树根，攻击方式太单调了。”

    “可惜，可惜！”

    看着四面八方围攻而来的锋利根系，季真突然盘膝而坐，左右手一拍而合十。

    而他身后的自身之法相，也是同样的盘膝而做，双手合十而起。

    “唵嘛呢叭咪吽”

    六字大明咒从季真的口中喝了出来。

    传说之中，持诵六字大明咒，可以回遮并寂灭世间邪魔之损害。

    唵字，能回遮并寂灭天魔之损害；嘛字，能回遮并寂灭女鬼之损害；呢字，能回遮并寂灭邪王之损害；叭字，能回遮并寂灭土地神之损害；咪字，能回遮并寂灭魔与死魔之损害；吽字，能回遮并寂灭鸠盘茶与罗刹之损害。

    季真于金山寺和法海修习佛学，以他如今之眼界和悟性，很多法门已经达到了一念而生的境界。

    六字大明咒一诵开来，季真的身躯之上，放射出金色无量的光芒，充满了整个地底空间。

    以佛心为基，导仙元转佛元，释放佛门根本真言之一，顿时季真的法相好似化为了一座大佛，而季真本身，已经成为活着的佛陀。

    无量宏伟之光仿佛无穷无尽，从季真的身上持续的波散开来！

    那光是温暖的，是温和的，是给人以希望的。

    但是，对于罪孽缠身的妖魔鬼怪而言，那是灼热的，是刺心的，是给它们以毁灭的！

    树妖的根系扎聚而来，于下一瞬间，便是碰上了季真以佛法溢散的无尽无量佛光！

    滋！

    滋！

    所有的根系，也就在那一刹那，全部的爆炸开来！那些爆炸开来的根系之上，流出一股股鲜红的血液！

    虽然鲜红，但那血液却是散发极其难闻的恶臭！

    “不，不，不，不对，不对，不可能，不可能！”此时的树妖，已经趋近于疯狂，“你是仙，仙佛不两立，仙人是不可能施展佛法的！”

    “你到底是谁？”

    季真变换了坐姿，站起了身，但并没有回答树妖的问话。他毕竟不是我心如一的修佛之人。

    是以，他的口密不能断，一断则佛法崩溃开来。

    站起了身，季真一步步的朝着树妖走了过去。

    季真往前走，但树妖却是在后退。只是，相比起季真前行的距离，它后退的距离显然要更短。

    并不是它不想极速后退，而是金钵在阻碍着它。金钵乃是佛门法宝，遇到了此时散发着无穷佛光的季真，自然是倍感亲切。

    这便是树妖不炼化金钵仅仅只是神魂刻印所留下的后遗症。

    至于炼化了法宝，法宝才会真正的属于自身，神魂刻印仅仅只是第一步，有着极大被夺的风险。

    越来越近！

    终于，季真来到了树妖的面前，面对着金钵垂下的金色佛光，他一手便是伸了出去。

    伸到了金钵之上，一把将金钵抓了下来。

    至始至终，金钵毫无抵抗，相反，它显得极为雀跃，好似终于回归母亲怀抱一般。

    “是件有灵性的佛器。”季真心中如此说道。

    心中想法一变，佛光顿时逸散，佛法也维持不住。

    遁！

    趁着这个空隙的机会，树妖再也没有敌对的想法，身形一闪，便是要遁走！

    “你跑不了的，这确实是你的主场，但是我道法却也不差！”

    看着树妖融入山之中，瞬间消失不见，季真在地底空间之中喊道。

    声音四散开来，波及整个黑山山脉。

    山！

    林！

    季真将金钵收好，随后双手伸出两指，双手同时挥舞，左手画山，右手成林！

    字成则奥义达！

    季真双手双指点出，点在了黑山山脉的山石土壤之上！

    ···

    “逃，逃，逃！”

    此时，树妖展开遁术，将自身妖魂属性仅仅的缩略在山之魂的中心一点，以山之魂的面貌，主导土遁之术，于这黑山山脉之中穿行。

    山之魂与黑山本就契合，穿行之速度奇快无比，而且不引动周身的空间土壤山石任何的变化，乃是相当于自身的天赋遁术。

    “嗯？”

    穿行了五个呼吸的时间，以这般的速度，应该早已经到达地表。

    到达地表之后，魂化万千，融入万千树木，又融入万千山石山脉。

    虽然需要脱离这生养它的黑山，但起码无有性命之忧。而如果不走，以对方那神鬼莫测的法阵、道术以及佛法，他绝对要死在这里，成为黑山的养料。

    但是，遁行了五个呼吸，它却仍然在地底！

    “又是阵法！”


------------

第四十二章 树妖殁！

    风，又开始吹了起来。

    黑山地下，全部是山石和土壤，如果按照自然规律，风是吹不起来的。

    但是，树妖却是感觉到了风的吹动。那风不吹着他的身体，而吹进他的身躯，深入它的血脉和灵魂。

    阴冷！

    阴冷的风！

    吹进他的体内，它顿时浑身一个激灵，那上万年的树妖血脉，似乎都要凝结了起来。

    更让他难受的是，他的魂

    阴冷的风吹动着它的妖魂，山之魂暴露在外，不惧阴冷之风的影响，山魂稳固，更似有一种清风拂山岗之意味。

    但是，它的妖魂却不能如此！

    树木生长，常年被风吹动着，但树木成群，连成一片，扎根于地底，树木却也不惧风浪。

    但那是团结之故，没有人能知道，木怕火，却也怕风！

    木秀于林，风必摧之！

    树妖的妖魂被阴冷的风一阵阵的吹过，它的心便是越来越为僵硬，似乎连思维都要冻住了。

    更恐怖的是，它的妖魂正在渐渐的和山魂分离！

    “不，不，不！”

    树妖声嘶力竭的大声喊着，但是周围的一切寂静无比，没有任何人回应着它。

    树妖身躯一分三十二，四面八方冲了过去。

    “逃，我一定要逃出这个阵法！”

    但是，结果是让人死亡的。这个阵法还是无穷无尽一般，空间和时间好似遥不可及，无论他如何上下左右、四面八方的遁行着，都无法逃离！

    热！

    遁行四面八方，自身妖元爆发，树妖感觉到了久违的身体变化。

    他感觉到了热！

    “不，不，不，这不正常，不正常！”

    他自身妖冥力那是属阴，是完全不可能感受到热量的，除非三昧真火烧在了他的身上。

    但是，并没有三昧真火，这里一切如故。

    “不是我身体的热，而是周围的山石土壤热了起来！”

    树妖顿时发现了异常，它居于黑山之内，对黑山的山石可谓是熟悉无比。

    但是现在，他感受到了陌生。

    同时，也感受到了危险！

    山石土壤开始变了起来，他所立之处，山石土壤皆是变成了火红之色！

    那其中散发着的热量，让他躯体内的妖冥力都灼烧了起来。

    但偏偏，这种灼烧并不能驱逐阴冷风所带来的冷僵之感，于血脉和灵魂之处，依然是一片冰冷。

    这是一种矛盾的感觉！

    外在灼热无比，而内在，却是阴冷僵硬之极！

    轰！

    轰！

    轰！

    山石土壤之中，突然传来阵阵的雷声！

    紧随着而至的，便是那雷声之中传来的天威，雷霆天威，仿佛整个世界对它都带着敌意和厌恶！

    突然，那山石之中，一道闪耀的雷电窜了出来，扎入了他的躯体之中。

    随后轰然炸开！

    噗！

    天威之雷不比普通的雷法，天威之雷带有着世界的意志，直接伤害于妖体的本源。

    当即，树妖便是一口鲜血吐出！

    更让他惊恐的是，那一道天威之雷中的意志窜入了他的灵魂之中，避开了山魂，直接炸在了它的妖魂之上！

    风，继续吹动着！

    吹动着它妖魂的剥离，阴冷的风更是将它的妖魂冰冻延缓，使得它的妖魂和山魂区别甚大，一目了然。

    热量，灼烧着它体内的妖冥力，使得它的法力越加的微弱，遁行之术却是越来越慢！

    最后，天威雷霆爆发，扎入其血脉和灵魂之中，直炸其妖魂。

    ···

    季真风林火山阴雷六种兵奥义齐齐出手，于整个黑山之上，布下一套困阵，将树妖困在阵中。

    而后，杀机一起，困阵变杀阵！掌控者阵法的变换，季真义林山为限，风阴为僵，雷火为爆！

    砰！

    砰！

    砰！

    一道道的雷霆轰入了树妖的妖魂之中。

    “上仙，饶命！上仙，饶命！”

    树妖已经化成了原形，一截树根之中发出惨烈的声音，响彻整个阵法。

    但是，季真却是不为所动。

    最后一道雷霆落下，树妖的声音彻底消失。取而代之的是黑山的山魂。

    “多谢上仙搭救。”

    山魂融入了黑山之中，一切都在往好的方向发展。

    ···

    燕赤霞和刀宜长两人站立在黑山之上，脸上一脸的茫然。

    他们真的是连敌人都没看到，先是黑山震动，整个黑山之上山口开裂，树木枝条抽打，整个黑山一草一木，都是他们的敌人。

    在这样的情况之下，根本不用说反击了，仅仅只是躲避攻击就让他们自顾不暇。

    仅仅不到一分钟，他们体内的真元便是全部耗空了。要不是聂小倩的帮忙，提着他们两人在黑山之中到处穿行躲避，他们早死了十万八万次了。

    而后，整个世界都清静了。

    黑山停止了震动，树木停止了抽打，更是画风突变，裂开的山口重新合拢，那宛如死亡骷髅一般的树木还是变得翠青了起来。

    枝叶发芽，树叶长出就在那么一瞬间。

    “姥姥死了！”

    就在同时，聂小倩欢喜而兴奋的出了声，“姥姥死了，我自由了，我自由了！”

    “燕赤霞，我自由了，我自由了！”

    聂小倩已经恢复了记忆，看着燕赤霞的眼神，充满了情人之间的爱恋。

    “燕赤霞，我们一起离开这里，找一个安静的地方，一个没有人能找到我们的地方，过着属于我们自己的生活，好不好？”

    燕赤霞看着聂小倩希冀的眼神，嘴唇动了动，但是终究还是没说出承诺的话来。

    哎！

    一声叹息，在他们身后响起。

    “大人，您回来啦！”

    本已经丧失力气的刀宜长，突然之间蹦了起来，来到了季真的身旁，惊喜的说道，“大人，您真是太棒了，三下两下就将树妖解决了。”

    季真看着刀宜长，发觉其气质倒是有了变化，脸上除了有着险死还生的侥幸之色以外，还能感受其多出了自信和稳重。

    看来，这一场逃难般的战斗，也让刀宜长见识到了许多，成长了许多。

    “放心吧，只要你好好修炼，你也可以的。”

    季真拍了拍刀宜长的肩膀，给予了他一个鼓励，而后走到了燕赤霞和聂小倩身旁。

    “燕赤霞，不要在意人妖之别，遵循你的心。以后这个世界，会变得让你不认识，人妖相恋，人鬼相恋，却是不会在少数。”

    说完这些话，在燕赤霞和聂小倩皆是愕然的表情之下，他迈步往山下而走。

    “大人，等等我啊！”

    “大人，你是怎么杀死树妖的，能不能和我说说？”

    “大人，树妖长什么样子，能不能和我说说？”


------------

第四十三章 回归（上）

    开封。

    悦来客栈。

    此时的悦来客栈，正乃是人群聚集，不只是一楼，就算是二楼乃至三楼的包厢，此刻都是人挤着人。

    这些人的目光，全部聚集在一楼大厅那一不甚高的台上。

    “孙老来了，孙老上台了。”

    “等了这么久，孙老可是真的来了。”

    “来悦来客栈吃饭，不就是为了等着孙来来给我们讲讲季太傅的光辉事迹吗？”

    好似所有的说书、评书、讲故事的这一类人，都牵着一个小女孩。

    孙老也没有逃出这个诅咒，他一首拿着烟杆，一手牵着自己孙女，便是慢慢的踱步上了高台。

    孙老扒拉扒拉了两口烟，然后将烟杆插回了腰间，双手抱拳，向着四面八方楼上楼下所有人挥拳。

    孙老的小孙女，也是做着同样的动作，那稚嫩的动作引得围观的人群哈哈大笑。

    “承蒙各位英雄看的起老朽，老朽也没有什么好报答各位，便给大伙儿说说当今太傅季大人的事迹。”

    孙老也没有拉家常，直入主题，便是牵着孙女来到了台上的方桌之上。

    小姑娘给爷爷倒茶，而后又是从方桌之上拿起了铁盘，便是走下了台，开始在人群之中穿梭。

    若是有客人打赏，便会将这银钱放入到这铁盘之中，这打赏之礼便是她们爷孙两人的生活费。

    “昨日老朽说到季太傅五年之前入青窑山击杀万年树妖之事的开始。”

    “今天我们继续说。”

    “当时的青窑山还不叫青窑山，而是恐怖的黑山。那时候山脚下一有村子，名为黑山村。时值黑山村水源干涸，大伙应该也知道，世上多发怪事，基本上都离不开妖魔鬼怪。那黑山村缺水之事，便是如此。”

    “黑山村缺水之事，如今的太傅大人，当时的开封总不捕头季大人派遣现任职江南总捕头的刀大人前往黑山村调查。”

    “说起刀大人调查一事，这其中还有一桩趣事。”

    说到趣事这里，孙老头的语气刻意的一顿，听着故事的群众自然是有点不满。

    “老孙头，继续往下说啊，有什么趣事，给大伙说说。”

    这是没钱人凑个热闹的言语，他们就想着听故事。

    就在这时，三楼的包厢之上，一锭银子飘了下来。是的，就是飘下来的，于空中慢腾腾的落了下来。

    有人看到这样的一幕，便是大喝一声。

    “好一招流星飞雨若轻絮，想必这位英雄修炼太傅大人传下来的乾坤九转法已经到了第三转了吧？”

    掷出银子的人没有回话，倒是孙老看着落在他身前方桌之上的一锭银子，双手抱拳谢礼。

    “谢谢这位英雄的慷慨。”

    随后，孙老又继续说了起来。

    “要说这趣事，便是关于刀大人。当时刀大人被太傅大人派往黑山行调查之事。”

    “刀大人不知深浅，踏入黑山之上，遇到了狐狸精。结果，刀大人中得狐狸精的色诱之术，差点被吸干了元阳。”

    轰！

    这件事情被孙老说了出来，顿时听着故事的群众轰然爆发。

    “老孙头，这事是不是真的啊？怎么从来没听人说过啊？”

    老孙头双手平开，压了压手，“老朽所言当真，要不是现在猎妖门掌门燕赤霞燕掌门的搭救，刀大人可就是出师未捷身先死了。”

    “而吸刀大人元阳的狐妖，便是现在燕掌门的夫人聂小倩。”

    “大伙说说，这算不算是一桩趣事？”

    众人听着孙老的话语，有点面面相觑。

    “老孙头，您的胆子可真是大啊，这种事情也敢往外说啊！”

    老孙头拍了拍自己的嘴唇，笑着说道：“呸，呸，呸。瞧我这张嘴啊，总是把不住门，什么都往外说。还请各位英雄高抬贵手，千万不要传出去了。”

    哈哈哈！

    众人皆笑，既然已经说出来了，显然是不怕追究的。这便是老孙头开的玩笑而已。

    “转回黑山的树妖之上，刀大人被燕掌门搭救了之后没等几天，太傅大人便是上山了。”

    “上山之后，太傅大人便是和树妖开始打斗了起来。”

    说道这里，老孙头便是开始了现场解说打斗场景了起来，比如什么飞沙走石，天崩地裂，黯然无光，遮天蔽日等等话语都说了出来。

    他当然是不知晓打斗的具体细节，但这一部分却是可以自创的。反正最终是太傅大人胜了树妖，过程怎么神奇、怎么玄妙、怎么精彩便是怎么说。

    一切凭口才发挥！

    随着老孙头的这一段精彩的评书般解说，小孙女的铁盘不一会儿便是装得满满当当了，极为吃力的捧着小铁盘爬上了台。

    将铁盘之中的铜钱倒下之后，她端着铁盘又走了下去。

    这一段打斗的过程，小孙女来来回回的上下了三趟，而老孙头也是说得口干舌燥。

    而听着的人也是意犹未尽。

    不过，老孙头喝了一口茶之后，却又不再讲打斗的事宜了。这种精彩的场面，还是很费脑力的。

    “太傅大人消灭了黑山之患以后，便是平步青云，一步步的朝着京城发展。”

    “不过，太傅大人的发展，都是在造福百姓。最为让人印象深刻，也是让我们佩服崇敬的一点大家应该都知道。”

    “捕快两分，普通捕快和猎妖捕快！”

    “猎妖捕快之中有分真道捕快和武道捕快，前者主要修习术法，后者主要在于武功。”

    “太傅大人的心胸是何其宽广，将自身所学散布开来，供大家学习，以期百姓也能有自保之道。”

    正说着。

    突然，街道之上，行人两分，于道路中间腾出了一条宽广的道路出来。

    一队人马疾驰而过，他们骑着白马，身着统一的捕快服饰，一席大红色的服饰。

    左手牵着白马的缰绳，右手则是放置在腰间捕刀之上，一副随时准备战斗的模样。

    “啊！是猎妖捕快，他们出动了，是要去猎妖吗？”

    在这一刻，悦来客栈的人群立马少了一半，便都是身法一起，便是扔下银两，而后腾空而起，从窗间跃了出去，追着猎妖捕快而去。

    三楼之上的一间包厢之中。

    一年轻人正坐着喝茶，细细的品茗着茶水的芬芳，而另外一人正站在其身旁，好似在侍奉着年轻人。

    当猎妖捕快从悦来客栈街道前飞速掠过之时，那侍奉着的人手一抖，似乎颇为紧张。

    “怎么了？刚才那说书之人将你的那点丑事都说出来了，也没见你这么紧张啊？”

    年轻人撇了身旁的人一眼，轻笑着说道。

    “大人，他们太年轻了吧？那蜈蚣精可是不简单，我听说它还学了点佛家法门，很是不好对付。”

    “就是因为年轻，所以需要多磨练一番啊！”年轻人吹了吹茶水，“现在百姓对于他们的吹捧很旺盛，也使得这些年轻捕快的心太高了，让他们受受挫折也好。”

    “大人，我怕他们有生命危险啊！”

    年轻人将茶水吹凉了，喝了一口茶水，“不用怕，也就是地府的丧家之犬而已。”

    身旁的人有些无语，“大人，您这五年前往地府整顿，地府的妖怪全都被您打得魂飞魄散。里面的一些妖怪在您看来不成气候，但是钻回了人间，它们的能耐可是不小啊！”

    “你啊！”

    年轻人将茶杯放在了桌上，站起身来了，“好吧，去一趟，跟着看看去。”

    “谢谢大人，有您在，他们的安全我也就放心了。”

    摇摇头，年轻人忽然闭上了眼睛，而后又睁开了眼睛，“他们迟早要学会承担责任的。”

    “大人，您。。。要离开了吗？”身旁的人听其语气，突然有些哽咽的问道，眼珠之中，也是有着泪水打转。

    “刀宜长，你也是三十岁的人了。朝廷重官，镇守江南，别学小女人样，哭哭啼啼的。”

    “大人，您能不能不走啊？”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。刀宜长一把将季真抱住，哭泣着的说道。

    这些年来，不管是仕途之上，还是武功道法之上，他都不是顺顺利利的，反而磕磕绊绊了不少。

    一直以来，都是季真在他的身后帮着他，教导着他，教育着他。

    在刀宜长的心中，季真早已不是他称呼着的大人这么简单，而是宛如父亲一般的人。

    好嘛，许琳菲都还没怀孕，季真倒是先做起了父亲。

    “朝廷已经恢复了元气，有我洒下的武道之路和真道之路，往后的人道只会越来越昌盛。”

    “地府的六道轮回我也已经重新架了起来，东方天庭和西方琉璃也被我剪除，我来这个世界的任务已经完成了，也是该我离开的时候了。”

    刀宜长摇摇头，“不，不，不，大人，您的任务还没完成。您不是说天外的那些妖人、那些仙佛遗留下来的大妖，都是心腹大患的吗？”

    季真笑了起来，“你现在为了留住我，这样的理由都拿出来了吗？”

    “以前或许是心腹大患，但现在地府已经肃清，这方世界已经恢复到了鼎盛时期，甚至于更为强大。那些大妖能不能进入这方世界还是另一回事呢？”


------------

第四十四章 回归（下）

    没有在离开的话题上多加的纠缠，九重炼界塔已经将这方世界炼化了，也是他回归的时刻了。

    “走，去看看你担心的那些捕快。”

    他没有留给刀宜长上传悲秋的时间，而且此时刀宜长的动作实在是太羞耻了，他可不会弹奏一曲肛肠断！

    季真一把将刀宜长拉起，随后一步踏出，便是跟随着猎妖捕快来到了一座山谷。

    季真和刀宜长于山壁之上，自上而下的看着山谷之中。

    山谷之内，本应该花簇锦绣的情景，但此时却是两方剑跋扈张。

    而在其中一方之中，他还看到了熟人，正是金山寺的主持法海大师和他的徒弟能忍。

    这一方，正是猎妖捕快。

    而另一方，只有一人，只不过这人的打扮，也和法海有着共同的风格，只是气质相差甚远。

    如果法海是正，那么对方便是邪。

    猎妖捕快慢慢的散开，慢慢的后退。这并非是他们害怕了，而是在选择方位，组成战阵，而将对方的空间束缚者。

    季真看到这样的一幕，不由的点了点头，说道：“小刀，他们不错，虽然心中有着傲气，但实力却还算是扎实的。没有弄些花活。”

    刀宜长亦是点了点头，“看他们的脚下步伐，还是下了一番功夫准备的。”

    就在这时，山谷之内的能忍左手持着一口金钵，右手一指对面。

    “蜈蚣精，你能从地府之中逃出来，乃是太傅大人不与你计较，你不思感恩却是在人间为祸黎民百姓，看我今天如何收你。”

    能忍手上的金钵十分的熟悉，“没想到我将这树妖的法宝给了法海，居然传承到了能忍身上。看来，这几年的时间，他没少受到法海的折磨啊！”

    佛门法器认主除了有着修为的要求之外，还有着佛学境界的要求，要让佛门法器认主，相比起其他门派而言，要难得多。

    对面被能忍指着的正是一只蜈蚣精，但是它现在看起来，却是十足的人类。

    能忍话语一落，他便是举起金钵，身形飞起，朝着蜈蚣精压了过去。

    与此同时，从那金钵之中，也传出阵阵的佛光。

    “南无阿弥陀佛！”

    “南无阿弥陀佛”

    但是却只见对面已经化形的蜈蚣精双手一合，身后出现一如来法相！

    而后，他的口中和法相的口中，皆是念出佛门之音。

    这佛门之音随着对方的念动，从蜈蚣精的身躯周围辐射出去，不只是能忍，也将猎妖捕快全部纳入其中。

    皆是被这蜈蚣精的佛门所冲击着。

    顿时，能忍便是已经把持不住自己的攻势，直接从空中落了下来。

    一落下地，能忍便是大口一张。

    “唵嘛呢叭咪吽”

    佛门狮子吼同样喊出了佛门之音，双方的声音于空中交替着，此起彼伏，借着声音而在斗法。

    一正一邪的两种佛音冲击着猎妖捕快，让他们的身躯摇摇欲坠。

    刀宜长看到如此场景，脸上颇有些焦急。他不是为蜈蚣精焦急，而是为了那些捕快着急。

    季真说道：“放心，有法海大师在，他们不会有事的。而且，让这新出炉的猎妖捕快吸取点教训。”

    “但是，大人。这蜈蚣精的道行高强，一身佛法虽然炼岔了，但是以魔化佛，将好好的伏魔佛音练成了索命梵音。却也是不能小觑啊！我怕这些年轻人灵魂之上留下暗伤，他们可都是天赋不错的小伙子啊！”

    刀宜长依旧是十分的心急，他对这些接下猎妖任务，守护世界的猎妖捕快，十分的看重。

    季真摇摇头，“不会的，索命梵音的主要范围都在能忍之上。”

    “而且，法海大师动都没动。若是他出手，不管是消灭蜈蚣精，还是救下那些捕快，都不成问题。”

    就在刀宜长和季真两人谈话之时，山谷之中的对战又有了变化。

    索命梵音和佛门狮子吼对战着，蜈蚣精的双手却是掐出一诀，左右手的食指一并，合并一指点出！

    一股气劲从中激射而出！

    噗！

    气劲虽看似不起眼，但却极为蛮横，直接冲到能忍身前。

    但能忍在这五年的时间里，和师父法海一同走遍了大江南北，狩魔猎妖却是不少。所以经验也是十分丰富，更重要的是他的法器也不少。

    气劲一冲而来，能忍也是右手一扯自己的僧衣。僧衣迎风而涨，一把将气劲卷了进去。

    僧衣再一卷，气劲便是被扔了回去，同时金钵再次举起，对着蜈蚣精罩了过去。

    “结束了！”

    看到这里，季真已经确定了结局，摇摇头，“蜈蚣精在倩女幽魂2之中，好歹也是个boss。但是放到现在的时代，连法海的徒弟能忍都打不过。”

    那金钵可不是一般的金钵，而是季真从树妖身上获得的金钵。

    护体防御功能只是其一，更有着降妖伏魔的作用，此刻其在正宗的佛门传人的能忍手上，可谓是大放异彩！

    只见那金钵之上，放出一道金光，唰一声的便是击到了蜈蚣精的身上。

    顿时，其身后的如来法相便是炸裂了开来。

    索命梵音也是刹那间破去，猎妖捕快当即是清醒了过来。而清醒过来的他们也是没有任何的放松，直接朝着蜈蚣精冲了过去。

    真元相连，战阵当即组成！

    后面的进展，已经注定了。在猎妖捕快的牵制之下，能忍用金钵将蜈蚣精吸了进去，镇压在金钵之中。

    “小刀，我走了！”

    季真一向不喜欢拖拖拉拉和多愁善感，是以这辞别之言也是说的十分突兀。

    等到刀宜长反过来转身的时候，却是只能感受到眼前空间的一丝波动，至于人，却是早已不见了。

    “他离开了？”

    不知何时，法海已经站到了刀宜长的身旁，同样看着前方的空间。

    刀宜长忍住眼中的泪水，狠狠的点了点头。

    “他还会回来吗？”对于季真的离开，法海却也同样有点舍不得。

    这几年的时光，世界的变化，都被他一一感知，更是让他佩服不已。

    刀宜长摇了摇头，不只是是在回答不会回来，还是在说他也不知道。

    终于又回来了。

    映入季真眼帘的是熟悉的现代装饰。


------------

第一章 如果我玩抖音，你还会爱我吗

    回到了都市的季真，心情顿时就十分的舒服了，总是有一种压力得到极强释放的感觉。

    这种感觉，就好似在北上深打拼了一年的时间，回到了家中时候的那种舒适。

    因为什么都不用想，好好的享受就可以了，十分的安逸。

    尽管季真去的不是北上深，但这种感觉还是一样的，对于这个现代都市世界，他已经将其当成了自己的家，自己的港湾。

    无论在那些世界之中取得了多大的成就，他只有回到这个世界，见到自己心爱的人，心中才会难得的安宁。

    季真一伸手，在他的掌心之中，便是出现了一座小塔，玲珑之极，袖珍之极，只是看上去不太好看，有点残破，但是那上面显露出的古朴气息，就告示着这是一款古物。

    正是法宝九重炼界塔。

    “五年的时间，终于将倩女幽魂的世界炼入其中了。”

    他的意识往塔中深入，便是看到了第一层中的界墙第二面墙已经亮了起来。

    那，正是倩女幽魂世界。

    将塔重新收入体内，季真美美的给自己洗了个澡，而后躺在床上睡着了。

    他睡得很深沉，很安心，嘴角挂着甜甜的微笑。

    这个现代都市社会，已经被小九确定了没有任何的神秘事件，也没有任何修行之人，可以说完完全全是都市发展的状态，不会有超凡出现。

    除了季真自己。

    ···

    翌日。

    季真被窗口透射出来的阳光洒醒了，掀起了被子，起床了。

    每一次的穿越，季真都是趁着许琳菲工作离家的时候穿越的。

    所以他回家的时候，许琳菲也不在家，也就避免了被许琳菲看出一些不同来。

    毕竟，女人的心思敏锐，绝对让人胆颤。而女人对于自己老公的刺探，那更是防不慎防。

    所以，季真每次穿越回来，总是要调节自己的气质，掩盖一些因为修为增长，心境突破而导致的气质变化。

    他需要转换成一个学霸的气质。

    因为是周末，学校放假，而关于反重力的研究和材料的研究，他也已经将很多的项目点点的分布下去，所以季真显得并不忙碌。

    于是，他便窝在沙发之上一边看电视，一边调整自己。

    电视在他的眼中，不管是情节，还是人心，亦或者其他方面，在他的眼中，都显得很是虚假。

    但是，这更接近于普通人的心态。而他乃是生活于这个世界，便是要具备一点普通人的心态，如此才好和普通人交流。

    电视之中播放的是一个相亲节目，新相亲时代，依旧是光头大佬主持的。

    季真倒是看得津津有味的，节目挺有意思的，一连看了四期。

    看了电视之后，季真关了电视。

    “出去走走吧！”

    转换为普通人的状态，最好的方式便是踏入普通人的生活。而逛街，便是最好的选择。

    “教授，您想去哪？”

    张队出现在了季真的面前，问道。

    “没什么想去的地方，就随意走走吧！”季真也没什么目标之地，就是逛逛而已，“散散心，放松一下自己的思想。”

    “行，那我陪着您。”

    季真点点头，反正只是逛一逛，有人陪着也好。虽然两个大男人逛街有点不合适。

    确实没什么目的地，季真出了小区，顺着街道随意的逛着，眼睛四处瞟着，看似在观察着这个世界。

    不得不说，在古代穿梭世界待的时间久了，他也就不觉得千篇一律的高楼大厦难看了。

    他看到了不少有意思的画面，让他会心一笑。

    比如一看上去就是在校大学生的一男一女，手拉着手在街道上压着马路，偶尔说些什么，一男一女两人都是微微一笑，十分的温馨。

    此时，季真走上了人行天桥。

    他站立在天桥之上，看着下面的堵塞的车流，不由的感叹了一声。

    “还是平稳的华夏好啊！”

    他穿梭世界多样，但是没有一个世界是安全的，或者说没有一个世界，百姓是活的开心的，生活是满足的。

    而现代都市呢，虽然还有着不少的问题，但依旧是他最喜欢的国度。

    听到季真的这一句话，身后的张队心中一震，眼睛之中都有泪水打转。

    他们身为军人，保家卫国，当属使命！

    但是此刻，听到季真的这一句认同，让他的心里感到十分窝心。

    就在这时。

    季真的身旁出现了一女孩，看起来大约二十岁左右，站在天桥之上，举着手机，对着下面的拥堵的车流大声喊道。

    “滴，滴滴！”

    而后，让季真诧异的一幕出现了。

    下面那拥堵的车流喇叭居然也是接连响了起来，而且节奏和这女孩喊的一模一样。

    看到这样的一幕，季真突然想到了许琳菲。因为这个暗号，是许琳菲告诉他的。

    那女孩看着下面的轿车响起滴滴之声，非常的开心。

    就在她开心的时候，她的耳边突然传来了回话。

    “天王盖地虎？”

    女孩一愣，随后很快便是回应了起来，“小鸡炖蘑菇。”

    “清风扶杨柳？”

    女孩终于看到了和她对答之人的模样，第一印象是颜值好看，第二印象是气质真好，第三印象是身材好棒！

    果然，这是个严重看脸的世界。

    “敢问是段友？”

    季真也是好笑的朝着女孩走了过去，“啤酒小龙虾？”

    “段友是一家。”

    眼前的女孩一头短发，脸蛋也很漂亮，带着一副黑框眼睛，让她看上去显得沉熟了些。

    女孩的手机依旧是举着的，将季真的面容也照了进去。看样子，女孩好似在录视频。

    “玩抖音呢？”

    季真主动问道，问着的时候，他还笑着。

    这暗号虽然是内涵段子的，但是抖音却也用。而季真为什么问是抖音而不是内涵段子呢？

    一则是女孩的模样，举着手机拍视频，不像是内涵段子的玩家。二则是内涵已经被禁了。

    “你也是抖友？”女孩看到季真这么高等级的颜值，便是心中一动，问道。

    季真摇摇头，“我玩的少，但我老婆倒是挺喜欢玩的。”


------------

第二章 求生欲一定要强！

    抖音这个软件，怎么说呢，既然存在，那就有它存在的道理。

    但是，玩抖音拍视频的，大部分都是女生，而且都是漂亮而且极有特色的女生。因为这个软件提供了她们一个展示自己的平台。

    有种一首歌曲而多种MV的的感觉。

    而看抖音视频的，就男女生都有了。女生的心理，季真不了解，但是男生的心理，他还是挺了解的，因为上面的小姐姐确实长得不错。

    毕竟，能展现自己的视频，都是对自己颜值比较自信的女生。

    “啊？”

    听到季真的话，女孩心中懵了那么一刻，“小哥哥都已经有老婆了？”

    这句话她放在了心里，没有问出来。

    和这个女孩随意的聊了两句，完全是因为让他想起了许琳菲玩这个抖音的时候。

    看着季真走下天桥慢慢的离开了，方歆微总觉得他的面容有点熟悉，一时想不起来。

    “难道，是哪个明星？”

    方歆微在脑海的记忆之中搜索了两圈，但是却依旧没想起来到底是谁。

    “不管了，先把视频发到抖音上去，应该红心点赞不少。”

    她将刚才拍摄好的视频剪成两段，分别作为一个主题，随后发到了抖音。

    第一个视频，便是她站在天桥之上喊滴滴滴的视频。而后面的视频，便是和季真对暗号的视频。

    而第二视频之上，她还编辑了一句话。

    “小哥哥好熟悉，但就是想不起来。”

    方歆微的视频发了出去，而她本人也是粉丝不少，过万的关注，所以这两个视频很快便被网友看到了。

    她身为一个坚实的抖友，此刻也无事，便是在手机上看着视频的评论。

    第一个视频评论稍少一些。

    而第二个视频的评论明显的多一些，而且涨幅非常的快速。

    “什么小哥哥啊，人家是季教授啊！”

    “哇，偶遇季教授，你居然没认出来？”

    “季教授还是那么的帅，还是那么的有气质。”

    “···”

    评论什么的都有，其中也不乏一些说她是小三的人。因为季真很少在网络上出境，不管是微博，还是抖音，都是许琳菲拉着他出境的。

    而此时，季真出境了，但是却不是许琳菲拉动的，显然有些人就会乱想。

    想到了这些，有的人便是跑到了许琳菲的微博之下，开始进行评论艾特许琳菲了。

    就算方歆微在自己视频下面评论，但她的速度完全比不上大量网友评论的速度。

    ···

    “菲菲，你的微博炸了。”

    许琳菲虽然从台前转到了幕后，但郑颖的工作倒是没变多少，以前是许琳菲的经纪人加助理。

    现在，少了经纪人的身份，但多出了秘书的身份。

    许琳菲正在办公桌前，对着电脑做事，郑颖便是咋咋呼呼的推门快步走了进来。

    “怎么了？”

    许琳菲对郑颖的没敲门没有任何责怪，反倒是对于郑颖口中的微博炸了很是好奇。

    她自从不在台前当演员之后，微博之上发的动态也少了些。而发的，也都是一些家庭生活碎片，比如风景、猫狗等等以及季真等等方面。

    “你的微博，有很多网友都在艾特你。”郑颖将手机微博打开，“啊，已经上热搜了。”

    许琳菲接过郑颖递过来的手机，心中还在好奇：我没做什么事情啊，网剧都还在筹备着呢，怎么会上热搜呢？

    一看之下，顿时明白了，不是她，而是季真。

    “季教授逛街被拍。”

    许琳菲心中腹诽了一番，又拿我老公蹭热度。但是，她还是毫不犹豫的点进了热搜中去。

    刷出来的是视频，一个抖音视频。

    十五秒过去了，许琳菲看完了视频，然后再才转到自己的微博中去看评论。

    看到评论之中的季真劈腿了，小三插足的消息之后，顿时目瞪口呆。

    “就这事？”

    许琳菲哭笑不得，随后默默的将手机递还给郑颖。

    “对啊，现在网络吵的还挺热闹的。”

    许琳菲一阵无语。

    “不用管，这就只是一场偶遇而已，粉丝想法太多了。”许琳菲摇摇头，“季真不是那种人。”

    她说着话的时候，右手摩挲着左手无名指上的婚戒。

    “哦！”

    看到许琳菲脸上不在乎的表情，郑颖也就不多说了。她可不想参与到双方的家事中去。

    见郑颖从办公室之中退了出去，许琳菲拿出了手机，然后给季真发了一段>微信当然不是提及抖音的事情，网友的评论她一点都不信。

    而且她若是主动提起抖音的事情，也会显得她自己太小家子气了，一点也不大度。

    ···

    季真正在路上闲逛着，突然>他的微信加的人很少，订阅号也极少。是以，来的信息一般而言，都还算是重要的。

    所以，他打开了>见是许琳菲的来信，便是嘴角微微扯出笑容。

    然后，他的笑容就凝固了。

    “丫的，玩套路啊！”

    季真看着微信上的信息，顿时吐槽，“我的求生欲可是很强的。”

    只见微信的信息上显示着，“如果一个胸大又好看的女人坐在你腿上，你会动心吗？”

    季真打字飞快，“我不会让别人坐我腿上。”

    谁好看？”

    “你跟谁比都是你好看。”

    “你们同学聚会如果有一个女生喝多了，你会送她回家吗？”

    “我不会跟女的聚会。”

    “我们分手了你第一件事干什么？”

    “不会分手，靴靴。”

    “我刚才吃要的时候看窗外，你猜我看见了什么？”

    “你怎么吃药了，不舒服吗？”

    “昨天眼线笔没出水甩了两下，弄你白衣服上了。”

    “买新的”

    “买新的啥？”

    “眼线笔。”

    两人的微信对话到这里，就此定住。等了约莫半分钟，许琳菲的信息才又传了过来。

    “哼，你是不是看过这个了？”

    季真哈哈的笑了起来，“你以为呢？想套路我，没门。”

    将手机揣兜里，季真继续逛着。

    而后，他便又是撞到了熟人。

    “马老师，您这是？”


------------

第三章 方向正确

    季真看到的是方朵朵学校的体育老师，马克。

    也许是一种缘分吧，他平时见的人真心不多，但总是于意外之间遇到马克。

    不过，他此时看到的马克并不是一个人。而是包含马克在内的四个人。

    他的身旁有个女人，差不多二十六七岁。而在身体另外一边，还有两个小孩，季真只认识其中一位，马莉。

    马克正带着这三人一同往前走着，那二十六七岁的女人一只手死死的抱着马克的手臂。一颗心全在马克的身上。

    听到季真的声音，马克扭头便是看到了季真。

    “教授，您怎么在这？”马克走到了季真身前，问道。

    季真看看马莉，又看看马克身边的女人，这一看之下，居然有点熟悉。

    “我就随便走走，呼吸点新鲜空气。”

    马克四周看了看，在这京都之内，还有新鲜空气可供呼吸？

    “我给您介绍一下，这是我老婆王小米。这是我女儿马莉，您应该认识。这是我儿子，马瑙。”

    “这是燕京大学的季教授。”

    马莉和马瑙很懂礼貌，对着季真说道，“叔叔好。”

    “你们好啊！”

    季真笑看着马莉，而后又揉了揉马瑙的头发，把他的头发弄乱了起来。

    现在的小孩，看起来实在是太可爱了。

    “教授您好。”王小米伸出手。

    “您好。”

    季真同样伸出了手，和王小米来了一个真正的认识。

    对于马克这把年纪了，还能吃到嫩草，也是佩服不已。至于这个王小米的身份，他终于是想起来了。

    上次买猫狗的时候，那一家宠物店里面的服务员，王小米。

    “您这带着一家子，是去哪啊？”季真好奇道。

    “正好是周末，都放假了，所以带他们去游乐场玩会儿。”

    季真点点头，“也是啊，今天天气也还算不错啊！”

    随意的聊了几句，季真便又和马克这一家分开了。

    “马克，这么年轻的教授？”

    在女儿和儿子的面前，王小米还是不会肉麻的称呼老公，而是直呼其名。

    “这你都不知道啊，那您可真够孤陋寡闻的。”马克还没说话，马莉却是以嘲讽般的语气怼了一番王小米。

    这个后妈，虽然现在已经成了事实，但是她心中时而还是会升腾起一副不爽的感情。

    王小米没理会马莉的阴阳怪气，根本不理她，只是目光盯着马克。

    “他的侄女方朵朵和马莉是同学，在一个班上。上次班会的时候，是他代替父母开的，所以也就认识了。”

    “人家确实是教授，前一段时间新闻天天播的那个燕京大学数学系和物理系双系教授。”

    王小米这下是真的惊讶了，“就是他啊？”

    说着的时候，她还回头看了看，手指往季真的方向指着，似乎依然难以置信。

    她虽然基本关注娱乐圈信息，但却也刷微博刷到过关于季真的信息。毕竟出现在微博热搜的频次不低，但是她始终没有看到过季真的真面目。

    这突然之间见到了，却是让他尤为不信。

    马克点了点头。

    “我和方朵朵是好朋友，上次教授家里开派对，我还去参加了呢！”马莉在王小米面前又找到了优越感，出声说道。

    说起这个，马克就是对这马莉一瞪眼。

    “我还没说你呢？人家都没邀请你，你自己跟着方朵朵一起跑人家家里去？”

    “那不是我们不知道教授家里在开派对嘛。”马莉的声音小了些，当时确实是挺尴尬的，虽然人家都没说什么。

    “就算不开派对，你也不能随便去啊！”马克又开始对自己女儿的教育。

    “要是去方朵朵家里到还好，那毕竟是同学；就算是去季教授家，方朵朵也是季教授的侄女，你跟着去是算什么一回事？”

    “知道了。”马莉噘着嘴嘟囔道。

    王小米这时候又看马克和马莉两人的矛盾冲突似乎有点尴尬，便是插话进来，将话题又转了回去。

    “教授的派对怎么样啊？是不是见到了很多大人物？”

    她的语气之中充斥着好奇之意。

    季教授本身是学术界的一颗璀璨明珠，而他的爱人又是娱乐圈的大明星，那么可以想象派对应该是非常热闹，星光璀璨的场景。

    但是，马莉却是摇了摇头。

    “没有，教授的派对属于家庭派对，去的很多都是陌生人，我都不认识。唯二认识的两个人，是江疏影和宋祖儿。”

    王小米一听这话便是一愣，而后笑着说道。

    “季教授，很低调啊！”

    马克和马莉同时点了点头，很是认可这个观点。

    ···

    季真逛了一圈之后，从另外一个方向又走了回去。

    接下来的日子，季真又恢复了研究生活。

    “老师，成功了，项目成功了！”

    研究所之内，余淮跑到了季真的身边，脸色激动的说道。

    季真虽然心中并没有起什么波澜，但脸上却也配合这升起一股激动之情，并且参杂了一些激动的话语。

    “走，走，走，看看去。实验成功了，那么就证明我的方向没有走错！”

    季真带着余淮直往试验区而去，到了那里，只见所有人都是兴奋的满脸通红，眼神激动得都充血了。

    见到季真过来，所有的研究人员都朝着他拥护了过来。

    “教授，我们的实验成功了，成功了！”

    这个时候，季真又换上了另外一副表情，稳重的表情，同时话语也是稳重起来。

    这样，才能表示出自己的权威，而且还能让研究人员保持着继续科研的态度，不能生出狂傲之心。

    科研，是基础的，是孤独的，也是艰难的！

    “不要太高兴，这只是涉及到反重力项目中的一点点，你们的路还长着呢！”

    “是，教授。”研究人员一听季真这番稳重的话，但也是将自己狂跳的心压了几分。

    “不过，你们确实是好样的！”稳重之后，该夸奖的还是要夸奖的。

    “模拟实验做了多少次？有没有错误或者偏差？实体实验又做了多少次？数据验证做了吗。。。”

    季真一系列的问题便是问了出来，但是研究人员也是答得飞快。

    “模拟实验我们已经做了上万次，验算了海量的数据，保证误差在纳米级以内。。。”


------------

第四章 有彩蛋哦，在哪里呢？

    季真一边问着，同时也一边操控仪器、电脑查看起各种数据。

    这些数据都是实验的支撑，只有数据完善了，实验的结果才是真正的完备。

    不然的话，有可能只是巧合。

    研究人员一一的对季真的问题回答，皆是十分的流利，而对电脑上的各种数据，也是信手拈来，可谓是做到了心中皆有数据。

    如此一来，季真总算是放了点心。

    “行，将项目数据和结论发往其他研究所。”

    因为反重力的项目是拆分开来的，所以一处项目的进步，却也是要发给其他项目研究所，这样可以起到一个对比契合的作用。

    也能给其他研究所提供一些助益。

    “休息一个星期，而后在开始第二个项目。”季真这话一落，便是意味着这第一个项目，是彻底的完成了。

    “是，教授。”

    看着这些研究人员激动的表情，季真也是露出了开心的微笑。这些人参与其中，解决项目，对他们而言，不管是名还是利，以及学识，都是只有好处而没有坏处的。

    在研究所待了一会儿之后，他便离开了。

    他现在身份有点高，和那些研究员在一起，就像是领导视察一般，让他们不能安心的庆祝，所以他便提前离开了。

    研究所就在燕京大学之内，所以离开了实验室之后，他便是在燕京大学之内溜达。

    大学之内的空气，还是明显比外面的好一些。而且，行走的大学生，也给他一种青春的感觉。

    他在这都市社会之中，年龄才27岁。但是由于世界穿梭，心理年龄却是已经不小了。

    有时候，季真难免会给人一种过于成熟的感觉。这样不好，年轻人就应该有年轻人的样子。

    正一边溜达着，一边心中想着乱七八糟的事情。

    突然，他看到了两个女生。

    “贝微微，李珥。”

    贝微微和李珥两人现在已经非常熟悉了，正在学校走着，准备前往致一科技，便是听到有人在叫她们。

    一转头，她们便是看到了季真。

    “教授。”

    贝微微见到季真，有点高兴的喊道。而李珥，则是有些害羞。

    李珥已经见过许弋爸妈了，不出意外的话，以后就是许家媳妇了。

    而许家的未来，侧重点基本上都在许琳菲的老公身上，也就是季真身上。

    再加上李珥本就是比较害羞的性格，所以叫着季真，难免声音有点小。

    “你们两人怎么走到一起啦？”季真走到她们两人身边，问道。

    贝微微笑扶弄着她那顺滑的长发，露出精致光滑的脸蛋，“致一科技规模扩大，许弋也被招了进来，所以我就和李珥在一起了啊！”

    在一起？

    这话信息量有点大啊！

    “规模扩大了？那我可要去看看，游戏开发的怎么样了？”

    贝微微和李珥的双人行变成了三人行。

    问道游戏方面，当然是贝微微回答，她毕竟也是计算机系的，而且还特别喜欢游戏。

    “自从教授您改了游戏引擎之后，他们推翻了以前的设定，又加大加深了游戏设定，所以现在游戏的进度反而倒退了不少。”

    季真点了点头，“那没问题啊，慢点来就慢点来，琢磨一款精品游戏，直接将致一科技的名头打出去。”

    “肖奈也是这么说的。”贝微微说道，提起肖奈，她的脸上也是露出恋爱的欢喜之色。

    季真略微偏头，看着李珥，将话题转到了李珥身上。

    李珥论漂亮比不上贝微微，身高也不及。但是李珥的气质却是比贝微微要好，有一种单纯简单闲适的气质。

    这种气质，在现在的社会，是很难得的。

    “李珥，你现在忙着什么工作呢？”

    李珥垂着头，没有看季真，“在一家出版社当编辑。”

    “喜欢那份工作吗？”

    李珥是许弋的女朋友，他有能力帮一下，也就多帮一下。

    如果回味起季真的生活，好似都是帮别人的。帮自己媳妇，帮媳妇一家，帮方朵朵家。恩，国家也在他的帮助对象之内。

    不是季真爱好帮别人，而是到了他现在的地位，一言一行有着很大的作用，间接的便帮助别人了。

    而且，他的一切都有国家负责，爱情方面又已经有了许琳菲，好像没什么需要其他人的帮忙了。

    所以，就显得季真总是在救济别人。

    李珥点点头，“我从小就喜欢文字，喜欢，所以这份工作我还是很喜欢的。”

    三人聊着天，一般都是季真问，贝微微和李珥两人回答。

    不一会儿，三人便是来到了是致一科技。

    正巧进入致一科技，又有一女孩同样朝着致一科技走了过来。

    贝微微看到了女孩，喊道：“何洛，何洛。”

    那被喊着何洛的女孩相貌并不出众，中等偏上的面容，而且略显着娃娃脸。但是其身高不高，所以一见之下居然有点萌。

    “微微，小耳朵，是你们啊！”何洛走到三人面前，“这位是？”

    贝微微相比起李珥来说，还是开朗一些。

    “这是我们燕京大学的神话，数学系和物理系的双系教授，季教授。”

    “教授好，教授好。”何洛连忙给季真鞠躬，显得礼仪甚大。

    “教授，她叫河洛，隔壁学校的。”

    “华清大的啊！”季真顿时眼睛一亮，随后又问道，“男朋友也在致一科技？”

    贝微微点了点头，“她男朋友名叫章远，也是华清大学的，同样是计算机大神，技术和肖奈是同一个层次的。”

    “厉害！”

    季真翘起大拇指，对于不依靠外挂金手指的学霸，他也还是由衷的佩服的。

    加上何洛，一行四人走进了致一科技。

    此时的致一科技，人数确实多了不少。既然推翻了以前的设定，使得游戏更加的宏大，那么招人也是必然的行为。

    一进得致一科技，贝微微、李珥和何洛，便是兵分三路，各自前往自家男朋友工作之处。

    看得季真是一阵无语。

    “大神教授，您终于来了！”正浏览着致一科技的时候，于半珊的身影出现在了季真的身旁。


------------

第五章 区块链技术

    自从季真展现了他的计算机技术之后，他的称号便是在于半珊那里又多了大神的成分。

    是以，每次于半珊见到季真的时候，都是称呼的大神教授。

    要是其他的教授，他肯定是不敢这么称呼的。但是季真的年纪实在是太年轻了，和他们差不多的年纪，而他的气质又给人一种亲切的感觉。

    于半珊称呼起来也没觉得别扭。

    “怎么？遇到难题了？”

    一听到于半珊这样的口气，季真也是笑了起来。于半珊的性格有点搞怪的成分存在，而他称呼起季真的话语之中，又有了终于两个字，显然是遇到了问题。

    “是啊！”于半珊说道这里，抓了抓自己的头发。

    这一幕动作被季真看在了眼里，“话说，学计算机的都喜欢掉头发，是不是压根就是你们抓的啊？”

    说起来，季真有时候陷入到思维胡同的时候，也喜欢抓自己的头发。

    “额！”

    于半珊正在想着如何开口，突然被季真的这个掉头发的问题问得一愣。

    “玩笑，哪有那么多的程序猿掉头发啊！”

    季真自顾自的自己拿了一个一次性的杯子，在饮水机上给自己倒了一杯水，喝了一口，觉得纯净水还是难喝。

    “说说吧？又遇到什么难题了？”季真放下了水杯，不打算继续和纯净水了，“听说隔壁学校来了一个大神，他和肖奈两人联合起来都搞不定？”

    于半珊点了点头，“是来了个大神，名为章远，编程的技术太牛了。”

    “而且，他还是你的粉丝呢？”

    “嗯？”季真有点没听懂，“什么粉丝？”

    于半珊拉开了一张椅子，让季真坐下，正式开始了讲坛节目。

    “当年高考的时候，章远骑自行车被汽车擦了一下，扭伤了手，致使高考成绩距离华清差两分。”

    “那个时候，人家的女朋友何洛正说服着他不要执着于华清。本都快说服了，但是大神教授您的数学事件正爆发着呢，一下子让人家女朋友的苦心白费了。”

    “章远复读了一年，后来考入了华清。”

    “不对啊！”季真听完这个故事，突然说了一句。

    “怎么不对了？”

    看到季真喝水，于半珊也觉得自己口有点渴了，一次性的纸杯给自己倒了一杯水，瞬间就和了两大杯。

    “他要是我的粉丝，那应该考燕大的啊？怎么去隔壁五道口了？”

    “额。。。”

    于半珊又开始抓头发了，这个问题他突然之间没办法回答了。

    尬聊就此打住，话题转到了游戏开发上来。

    季真坐在了电脑面前，查看着肖奈等人的游戏开发源代码。而他的身后，围着不少的人，肖奈、许弋和章远三人都在。

    只不过，肖奈是淡漠没有表情，依旧是一副高冷的面容。唯有透过他的眼神，才能看出他内心之中的那种忐忑、不甘、求知等等情绪。

    而许弋和章远两人的情绪，就简单多了，怀疑。

    就算此时的季真乃是许弋的姐夫，该怀疑的依旧要怀疑，而且是深深的怀疑。

    季真是数学系和物理系的双重教授，这是大家都知道的，而且也是无比佩服的。许弋不敢想象季真还是一个计算机大神的时候，自己的心情该是如何。

    他已经算是有天赋的了，但和季真这种人一比，就感觉很绝望。本来已经绝望了，再得知在自己最为擅长的游戏开发方面也被这个姐夫碾压了，那真的以后不知道该怎么面对姐了。

    章远的怀疑没有许弋那么深刻，他当初以季真为目标，奋起复读一年，考入华清，为的就是和季真一样，改变自己的命运。

    那个时候的季真被国家重点宣传，可以说是知识改变命运的最好证明。

    以一人之力，于大学四年之时，破解世界七大数学难题之一的庞加莱猜想，可以说不知振奋了多少人。

    章远也在其中之一。

    只是，季真是他的目标，但是燕大可不是他的目标，所以他还是去了隔壁的五道口。

    他之所以没有去阿里、腾讯、百度，一方面是因为他想尝试一点不一样的，另一方面则是见识到了致一科技之中所蕴含的超出当代的计算机技术。

    他乃是天才，自然能看到这些种种的计算机技术，是以后的前沿技术之一。就算不是，也和涉及前沿技术。

    比如说里面的一个底层数据印刻技术，便是可以运用到比特币挖矿之中。同样的，也就可以利用到现在正炒得火热的区块链技术之中。

    比特币在华夏是被禁止的，但是区块链技术可不一样。这个东西已经在小范围之内运用了，隔壁国家日本的畅销菌东野圭吾的作品版权便是已经运用到区块链技术了。

    而小米、腾讯、阿里、百度，这些公司都在默默的开展着区块链技术，只要得到认可，底薪5万起。

    所以，章远才会来到致一科技这家小公司。

    而入得公司之后，他才得知，这游戏的引擎，居然是他的偶像季真所开发出来的。至少，核心程序是他构建的，起码那游戏引擎之中的物理渲染，就是他也感到自己无法做到那样的程度。

    简直非人！

    但是，仅仅只是口头相传，他还是有点不相信的。

    数学、物理和计算机，这完全是两个不同种类大类型学术知识体系啊！

    而且，也没见季教授暴露计算机能力啊！

    所以，当季真到来之时，言谈之中，乃是能解决游戏开发之中遇到的问题，他便围聚了过来。

    眼见为实。

    季真身后没有人说话，只能听见十分细微呼吸的声音。所有的目光都集中在他眼前的这块屏幕之上。

    嗯，还是曲面屏！

    他一目十行之下，将源代码一瞬而下，浏览的速度非常之快，只见代码一页页的往下刷，季真连眼睛都不带眨一下的。

    半个小时之后，季真已经停下了刷代码的行为。虽然代码还没有刷完，但是他已经索然无味了。

    “你们的数值都没有问题，程序设计也有没有问题，但是逻辑出现了问题。”


------------

第六章 不洗袜子

    “看得出来，你们很在意这一款游戏，所以很多的设想都往里面添加，使得这款游戏十分的庞大。”

    “但是，游戏庞大了，内在的逻辑却没有整理好。”季真说着的时候，也不只是干巴巴的说着，而是双手在键盘之上敲击着。

    咦？静电容键盘？

    “这里看上去好像是完整的，上一条和下一条的逻辑也是完全的粘连在一起的。事实上，确实是合理的，但是你们的目光要放得长远一点。”

    季真再次敲击着键盘，屏幕上又切换到了不同的地方。

    “这里，这里，这里，逻辑确实是吻合的。但是，和之前我说的那一条逻辑，却是冲突的。”

    “也就是说，你们的逻辑只注重到了局部，看似完美无缺，实则错漏百出。”

    听到季真的指点，肖奈连忙走了上来，双手敲击着键盘。

    代码一行行的流转出来，他紧紧的盯着代码的流动，片刻之后，才收回了自己的手。

    “不错，细节方面，我们做得不够好。”

    肖奈本就是一个自傲的人，但是每一次在季真的面前，都要受到打击。

    原本的他也不是一个不注重细节的人，从他自己的生活态度便可以看出，他恰恰相反，十分的注重细节。

    但是，这个游戏太大了，涉及到了地方也太多了。原本只是他们四人开发，涉及到的东西其实并不多。

    等到季真彻底的改换了引擎之后，他们的想法也变了。想着直接开发出一款比肩魔兽世界的多元宇宙世界观的游戏。

    这样一来，涉及到的东西可就不是一点点了。庞大的架构是一点一点的堆积起来的，基础不打牢，只会出现各种各样的问题。

    “慢点来吧，我觉得第一次游戏开发，还是不要弄得这么大。”季真建议道。

    他现在也是发现了，肖奈自己也冲动了。以他原本十分自律的性格，是不会存在这种一步登天想法的。

    但是，现在肖奈开发的这么庞大的游戏，显然就是连肖奈这个负责人都不理智了。

    季真当然不知晓，正是因为他彻底大改了游戏的引擎，使得肖奈那高傲的心也起了波澜。

    肖奈不想被季真甩开太多，至少在计算机技术这上面，不想差距太大。

    正是存在着这样的心理，所以才来了这样的一次大跃进。

    呼！

    听了季真的话，肖奈认真的看着季真，半晌之后，他狠狠的点了点头。

    “以我们现在的积累，暂时还无法做出这么宏大的游戏。还是先做一个将天刀拉下马的游戏练练手。”

    人的见识决定了气量。

    如果是以前，他们绝对不会有着说干下天刀这款游戏的想法。但是现在，见识到了超强的引擎之后，他们的见识也增长了。

    而决定着开发游戏的计算机技术，也是增长了不少。

    所以，这也不算是大话，而应该算是还未实现的事实。

    ···

    看着季真、肖奈、许弋和章远等人一起讨论着游戏开发方面的事情，另外一边的贝微微、李珥和何洛三人，却是在谈论着季真。

    主要是何洛在问，贝微微和李珥在答。

    “教授真的有27岁？”这是何洛的第一个问题，因为看起来，季真真的是太年轻了。

    “百度百科之上有啊！我上次看的时候，百度百科的编辑人数已经达到了万人。听说这其中编写的人有教授的小学同学和老师、初中同学和老师、高中同学和老师，大学同学和老师，以及燕大其他系的教授和研究生等等。你是没看到啊，教授的百度百科内容那叫一个多啊！从小到大，十分详细，要是再添充一点内容细节，都能写成一部自传了。”

    贝微微的这话，李珥听了也是深有同感。

    她之前也是查了一番季真的百度百科的，那上面居然还贴出了小学、初中、高中的成绩单。

    这就算了，那上面居然还贴出了一些教授上学时候的糗事，比如初中被人表白，但是他却拒绝了，高中他表白其他女生，然后他被拒绝了。

    甚至于还有踢足球将足球踢到女厕所，然后被同学集体投票去女厕所捡球这样的事情。

    百度你是认真的吗？这样的内容真的可以过审吗？

    还有很多趣事，看得李珥都有些忍俊不禁。

    “我知道。”何洛点点头，“我是觉得，季教授的面相，看起来比27岁还要年轻，看起来总感觉只有二十出头的样子。”

    何洛这么一说，贝微微和李珥两人再看之时，忽然发觉，还真是的。

    哎，这人怎么这样呢？

    学识妖孽也就算了，长得也还说得过去，怎么年龄也和面相不匹配呢？这还让不让人活了？

    对于最后一项，贝微微三人无不咬牙切齿。这种特性，要是放在他们女人身上，该有多好啊！

    “还有，季教授的计算机技术，真的很强吗？”这个问题，何洛是问的贝微微。

    毕竟，贝微微也是计算机专业的。

    贝微微点点头，毫无疑问的给何洛一个肯定的眼神。

    “不是普通的强，而是非常强。”贝微微一指那被围着的季真，继续说道：“游戏开发之中运用到的很多技术，换一种场合，也有很多的用处，并非仅仅只是用于游戏开发。”

    “也就是说，其中所涉及到的计算机技术，有着非常大的价值。只是，现在的肖奈、许弋和章远三人还都没有吃透这些技术，甚至于只是一知半解，知其然而不知其所以然。现在教授正在给他们讲解呢。”

    贝微微的这一番话，可谓是把季真拔高到了非常高的地位。

    但是，她不仅没觉得自己说得太过。反而，她还有一种感觉，那就是说得太低了，她总觉得季真太过于游刃有余了一些。

    游刃有余，就可以推测出，这远远不是他的极限。

    “不愧是当下华夏年轻第一人！”

    这个名称是网友取得，在网友的心中，整个华夏年轻一代之中，无人能出季真之右者。

    “简直就是完美的模板啊！”

    贝微微也觉得如此，钱不缺，权不缺，爱情不缺，事业不缺，帅气不缺，气质不缺。

    嗯，如果将季真不会做饭，不洗袜子，不会整理房间这些杂事也拿出来说的话，他还真不是个完美的人。


------------

第七章 汪涵来电

    “教授，您多次帮我们。今天我们大伙儿一起请您吃饭吧！”

    在季真将一些技术问题都讲解外加解决之后，肖奈带着京城特有的儿化音说道。

    “不用了，不用了。”

    他将头摇成拨浪鼓，“你们把这游戏做出来，就是对我最好的请客了。”

    肖奈挥了挥手，让于半珊等人继续忙着游戏开发，他自己倒是和季真对立站着。

    “季教授，您这上一次和这一次，可是暴露了不少的计算机前沿技术，您是怎么想的？”

    这一点，乃是肖奈怎么都想不通的。

    游戏开发的引擎可以说优秀之极，可以说，有了这么一套系统，至少五年之内的游戏引擎都不用变。直接套着这个壳，往里面填充内容就可。

    就和当年的完美世界一样，游戏一款接着一款，但是内核其实并没有多大的变化。

    起码这游戏引擎，肖奈便是不知道该如何偿还了。更莫论在这其中，还涉及到更为前沿的计算机技术。

    毫不客气的说，只要将这其中的前沿技术吃透，直接辞职自主创业完全不是问题。

    都可以想象，随随便便就是几轮融资。可以说，躺着都能赚钱。

    就算不自己创业，卖给别的公司，最不济自己开个技术培训班，也能赚得盘满钵满。

    所以，季真的这种白送的情况，让他百思不得其解。再者，他自己也不是那种平白得人好处的人。

    季真拍了拍肖奈的肩膀。

    “这些技术放在我手里，没什么用。我的精力都需要花费在数学和物理上面，所以教给你们，也起码能让我们的世界变得更多样。”

    “至于钱财，对我而言，没什么用。不是我视钱财为粪土，只不过我没有地方用钱而已。”

    想了一下，季真又加了两句。

    “不过，这些技术交给了你，你也不要过于外传，先自己消化之后再说。”

    肖奈正准备说话，但是又被季真堵了回去。

    “我知道你要说什么，如果你实在是无法承受这份人情的话，可以将致一科技的股份分一部分给我，我虽然不缺钱，但我老婆说不得缺钱呢！”

    “也好。”

    肖奈点了点头，同意了隔离股份的方案。至于具体股份的多少，季真就不谈了，到时候直接让许琳菲来和他谈。

    许琳菲现在成为了制片人，出资拍戏，她当然有可能缺钱。

    季真对于钱财并不看重，因为他有着那样的实力。

    ···

    “你们都来致一科技，是有事情吗？”

    和肖奈达成了口头约定之后，季真又来到了整个致一科技的茶水间，这里贝微微、李珥和何洛三人正在聊天。

    致一科技里面，一水的男生，没有一个女生。本来游戏客服肯定是要女生的，但是现在游戏都还没开发完成。

    客服部门自然也就没成立。

    来到茶水间，见到三个女生正在兴致勃勃的聊着天，季真也是好奇的问道。

    三个女朋友，难道是在同一天来看望自家男朋友？这未免也太巧合了吧！

    “我们来当然是为了正事啊！”

    贝微微说得是理直气壮，见季真摆明了不信的表情，她再次开口说道，“我们是来看看游戏人物模型做的怎么样，还有皮肤衣服之类的设计。”

    “哦，我懂了。”

    季真顿时就懂了，在美这一块，美工这一块，女生虽然可能不太懂，也没有那个设计的能力。

    但是，她们天生拥有者发现服装美的一双闪亮眼睛。从女生逛街兴致勃勃这一传自古代的传统美德便可以看出。

    所以，拿她们来当测试。而且，贝微微三人还是女生，或许又能吸引女玩家的加入。

    要知道，一个游戏女玩家越多，那么男玩家也就越多。号称世纪佳缘的剑网3，男女比例据说达到了7：3的程度。

    这个游戏，到现在还依旧活跃着。

    “那你们有什么收获啊？”

    贝微微点了点头，而后又撇撇嘴，“难看死了，还是有些不符合我们我们的审美。全是直男审美，露胸、露大腿什么的，呵，男人。”

    “行，那你们盯着吧，我先回去了。”季真看了看手腕上手表上的时间，也差不多到了回家的时间了。

    之所以这么准点回家，是因为许琳菲还在家中等着她呢。

    因为本身燕京大学和别墅小区距离不远，既可以骑车回家，也可以步行回家。

    季真今天选择步行。

    “赵老那边的反重力材料也差不多该给他了。也不知道材料研究的怎么样了，按照我的推算，进度也该差不多了。”

    他一边走着，心中一边想到。

    反重力材料的研究，季真也是将其分散到多个实验室，而且将数据进行一番调整，增加了一个数据的范围区间，使得反重力材料的科研进度并不会那么的顺利。

    不过，正确的数据也在里面，只是需要花费一段时间以数学的方式来做出一个模型，以数学模型代入材料学数据，最终才能得到准确的数据。

    这样一来，时间便是被拉长到了六个月，而且经过季真的严密运算之后，反重力材料的研究成功也不算惊世骇俗，还算是正常的研究步骤。

    只不过，少了很多弯路而已。

    季真细细的缕着自己的思路，没有发现疏漏之后，他的脚步也便是快了起来。

    就在这时，一阵歌声响起。

    这是季真手机的铃声，而且这个打电话的人，对季真而言，没有危险。

    每一道打入季真手机中的电话，都会被瞬间锁定，国安局的同志通过技术瞬间反向追踪。

    只有等到他们确认之后，通话才会被放行，季真的手机铃声才会响。

    屏幕之上，显示的是一个熟悉的号码。

    “涵哥。”

    季真划动手机，接通了电话。打过来的是湘南卫视的主持人兼湘南广电节目总监汪涵。

    “这个啊，估计去不了吧！”季真一边说着一边摇头，“时间太长了。”

    “啊？一天一夜啊！那估计应该可以。琳菲啊，那我得问问她，她现在工作也挺忙的，我也不好说。”

    “行，我明天给你打电话过去。”


------------

第八章 保护前期准备工作

    挂断了电话之后，季真又和国安局那边的部长打了一个电话汇报一番关于汪涵打电话过来的事情。

    在这其中，还需要国安局的同志们来配合安全工作。

    一栋十分普通的办公楼之中。

    部长接到了季真的电话，随后沉思了片刻，用座机内号将一人叫了进来。

    “我刚刚接到了季教授的电话，他需要出去一两天，地点是固定的，所以你们的保卫难度并没有增加。但是，你要负责前期的人员排查问题。”

    “冒昧的问您一句，季教授要去干什么？”那人长着十分普通的脸，乍一看上去，双眼且还无神，好似网瘾少年一般的疲惫。

    “季教授说是要去参加一个综艺节目。”

    “啊嘞？参加综艺节目？”男子听到这话，当真是吃了一惊，他本以为会是一项学术会议讲座之类的。

    没想到，居然是参加娱乐节目。

    部长点了点头，“这也是得到了上面批准的。随着国家的政策偏移，现在的研究人员薪酬方面有了很大的改进和提升。”

    “但是，普通人一听说科研，还是没有一种清晰的认识，难免有失偏颇。在这方面之上，季教授绝对是权威的专家。”

    男子点了点头，“上面准备以季教授作为一个榜样，借着综艺节目对普通网友的高流量，还进行些微的引导。”

    “理是这么个理。”部长认可男子的说法，“也还有其他方面的原因，比如季教授的爱人是娱乐圈中人，他难免会参与其中帮助他爱人。再比如季教授本就年轻，对于经常曝光的娱乐综艺节目，也还有点好奇。”

    “最后嘛，上面也有规定。我们是不能直接或者间接影响季教授决定的，所以上纲上线这一方案是不行的。季教授只要不出国，去哪里我们都参和不了，保护好他，就是我们最重要的工作。”

    “是，部长，我知道了。”

    部长看着男子，很是认真的说道，“以你的权限，就算不全部了解，但应该也了解了一方面。也是知道季教授对国家的重要性的，所以，在这件事情之上，务必要做到极致。”

    “能做到吗？”

    男子立马转换了表情，显得极为认真，身形挺拔、面容肃穆，外加敬了一礼，大声的喊道：“能！”

    部长挥了挥手，“下去准备吧。”

    “是。”

    两个小时之后，男子身着便衣，带着自己人下飞机，到达了湘南省。

    直入长沙。

    ···

    湘南省广播电视台。

    台长办公室。

    铃铃铃，突然座机的声音响了起来。

    台长条件反射性的接过了座机，电话之中传来一个熟悉但又陌生的声音。

    脑海之中转着记忆，很快，台长便是将这道声音对上了号。

    “杨秘书，有什么事吗？”

    台长问了一句之后，便是认真的听着电话之中杨秘书的话语。

    “行，我现在就过去。”

    台长挂断了电话之后，右手柱着脑袋思考了自己这段时间的过往，舒了一口气之后，穿上自己的衣服之后便下楼了。

    在专职司机的开车之下，台长来到了省政府办公室。

    经过一系列的让台长有些莫名其妙的检查之后，才将他带到了一间房间之内。

    而在房间之中，他见到这一次的目标人物。

    男子亮出了他的证件，然后说道。

    “因为工作的保密性以及安全性，所以只能委屈台长您来这里。”

    “没事，都是党的同志，有任何问题需要我配合，都是应该的。”

    “是这样的，我听说贵台联合浙江合心传媒正在播出的综艺节目《向往的生活》邀请了季教授参加节目？”

    台长目光一闪，摸不清楚其中的意思，难道国家方面不允许季教授参加这类的节目吗？

    一念至此，台长的脸色就略微变了。

    身为国安局的骨干，不知见识过多少场面，台长的脸色一变，男子便是将他的心思推了个八九不离十。

    “不要误会，没有其他意思。我们只是需要保证季教授的安全性，所以一些准备工作，还需要你们的配合。”

    嗯？

    此时，台长意识到了问题的严重性。

    季真并不是没有参加过综艺节目，之前也是参加了《亲爱的客栈》这款综艺节目。

    而当时，虽然也有着保护措施，但却并没有如此的郑重。这都自上而下的通知他过来，显然是十分的郑重。

    显然，在这期间，季真肯定又有了重大的成果，使得仅仅只是一次节目录制，便有国家专门的人员来进行保护。

    要知道，那节目也仅仅只是邀请季真来当一次嘉宾而已，时间满打满算也就二十四小时，最多三十六小时。

    “行，您说，我们一定配合。”

    男子开始提问，“这款《向往的生活》综艺节目是谁提出来的？”

    “浙江合心传媒公司是从什么渠道参与进来的？”

    “邀请季教授参加节目是谁提出来的？又有谁表示支持，有谁表示反对？”

    “···”

    一系列的问题被男子提了出来，而台长也是随着问题的越加细化，内心越来越震动，甚至于，他的额头都开始流汗了。

    他实在是心中有点害怕了！

    因为问题太细致了，细致到当天发生事情，说的话，办事动作，行为习惯，以及面部表情。

    这样如此细致的问题，只能说明事情非常的严重，国家对于季教授的安全问题，看得是十分重要，极其重要。

    “这特么的都要赶上其他国家总理来访华夏时候的询问程度了。”

    台长内心十分的紧张，擦了擦不存在的冷汗，回答问题也是吞吞吐吐起来。

    他虽然贵为台长，但平时哪里能注意到这么多事啊。

    “谢谢您的配合。”男子一边问话，一边将台长说的话记在笔记本之上，问话结束之后，男子将笔记本合起来，点头感谢道。

    “还有最后一件事，我们需要此次综艺节目的所有工作人员名单。”

    “没问题。”台长哪里还有其他想法，赶紧点头同意。


------------

第九章 小白鸽、冷冷、老陈（1/3）

    当国安局的人员对《向往的生活》综艺节目的工作人员进行排查的时候，季真已经到了自己别墅小区的家。

    开门之后，季真换鞋之时，居然并没有在客厅之中看到许琳菲。

    一般情况之下，季真要回家的时候都会给许琳菲发微信甚至于打电话。而他到达的时间也是非常的准，所以每一次他到达家里的时候，许琳菲基本上都在家里等着他。

    “老婆？”

    季真换上了拖鞋之后，走到客厅之中，喊了两声。他和许琳菲已经结了婚，是以在家中称呼的时候，也是已经换上了老婆这个称呼。

    有人说这样称呼会不会显得太过于甜腻，齁死个人。但是，有这种想法的，基本都是单身狗。真正遇到自己喜欢的人，这种肉麻的称呼，才会是常态。

    喊了两声，没有回音。

    但是，季真自己那发达的听力，已经发现了许琳菲的动静。

    来到书房，季真推门进去了。

    别墅不小，这书房自然是不小。书房之内，除了窗户的那扇墙之外，其余的空间，都摆着书架，而在这书架之上，摆着满满的书籍。

    有国内的，有国外的，有，有哲学，更多的则是专业书籍。

    数学、物理、化学、生物、计算机、心理学等等方面，堆积得不少。

    而且，这些书籍也不仅仅只是表面，都是被他时常所翻看的。

    在书架前面，摆着一张大大的书桌。书桌之上也堆积了不少书籍，除了书籍之外，还摆着一台电脑。

    非笔记本电脑，而是组装的台式电脑。

    而此时的许琳菲，正端坐在电脑前，一手把着键盘，一手掌着鼠标。

    音响之中正传来阵阵的枪响之声，而后还有女生说话的声音。

    “哟，玩吃鸡呢？”

    是的，就是音响。对于许琳菲而言，戴耳机听脚步声这种操作，她是根本不会做的。

    用她的说法是，那种头戴耳机，太压耳朵了，不舒服。而内塞耳机，戴长了影响听力。

    最好的办法，就是直接用音响。恩，国产漫步者的就足够了。

    季真悄声的走了过来，在许琳菲的耳边突然说道。

    啊！

    许琳菲正沉迷于绝地求生之中，被季真的突然袭击完全没有防备，吓得她大叫。

    “哎呀，玩游戏忘记时间了，忘记做饭了。”许琳菲可爱的吐了吐舌头，突然醒悟了过来。

    季真伸出手，摸了摸许琳菲的头，将她再次剪成的短发揉得一塌糊涂。

    许琳菲曾经问到季真，是长发好看还是短发好看。虽然季真的回答是哪种都好看，哪种都喜欢。

    但是，女人的直觉告诉她，季真更喜欢短发。所以，许琳菲往后便是将自己的头发剪成了短发。

    没有计较晚饭的问题，季真看着许琳菲的面板，乃是观战模式。显然，她早已死了，说不定是落地就成盒了。

    这是一场四人的游戏模式，季真一看，另外三个队友的名字，他居然有点熟悉。

    hitedove，ColdSama，NAVISimple！

    这三个ID，代表着绝地求生女主播小白鸽；原先dota2主播，现在转成绝地求生的主播PC冷冷；以及原dota视频阿婆主屠夫阿川，现在以绝地求生而出名的老陈。

    季真偶尔也玩两把游戏，偶尔也看看斗鱼。毕竟，他需要多重涉猎各种生活，来将自己异世界的生活阅历所带来的沧桑之感给压下去。

    “什么时候玩上绝地求生了？”

    以前的许琳菲很少有这种消遣的，就算是不拍戏的空闲时间，她都会去琢磨自己的演技。当时最大的消遣，便是看剧。

    “现在我不演戏了，从台前转移到了幕后，就算我成了制片人，很多事情也交给了下面的人去做。所以，我的空闲时间也就多了起来。”

    “我发现，在网上玩游戏也不失为一个好的娱乐方式。我不说出真实身份，网友也不知道遇到的人是我，我可以敞开我自己的性格，随便我怎么玩。”

    许琳菲笑着说道，一边说着的时候，她还切换着视角。因为此时，老陈已经被打成盒子了，她当然就将视角切到了小白鸽身上。

    “真的？”季真有点狐疑，因为在她的印象之中，其实许琳菲还是一个有些事业心的人。

    “当然啦！”许琳菲眼眉一挑，似乎将季真心中的想法看透了，许琳菲站起身来，面对着季真，双手搭在他的肩膀之上，面带笑容的说道。

    “我虽然也想自己奋斗出一番成绩，但是有你这么妖孽的老公在，我怎么都追赶不上，也就放弃了，我打算当一只咸鱼，偶尔在你身旁喊着666，怎么样？”

    季真看着许琳菲的动作，顺势也是将手放在了她的腰间，一把将她搂近了些。

    “那当然好啊！事业什么的，还是放在一边吧！我就喜欢你总是腻着我的生活。走到哪里都有你陪伴着我，那样就最好了。”

    许琳菲撇撇嘴，“我才不要呢，整天跟着你，你肯定会看腻的。”

    季真施展了一招蜻蜓点水，和许琳菲的嘴唇来了一次短暂的亲密接触，“不会的，永远不会看腻的。”

    虽然网络之上流传着‘永远不要说永远’这句略显悲伤的话，但是许琳菲听到季真的话，依旧觉得心中甜蜜。

    许琳菲嬉笑着，偏头说道：“就算你说的话非常甜，但是我还是不会让你如意的。我要做一个独立自主的女人！”

    她的话语说到最后，举起了她的小拳头，好似在给自己打气一般。同时，眼神盯着季真，好似这一刻要让季真亲眼见证。

    季真哭笑不得，虽然许琳菲也已经26岁了，但有时候也展示出孩子气的一面。

    这让他内心很喜悦，因为这证明了在这个家中，许琳菲极致的放松。这种孩子气的一面，来自于他对于许琳菲极致的宠溺。

    宠溺自家老婆，季真觉得自己做的还不错！

    “好，好，好，做个自主独立的女人。加油！”

    到加油二字之时，季真也是握了握他的拳头，展示给许琳菲看。

    看到这般，许琳菲露出了满意的神色。

    “前面，前面，四个，四个，一对。”

    “右边，右边，SE135。。。”

    就在这时，桌上的音响之中传来两道声音，一道是冷冷，一道是OB老陈。

    “话说，你是怎么认识她们的？”季真看了一眼显示屏，又自己坐在了座椅之上，让许琳菲坐在自己双腿之上，接着问道。

    “我之前玩的时候，排到了冷冷，又打赏了几个超级火箭。然后，就和冷冷一起玩了，慢慢的队伍就壮大了。我们还专门建了一个微信群，叫做女生宿舍。”

    说着，许琳菲将手机微信打开，将群展示给季真看。

    在这群成员之中，季真看到了十分熟悉的几个ID。除了小白鸽和冷冷之外，还有大大大大大的莉莉丝，声音血克各种人的仙仙，喜爱唱歌的鹅皇颜素素，以及身材微胖且三十四D的Cc。

    “不错嘛，都找到组织了。你没有透露你自己的真实身份吧？”

    许琳菲摇摇头，“肯定没有啊！”

    虽然在娱乐圈之中，也有透露自己真实身份ID的明星。比如九亿少女的梦之林狗林更新，又比如Timkeeper之电竞歌手林俊杰。

    但是，许琳菲的情况和他们都不一样，她明星的身份还是其次。更重要的是，他是季真的妻子，这个身份更不一般。

    所以，她压根不会透露出自己的身份。就算是Steam，都是国家专门为她伪造的信息。

    杜绝一切有漏洞的因素。

    说着的时候，冷冷和小白鸽，已经将对手杀完了，电脑屏幕之上显示出大吉大利，晚上吃鸡的标语。

    而此时，音响之中也是传来小白鸽的声音。

    “真真，还来吗？”

    因为现在的时间是五六点，这个时间段正是晚饭的时候，所以要不要继续，也是需要问一声的。

    一听到这个称呼，季真倒是愣住了。因为这个ID，正是许琳菲的ID。

    见季真的眼神看过来，许琳菲嘿嘿一笑，“我要是取名菲菲的话，怕被她们认出来。所以，就用你的名字做昵称了。”

    季真一阵无语，华夏叫菲菲的不知凡几，怎么可能会被认出来，又不漏脸。

    许琳菲按下键盘按键，对着麦克风说道，“不了，我老公回来了，要做饭了。”

    她一点也不介意表示自己有老公，反正她又不会直播，不用吸引粉丝，仅仅只是用这游戏放松而已。

    说完，许琳菲便是退出了YY，关闭了游戏，最后关闭了电脑。

    只是，许琳菲不知道的是，在冷冷的直播间和小白鸽的直播间之中，刷出了一大片弹幕。

    冷冷的直播间刷出的弹幕，是针对于冷冷的。三十没男人，三十没男人，三十没男人。

    因为冷冷快到三十岁了，而依旧没有男朋友，虽然也相亲了不少，但依旧如此。

    所以，经常有粉丝如此打趣。

    而小白鸽的直播间，也是差不多。

    ···

    许琳菲从冰箱之中拿出食材，在厨房之中做饭，而季真则是倚靠在厨房门边，说道。

    “涵哥给我打了个电话，让我去参加《向往的生活》，当一期嘉宾。我已经答应了，你要不和我一块去？”


------------

第十章 反重力材料学（2/3）

    听到季真的问话，许琳菲一边切菜，一边疑惑的问道。

    “《向往的生活》？那不是何老师和黄老师两人的节目吗？怎么是涵哥邀请你？”

    她没有回答去与不去的问题，反而注重点在于汪涵的身上。

    说起这个，季真的身子也是站正了，给许琳菲开始讲解了起来。

    “这你就不知道了，涵哥代表的是湖南卫视，代表的是节目本身，而何老师是节目的嘉宾，两人的方向不同。”

    说起何老师和汪涵，许琳菲提起了更多的兴致。

    “听网上的网友说，何老师和涵哥在湖南台不和？网上的网友结合每年的跨年晚会主持阵容一波分析，好像说的还有几分道理呢？”

    季真摇摇头，“不合倒是谈不上，只不过他们两人走的路线不一样而已。”

    “涵哥虽然是主持人，但其实主持人乃是他对外的身份和职业。在湘南广电，涵哥还是内部的领导之一。涵哥走的应该算是政治路线，想想他认识的马耘和丹麦捷克总统，政商界，文艺界的人脉很强。”

    “何老师的人脉论数量的话，其实还在涵哥之上，但是他的人脉几乎都在娱乐圈。”

    “当然了，现在也是粉丝经济的时代。若是比钱财的话，估计何老师比涵哥要高，若是以政治资本而言的话，涵哥要强一些。”

    “哦！”

    许琳菲一听涉及到政治方面了，她就不再继续问了。不管是以钱财和政治资本来论，反正都比不上自家老公。

    于是，她便是又将话题转移到了综艺节目《向往的生活》之上来。

    摇了摇头，许琳菲一边将菜放入锅中，一边说道：“我就不去了，忙碌了一段时间，我想好好休息休息。”

    季真也是笑了。

    “行，你就在家好好练习绝地求生技术吧！”

    ···

    虽然决定去录制《向往的生活》，但是并不是现在就去。所以季真又继续开始了自己有条不紊的生活。

    这一日。

    赵老来到季真的家中，因为他得到了季真的电话，反重力材料研究已经彻底的进入了尾声。

    季真当然不可能直接给赵老一个U盘的。因为材料这方面的实验实在是太多，而实验涉及到了理论、原理等等也算是一种全新的材料知识。

    毕竟，反重力引发出来的反重力材料，在地球之上，从来就没有出现过。

    所以，于化学而言，几乎可以开一门专门的反重力材料学了。

    如果不是介于保密的反重力技术，燕大材料学院是完全不介意让季真去当个材料学教授的。

    说的这么多，地位提得这么高，说的就是一个道理：给赵老的材料知识，十分的庞大，绝对不是一个U盘能解决的。

    要知道，这反重力材料学知识几乎算是一门全新的知识体系，那么其中的原理就要好好梳理。

    赵老等人想的肯定不是对材料的需求，而是从根本深处着手。

    反重力材料为什么要这么做？是怎么做到的？新型材料的原理是什么？内部的分子结构又如何？在什么样的外界条件下，能达到如此排列条件。。。。

    只有彻底的吃透了反重力材料学知识，那么才能真正的举一反三，拉动华夏本身的材料学更进一步。

    所以，赵老此次来，并不是来拿反重力材料的，而是来接受季真授予的接受权限。

    有这个权限之后，再由赵老去联合实验研究所，将成果直接汇总一份，然后传到赵老那边。

    只有这样，赵老才能从原理部分和实验部分相互验证，最终将反重力材料学消化透彻。

    反重力材料用起来没有问题。但是这反重力材料学知识，季真估摸着赵老等人还需要花费不少的时间和精力却研究。

    不是短时间就能够学成的！

    反重力技术，且还仅仅只是两成的反重力技术，需求的数学功底和物理学功底就不是一般的高！

    那么配合着反重力技术而存在的反重力材料学，除了对数学、物理学有着极高的要求之外，对于化学的要求同样高。

    虽然说现代的社会，科学知识的划分是越来越细，但以季真的眼界来看，时代的发展，是越来越趋于学科的交叉融合。

    反重力材料学便是如此，数学、物理和化学，不止是涉猎，最低起码也是精通级别。

    更不论，反重力材料学之中还有一些前所未有的理论。

    综合起来，季真觉得赵老能在三年之内将反重力材料学研究出个大概，就已经算是极为了不起了。

    这是季真的推论，但事实也是差不多如此。

    得到了季真的授权之后，赵老也就没耽误时间，联合了全国多家材料实验室和研究所，汇聚了六个月的所有实验成果。

    最终，得到了季真口中所说的反重力材料学知识！

    一方面，反重力材料开始测试，测试呈现出完美的结果，随后便是开始了反重力技术的潜艇、航母等等运用。

    而另一方面，赵老开始了对于这个被季真命名为反重力材料学学科知识的学习。

    以他沉浸于材料学五十多年的眼界来看，这一份知识被命名为反重力材料学，是当之无愧的。

    但是，好特么的晦涩啊！

    赵老揉了揉自己的眼睛和太阳穴，揉眼睛是因为看得眼睛干涉，揉太阳穴是因为看得太累了。

    “现在的年轻人，真的是让我们这些老年人没有任何准备啊！”这是赵老对于当代科研人的认可。

    “对于一些人，我还能凭借经验所积累的眼力指导一番。可是季真这种天才妖孽型的人才，这一份反重力材料学，真是难到我了啊！”

    “不行，单凭我这材料研究所，对着反重力材料学，研究不出个所以然来，需要多个部门合作。”

    之前的多个实验室和研究所合作，乃是根据季真所给的要求来做实验，研究出反重力材料的制造方法。

    方法是出来了，但其中的原理，可谓是压根不懂。

    此时赵老提议的部门合作，则是基于理论方面的研究，研究反重力材料学的理论，将其研究透彻，扩大成果，使得华夏于材料学之上，更进一步。

    材料学的进步，则可以影响到工业的进步。不管是轻工业，重工业亦或者电子工业。

    而工业的进步，则影响时代的进步！

    如果说反重力技术，影响的是星球时代到星际时代的大阶段！

    那么材料学的进步则是小阶段的时代进步！

    前者影响星球大趋势，后者影响人们的生活。

    ···

    不管赵老等人得到了反重力材料学之后在怎么样研究，季真依旧过着自己的生活。

    不过，他估计过不了多长时间，这种平静的生活就要被打破。

    倒不是会有娱乐狗仔什么的追踪他而报道，燕大和别墅小区，狗仔进都进不去。

    所谓的打破，是他估摸着以后赵老有着不少的疑惑要请他去讲解。

    季真本来就有着数学、物理方面的研究，在加上这反重力材料学，时间应该算是紧了。

    嗯，一天八个小时的工作应该离他远去了，以后估摸着要十个小时了。

    对于季真的工作时间，上面的大佬一点疑惑和疑问都没有。

    在那些大佬的眼中，所谓的妖孽天才，都非一般人。不能用普通人的工作时间来约束他们。

    国家需求的不是准点上班下班的千篇一律，需要的是妖孽天才灵光一现。

    反重力材料学的事情报告递到上面去之后，上面对于季真的重视程度，再添一级。

    本来是绝密的档案，增加到绝密绝密绝密绝密之绝密！

    所以别看季真一天工作十小时，好似并不多。但上面对他的工作生活一点反感都没有。

    在那些人的眼中，或许季真在这种节奏之中，更能激发灵感。

    看看季真的成就，数学、物理、材料学和计算机技术，横跨四个学科，且每一门都是顶级常人难以企及之程度，国家对于季真满意不能再满意了。

    “只不过是去住一天，第二天就回来了，背个包就可以了。”

    家中，许琳菲正在给季真收拾去《向往的生活》节目的衣服。

    “而且浙江那里的气温比燕京高，这些衣服都不用带。”季真说着的时候，从行李箱之中提出一件厚厚的衣服。

    许琳菲却又是将其塞了进去，“白天温度是高，但是晚上气温降低，而且我看了天气预报，听说那边有雨下。”

    说着的时候，许琳菲又塞了一点吃食到了行李箱之中。

    “带点东西去吃，免得饿肚子。我可是看了第一季的，那边人手比较少，所以做饭会有点慢。”

    嗯，人手确实比较少。所以第二季之时，节目组增添了一个年轻人，让他来分担一部分的体力活。

    听着许琳菲的话，季真没说话，反而是点头认真的听着。这种被人照顾着的感觉，很好。

    尽管只是许琳菲的这种生活叮嘱，但是季真也能够感受到其中暖暖的爱。

    爱情不就是这样吗？有时候是轰轰烈烈，但有时候也是平平淡淡。


------------

第十一章 前往录制（3/3）

    这一次的《向往的生活》节目的拍摄地点，是在浙江桐庐县。

    季真推着许琳菲给他装好的行李箱出了门，随后在节目组的工作人员陪同之下到达飞机场，直飞浙江杭州。

    如果是其他的嘉宾，是不用有节目组的人员引领到达浙江杭州的。艺人会在到达杭州之后，再由节目组的人员带到桐庐县。

    但是，季真不一样，身份地位都不是娱乐圈的人能比的。

    到达飞机场的路途，是在汽车之上度过的。

    “教授，您需要先打个电话给节目录制的地方，说出你想吃的食物，然后节目何老师和黄老师会提供您想吃的饭菜。”

    季真点了点头，他抽空看了一集这个节目，而后又浏览了节目组递过来的流程策划。所以，他也算是知道这个节目的一些特色。

    不过，他接过电话的同时，也问了一句。

    “现在嘉宾就我一个人吗？”

    陪着季真的节目组人员听到这个问话，便是心中一紧，犹豫了两秒之后才回到，“还有徐峥徐导演。”

    “哦！”

    季真点了点头，笑了起来，“我倒是挺喜欢他的电影，《人在囧途》和《心花路放》都不错。”

    季真说的这两部，导演都不是徐峥，他只是参演而已。而徐峥导演的《港囧》，季真觉得一般。

    “既然有徐导，那想必他也点菜了，那我就点一个菜吧！”季真滑出电话号码，准备拨出去。

    临到最终一刻，季真却是有点傻眼了。

    他平时对于吃的东西，其实并不太过于在乎，并不是传说中的吃货。在学校的时候，吃食堂；在家中的时候，吃许琳菲做的菜。

    吃就行了，季真从来都不关注这一块的。

    所以，到报菜名的时候，他居然不知道该如何下口了。

    “算了，就来一条鱼吧！”季真想了想，“江南地区，鱼米之乡，少了什么都不会少鱼的。所以，做鱼应该是没什么问题的。”

    季真拨出了电话。

    ···

    另一边，蘑菇屋之中的电话响了起来。

    而此时，黄老师正在搭着灶台，而何老师也正在忙着收拾屋子，彭昱畅正在插秧，刘宪华准备离开拍摄一个广告。

    何老师在屋中，听到了座机电话响了起来。于是，他便是口中说道：“电话响了，客人点菜了。”

    这些话肯定要说的，虽然他知道电话的含义，但是说出来之后，后期剪辑之后才会显得好看。

    “喂。”何老师用他惯有的口音接起了电话，“你是哪位啊？”

    季真自然不会将自己的身份说出来，这客人可是起着一个惊喜的作用。

    “我是客人。”季真坐在汽车之内，瞬间便是将何老师的声音听了出来，毕竟何老师的声音，加上其活跃的程度，实在是太有分辨力了。

    “我要点菜，我要吃酸菜鱼。”

    季真并没有故意的改变自己的声音，但是何老师却是依然没有听出他的声音。

    “酸菜鱼啊，等会儿啊！”何老师录制综艺，他的综艺感也是很强的，所以将电话放下，一边往屋外走，一边开始喊黄磊。

    “黄老师，黄老师？”

    黄磊放下手中造灶的事情，脱下手套，向着何老师走过去。

    “有客人要来，要吃酸菜鱼。”何老师的话简明扼要，直入主题。

    “啊呀，这好说啊，酸菜鱼做起来不费事。”黄磊一听这个要求，很是开心，嘴上扯出微笑。

    何老师又说道，“你去接接电话，我听不出来对方的声音是谁。”

    “那我去听听。”

    何炯在娱乐圈的人脉那可是非常之广的，智商情商双高之人，在加上《快乐大本营》以及湘南台这个高流量高热度的平台，他听声音辨别不出来的人还是很少的。

    黄磊接下了电话，“喂，您好。”

    “您好。”

    “您是要吃酸菜鱼是吧？”

    “是的，酸菜鱼。”

    “鱼要多大的？”黄磊将话题谈得更深入，因为他居然也没有听出这声音到底是谁。

    “能弄多大就弄多大。”

    “那味道要酸什么程度？是微酸、中酸、特酸”黄磊直接将火锅店的微辣、中辣和特辣变了一个词，随后便是继续问道。

    而何老师听到黄磊的这一连串问话，已经大笑了起来，一边笑着，还一边朝着黄磊竖起大拇指。

    能耐！

    “微酸吧！”季真对于黄磊的问话，也是无语了。

    “您是明天到吧？”黄磊再次发问，因为徐峥已经打电话订菜了，所以为了万无一失，再次确定。

    “是的，明天到。”

    “好咧，那就这样了。”

    挂断电话之后，何老师问道，“怎么样，听出是谁了吗？”

    黄磊摇摇头，“没听出来，很陌生的声音。听声音很年轻，是不是刚出道的？”

    “蔡徐坤？”何老师想了一下，试探着说道，但是马上又摇了摇头，“不像，声音虽然很年轻，但语气好像很沉稳。”

    何老师和黄磊两人猜了一番之后，却是并没有猜中。

    这下，两人都惊讶了。于是，黄磊便打起了作弊的主意，跑到了导演那边，问道：“这节目刚开始，你们玩的挺大的啊！第一期就请了个我和何老师都不认识的嘉宾？”

    如果是往常，导演说不得会给点提示。

    但是这一次，导演却是什么话都没说。他可是知道，下下周，可以说是综艺大战。

    《歌手2》和《王牌对王牌3》迎来收官战，《奔跑吧2》首播、《向往的生活2》先导片播放。再后面，还有一个《极限挑战》。

    他们节目组请动了涵哥，让涵哥请季教授过来，便是要来一个开门红的。

    见导演口风一点都不透，黄磊转身不再问，向着何老师说道：“有点意思。”

    ···

    飞机从京都起飞，落于杭州。

    到达杭州的时候，天色已经有点晚了，是以先在杭州待一晚上，而后第二天才坐车去桐庐县的蘑菇屋。

    到达杭州之后，季真并没有住节目组安排的酒店，而是住的另外一家酒店。

    因为国家安全方面的人，已经接手了季真的安保工作。

    节目组酒店之中。

    徐峥的房间之中，节目组的人正和徐峥讨论着节目录制的问题。

    虽然这个节目不需要剧本，随意发挥，但是有些话有些事情还是需要注意一番的。

    “徐导，明天录制节目的还有一个嘉宾。所以您录制的时候，有些地方需要注意一些。”

    节目组的话让徐峥有点诧异了，更是惊奇了。

    他现在在娱乐圈，可以说也算是有点地位了。虽然比不上名导，也比不上那些传媒公司的大佬。但是经过这么多年的奋斗，怎么说也是地位不小了。

    不过名导和传媒公司大佬，也不会来录制这个节目，所以他几乎应该不用太过于在意的。

    但节目组既然这么说了，那显然对方地位不小。

    “来的是哪位？”徐峥好奇的问道。

    “您明天就知道了。”节目组的人笑着说道。

    “还明天，信不信我待会就能查出来？”徐峥也是笑着一指楼下，说道。显然，他想去酒店前台查。

    “随便您查，您能查出来算我输。”节目组的人话语之间，充满了底气，让徐峥也是一阵狐疑。

    笑话，季教授都不住在这酒店，电话都只能打到对方的安保人员身上。

    这都能查出来才有鬼了呢！

    ···

    季真进了酒店房间，将行李箱放下，随后掏出自己的手机给许琳菲打电话。

    不管是季真还是许琳菲，出门之后到达地点，一定要和对方打电话报平安的。

    手机刚刚拨打，一道铃声还未响完，便已经被接通了。季真能想像到许琳菲一直握着手机的情形。

    “安全抵达了吗？”

    “恩。”季真说道，“国家安全局的同志已经接过了安保工作，放心。”

    他来到杭州之时，神识便是扫过不停，并没有发现危险存在。

    是以，他觉得很安全。

    “那就好，不过还是一切小心。”许琳菲在电话之中说道。

    “我会的，我可舍不得你。”

    “呸呸呸，这种话不能说。”

    “好好好，不说，不说。”

    略过安全问题之后，季真和许琳菲两人便是煲起了电话粥。

    虽然这应该是属于热恋期间的行为，但是季真却是将这个习惯保持了下来。

    煲了一个小时的电话粥之后，两人才挂断了电话。

    一夜无话。

    第二天清晨，季真醒了过来，出发。

    坐上了节目组的接待车之后，汽车开往桐庐县。桐庐县距离杭州倒是不远，一个多小时就到了录制地点。

    汽车并不是直接开往录制地点的蘑菇屋，而是在村子停了下来，最后的几百米，便是需要自己走上去。

    此时，季真的安保已经不用跟随了，因为这里早有人准备好了。

    节目的工作人员排查完毕，录制的节目地点也是进行了排查。

    一切都在安国安局的应对之中。

    “注意，注意，各小组注意，目标已经抵达，目标已经抵达，执行原计划！”

    国安局的所有小组频道之中，响起这段话。


------------

第十二章 挑选农活（为盟主白.剑舞神天更新。）

    徐峥的车在前，而季真的车在后。

    从昨晚开始，他就在猜测这另外一位嘉宾到底是谁，实在是太神秘了。

    昨晚，徐峥下得酒店前台，问了一番。但是却压根没找到任何的线索，又问了节目组的人员之后，被告知神秘嘉宾压根就不住这家酒店。

    是以，他的好奇心完全的被吊了起来。

    自己车停了之后，他提起了自己的包裹，随后下车。而他下车之后，并没有往前走去往节目录制的蘑菇屋，相反却是往后走，想要看清楚这一位神秘嘉宾到底是谁。

    后面的车门被滑开，当先下来的是录制节目的扛着摄像机的工作人员。

    而后，一条大长腿从车门之内踏了出来。

    “季教授！”

    终于，徐峥看清楚了嘉宾的模样，连忙朝着季真跑了过去，脸上露出动容之色。

    他没想到，节目组这么神通广大，居然连季教授都请动了。

    季教授录制的综艺节目，还是两年前录制的《亲爱的客栈》。随后，不管中央电视台，还是湘南台，或者是浙江台和江苏台，邀请一律遭到了拒绝。

    没想到时隔两三年之后季教授再一次出现在了综艺节目之中。

    徐峥喊着季真的称呼，跑到了季真身前，伸出右手，姿态放得有点低。

    “季教授，很高兴见到您。”

    虽然季真的年纪比他小着两轮，但是于地位之上，对方就碾压他了。所以，称呼方面直接是称呼您。

    季真笑着，给人如沐春风之感，同样伸出右手，和徐峥握手。

    “徐导，很荣幸见到你。经常从菲菲口中听到您的名字，一直无缘一见啊！”

    “客气了，客气了。当不起许制片的称赞。”

    一番商业互吹之后，徐峥提着包裹，季真推着行李箱，往蘑菇屋走过去。

    虽然是农村，但是现在华夏的农村几乎都修好了水泥道路，所以行李箱推着很顺畅。

    “您以前来过桐庐吗？”

    看着季真射眼光四处瞟着，徐峥也是主动的找话题，避免这一段路程的尴尬。

    不过，这个问题问完，徐峥就特么的想扇自己两嘴巴。这话问得太没有水平了。

    季教授的经历路程，早已经被媒体扒了出来，可以说没有多少起伏。恩，从小时候到高中一直都是低谷，而到了大学之后，便是一发不可收拾，人生乃是一路拔高。

    季教授的成长细节，都在网上。而桐庐，显然就不在人生的路途之中。

    “没来过。”果然，季真摇摇头，“家乡和燕京，这是我待的最多的地方。华夏的大好风光，我领略的还是很少的。”

    虽然他口中说未曾看过太多风景，但是语气之中没有丝毫的颓然，很是平淡。

    虽然这现代都市的风景看得少，但是穿梭世界之时，古代的风景可是看得不少。所以这倒是没什么丧气的。

    吸！

    季真深吸了两口气，说道：“这大自然的空气，果然还是比燕京好太多啊！”

    “是啊！燕京这些年虽然好转了一些，但还是和这乡下的空气比不了。来到这样的地方，整个人都放松了下来。”

    徐峥和季真两人一路说着乡村和京城对比的好处，渐渐的便是已经看到了蘑菇屋的雏形。

    ···

    另一边，何老师，黄磊和彭昱畅三人正从竹林之中挖了竹笋归来，半路之上休息着。

    一转头，何老师突然看到了道路之上行走的两道身影。

    只不过，距离还是有点远，看不真切身影到底是谁，只看得出其中一人身形肥胖，另一人身材匀称。

    “嘉宾来了，嘉宾来了，我们回去。”

    何老师一指那道路的两道身影，口中说道。同时，将身旁的农具和篓子拿起来。

    黄磊顺着何老师的手指方向就看了过去，一看之下是乐了。

    “那个胖胖的身影肯定是徐峥，峥子。但是那年轻的身影，现在看身型都依然还是看不出来，真的是有点意思了。”

    何老师向彭昱畅问道，“彭彭，是你邀请的嘉宾吗？”

    “不是。”彭昱畅摇摇头，“我邀请的是两位女生。”

    见问不出来，何老师三人也是拿起家伙事往蘑菇屋走去。

    不到两分钟，他们三人已经走回到了蘑菇屋，但是在这农家小院之中，没有发现人。

    “他们应该进屋了。”

    黄磊放下手中的篓子，正准备朝屋中而去，但是徐峥和季真却是浏览了一番屋子出来了。

    屋子虽然从外面看上去就是农家小院风格，但是整体的设计其实彰显了设计师的一番功力，让房子看起来来十分的协调，别看这农家房屋，但是季真估摸着没有八十万，绝对拿不下来。

    “徐峥，徐导。”

    当前出来的是徐峥，一出来便被黄磊和何老师撞了一个正着。

    “峥子，我说是你吧，你的声音太好辨认了。要你吃鳝鱼，要你吃鳝鱼！”

    这道菜可是不好做，而且很复杂，所以一见到点这菜的徐峥，黄磊立马就要拖鞋来给徐峥一番教训。

    这时，季真也是放好了行李，从徐峥的后面走了出来。

    “何老师，黄老师。”

    季真看着和徐峥打闹一团，又互相拥抱着的何老师和黄磊，笑着说道。

    “季教授，是您啊！”

    何老师立马舍弃了徐峥，走到了季真面前，“我说怎么就是听不出声音的身份呢！欢迎您来我们蘑菇屋做客。”

    “季教授，欢迎，欢迎。”

    见到来的是季真，黄磊也是和何老师一样，纷纷对季真表示热烈的欢迎。

    虽然黄磊也是教授，但是电影学院和燕京大学的地位不一样。而教授的数量和含金量也是压根无法相比，所以对于季真，保持着足够的尊敬。

    这是正常人的尊敬，不会存在着巴结的情绪。

    毕竟，到了黄磊和何老师这样的年龄和层次，巴结人的这种事情，已经用不着了。

    黄磊和何老师在和季真打招呼的时候，彭昱畅也是连忙过来打招呼。

    “季教授，您好，很高兴见到您。”

    “你好。”季真见对方没有伸手，他也就含笑着点了点头。

    互相打过招呼之后，相继在院中的小棚子之内坐着。何老师问道，“季教授，您来这里，应该有一种熟悉之感吧？”

    季真点点头，看着院前的一块快水田，点了点头，“是啊，我长大的地方，环境就和这差不都。”

    黄磊笑道，“那我们可是有干农活的人了。”

    “啊？来这里不是旅游的吗？”季真刻意的露出诧异表情，“我原本来这里，可是来体验生活的。”

    “估计您弄错了，节目组邀请您过来，就是让您这个经验丰富的人来给我们做指导的。”

    季真出生于农村，从小学到高中，也一直是这样的生活状态。所以何老师才如此一说。

    “我们这里黄老师负责搭灶和做饭，我们其他人则负责农活。用农活换取食材和生活费，有插秧、收蜂蜜、抓黄鳝这些农活。”

    季真看了看那水田里面的点点翠绿，说道：“那我就插秧吧！正好有好多年没做了，也看看这插秧的技艺生疏了没。”

    分配好了工作之后，倒也没有立刻便是去。因为季真和徐峥两人刚刚到达，身体还处于休息的阶段。

    等缓过这一阶段之后，再行农活之事。

    就在几人闲聊休息之时，小院之中又来了两个嘉宾。

    彭昱畅快步的迎了过去，要不是没有事情可做，他都想逃离这块闲聊之地了，实在是太尴尬了。

    黄老师，何老师，徐导和季教授，都是大佬。他可是完全惹不起，溜了溜了，RBQ，RBQ。

    两个嘉宾都是年轻不大的小女生。黄磊一看走进来的两个小女生，顿时也是伸手一指。

    “这都是我的学生啊。”

    彭昱畅也是接到了两个女生，两个女生很是拘谨的自我介绍。

    “季教授，黄老师，何老师，徐导，我是王艺诺。我是王渊慧。”

    季真看着两个妹子，笑着说道：“欢迎，欢迎，正好你们来了。我可是和这几个中年男人没什么话题聊了。”

    “我们这里是中年人俱乐部，都没把你这小鲜肉赶出去，你倒是倒打一耙啊！”何老师笑着说道。

    休息得差不多了，季真几人便也开始行农活之事了。

    季真跟在何老师的身后，而两个妹子和彭昱畅则是纠缠在一起，落后差不多十多米。

    她们正悄声的说着悄悄话。

    “彭昱畅，你可没告诉我们说，季教授还来这个节目。”两妹子面对着一系列的大佬，显然会有些不适应。

    彭昱畅苦笑道，“我也不知道季教授会来，节目组完全没有放出风声，连黄老师和何老师都不知道。昨天季教授打电话的时候，黄老师和何老师两人猜了不少人，但是都没往季教授身上想。”

    “这节目太牛叉了，连季教授都能请过来。”

    “是啊，以前还有菲姐在台前。现在菲姐已经转幕后了，季教授就更难请了。”

    “播放的时候，这一期估计要大爆了。”想到这里，三个年轻人也是心中暗笑。

    这一期节目被众多的网友所关注，连带着她们的关注度也会上升不少。


------------

第十三章 牵手三准则

    在季真录制《向往的生活》之时，许琳菲并没有就宅在家中锻炼技术，将绝地求生这款游戏玩成绝地生存。

    而且，就算玩也要晚上才会玩，那时候的人多一些，也有女生宿舍的其他成员，一起玩着游戏聊着天，别提有多快乐了。

    此时，正是白天，许琳菲便是出去和小伙伴一起聚餐喝咖啡。

    许琳菲、莫小闵和艾米三人一起，围坐在一起。

    “你老公呢？”艾米朝着坐在旁边的许琳菲问道。不知为何，问完这句话之后，她总觉得这句话有点怪怪的。

    许琳菲还没开口回答，莫小闵却是已经替她回答了。

    “他老公录制综艺节目去了。”莫小闵说着这话的时候，心中也忍不住羡慕。

    她虽然一只脚踏入了娱乐圈，但仅仅也只是拍摄些广告而已。至于电影电视和综艺节目和她是没有多大缘分的。

    现在的娱乐圈，水实在是太深了。不只是要求有后台，而且还有年龄限制，更是要立人设，其中的弯弯道道实在太多了。

    莫小闵算是一个半路出道的艺人，也没有学过表演，野路子出身，背后也没什么大的后台。

    是以，只能拍拍广告什么的。

    她以前认为这样也好，觉得自己是一个野心不大的女人，自给自足，自娱自乐也挺好的。

    但是什么事情都怕一个对比，有许琳菲这个高度太高的闺蜜，莫小闵对自己的要求也就一点点的高了起来。

    “你怎么知道的？”许琳菲有点诧异。

    季真去录制综艺节目的事情，她都没告诉其他人，怎么莫小闵就知道了？

    莫小闵笑了笑，将微博打开，便是将微博热搜打开来给许琳菲看。

    “季教授参加综艺节目。”

    这是微博热搜的标题。

    许琳菲倒是没有接过莫小闵的手机，而是打开了自己的微博，一看之下，顿时惊讶的道：“湘南台这么快就开始宣传节目了？”

    通过微博，她了解到了事情的经过。

    何老师在朋友圈之中发了一条朋友圈，还配了图。配图之中，自然是有季真身影的。

    于是，何老师的朋友圈就被流转到了网上。湘南台自然不会放过这一条宣传途径，微博之后再剪辑一个先导片，最后是正片，一套三连下来，观众也就被引到了节目上去。

    “菲菲，微博之上的网友可是热闹着呢？”艾米此时也是翻开了微博，查看起了评论。

    许琳菲没看微博评论都知道，肯定有网友正在争论的。

    “有的网友说，季教授参加综艺节目，不配他科学家的身份，不做正事，侮辱了科学家这个词语。”

    许琳菲嘴角一撇，面露不屑，“在他们的眼中，我老公最好天天宅在研究所搞研究，这才符合他们的想法。”

    艾米也是点了点头，“是有网友反对了这种言论，科学家也是人，凭什么需要天天搞研究，参加综艺节目放松放松挺好的。”

    莫小闵不想深入这个话题，这些网友对于季真的所知实在太少，难免被有些人带节奏。

    但是，她们可是知道不少事情的。所以，这个问题深入下去没有什么意义，反而会让许琳菲心中不乐。

    “算了，不说这个。我约你们出来，是让你们听我诉苦的，不是来研究网友言论的。”

    艾米和许琳菲对望一眼，许琳菲又看向莫小闵，说道：“好吧，说说，你有什么烦恼。”

    莫小闵自从做了广告模特，钱开始越挣越多，和顾小白分手之后，追求她的男人也不少。

    本以为生活会越来越美好，没想到新的苦恼又跑了出来。

    “喔，你来约我，问我想吃什么，那我说了馆子。没错，餐厅是好了点，但我也没说让你买单付钱啊？“

    莫小闵喝了一口咖啡之后，将咖啡放在桌上，掏心掏肺的跟许琳菲和艾米诉苦，而这其中的你，则指得是约她的男人。

    “我们AA，甚至我买单不行吗？我是想吃这个，又不是蹭你饭。你倒好，一看菜单，脸都绿了，还硬着头皮点。最后我要买单还死活不让，买完单之后到处说我坏话，说我虚荣、不实际、不是过日子的人。谁要跟你过日子啦！”

    莫小闵气呼呼的举起咖啡被子，一口将咖啡喝完，而后又续了一杯。

    “我也是个正常女孩子。”莫小闵的气还未完全释放出来，继续说道，“平时一个人在家，自己随便做点吃点也就对付了，你们又不是不知道我。”

    “问题是他们约我吃饭，那必然是在餐厅里的啊。我跟你又还没熟到你上我家来，或者我上你家去随便做点吃的这种亲密程度。”

    “那我想下馆子吃就是那些地方啊，莫名其妙干嘛说我虚荣？我打算我买单的啊！我一个月挣这点钱我还不能花吗？”

    艾米插了一句话，显露出她的毒舌天赋，“别这么说，这么说显得你特遭无产阶级仇恨，你以前也是一苦孩子。”

    “问题是我现在不苦了啊，我有条件让自己吃点好吃的，穿好点儿，这还不行吗？”

    许琳菲听了半晌，听到了这里，她才说道：“你现在的社会层次上去了，那些男人已经不适合你了。或者说，想适合你也没法适合了，这叫心有余而力不足。”

    艾米在一旁点头，像个啄米的小鸡一般，“没错，你现在的出路就是赶紧找个巨有钱的，家里有游艇的，把自己包了，大家图个清静，省心。”

    “你以为没有吗？”莫小闵横了艾米一眼，冷笑道：“就昨天，还有一个广告客户的老板请我吃饭，就我们两个人。你知道一顿饭吃了多少钱吗？一万四！他还特别得意，就跟这些菜都是他们家孩子似的，恨不得全拉出来给我展览一遍。你以为我会喜欢这样的男人？”

    许琳菲和艾米摇摇头，两人都觉得莫小闵不会喜欢这样肤浅的男人。

    “我以前觉得女孩子不能靠男人，得自己经济独立。”莫小闵捧着自己的咖啡杯子看，脸上露出疑惑之色，“怎么现在我越独立越不开心呢？”

    许琳菲听着莫小闵的抱怨，想起自己和季真两人的感情状况，以期望从自己的婚姻状态之中给莫小闵指出一条明路出来。

    她曾经面对着季真，感到的压力实在是太大了，因为季真的优秀就如同海浪一般，一波接着一波，她不用说追赶，只要原地踏步，就能被季真的优秀而引起的风浪掀翻了出去。

    但现在，两人都已经结婚了。

    “我觉得吧，你就应该找一个无论是在思想层次上，还是在社会层次上，都比你优秀而还喜欢你的男人。”

    艾米和莫小闵同时将目光转向了许琳菲，“你以为这样的男人就像地上的大白菜，随便就能捡一颗的？”

    许琳菲眼睛一瞪，面露理直气壮，“我就捡了一颗啊！”

    艾米和莫小闵顿时颓然了下来，这话好有道理，她们竟无力反驳。

    想想季真读书之时，没有哪个女生发现这一块璞玉。偏偏被许琳菲这个傻丫头给发现了，这一来二去，居然就成了。

    现在思虑一番，特么的季真还真是许琳菲随手一捡而为之的。

    佛曰：前世五百次的回眸，才换来今生的擦肩而过。

    而成就婚姻，前世脖子都能转圈了吧？

    “要不，去参加《非诚勿扰》？”许琳菲的眼珠一亮，突然想到了一个好主意。

    莫小闵一听这话，连连摆手，“你可算了吧！我才不去呢，别人指不定以为我有多恨嫁呢！”

    “别啊！”许琳菲拉住莫小闵的手，“你想想看，非诚勿扰里面的那些女人，挑选男嘉宾的准则和你是一模一样的。”

    “嗯？什么准则？”莫小闵疑惑道，她怎么从来没听说过。

    “这个啊，是我和我老公一起看节目的时候，他总结出来的。”

    许琳菲伸出食指，“第一，颜值和身材！当然了，节目之中不会说这么直白的话，她们都是用眼缘一词代替的。”

    而后，她又伸出了中指，“第二，事业，也就是钱财的状况，一般都是百万年薪的标准。注意了，这其中有一点非常重要，那就是男嘉宾的百万年薪是自己当老板所得的，而不是给别人打工而获得的。”

    艾米在一旁听到这一点，好奇的问，“这有区别吗？”

    许琳菲笑了，“有很大的区别，如果男嘉宾是自己当老板，那么男嘉宾的时间就相对于打工者而言，要更为自由和充裕一些。那么陪伴女生的时间也就会多一些。”

    解释了这一波操作之后，她又伸出了无名指，“第三，就是思想层次了。不读些国外名著，没有出过国，或者没有国外留学背景，亦或者不懂得生活品味，没有这些都不好意思和女嘉宾打招呼。”

    说完了三准则之后，许琳菲来了一个总结，“虽然这三方面并不是完全符合《非诚勿扰》的牵手情况，但起码也有着六七八成是符合的。”

    “而这样的准则，正和莫小闵你的情况差不多。”

    说到这里，许琳菲一指莫小闵，“所以，我觉得你可以上一上非诚勿扰。”

    “亦或者，你干脆和顾小白复合！”


------------

第十四章 退而求其次

    季真录制《向往的生活》在娱乐圈子里面传开了。这种事情对于观众而言，只是多了一番热闹看，但对于从事娱乐行业的人而言，却是多了一份机遇。

    浙江卫视。

    奔跑吧节目组的导演，正在接受浙江电视台领导的问询。

    “既然《向往的生活》能请到季教授参加节目，那你们能不能也将季教授请到我们《奔跑吧》节目，不求固定队员，当一期嘉宾就可以了。”

    固定成员就是用屁股想也知道这是不可能的，人家是多大腕的科学家教授，能陪您在这个娱乐节目中过家家？

    所以，直接要求降低，来一次嘉宾就可以。

    ‘奔跑吧’节目组的导演听到台长的话，顿时脸色就是一苦，摇摇头，“估计做不到。”

    “季教授的电话是保密的，根本没有联系季教授的途径。”

    台长一愣，“那湘南台是怎么联系到季教授的？”

    “很早以前，汪涵便是和季教授有来往，所以他有季教授的号码。但是随着季教授的成果越来越多，身份地位越来越高，他的电话号码便鲜有人知道了。”

    直接联系季教授不成，台长又出了一个主意，“那么和季教授的爱人，许琳菲联系呢？”

    至于找汪涵要季教授的号码这种事情，台长是不会考虑的。因为电话号码虽然汪涵有，但其实主动权不在他手上，而在季教授身上。

    导演脸上的表情依然如此，并没有变化，还是十分的无奈。

    “菲姐那边我们以前就谈过，但是菲姐表示她做不了主，只能行传话之事，而后的结果就是季教授都拒绝了。”

    台长沉思着。

    既然湘南台能够请动季教授，那么没有其他关系的话，浙江台也应该能请动的。但是，季教授却是拒绝了，这其中肯定另有隐情。

    “继续联系许琳菲，如果季教授真的请不来的话。那么退后一步，请许琳菲，让她来参加节目。”

    台长已经将话说到这样的程度，导演只能点点头，试一试呗。

    ···

    东方卫视。

    极限挑战节目组同样将主意打到了季真的身上。

    台里正在开着会，准备集思广益，将季教授拉到节目之中，参加一期节目。

    他们深切的知道，请季教授十分的不好请。不然的话，也不会到现在为止只录制了两个节目而已。

    “说说，该怎么办？”台长在上面正式开始了会议的议题。

    会议之上，有人发言说道：“据我们所知，湘南台能够请动季教授，一方面是他们把握的时机非常好，正是季教授休息的时间。”

    “另一方面，则是综艺节目的性质。《向往的生活》和《亲爱的客栈》这两个季教授参加的节目，核心主题都是主打慢生活。这对于季教授而言，或许更具有吸引力。”

    “而且，节目录制的地点乃是固定的，录制的方位区间也是被限制的。所以，对于季教授的安全保卫而言，更好进行处理。”

    “在这一方面，‘极限挑战’是属于劣势的。季教授毕竟是国家重点顶级科学家，安全工作很受重视。如果按照以前节目的流程，安保工作会很难得展开。”

    听到这里，台长和其他领导皆是眉头一皱。确实，这是一个非常严重的劣势，‘极限挑战’的节目流程和《向往的生活》根本不一样。

    想想季教授现在的年龄，国家对他郑重保护显然是表示很看重他。那么，这种户外跑动的节目，有着极大的可能遭到季教授的拒绝。

    “最后一方面，也是最重要的一点，则是我们没有人。”

    说到这里，台长等人都放下之前的心思，转而注意到这最重要的方面上来。

    “不管是《亲爱的客栈》还是《向往的生活》，将季教授请动的都是一个人，汪涵。”

    “在季教授刚刚成名的时候，他便是多次邀请季教授的爱人许琳菲上节目。大型旅游节目《花儿与少年第三季》，大型户外女生节目《我们来了》，大型网络脱口秀节目《火星情报局》，《天天向上》就更不用说了。”

    “可以说在早期的时候，汪涵便和季教授这一家，有着良好的情缘关系。”

    “正是因为汪涵和季教授本身就有着这一层的关系，再加上节目本身慢生活，能控制危险的安保环境，季教授也正好在假期，所以才能请动季教授参加节目。”

    “而我们，关系不存，节目不符，安保困难，三点每一点都堵得有点死。”

    “所以，我觉得邀请季教授上节目，有点困难。”

    话到这里，就连说话之人，也不得不佩服汪涵的看人之准，人脉之广。

    台长听了下面之人的这么一番分析，虽然心中有点不爽，但却也不得不承认，这番分析有道理。

    不过，和浙江卫视的想法不谋而合的是，他也想到了退而求其次。

    “既然季教授不行，那么请他的爱人许琳菲如何呢？”

    若是能扯上许琳菲，蹭蹭季教授的热度，也还是可以的。

    “这一点我也不看好，许琳菲现在自己开公司当制片，时间相较于以前而言确实是充裕了很多。但是，她充裕的时间，都留给了季教授，并没有拿出来去做其他的事情。”

    “她已经不在台前，所以对名也就不看重了。至于利益方面，有国家养着的季教授存在，也用不着发愁。”

    “许琳菲之所以开公司，乃是她心中存着一些女性当独立的因素。说得简单通俗明白点，就是给自己找点事情做，不让自己太过于闲暇。”

    “咦？”台正一挥手，将后面的话止住了，“我们邀请她参加节目，和她不过于闲暇的目的不冲突啊！”

    说话之人点了点头，“是不冲突，但是许琳菲不想离开京都，舍不得季教授。”

    会议室顿时安静了下来。

    另外有人问到，“你的这些分析，都是从哪里得来的？”

    原先分析之人一摊手，“你们不会以为邀请许琳菲上节目的电视台只有我们一家吧？多了去了，这些都是许琳菲因拒绝节目而自己说的原话。”

    台长又头痛了一番。

    “不管如何，继续联系吧！节目可以适当的做一些适应性的改动。”

    ···

    季真还没有卷起裤腿，看着水田之中插了一点的秧苗，向着身旁的何老师问道。

    “这秧苗是谁插的？”

    何老师一指自己，又指了指身后的彭昱畅，说道：“是我们插的，怎么了？”

    季真笑道：“你们这秧苗插的歪歪扭扭，横竖都不成一条线就不说了。但是，你们秧苗的距离还是紧密了一些，到时候水稻生存空间会不够。”

    噗呲！

    何老师笑了出来，还能怎么办，只有尴尬的微笑啊！

    当然了，季真也知道，后期会有专门的人把这秧苗重新插一遍，用插秧机的话也很快。

    这里毕竟只是给观众看的节目一种表现方式而已。

    所以，话语一转，季真又将话圆了回来。

    “不过，你们作为插秧新手，能插成这样已经很不错了。”

    说着，季真开始卷起裤腿，下到水田之中。

    “慢点，小心，里面的淤泥很粘。”何老师刚要提醒季真别摔倒在田中。便见季真一脚抬起，一脚踩下，一步一步的往前走，一点坎坷都没有。

    好吧，想来这些都应该是季教授的基本操作吧！

    “彭彭，你带她们去抓黄鳝，我和季教授在这插秧。”

    “好咧，何老师。”

    何老师也卷起了裤子，慢慢的一脚一脚的挪到了季真身旁。

    “啊，还真怀恋这种感觉啊！”

    季真双腿迈开，左手拿着一把秧苗，右手分出一扎，随手弯腰便将其插入田中，根系没入泥土之中，随后带起泥巴手。

    从左至右，熟练之极。

    “看来，这插秧的技术，我还没忘记。”

    看着插的规规矩矩秧苗，再看看自己昨天插得歪扭的秧苗，何老师笑着说道：“您来了之后，我们这一块田，估摸着能很快插完。”

    季真笑着说道，“你想得美，这么大的一块田，估摸着有两亩，我能插两分就差不多了。”

    “我要是都插完了，后面的嘉宾岂不是没有了娱乐活动？”

    一边聊着，一边插着秧，季真也觉得不错。

    于季真这边相谈盛欢的节奏相比，田中另外三人的表现就不是很好了。

    彭昱畅带着两个妹子抓黄鳝，但是一条都没抓到。

    “我抓到了，抓到了。”

    这时，王艺诺双手鞠起一团泥水，在那泥水之中，有一条手指长的动物在扭着它的身躯。

    季真正好站起了身子，看了一眼，便是笑着喊道：“抓错了，这不是黄鳝，这是泥鳅！黄鳝比泥鳅要长。”

    刚刚兴奋起来的王艺诺，立马就被季真的话语打击得垂头丧气。

    只得再次在水田之中摸索。

    院中的徐峥和黄磊两人，也是正孜孜不倦的做着灶台。

    “峥子，你应该和人家季教授学学。人家季教授多么体量我们这些人，直接点了一个酸菜鱼，多么简单的菜！”

    “酸菜鱼？鱼呢？这一道菜我会做，就交给我了。”徐峥一听黄磊的话，说道。


------------

第十五章 对不起，打扰了。

    “好啊，酸菜鱼就交给你了，去屋里面拿钱买鱼去。如果不想买的话，那边的水库你也可以去钓。”

    徐峥摇了摇头，“钓鱼还是算了，大鱼钓不上来，小鱼不够吃。”

    说完，他便转身回到房屋之中拿钱，准备去村子里面的市场买鱼。

    时间如同白驹过隙，转眼间。

    半个小时就过去了。

    插秧是一件非常累的事情，这个累在于腰，因为插秧的动作是有起伏的，起伏的动作，力最终作用到了腰之上。

    如果长时间保持弯腰插秧的姿势，是绝对承受不住的。

    何老师当先承受不住，将秧苗放在一边，自己走到了田埂之上。

    “好累啊，我休息一会儿。”

    见何老师休息去了，季真也就不在田间继续插秧了。他现在乃是客人的身份，如果继续在田间做下去，对于何老师而言，就有压力了。

    而现在的时代，又是一个打字不用负责任的年代，到时候网上怕不是又起什么波澜。

    索性，季真也走上田埂。

    “差不多了，一点一点的插秧，今天暂时就这样吧。”看着水田之中被自己插好的秧苗，在微风的吹动之下摇曳着翠绿之色，季真也是感觉一阵清爽。

    这初生的秧苗象征着生命，季真在插秧的时候，都能够感受到其中生命的律动。

    “哇，半个小时的时间，你插了不少的秧苗啊！”身在其中不知觉，此时站在田埂之上，何老师再回头来看，却是发现季真插的秧苗着实不少。

    季真笑着，说道：“我毕竟小时候就做过这种农活，一下水就复苏了当年的技术，所以插起秧来也是快速的很啊！”

    何老师看了看水田之中的秧苗，感觉十分满意，便是将目光转到彭昱畅那里。

    “彭彭，你们抓到黄鳝了吗？”

    彭昱畅摇头，大声的喊道，“没有，我们只抓到泥鳅，没有抓到黄鳝。”

    “加油，这里面一定有黄鳝的，认真仔细的找一找，翻开泥土的找。”

    这一句话，看似是安慰。但在季真听来，其中有着弦外之音。

    何老师的话明确的告诉了彭昱畅，这水田里面一定有黄鳝。因为，节目组的人在里面放了黄鳝的。

    这样的操作很正常，毕竟这些明星的动手能力，还真是不敢恭维，若不是这么安排一番，估计一季节目就尽抓黄鳝了。

    季真和何老师没有去帮彭昱畅抓黄鳝，而是回转蘑菇屋，去洗澡。

    每个综艺节目，每个嘉宾，都是有着镜头和时间的。如果季真或者何老师去帮助彭昱畅，后期剪辑的时候，剪辑师肯定会将重点放在季真和何老师身上。

    如此一来，彭昱畅和两个妹子的镜头就少了。

    所以，他们才不会帮忙。因为这是为了对方好，使得对方的镜头时间多一些。

    回到了蘑菇屋，何老师先去洗澡，季真则是来到黄磊的身旁，看着他堆砌灶台。

    “徐导呢？”

    视线转了两圈，并没有看到徐峥，季真好奇的问道。

    黄磊一边抹着泥巴，一看说道，“你不是要吃酸菜鱼的吗？峥子买鱼去了，而且酸菜鱼这道菜，交给他做。”

    季真摸着下巴的胡须，笑道：“行啊，随便谁做都行，只要有吃的就可以。”

    “峥子的厨艺你相信？”

    洒然一笑，“我对吃的倒是不那么介意，也没有色香味俱全那么挑剔，只要别是生的鱼就好。”

    “哎，黄老师，这灶台要搭一个烟囱吧？不然的话，这烟可都从这缝隙之中飞出来，到时候你的眼睛可受不了。”

    季真看着黄磊搭灶台，提出了自己的建议。毕竟小时在家烧火做饭，都是有烟囱的。

    “我们这属于小灶台，就用不着搭个烟囱了吧？”黄磊当然知道要搭烟囱，但是他琢磨着能用就行了。搭个烟囱太麻烦，而且也不美观。

    “没事，就一根管子的事。”

    季真在杂具房间之中找了一根锅炉管，而后在灶台之上开了一个口，一把将锅炉管立了进去。

    而后，用绳索将上端绑好，简易的烟囱也就做好了。

    “行了，大功告成！”

    还别说，这院子之中多出了一个烟囱，还真是特么的好。。。丑！

    何老师洗涤了自身的脏泥之后，换上了季真去洗。

    等两人都洗漱好了之后，徐导演也是回来了，于是又是一番蜂蜜农活的忙碌。

    不知不觉之间，为了一顿晚饭，大家都忙碌于农活。

    夜幕渐渐的降临。

    到了晚上七点，终于将饭菜准备好了，端上了餐桌。

    还真如许琳菲所说，饭菜做的有点慢，倒不是黄磊的厨艺不过关，而是什么吃的东西都要从头开始准备。

    耗费了不少的时间。

    吃着晚饭，喝着啤酒，自然是少不了说些事情。

    “徐导，新电影什么时候上映？”

    “四月二十八号上映，电影《幕后玩家》四月二十八日上映，希望大家多多捧场。”

    他这话是对着摄像说的，节目播放之时，这一段话便是直面观众。

    “四月二十八号？那一天是我的生日。”

    “是吗？”徐峥有点不相信。

    “嗯。”

    季真端起酒杯，“那就提前祝何老师生日快乐，也祝徐导的电影票房口碑双丰收。”

    “喝！”

    话题在徐导身上转了一圈，又转到了何老师身上，再转到了黄磊身上，最终落到了季真这里。

    “季教授，有没有什么话题可以给我们分享的？该不会是什么都保密吧？”

    季真笑着说道，“这到没有。”

    “我能分享的就是关于许琳菲的事情，她现在投资拍摄网剧，也希望大家多多支持。”

    他想了一圈，发现自己涉及到的研究，都是保密的。唯一能说的还真只有关于许琳菲事业的事情。

    再者，这里毕竟是娱乐综艺节目，说其他方面总感觉不适合。

    这个话题自然不会让何老师满意，他向着季真问道，“你现在是燕京大学数学系和物理系的双重教授，平时这两方面会不会存在冲突？”

    季真笑着回道，“不会，数学和物理本就相关比较紧密，而且对我而言，数学和物理都很简单，根本冲突不起来。”

    他不知道的是，继不知妻美刘强东，普通家庭马化腾，悔创阿里杰克马，一无所有王健林，平平无奇古天乐，随便挣钱丁三石，会打一点张继科，家里最丑刘亦菲，容颜老去蒋勤勤，北大还行撒贝宁之后。

    传奇大佬再添一人。

    数理简单季教授。


------------

抱歉！

医院科室聚餐，喝醉了，明天给大家更新，抱歉。。。
------------

第十六章 大家都有腰椎间盘，为何你这么突出？

    一边吃着晚饭，一边闲聊着。

    何老师情商很高，知晓观众想看的是季教授，所以谈论的话题都是关于季真的事情，而非娱乐圈的事情。

    季真也没有什么保留，满足着到时候观看节目的观众好奇心。

    从小学开始讲起，到初中高中和大学。

    之后，他又说道了庞加莱猜想的证明过程之中发生的一些事情。

    “季教授，在过两个月就要中考、高考，有什么话送给现在的同学吗？”

    谈论了一大番关于季教授学术圈的事情之后，何老师便是问道季真，好来一个总结性的寄语，最终升华主题。

    季真想了想，说道：“对于将要中考的学生而言，我想说的是，初中仅仅只是起点，就算一时发挥失常也不算什么。甚至于，没考上特别好的高中，也不要轻言放弃。”

    “说一个例子吧。我认识一个小女孩，她叫何洛，当初读高一的时候，成绩是真的差，班级倒数第二。但是，她文理分科之时，选择的是难度更高的理科，于高一下学期，高二高三之时奋发图强，于高考之时考得了674分的高分，被华清大学所录取。”

    “至于即将高考的考生，我只有说一句，你们认真努力。如果有爱好数学和物理的，欢迎来燕大。”

    这《向往的生活》毕竟是综艺节目，说完了这些话题之后，何老师和黄磊又将话题还是转到了娱乐之上。

    天色更黑，淅淅沥沥的也渐渐下起了雨，外面温度有点低了。

    是以，一群人便是都转移聊天场景去了屋内。

    在屋内，几人又开始了玩扑克。

    对于这方面，季真不是太感兴趣。因为对他而言，实在是太简单了，这种类似于碾压小朋友的事情，他的兴趣就不大了。

    他和身旁的两个妹子聊起了天。

    一边聊天，一边玩游戏，倒也是玩得不亦乐乎。

    就这样，时针渐渐的转到夜晚11点。

    因为蘑菇屋房间不够，两个妹子也还有事，所以她们便离开了蘑菇屋，而季真等人也是开始休息。

    ···

    “不行啊！赵老，我们以现在的材料学知识来推导这反重力材料学，根本不能完全明悟其中的原理。”

    赵老眉头皱了皱，对于这种情况，早有着心理准备，“配合实验也不行吗？”

    “不行，实验虽然能成，而且实验数据也没有错误。但是，以实验数据来反推实验原理，是不准确的。数据的来源有多种可能性，这其中稍微有一点点的偏差，整个反重力材料学便是走向了歧路。”

    在赵老的联合牵引之下，很多非营利性的科研部门被组织了起来，全力攻克季教授所提出的反重力材料学。

    但是，因为其几乎与现行的材料学知识大相径庭，且又对数学、物理和化学有着极高的要求，对人的逻辑思维能力、空间想象能力要求甚高。

    是以，逆向研究进展并不顺利。

    本以为就算是不顺利，但却也能有着不错的成果的。没想到，这才仅仅只是过了不到三天，反重力材料学的原理研究就凝滞了。

    “在哪里被堵住了？”

    赵老对于反重力材料学也是在琢磨着，但他现在主要是负责大概方针和项目协调方面的问题。

    是以，对于具体的研究实验数据方面，不是太过于了解。毕竟，以他现在的精力来说，赶不上年轻人了。

    适当的放权，让年轻人增加经验，也是很有必要的。

    “在第一章的反重力材料第一定律之上就被拦住了，引力之下的分子结构排列于引力的强度呈现出非线性的特定规律变化，其中。。。。。”

    赵老立马挥手，止住了对方继续说下去的话。

    “真是个妖孽啊！”

    这句话，不是说眼前的这个年轻人，而是说季真。

    反重力材料学赵老自然是看过的，他对于这一份资料之中的定律或者定理也是知晓的。

    整个反重力材料，若以核心纲要来分，一共分为十二种核心，这十二种核心共同组成了反重力材料学。

    如果更细致的划分下去，那分支就更多了。这也是赵老认同反重力材料学乃是一门全新化学分支学科的原因。

    其有十二种核心，里面便是有着十二种定律或定理。

    这十二种定律和定理，并不仅仅只是化学定律或定理，而是和数学及物理一起相交的。

    数学建立模型，物理涉及运动，化学组成结构。

    三者共同组成了这十二条定律或定理。

    起先，赵老对于这十二条定律或定理是持着怀疑态度的，这怎么看都好像很草率的样子。

    毕竟。

    六个月的时间！

    反重力材料就出来了，而且是一种全新的材料学思路！

    但是，反重力材料却是依据着反重力材料学而制造出来了。赵老也就压下心中的怀疑，尽量将事情往好处想，这才有了这一次的逆向研究之路。

    不过，他们刚刚走了三天，这一条路的拦路虎就出现了。

    “先把这部分放下吧，等季教授有空的时候，我去找他过来，给我们详细的讲讲。”

    虽然不想承认，但是季教授的妖孽程度，已经是他们不能想像得到了。

    “可是，如果我们第一条定律都解决不了的话，后面根本进行不下去啊！”

    赵老：“···”

    这话说得没毛病，任何的学科知识，都是一点点的深入，由浅入深且一脉相承的，他们连起点都迈不过去，那后面更深入的就更办法了。

    赵老头开始疼起来了。

    ···

    季真拖着行李箱，从桐庐县回到了小区。

    “季教授，您这一趟可是炒得娱乐圈热闹不已啊！”

    在小区之内，季真碰到了物理系理论物理方面的杜建国教授。

    自从季真成为了物理系教授之后，他虽然年龄小，但是在整个燕大的教授行列之中，可谓是顶级行列。

    季真苦笑道，“您老也天天刷着微博呢？”


------------

第十七章 争权的恋爱观

    杜教授呵呵笑着，“我哪有那个心思去刷微博啊。但是架不住我那个孙女在我耳边唠叨你啊！”

    啊？

    季真吃了一惊，难不成人家孙女看上我了？

    “现在的年轻人啊，和我们的观念不一样了。我一说她吧，她就拿你出来当挡箭牌顶嘴。”

    “偏偏有道理的话，遇到了你这个天才人物，对我孙女就没那么具有说服力了。”

    季真连连摆手，笑着道：“您这可不能把责任推到我身上来啊！”

    他早已经就是父母教育子女的目标性人物，别人家的孩子。没想到在这小区里面，居然也碰到了这样的事。

    杜教授和季真拉了两句家常，又聊了几句关于量子力学的研究进度。

    随后，两人便是分开了。

    季真推着行李箱，来到家门口，便见许琳菲已经等在门口了。

    季真向着许琳菲走了过去，随口说道：“我还以为你又在玩游戏呢！”

    “怎么会呢！”许琳菲同样笑意盎然，伸手拉过季真的行李箱，“我老公要回来了，怎么会玩游戏呢。”

    “不仅如此，我饭都做好了。”

    季真也不客气，松开行李箱，又在门口换了鞋，走进自己的房间。

    一看，果然已经做好了饭菜。

    三菜一汤，且都是他喜欢吃的菜。

    季真回头看着许琳菲把门关上，而后抱起她就是一吻，“虽然只去桐庐住了一夜，但我还是特想念你的饭菜。”

    呜呜呜！

    口被堵住了，还有一条灵动的小舌头卷进了她的口腔之中。她便是双手脱离了行李箱，反手抱住了季真，于自己的口腔之中，展开双龙之战。

    不知几分钟之后，两人相互分开了。

    “洗手去！”

    许琳菲脸色红晕，从恋爱开始算的话，应该是老夫老妻了，但她总是害羞不已。

    这种腼腆害羞的景色总是让季真百看不厌。

    “好咧。”

    看得许琳菲差不多要瞪眼的时候，他转身一溜，就溜进了卫生间，洗手之后出来吃饭。

    ···

    饭过半晌，季真又去洗了个澡，随后坐在沙发之上和许琳菲聊着天。

    “怎么，这几天有很多人给你打电话啊？”

    和季真的电话保密不一样，许琳菲毕竟还是娱乐圈中人。虽然打不到她的生活电话之上，但工作电话肯定是能打通的。

    “是啊，都是一些人看你上了节目之后，想着邀请你去其他节目转一圈。”

    说道这里，许琳菲拿出一个小本本，似乎是怕自己忘记了一般。

    “湘南台的《快乐大本营》，浙江台的《奔跑吧》，东方卫视的《极限挑战》。这几个算是收视率比较高的节目。”

    “还有一些访谈类型的节目，比如撒贝宁的《开讲啦》，鲁豫的《鲁豫有约》，以及杨澜的《杨澜访谈录》等等。”

    季真听到这些，摇摇头。

    “都推了，我上节目只是偶尔的。我的本职工作还是科学家，上综艺节目只算是偶尔放松一下。”

    “那行！”

    许琳菲一听这话，便是将小本子给合上了。

    “我记得你跟我说，莫小闵去上《非诚勿扰》了？”随意的聊着，所以话题也就开放一些，关于节目的事情推了之后，季真便是又将话题转移到了莫小闵之上。

    “恩！”

    说起莫小闵，许琳菲换了一个坐姿，两条腿都盘在沙发之上，眼神盯着季真而看，闪烁着莫名的光芒。

    “昨天莫小闵和顾小白在酒吧之中突然碰见了。我们觉得莫小闵和顾小白两人心中都还有着对方，都还喜欢着对方。”

    “所以，我们给莫小闵出了一个主意！”

    季真听明白了，“你们的主意就是让莫小闵去参加《非诚勿扰》？”

    见着许琳菲点头，季真虽然明白了，但是又糊涂了。

    “可是，为什么啊？”

    许琳菲一把将自己的手搭在了季真的肩膀之上，用一种老大哥指导小弟的语气说道。

    “这你就不懂了，顾小白是什么人啊？他肯定是不会主动求复合的，就算是主动，他也不会在言语之上表现出来。不会说‘我们复合吧’这五个字。”

    “他和左永邦两人，都是大大的狡猾，和憨厚的罗书全一点都不一样。因为顾小白知道，一旦他说出‘我们复合吧’这五个字，他就丧失了主动权。”

    季真持续发懵，“这怎么又扯上主动权了？”

    嘿嘿嘿！

    许琳菲发出了阴谋般的笑声，“这就是他的高明之处，因为一但以后莫小闵和顾小白吵架，莫小闵就可以说：是你当初要复合的啊？”

    “这话一出来，男人怎么办？只能表示自己错了。”

    季真听到这里，一阵无语。

    “不就是谈个恋爱吗？套路都已经过时了，现在开始玩心理战术了？”

    季真的思维发散，联想到莫小闵上《非诚勿扰》节目，顿时明白了过去。

    “所以，你们让莫小闵上《非诚勿扰》，就是逼迫顾小白开这个口，让他丧失主动权。”

    许琳菲露出欣慰的笑容，“孺子可教也。”

    “顾小白现在正被他的小女生甩了。如果他心中还有莫小闵的话，他就会去《非常勿扰》当男嘉宾。”

    “而如果顾小白退缩的话，对莫小闵而言，也没有什么损失，《非诚勿扰》上面还是有着不少的优质男的。”

    啧啧啧！

    季真以一种士别三日当刮目相看的眼神看着许琳菲，口中发出声响。

    “这真是一环连着一环啊，幸好我没有这种烦恼。”

    嘻嘻！

    许琳菲笑着，她也觉得没有这种烦恼为好。幸亏她下手早，在大学时期，便把眼前这个世上最优质的男人抓在了手心里。

    “不止是没有这种烦恼，而且还有着各种各样的快乐呢！”

    说完，季真一把将许琳菲从沙发之上抱了起来，而后急不可耐的冲进了卧室之中。

    砰！

    房门被关上了。

    只听季真的声音从里面传了出来：一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    而后，也传出了许琳菲的声音：八重秘技，嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤！

    悱恻缠绵，炮火连天！

    时而低吟浅唱，时而高亢激昂！


------------

第十八章 冲击霍奇猜想（求月票）

    翌日。

    季真开始了工作，前往燕京大学。

    不论是单纯的数学方面的研究，亦或者还是数学和物理一起研究的反重力技术，都是在燕京大学之中。

    乍一看，如此机密的反重力技术，研究的场所仅仅只是在燕京大学，难道不怕国外的间谍特工吗？

    其实季真一点都不担心，先不说燕京的防卫力度能让外国的间谍特工减免多少威胁。单仅仅只是季真自己，就是着非普通人的能力。

    又岂会怕这区区的间谍特工。

    最重要的是，反重力技术的研究，暂时偏重于理论方面。而这燕京大学之中的实验室，其实也只是反重力技术的一部分而已。

    这一次，季真去的地方并非反重力技术中心，而是来到了数学研究室。

    他乃是博士生导师，还有着博士教学任务的。

    更为重要的是，他准备再次开始攻克世界七大数学难题了。

    七大数学难题，季真已经攻克了两个。而这一次，攻克之旅，又再次开始了。

    霍奇猜想！

    这一次，季真选择的乃是代数几何方面的霍奇猜想。

    二十世纪的数学家们发现了研究复杂对象的形状的强有力的办法。

    基本想法是问在怎样的程度上，我们可以把给定对象的形状通过把维数不断增加的简单几何营造块粘合在一起来形成。

    这种技巧是变得如此有用，使得它可以用许多不同的方式来推广；最终导致一些强有力的工具，使数学家在对他们研究中所遇到的形形色色的对象进行分类时取得巨大的进展。

    但不幸的是，在这一推广中，程序的几何出发点变得模糊起来。在某种意义下，必须加上某些没有任何几何解释的部件。

    霍奇猜想断言，对于所谓射影代数簇这种特别完美的空间类型来说，称作霍奇闭链的部件实际上是称作代数闭链的几何部件的组合。

    它是关于非奇异复代数簇的代数拓扑和它由定义子簇的多项式方程所表述的几何的关联的猜想。

    甚至更为深入一点，以季真的眼界来看，其实这猜想已经摸到了一丝空间几何学、空间拓补学的边缘。

    如果能将霍奇猜想解决证明，甚至于将其补充和发散开来，其便是能向上发展空间几何学和空间拓扑学等等新颖学科。

    而这些新颖的学科，又可以给反重力技术提供很大的助益。

    正是这霍奇猜想和反重力技术有着关联，季真才会选择以霍奇猜想作为突破口。

    至于为什么到现在才开始，则是因为每一个世界性的数学难题，都不是那么简单的，准备工作也是要做的。

    从前至后，季真的证明证过程，就需要一步步的来。

    霍奇猜想虽然看似就仅仅只是一段话，但是真正的用数学语言来说，那可以说是海量的篇幅。

    而这样的篇幅，季真需要用他自己的数学知识去梳理。

    他虽然也查阅世界顶级的数学期刊，但是他并不会执着于那些理论知识。

    他的眼界，相比起这个世界而言，更为宽广和远大得多。

    毕竟，现在的‘赛博朋克真界’，已经扎根在太阳系了。

    火星之上，已经建立起了生态圈。

    也就是说，不管是在数学之上，还是在物理之上，甚至于化学之上，赛博朋克真界中的知识都要比现实世界更为优势。

    而季真所要做的，便是将其中的数学知识，以自身为媒介，选择性的复刻出来。

    “怎么样，霍奇猜想的前期准备工作还顺利吗？”季真来到了研究室，对着同为数学系的教授方为理问道。

    虽然同属于燕京大学数学系教授，但方为理的职称只是副教授，比季真还低一级。

    “非常顺利。”

    方为理年龄比季真大，但职称比季真低，但是他的内心根本就没有什么龌蹉的想法，嫉妒虽有，但却也不敢弄什么幺蛾子。

    “您之前整理出来的一些问题，我们都已经梳理得差不多了。已经将霍奇猜想的前置证明条件都已经解决了。”

    听到这里，季真笑着点了点头，“数学论文发了不少吧？”

    方为理说起这个，是真的露出了激动之色。

    原本的他，对于季真证明霍奇猜想，还是有些摇摆的。虽然季教授已经将七大难题直接减到了五大。

    但霍奇猜想和前面的两者难度不一样，而且对于空间想象力的要求更高。

    而证明一道世界性数学难题，也并不是那么简单的可以直入核心的。

    霍奇猜想的证明，是一系列的数学证明，并非简单的类似于初高中的数学题。

    要使得霍奇猜想的证明完美无缺，得到全世界数学家无可反驳的认可，那就需要整个一系列的数学证明都不出一点差错。

    使得整个霍奇猜想的证明组成一个圆形，无懈可击，找不到任何指责的漏洞。

    但是，你叔叔已经不是你叔叔，你大爷还是你大爷，季教授还是那个妖孽的季教授。

    “您之前的指点，让我们找到了数学思路，解决了起点方向上的证明路径。为霍奇猜想的证明道路，提供了多条选择。”

    “所以，我们发了不少的论文。”

    季真摆摆手，看到了方为理想要说出谢谢之语的趋势。

    “先不着急说谢谢，后面的证明过程会越来越难，越来越艰苦，等最终完成了之后再来说谢谢吧！”

    和方为理说了几句之后，季真迈步踏入了研究室核心。

    随后，便是和数学科研工作者，一起开始了对于霍奇猜想这一世界级数学难题的攻克。

    霍奇猜想的证明，季真主要提供数学思路，以及确定数学研究方向。

    虽然有着‘赛博朋克真界’之中的数学知识，但季真并不打算把这研究进度开展得非常快。

    相反，他还需要减缓研究进度，时而还需要进入方向误区之中，这样才能让这方面的科研显得更为真实可靠。

    而这样也不算是浪费经验、时间和精力，对于这些其他的数学工作者而言，还是有着很大的益处。

    因为误区仅仅只是于霍奇猜想上是误区。

    于整个数学知识体系而言，并不是错误的知识，相反还是非常高深的数学知识，只是不适合霍奇猜想而已。


------------

第十九章 文学系（求月票！）

    在燕京大学的数学研究室待了一上午，下午的时候，他又去了反重力研究室。

    不管是霍奇猜想，还是反重力技术的后续拓展，都不是一天两天的事情，乃是长久的拉锯战、持久战。

    下午5点的时候，季真接到了一个电话。

    “小季，晚上来舅舅我这里吃饭，你哥方圆一家也过来。”

    这是舅舅方济行打过来的电话，身为季真为数不多的亲戚之一，且又在燕京。

    这样的晚餐聚会邀请，他肯定是不能拒绝的。

    “好的，舅舅，我和菲菲一会儿就到。”

    许琳菲和他已经是一家人了，方圆带着童文洁和方朵朵，那么季真也就带着妻子许琳菲一起过去。

    “尽快啊，不然的话，朵朵一人都要把好吃的吃完了。”

    挂断电话之后，季真给许琳菲打了一通电话，告知晚上不用做饭了。

    随后，许琳菲和季真两人从不同的方向前往方济行家中。

    ···

    在小区门口，季真和许琳菲两人碰面了，而后向着小区走进去。

    “刚才打电话的时候，我好像听到了枪声。怎么，又在玩绝地求生？”

    许琳菲提着礼物走在季真身旁，礼物都是小区其他教授送的，都是名贵的烟酒。

    反正季真和她两人都不抽烟，不喝酒的，这种礼物也就只能再送给他人。

    听到季真的话，许琳菲吐了吐舌头。

    “是啊！我的技术还不行，得多练练，然后才好和别人双排甚至于四排一起玩。”

    绝地求生这款游戏一个人虽然也可以玩，但绝对没有多排一起玩有意思。

    多排一起玩除了本身游戏的竞技因素之外，还有着娱乐聊天的玩法。

    “不过，游戏里面的挂就是多了点，游戏体验极差。”许琳菲说到外挂的问题，就有些不爽。

    季真的眼珠突然一转，“要不，我也给你写个外挂？不要什么锁血、无后座、爆头这类的挂。给你写个资源挂，四倍镜、八倍镜、98K之类的。怎么样？”

    许琳菲翻了季真一眼，“不怎么样，这样玩着忒没意思了。游戏之中，捡装备，充满了未知，这也是游戏的玩点之一。”

    “哎？你能不能开挂将其他的挂都封了？”

    季真眉毛一挑，“封挂挂？”

    这倒是有点意思，季真还真是将许琳菲的这个提议纳入了思想之中。

    走着聊天不知不觉，不一会儿就到了方济行的家门口。

    一按门铃，门很快就打开了。

    开门的正是舅舅方济行。

    他的脸色看起来比以前红润了些，身形也胖了一点，“舅舅，您这身材是越发的富态了啊！”

    季真一见面就念叨起了方济行的身材。

    “哈哈哈，有你这个外甥，我这生活是越过越好，怎么可能不富态。”方济行见季真和许琳菲到来，很是开心，对于季真的一番话，也是看得很开。

    “进来吧，就等你们了。”

    许琳菲也同样喊了舅舅之后，便是和季真一同进了房屋。

    大家都本都是一家人，也不是第一次、第二次见面，都已经是老熟人了，所以也就不怎么客气。

    说是就等季真和许琳菲，但其实饭菜还并未做好。见此情况，许琳菲便想去厨房帮忙，但是被方朵朵的妈童文洁给推出来了。

    见季真正和舅舅说话，许琳菲也就不插口其中，找她的小伙伴方朵朵。

    “在忙什么呢？”

    最先和季真、许琳菲打了招呼之后的方朵朵又消失不见了，被许琳菲找到的时候，正扑在桌子上坐着什么。

    许琳菲一走过去，便是看见那桌子上，正铺着不少的试卷。

    其中有语文、数学和英语，以及文综。

    “做试卷呢？”

    许琳菲来到一旁，便见方朵朵正用笔撑着下巴，双眼无神的盯着试卷上的数学题。

    她的声音将神不知所属的方朵朵惊醒了。

    “姑姑，你怎么进来了？”

    许琳菲拉了一把椅子，坐在了方朵朵的身边，笑着说道：“你季叔叔正和你爷爷、你爸聊着天，你妈和奶奶在厨房忙着，我就只有找你这个小伙伴了呗。”

    “看你这个样子，很苦恼啊！”

    方朵朵无视了前面的话语，临到最后一句，她耸拉着脸，“当然苦恼啊，还有一个月就要高考了！”

    哎？

    许琳菲一算今天的日子，四月二十九日，斗鱼嘉年华的日子。距离高考六月七号和八号，还真是只有一个月的时间了。

    “怎么？对自己现在的成绩不满意？”许琳菲有点疑惑，“我听你季叔叔说，自从你转到文科班去了，成绩一直在提高啊！”

    方朵朵将笔彻底的放下了，放下的还有试卷之上的数学题。

    “是有提高，但是还达不到我妈的要求。”谈起考试这个话题，方朵朵也是有着一肚子的郁闷。

    “你妈是什么要求，你又是什么想法？”

    方朵朵用一种幽怨的目光看着许琳菲，说道：“我不是喜欢写点嘛，所以我妈就想让我考燕大中文系。”

    许琳菲一愣，也是目光有着犹疑，“燕大中文系可不教学生写作啊！”

    “是啊！”

    方朵朵一拍桌子，将桌子拍出声响，“而且，燕大中文系也不是我这个成绩能达到的，以我的成绩，超常发挥顶多能达到燕京师范大学文学系的要求。”

    “那也不错啊！燕京师范大学也很强啊！”

    方朵朵哀叹了一声，“我也没信心在高考的时候能超常发挥啊！”

    “所以，我退后一步，打算去燕京电影学院文学系。”

    许琳菲哭笑不得，“你这退得也有点多了吧？”

    “不多，不多。”方朵朵连连摆手，“如果能进燕京师范大学文学系，我就当作家。如果不行，我就去电影学院文学系，当编剧。”

    “反正，两个职业都是以故事为内核，我相信我自己能胜任的。”

    对于方朵朵，许琳菲还是很喜欢的，而且此时也不能说什么作家和编剧没那么简单的打击话语。

    她换了一个问话方式，“你进行艺考了？”

    就算是进燕京电影学院的文学系，也是要进行艺考的。


------------

第二十章 挣扎失败（第一更，求月票！）

    “没有啊。”方朵朵说的居然颇有几分理直气壮、理所当然，而后便是突然抱起了许琳菲的手臂，类似于撒娇摇晃着，“不过，不是有婶婶你吗？”

    许琳菲一阵无语。

    季真的层次太高，找季叔叔虽然肯定能解决这种事情，但那完全是大炮打蚊子，就直接找上她了。

    许琳菲从北电毕业的，现在又转到了幕后制片，外加还有季真这样的大靠山。

    不过，许琳菲并没有答应方朵朵。

    毕竟，这样走关系的途径很不好，现在的方朵朵年纪轻轻，就想到这上面去，怕是以后解决问题，都想着这样轻松的办法。

    许琳菲摇了摇头，“我觉得你还是认真的考大学吧，争取考上燕京师范大学。就算师范大学考不上，其他的好大学也可以读。”

    “至于燕京电影学院文学系的事情，我觉得你可以换一种想法，读电影学院文学系的进修班，甚至于大学毕业之后考它的研究生。”

    “这样的话，你的写作基础更为深厚。不管是作家还是编剧，你都能享受其中的过程。”

    不答应方朵朵走关系的方式，但拒绝也是要讲方法的，所以许琳菲便找了这么一个理由。

    “你读大学文学系，可以研究文学的发展，语言的魅力，以及文学的创作。如果考上了燕京师范大学文学系，那里面可是有着文学创作方向的。这对你的文学创作，当作家是很有好处。”

    “而至于燕京电影学院文学系的进修班，也能丰富你的编剧能力，编剧和还是有很大的不同的。”

    “如此一来，作家和编剧两不误。”

    许琳菲的理由可以说是十分的充沛，而且也十分的完善，更为重要的是，一切以方朵朵的前途为中心。

    这，就让方朵朵感受到了一种重视。

    她认真的想了想，最终点了点头。

    “婶婶，你说得有道理。”方朵朵的兴致又提了起来，面露喜色，“到时候我写得到出版，获得影视公司的认可要改编成影视剧，到时候我又作为编剧参与其中。原著作者身兼编剧。”

    “哇，多么完美的道路。”

    说着，方朵朵一把抱住许琳菲，“谢谢婶婶。”

    被许琳菲这么一开导，方朵朵又燃起了学习的冲动，将笔帽抽开，开始认真的写题。

    ···

    在自家老婆和侄女方朵朵聊天的时候，季真也是和舅舅方济行以及堂哥方圆聊着天。

    “真真，你和菲菲什么时候生小孩？”

    舅舅方济行的称呼就很多变了，有时候称呼小季，有时候称呼小真，更多的时候称呼真真。

    长辈的问题似乎逃不出怪圈，从读书时候的学习成绩到毕业之后的工作单位，到恋爱结婚的对象，以及结婚之后的小孩。

    而有了小孩之后，再将前面的话题再重复一遍。只不过重复的对象换一个而已。

    季真手指摸了摸自己的鼻子，“这么嘛，暂时还不着急。我的工作挺多的，菲菲她现在也算是自主创业，所以我们都没时间带孩子。”

    现在的季真27岁，许琳菲26岁，真心觉得两人世界还处于新鲜阶段，便不准备这么早要孩子。

    “你这个孩子啊！”方济行指着季真说道，“你现在成就已经这么高了，也不缺钱，怎么还让菲菲自主创业什么的？”

    季真苦笑着道，“舅舅，这您就错怪我了啊！我还巴不得她就在家玩呢。但是她自己想做出一番事情出来，她觉得总是倚靠我不好。”

    “对，对，对。”方圆在一旁也是附和着，递给方济行一杯水，说道：“爸，现在时代已经不一样了。现在的女人都有不靠男人的想法，追求独立自主。您看童文洁，工作起来比我都强。”

    话题转移到了童文洁身上，方济行一把将水杯放在了桌上，脸色显得很严肃很认真。

    “现在可不能让童文洁再工作了啊！她这都怀上了，你还让她工作，看我不打断你的腿！”

    季真目光一亮，神情一震，对着方圆问道，“哥，嫂子又怀上了？”

    他可是知道自己舅舅的一些心思的。虽然他平时对方朵朵也很好，但是他还是有着很老旧的想法的，有些重男轻女。

    他平时不说，但其实很想要一个孙子。

    现在童文洁又怀孕了，舅舅方济行那可真的是郑重不已。

    “前两天查出来的。”方圆告诉季真这个好消息。

    季真心中暗道：我说怎么突然之间一落座这话题就引到小孩上面去了，敢情是因为童文洁又怀孕了啊！

    方济行狠狠的盯了方圆两眼，而后又将话题扯了回来。

    “真真，现在你嫂子也怀孕了。你和菲菲可要努力了，到时候两个小孩子，我们也可以帮着你们带。”

    “而且两个小孩也能一起玩，多好啊！”

    话题都说到了这里，季真还能说什么呢！只能频频点头，表示自己会努力的。

    看到季真的模样，方济行感到很满意，对他的态度很满意。

    要说季真现在的成就，已经是非常的高了，而且年纪又轻。如果是一般人，不说持才傲物，但是心气肯定是随之而长的。

    简而言之，就是膨胀！

    但是，这种膨胀在季真的身上没有发生。季真的生活状态很普通，走在大街之上，若是没有人指出的话，都看不出特点而来。

    在亲戚面前，也是同样如此，并没有说高人一等的气质。

    和亲戚间的关系还是非常的好。他总是能在言谈之中散出一股亲切的气息，慢慢的将对方心中的隔阂消弭。

    “方圆，你姐要回国的事情，你工作安排得怎么样了？”

    方圆点点头，“都安排好了。”

    季真听舅舅的话，惊喜的问道，“姐要回来了？”

    季真口中的姐，乃是方济行的亲女儿，也是方圆的亲姐姐，名叫方欢。

    自然的，方欢也就是季真的堂姐了。

    不过，这个堂姐季真见得少。

    因为她很早就去美国了，而且在美国找了一美国人丈夫，结婚之后又生了两个混血小孩。

    “舅舅，听您的意思，姐这次不是回来探亲，而是回来定居啊？”

    方剂行点头，又捧起了放在桌上的茶杯，说道：“恩，这次她是带着丈夫、小孩一起过来的。以后就在京城定居生活了。”

    方济行说了这一句之后，方圆又接着说道：“现在美国那边市场也不景气，相反国内却是市场在繁荣发展。而且亲戚家人都在国内，不论是人种还是语言，在国内都更舒服。”

    季真喜道，“那很好啊，我都很久没看到姐了。”

    到了季真现在的层次，他已经是不能出国了。而他在这个世界，亲戚也非常的少，所以亲戚关系之中再添一员，还是让季真感到很开心的。

    “等方欢回来了，我们再聚一次。”

    ···

    饭菜慢慢的呈了上来，一家人围坐在一起，一边吃着饭菜，一边诉说着各自的生活。

    这样的一幕很温馨，和富有家庭气息。

    就这样，在欢笑之中，渡过了一顿不错的晚餐。

    繁星点亮，星光垂落之时，季真和许琳菲辞别了舅舅一家，准备返程回家。

    从小区之内往外面走着，许琳菲和季真聊着天。

    “刚才我去了方朵朵的房间，和她聊了一会儿天，我发觉她的思想有点危险。”

    “哦？”季真的脚步一顿，“怎么个危险法？”

    许琳菲组织了一些言语，才说道：“她想上燕京电影学院，却是完全没有进行艺考，准备让我拖关系将她安排进去。”

    “我觉得这样的思想要不得。我不是说这种行为不妥，毕竟在现代的社会这种情况之下是避免不了的。但是，她年纪还小，有着这种思想，对以后的成长不好。”

    “而且，我看哥和嫂子两人的性格，也不像是会教导方朵朵这种投机取巧式方法的人。”

    季真点了点头，“你的想法很有道理。人心很复杂，什么事情都要掌握一个度。而在亲戚关系之中，更需要斟酌。”

    季真紧握着许琳菲的手，“以后这种事情跟我说，让我来处理，你夹在我和他们之间，难免不好抉择。”

    “嗯。”许琳菲点头，“那方朵朵那里。。。”

    季真给了她一个安心的眼神，“方朵朵是一个聪明的女孩，我相信你的间接性拒绝，她肯定能听出来的。”

    “这件事就让它过去吧，也不用和哥和嫂子说。”

    回到家中，季真和许琳菲一起洗了一个长达两小时的澡，而后便是回房睡觉了。

    时间流转，又是过了一个星期。

    “还是没有进展吗？”

    反重力材料学研究所之中，赵老再次向着研究员问道。

    上次的汇报之后，赵老并没有主动的找季真。因为他想着还能挣扎一下。

    世界上的天才不只有一个，说不定这研究所内的研究员就有能对季教授的反重力材料学展开探索的人。

    但是，事实往往很残酷。

    在科研这一条道路之上更为显然，稍微一点地方卡住了，可能几十年都突破不了。

    “没有。”

    研究员的话表示挣扎失败了。咸鱼并没有翻身，只是让自己变得更咸了。


------------

第二十一章 一举成名天下知（第二更！）

    老爷是一名斗鱼主播，而且是一名大主播。

    其因为非常好的绝地求生技术在斗鱼主播平台之上有着百万粉丝。

    虽然官方的标签可能造了假，但是起码的十万粉丝还是有的。

    晚上六点。

    老爷如期的开播。

    在斗鱼的直播页面的左下角，是老爷的视频头像。老爷长的不一般，但是其话语非常的有特点，贱贱的风格让他的粉丝十分的有粘连性。

    照例的，老爷开始给观众朋友们直播绝地求生。

    第一把一般而言都是单排，适应一下自己的手感。然后，他才会和别人一起双排甚至是四排，多排玩起来的乐趣多一些，观众也喜欢看。

    甚至于，有时候一些不经意间的出人意料的骚操作，还能引得观众打赏什么的。

    老爷刚进入游戏，正在广场之上随意的等待着飞机的出发。

    无聊之下，他便是开着游戏麦。

    “有人要挂吗？便宜卖了，封挂挂，只要9块9。”

    听到广场自由麦之中传出这样的声音，老爷心中不由得一颤。

    但是，现在乃是直播，观众都能看到他的脸庞。不能露出任何的破绽。

    老爷心中一动，顺着卖挂的人便是在直播间问道，“兄弟，卖挂的？什么叫封挂挂？”

    此时老爷直播间的弹幕也是刷了起来。

    “刚才说的什么？我没听清楚，只听到说是卖挂的？”

    “举报，举报一波。这游戏就是被这些挂B给毁了。”

    “举报，举报。”

    “放心，看老爷这个样子，好像是在顺藤摸瓜啊！”

    直播间的弹幕刷得飞起，老爷自身的漫步者音响也是将游戏之中卖挂之人的声音传了出来。

    “我卖的是封挂挂。这是一种刚出来的针对于其他外挂的挂。只要加载了这封挂挂，游戏开始的时候，它会自动检测外挂程序。”

    “如果有人用了外挂，直接落地成盒。”

    卖挂兄弟的声音说的很清晰，这清晰的声音通直播间传了出去。

    弹幕更是疯狂的刷了起来。

    “6666666”

    “真的有这种封挂挂吗？”

    “溜翻了啊！”

    “外挂还得外挂制裁？”

    “握草，这确定不是外挂团队内讧了吗？”

    “真的只要9块9吗？”

    “秀，真的是太秀了。”

    “哦，我的天!瞧瞧这优秀的想法，我亲爱的上帝。这是汤姆斯.陈独秀先生的奖杯，是谁把它拿到这儿来的。来，我亲爱的汤姆斯，这是你的，摸它之前记得用蒂花之秀洗手液，这会让您显得庄重一些，如果您觉得不够，还可以来个橘子，甚至是...我是说，可以先盖个火车站，我的老伙计。”

    “你老是这样一顿乱秀，可是二营长端面很累了，橘子天天被卖来卖去也很累了，陈独秀先生每天颁奖也很辛苦，想回去好好写文章了，四十米的大刀拔出来又抽回去真的很辛苦了。蒂花之秀洗手液都涨价了，奖杯都被摸的掉漆了。你关心过这些吗?没有，你只关心你自己！”

    “秦始皇规划建陵时，李斯提议以陶俑陪葬，赵高提议以铜俑陪葬，二人争执不下，遂造陶铜二俑各百，置于大窖之中。谁料铜俑虽坚，却不耐阴湿，几日后陶俑栩栩如生，铜俑却已然生锈，赵高焦急，伏地哭道:求求你别锈啦”

    “花木兰从军后，仍对女红有兴趣，而且非常想家。有一天在军营中刺绣，她想念自己的妈妈并把他妈妈的脸绣到了衣服上。大营士兵看到木兰绣的人很像她的母亲又不敢确定，便问木兰：你绣你妈呢？”

    弹幕一时间疯狂加载，皮得皮，秀的秀，简直是看得人爆笑不止。

    老爷的声音又从直播间中传了出来，“你这封挂挂是真的吗？现在的外挂最少都是二十多一天，你这封挂挂只要9块9？怎么都给人一种骗钱的感觉。”

    卖挂的小哥又说话了，“我跟你港，我这是小本生意，讲究薄利多销。而且，更是为了游戏环境的和谐，我又不差这点钱。”

    “骗子的行径我才不会做呢。这一把，我已经把封挂挂打开了，待会你就会知道有多少人开挂了。”

    卖挂的小哥刚刚说完，飞机起飞，众多角色都已经坐在了飞机之上准备跳伞。

    老爷看了看摄像头，心扑通扑通的跳，“不是真的，不是真的，不是真的。”

    他在心中暗自念叨着。

    而后，按下F键，角色跳伞开始。

    老爷操控着角色俯冲而下。此时，貂蝉还在骑马来的路，呸，错了，串戏了。

    此时，右上角上无一人死亡。

    老爷对着摄像头笑道，“观众朋友们，大家要注意了，你看，这个骗子功力太浅了，骗术明显要提升。”

    说着的时候，他已经落在了地上。

    “你看，现在已经有人陆陆续续的降落在地上了，但是右上角依旧没有人死亡。”

    说着的时候，老爷的心终于缓了下来，心中将这骗子骂了八百遍。

    特么的弄的跟真的似的，吓死我了。

    心绪念动之时，老爷操控着角色进了房间，瞬间就看到了一把狙击枪，98k。

    “哇，水友们，今天的运气爆棚啊！正所谓98k在手，天下我有。根据大数据显示，只要我手握98k，吃鸡的概率能达到百分之八十七！”

    直播间又开始了无尽的弹幕模式。

    “神特么的大数据。”

    “是自己手写的大数据吗？”

    “玩个98块钱的绝地求生，弄得好像参加世界大战似的。”

    观众看着老爷的操作，听着老爷贱贱的话，同时也在弹幕上吐槽，显得很是欢乐。

    但是，就在老爷捡起98k的那一刹那。

    呼的一声。

    老爷操控的角色便是直接倒在了地上，变成了盒子。

    果真是落地成盒。

    在那一刹那，弹幕停止了下来。

    而后，直播间便是被更多的弹幕遮掩了。

    “封挂挂？”

    “我槽，真是封挂挂？”

    “开挂了，握草，老爷开挂了！”

    “我说嘛！他一个LOL主播，怎么可能在吃鸡之上玩得这么好。”

    “以前总感觉他的操作有点怪怪的，这下石锤了。”

    越来越多的弹幕，冲击着直播间。

    因为观众已经看到了游戏画面右上角之上，那死亡人数瞬间掉到了63人。

    一个百人游戏，里面居然有27个挂B。

    随后，直播间黑屏了！

    不只是老爷的直播间，此时斗鱼、虎牙、熊猫、龙珠等等直播平台之上，绝地求生板块之上，很多的主播都遭到了相似的问题。

    他们的角色在刚刚落地之后，捡装备之时，便会无缘无故的死亡。

    并不是每个人都有老爷一样的运气，能够遇到卖这封挂挂之人。

    很多的主播顿时表示一脸懵逼，还以为是蓝洞的又一次升级呢？

    毕竟，蓝洞有着每更新一次，游戏就越更难玩的buff存在。

    但是，很快，发生在老爷直播间的事情被见证的水友们传到了其他直播间，进而一传十，十传百，百传千万。

    整个网络之上，游戏圈子，彻底的因为封挂挂而炸了。

    封挂挂，一举成名天下知！

    而知晓了整个缘由之后，观看直播的水友们也是炸了。

    原来那些犀利的操控，优雅的走位，特么的居然全都是挂？

    你游戏玩得菜，我们也能看。但是，你玩得菜还拿外挂来糊弄我们，这就是你的不对了，逗我们呢？

    直播观众掀起的不满风浪直接对准了主播，而后又蔓延到直播公司，蓝洞公司以及腾讯。

    直播平台马上处理，直接封了所有开挂的直播间。这没什么好说的，洗地都洗不干净。

    证据就摆在那里，还特么的有录像。彻底封死了洗白的途径。

    而随着封挂怪消息的散播出来，更多的人前往Steam商店，购买游戏。

    以前是因为这游戏外挂太过于猖獗，游戏体验太差了。但是现在居然出了一个封挂挂，直接解决了外挂的困扰。

    那么，还有什么理由阻止他们玩游戏呢？

    游戏玩家和普通网友，玩游戏的玩游戏，凑热闹的凑热闹，吃瓜的吃瓜。

    而蓝洞公司和腾讯公司，则是开始了对于封挂挂的研究。

    外挂猖獗，正是因为外挂的隐秘性。因为其隐秘的功能，使得蓝洞公司根本没办法从技术上解决这个问题。

    只能根据回看的录像来甄别，一一的封禁账号。

    但是，现在居然出现了一款软件程序，直接在技术之上，将外挂给解决了。

    这种计算机技术，蓝洞公司自认为是做不到的。

    而腾讯，同样做不到。

    正因为做不到，所以他们才感兴趣。这样的计算机技术，如果抄袭，啊呸，山寨，不不不，借鉴过来，岂不是能够用在其他方面？

    但是，他们研究了半天，居然拿这仅仅只有15M的小程序，束手无策。

    这，特么的就很尴尬了。

    ···

    铃铃铃！

    不是手机响了，而是门铃响了。季真放下鼠标，将位置让给许琳菲，自己出去开门。

    毕竟，能来到这别墅小区拜访的，基本上都是拜访他的。找许琳菲，一般找不到这里来，基本都是在公司找她。


------------

第二十二章 讲解知识（第三更）

    季真推开书房的门出去了，许琳菲也知道来访的人应该是重要人士。所以，并没有跟随着他一同出去。

    她选择接替起季真的座椅，然后左手按压键盘，右手扶着鼠标，开始了绝地求生之旅。

    只不过，她的技术实在是太差了。没两下便是死在了莫名其妙的枪法之下。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    咦，等等！

    我是许琳菲啊！我在家中书房呢！我要卖封挂挂呢！

    于是，随后许琳菲便是不再执着于游戏玩法之上，而是化身外挂小妹，一直流转于各个地图卖封挂挂。

    叮咚，叮咚！

    手机的微信一直响着，许琳菲卖的外挂也不少了。而且，又不禁止传播，估计现在已经流传出去不少了。

    所以，她便关了游戏，拿起手机看>是微信群响起的消息，非艾米和莫小闵的那个群。而是玩游戏的几个女主播组成的女生宿舍群。

    群里正在对于《绝地求生》游戏之中发生的封挂挂事件正高谈阔论着。

    许琳菲选择隔着屏幕暗中观察，并没有参与其中。但是，她看着微信之中的聊天记录，却是嘴角越翘越高，进而哈哈的笑了起来。

    突然想到外面客厅之中可能是重要客人，她便捂住了嘴，小声的笑着。

    眼睛都几乎眯成一条线了，实在是她太欢喜了。

    因为封挂挂的制作者就是她的老公！为了自家老婆玩游戏很舒服，他便直接开发了一个封挂挂，想想这样的老公去哪里找呢？

    更不用说这个老公身上还有着其他一系列的光环呢！

    所以，微信群之中，赞扬那封挂挂制作人，也就是在赞扬自家的老公。

    “恩，今天晚上好好的犒劳老公一番，让他知道我的厉害！”

    ···

    季真开门了，将赵老迎了进来。

    他看着赵老走进来，笑着说道：“我还以为您会更早来找我呢？没想到我还多等了几天。”

    赵老听了季真的这话，顿时一愣，然后就明白了过来。

    “你小子啊！怪不得当初我来找你要反重力材料学资料时你那么干脆。原来你早就知道我们研究不出来！”

    这话一说，赵老顿时更为感慨。

    人和人的差别，真的是比人和猪的差别都要大。

    咦？这话怎么有点怪怪的。

    算了，不用在意这些细节。

    “您这没来，我还以为材料研究所之中出了个天才型大能之人呢！能将我的反重力材料学研究出来，没想到我刚这么想，您这就过来了。”

    赵老点点头，“我确实是为了反重力材料学而来的，其还是太过于深奥了。”

    “我很是好奇，你这脑袋是怎么长的？怎么就凭借着你自己一个人弄出了一门反重力材料学出来了？”

    季真指了指自己的脑袋，“天才的头脑总是很特殊的。”

    他回答得倒是很坦然。

    毕竟，他不像那些到处乱跑，明显有着秘密的主角们。他除了在家呆着的时间之外，其他的行为活动都在国家安全局同志的保护之下。

    所以，上面的大佬也不会想到其他方面去。只会是认为季真乃是传说之中天才中的天才，妖孽中的妖孽。

    赵老不和季真聊着天才脑回路这个问题，而是将话题引回到了反重力材料学之上。

    “既然你已经知道我来的目的了，那能不能帮我这个忙呢？”

    季真笑着点头，“当然没问题了，这反重力材料学拿出来，当然是给人学习的，给人用的。”

    赵老看着季真坦然笑着说这句话，对季真竖起了大拇指。

    若是以前的年代，这种无私为公的想法大多数都有，还算不了什么。

    但是，现在不一样了。现在讲究市场经济，随着生活条件的提高，互联网的发展，人民接触到了信息越来越多，思想层次也就越来也高。

    这种无私为公的行为，甚至在某些人眼里看来都是傻。

    他毫不怀疑，如果这反重力材料学是其他人所拥有，第一时间就是成立公司，运用这新颖的知识去赚钱。

    但是，季真并没有。

    他首先想到的是国家！

    “我和我爱人说两句，然后跟你去研究所。”

    “行。”

    季真回到了书房，便看到了许琳菲像个傻子一样在傻笑着。

    “我出去一趟，大约两三个小时之后回来。”

    许琳菲挥了挥手，依然保持着一副傻笑的模样。

    ···

    季真跟着赵老来到比较普通的楼，楼前并没有挂着某某研究所的牌匾。

    走进了这栋楼，季真当先便是看到了那繁多而又先进的各种设备。

    掠过这些设备，季真继续往里走，便是来到了一间办公室。

    这是一间空间非常大的办公室。

    此时，办公室的桌椅都被收拾到了两边，于中间腾出了很大的一片空间。

    在办公室的另一头，则是挂着一个背投。整个办公室布置得像一间讲座课堂。

    而在这课堂之内，密密麻麻站立着不少穿着白大褂的研究员。

    “小李，把东西插上。”

    赵老引着季真来到了这间房，随后他便指挥着助理将东西准备好。

    “季教授，我们也不耽误时间，直接来怎么样？”

    季真现在和他平级，论在上面大佬的地位，或许季真还更高一些。

    所以，赵老如此直接进入正题，连一声招呼都不打的方式，可能会让季真反感。

    但是，他还是这么做了。他实在是太热爱材料学了。

    为什么他的眼中常含泪水，因为他对材料爱得深沉。

    季真晒然一笑，“行啊，早点解决，我还能赶回去吃老婆给我做的饭。”

    哈哈哈！

    季真的这一语，让周围的研究员都微微一笑。早听说季教授很爱他的老婆，没想到在陌生人面前都还要秀一番恩爱的。

    反重力材料学是季真整理出来的，是他已经完全消化的化学知识体系之一。

    他当然知道这反重力材料学的内涵十分的丰富，他也不指望着一次便能解决所有的问题。

    他需要做的乃是一个引导，并非全盘去讲解。只有引导，才能让这些研究员自己主动的深入其中，主动的将其研究透彻。

    只有这样，这些知识，才会成为他们的，让他们印象深刻。

    季真很早就知道，想要国家发展，仅仅依靠着他这个带头人是不够的。

    还需要下面千千万万的研究人员。

    只有基础科学发展起来了，应用科学才能发展起来。

    只有当更多的人知晓这反重力材料学知识，才能推动着整个国家的材料学发展。

    而材料学的发展，又能推动整个国家的科技发展，轻工业、重工业、电子工业。

    或许，再过几年，汽车工业就会发生翻天覆地的变化。

    或许，再过几年，华夏航母就会一搜一搜的接连下水。

    或许，再过几年，国家的半导体工业迎来巨快的发展，自主光刻机不成问题，28nm、14nm、7nm工艺不再是外国独享。

    谁，又能说得清楚呢？

    季真卷起自己的袖子，走到了电脑面前，将资料打开，投影仪将电脑上的画面投射到背投之上。

    季真手拿激光笔，开始说了起来。

    “反重力材料学，说得更为广泛一些，应该是引力材料学。其往后能延伸出更多的分支学科，在我看来，其是一切进入星际时代的基础。”

    “如果我们要脱离地球，飞往太空，仅仅只有反重力技术是不够的。还需要反重力材料来支撑着反重力技术。”

    “而随着反重力技术的深入，反重力材料学也必定要跟着深入下去。”

    “所以，接下来，便是见证奇迹的时刻。”

    季真手拿着激光笔，一点点的给这些研究人员讲解反重力材料学。

    而在旁边，还有专门的人摄像，将其讲解的一幕幕给摄下来。

    毕竟，一遍肯定是听不太懂的，也不可能要人家季教授天天来给他们上课。

    所以，录像是必不可少的。

    瞟着录像，季真正讲着的话突然一顿，随后又继续讲解了起来。

    季真讲，而下面的研究员则是拿着小本本记着。这个时候，电脑可能还没有手写的方便。

    赵老刚开始还跟着季真的思路走下去，但是随着反重力材料学知识的深入，他便有些累了。

    不是他的思维跟不上季真，而是他的体力不允许他如此用脑了。

    于是，他便不再跟着季真的讲解而走。

    看着季真讲解之时，强烈的腹有诗书气自华气场席卷整个房间。

    就算他不止一次对着季真感慨了，但是他还是忍不住一番感慨。

    “有子如此，国家何愁不强！”

    季真看了看表，已经过去三十分钟了。别看三十分钟很短，但是季真讲解的是思路，是方向，是具有引导性、发散性、启迪性的知识。

    所以，这半个小时，季真所讲的东西着实不少了。

    “好了，你们先休息一下，将我刚才讲的东西梳理一下。”

    说完，季真向着赵老走了过来。

    “老赵，您这连水都不给我准备一杯啊！我讲得喉咙都冒汗了。”

    一听这话，赵老顿时一喊，“小李，干什么呢？给季教授准备的茶水呢？”

    小李连忙跑了过来，“对不起，对不起，我刚才沉浸于教授您的思路之中去了，一时忘记了。”

    “没事，我和老赵开个玩笑，学术比我这一口水更重要。”

    “告诉我饮水机在哪，我自己过去。”


------------

第二十三章 数学公开课（第四更）

    “怎么样，服不服？”

    看着季真出了房间，去另外一头的办公室喝茶，赵老看了这房间中的所有研究员一圈，大声的问道。

    “服！大写的服！不服不行啊！”

    研究员口中的服，虽然不整齐，也还有些断断续续，但是对于季真的佩服之情，却都是呈现在脸上。

    他们能进入这研究所，自然也是天才一般的人物。虽然在数学和物理之上，他们没有信心和季真相比。

    但是，在化学之上，他们之前还是对季真尤为不服气的。

    就算赵老说着反重力材料学乃是传自季真，但他们依然不相信，或者说，他们的情感不愿意相信。

    而现在，他们从理智和情感上，都服气了。数学和物理比不过也就算了，特么的在化学之上，同样比不过。

    同样都是从九年义务教育爬起来的，但是季真就是比他们优秀。

    不怕比你优秀的人比你还努力，就怕比你优秀的人比你更年轻。

    因为后者，不只是在优秀这一方面压着你。

    “都说说，刚才季教授讲的半个小时，有什么收获？”

    听到赵老的问话，有人出声发言。

    “季教授刚才说的东西非常广泛，并没有细致的讲解，但是他说的东西都是重点，直入核心，给我们很大的启发。”

    “是的，”一人发言，后面的发言也就多了起来，“季教授好似对于具体的理论并不在意，他讲解的基本上都是思路和方向上的东西。”

    “指导我们方向性的路径，这样的话，我们可以借由实验数据，自己来推倒那些定理或者定律。”

    “甚至于，到最后，我们能够灵活的运用定理或定律，这才是最重要的。”

    赵老听着一言一语的发言，点了点头。

    虽然这些研究员和季真相比有着很大的差距，但是在季真给他们开了头，打开了一扇窗之后，他们还是能顺着季真的思路往下走的。

    季真相当于一个开拓者，而他们则是跟随着。

    “既然这样，那你们就给我好好听，好好学，认真思考，务必将这反重力材料学在一年之内吃透。”

    赵老下了死命令！

    “赵教授，这您就难为我们了。”研究员苦笑道，“按照我们估摸着的学习进度，再加上这越来越深入，越来越难的反重力材料学，一年之内是绝对没办法的。”

    学术知识是没办法搞大跃进的，能就是能，不能就是不能，这是由智商所决定的。

    并不是说越努力，获得得成果就越大的。

    赵老眉头一皱，“你们觉得大概需要多久？”

    虽然不能确定，但这里的每个人层次都差不多，也有自知之明，也差不多能估算出一个期限出来。

    “估计至少三年的时间。”

    赵老想了一下，三年的时间确实不短了。不过，很快他就释然了。

    想想以前攻克难题的时候，一点小小的问题可能都卡3年的时间。现在是新型的知识体系反重力材料学，都只需要三年的时间。

    已经很快了！

    想到这里，赵老的心情也就转换了过来，说道：“行，那我就给你们三年的时间。”

    半晌之后，季真再次回到这个房间中来，继续讲解。

    ···

    三个小时之后。

    季真被赵老送着出了研究所的大门。

    “小季啊，我有一句话，不知当讲不当讲。”赵老看着季真的面容，说道。

    季真哭笑不得，“您说。”

    长辈说这种话，乃是自谦，说明要说的话还算重要，又不能直接说出来，所以有这么一个缓冲。

    如果季真直接怼过去，说那就不用讲了。那显然是不礼貌的。

    赵老又不是年轻人，乃是前辈，季真作为晚辈还是保持着足够的尊敬。

    没有这些前辈的披荆斩棘，也就没有现在的美好生活。

    “你有没有想过做公开课？”

    季真一愣，“公开课？”

    赵老点头，“你现在的学识能力，数学、物理和化学都是顶尖。而你年纪不大，在年轻人的心中，有着非常大的影响力。”

    “我也知道你现在的任务很繁重，数学研究、物理研究、反重力技术研究，现在又多了反重力材料学的工作。所以，现在你的教学任务被取消了。”

    ”但是，你能不能每周抽出点时间呢？录制两小时的公开课，将其分布到网上，让其他爱学习的人，或者条件不够的人，也能够接触到这些知识。”

    季真认真的听着赵老的这三段话，沉思了片刻，“我会慎重考虑的。”

    赵老点点头，“世界，是你们年轻人的。我们华夏有十四亿人口，教育到位，当年历史的天朝上国，也不是多么困难的事情。”

    现在国家的教育，虽然已经基本扫清了文盲，但是于高端领域之上，还是差了点。

    而这一部分，又是决定着国家强盛的原因之一。

    赵老的想法，便是以季真的影响力，外加季真本身那超凡学识，给予人更多的机会。

    比如喜爱数学的，但是又因为严重偏科而没考到燕京大学的同学。他们便可以从季真的公开课之上学习更为精深的数学知识。

    论数学，季真季教授，绝对是世界最为顶级的层次。

    有着本土教授季真，说着本土语言讲解数学知识，难道不比外国公开课更有吸引力吗？

    ···

    回到家中，季真坐在沙发之上，开始考虑赵老说的开公开课一事。

    不知道是何人说过，可能是鲁迅吧。

    每一个人都有一种好为人师的心理。

    起码，站在讲台之上，季真给学生讲课，真的让他很是沉醉，觉得还挺有意思的。

    随着他的任务越来越多，讲课的事情也就被他推了。毕竟，教学任务的课程还是比较多的。

    但是，赵老现在提出来的这个公开课思想，却是让他眼前一亮。

    公开课和教学任务不一样，因为它没有限制。你想讲哪一方面就可以讲哪一方面。

    而教学任务要顾忌课本的流程，不可能选择其中一块来进行深入的。

    但是，公开课可以。

    而且正如赵老所说，每周花费一点时间录制公开课，以连载的形式发布，也不失为一个好办法。

    对季真并没有多大的影响，还能传播知识。

    想到这里，季真便决定开公开课。

    他掏出了手机，给数学院的院长打了一个电话，告知了这件事情，让院系做好准备工作。

    对季真开公开课的想法，学校当然是支持的。

    挂断电话之后，季真拿出纸笔，开始写写画画。

    开公开课并不是随便开的，首先就面临着一个选题的问题。

    “第一季不能太过于深奥，由浅入深才是最好的选择。”

    而且，首先开的当然是数学分类。以后再行物理和化学甚至于计算机方面的公开课。

    选题方面，季真沉思了十五分钟，最终才决定下来。

    向量和多变量微积分！

    这是季真所选择的内容。

    其乃是属于是一年级下学期微积分课程，是燕京大学很多院系本科生的必修科目。

    主题包括向量和矩阵，偏导数，双重和三重积分，平面和空间微积分。

    将这些大致的门类写下之后，季真准备再细分下去。

    “你在干什么呢？”

    不知何时，许琳菲来到季真的身旁，看着季真持笔在纸上写着专门的数学术语，好奇的问道。

    季真此时的思路已经捋清楚了，倒也不担心许琳菲打断他的思考思路。

    他转过头，看着许琳菲，笑着说道：“我想做公开课，这是我第一季公开课的内容。”

    “做公开课？”

    许琳菲瞪大了眼睛，这个真的有点出人意料。“怎么突然之间想到了做公开课？”

    “今天去了研究所，发现那些研究员学识还是差了点。正好我在很多方面都还算有所成就，所以我就尽我自己的绵薄之力，让更多的人接收更全面，更深入的知识。”

    “毕竟，很多时候，我一个单打独斗进度还是慢了点。”

    许琳菲知道了，这是在培养人才，只不过季真在用公开课这种方式来培养。

    “好啊，反正你做什么我都支持你。”

    季真笑了笑，没有说什么，一切都在心里。

    “我去给你买点水果，你好好思考该怎么做这个公开课吧！”

    季真点点头，在许琳菲正要出门的时候，突然喊道：“别买橘子啊！”

    许琳菲愣了一下，随后便是一记卫生眼飞向季真，“就你皮！”

    她推开了门，走了出去，走在半路之上，她掏出了自己的手机。

    打开了微博，然后发了一段文字配上季真认真思考的一副图。

    这样的图，她手机里多得是。

    “季教授要做公开课，期待着。。。”

    许琳菲发的微博，季真并不知道，他现在正在整理第一季公开课所要讲的内容。

    “矩阵，逆矩阵；二阶导检验：边界与无穷；微分，链式法则；拉格朗日乘数法；平面向量场的线积分；梯度场和势函数；散度定理；斯托克斯定理；拓扑思考-麦克斯韦方程组。”

    季真一行行的将要讲解的内容写在纸上，以这个为目录，而后再进行细化整理。


------------

第二十四章 播放先导片

    因为季真身份的特殊性，所以民众对于季真的了解途径并不多。

    基本上能了解的都是十分正宗的各种媒体，涉及的也一般都是季真的工作方面，或者成就方面。

    比如获得了个什么奖项，又或者发表了多么重量性的论文等等。

    举个栗子，数学界的诺贝尔，菲尔兹奖早就和季真打了电话，只要他出席。这数学界的顶尖奖项，一定是他的。

    但前提是，季真需要去往美国领奖。

    不过，季真拒绝了。他现在的成就，以及涉及到了国家核心机密，其实是没办法出国的。

    况且，他现在也不需要用奖项来证明自己。

    正因为季真和普罗大众的距离好似越来越远，再加上其本身天才光环所带来的神秘属性。

    民众对于他的探究相反却是更加的多了，他们很想知道，季真的成功到底是什么原因。

    除了天赋的原因之外，还有没有其他方面的缘故。他们自己或者自己的儿女能不能复制这一条道路的成功？

    这些，都是他们想知道的。

    而季真又没有微博，也不像明星那样经常上综艺节目。

    所以，对季真的所知甚少。

    也正因为如此，每一点对于季真的新颖信息报道，都会引得媒体的轰动。

    就如同之前他录制《向往的生活》被报道出来而引起的微博热议之事一样。

    此时，许琳菲一道微博发出，又是关于季教授的，便是引得评论大爆。

    许琳菲的微博已经不在是他自己的微博，连他的微博名都已经改了。

    由原来艺人之名许琳菲改成了季慕菲。季真爱慕许琳菲。

    这是生活微博，在这个微博之上，经常发一些季真的生活状态图片和工作状态图片。

    所以，这里不仅有许琳菲的粉丝，还有季真的粉丝。

    “果然啊，季教授不弄则已，一弄就是一个大新闻啊！”

    “公开课啊！数学公开课，我一定要认真的看看。”

    “虽然我是季教授的粉丝，但是我还是觉得数学什么的太让人头疼了。”

    “精神上支持季教授，对数学完全喜欢不上来。”

    “哇，季教授开数学公开课吗？那我一定要好好的学习，三本学校的垃圾老师，完全学不到东西。”

    “膜拜楼上的学霸。”

    “仰望季教授的数学思维，学渣瑟瑟发抖就好。”

    “沙发已经准备好，坐等季教授的公开课。”

    “电脑屏幕已经擦干净了，只能季教授的盛世美颜出现了。”

    “···”

    浙江，杭州。

    网易集团，公开课部门，正在开着会议。

    网易应该算是国内最早做公开课的公司，因为公开课还是讲究一些门槛的，所以这一块其实并不受网友的注重。

    毕竟现在是一个信息大爆炸的社会，各种各样的八卦冲击着我们。接收这些八卦不费一点脑子，而且有时候还有一种参与其中之感。

    而公开课相比起来就不那么的友好了。

    工作了一天之后，大家都只想放松放松，哪里还想着去看那需要动脑筋思考的公开课？

    不过，在真正爱学习，时刻想着提高自己的人之中，还是对于这公开课有着不小的吸引力的。

    毕竟，这是一个不需要花钱的学习途径，虽然做不到立竿见影，但是还是能慢慢的提升的。

    特别是一些国外的鼎鼎高校教授开设的一些课程，能让人学到西方的人文思维。

    这对于培养个人的全方位、多方位思考角度和开放性思维很有意义。

    “刚才季教授的爱人发了一条微博，表示现在季教授正在进行公开课的准备工作。”

    “我们一定要拿到季教授的公开课程。”

    虽然是开着会议，但是众人的脸上并没有多大的起伏情绪。

    因为作为国内公开课的领头羊，在公开课这一块，网易还是有点底气的。

    而之所以要召开公开课会议的原因，则是因为涉及到而来季真。

    对于现在华夏最为年轻，成就最高的季教授，他们也不知道该如何去相处，去配合。

    这是一方面。

    另外一方面，则是网易想着能否和季教授建立起良好的合作关系。

    ···

    整理完了大纲之后，季真便放下了手中的纸笔。剩下的细节，需要细细的筛选，同时还要仔细甄别，该如何讲，讲课的节奏又该如何。

    不一会儿，许琳菲买水果就回来了。

    给季真洗了一个苹果，削了皮之后，递给季真。“今天是星期五吧？”

    季真点头，“对啊！”

    “听说湘南台的综艺节目《最好的我们》先导片要出来了。”

    季真一愣，“怎么，先导片也有我吗？”

    许琳菲以奇怪的目光看着季真，“当然会有你啊！湘南台就是以老公你来作为看点的，怎么会没有你呢？”

    季真咬了一大口苹果，“我还以为我会出现在第一期节目里呢？”

    “涵哥给我打电话了。”许琳菲举起手机，“因为你的节目录制，所以他们把先导片由原来的30分钟，增加到了90分钟。”

    “说的是先导片，其实是第0期，你的戏份很重哦。节目组应该是将你的戏份剪成了两期，分为先导片和第一期。”

    季真将苹果递到许琳菲的面前，她不客气的小小吃了一口。

    季真笑道，“他们这是在压榨我啊！”

    “谁说不是呢！”

    “晚上我要看看这先导片，看节目组把我剪成什么样子了。”

    “一起看，我陪着你看。”许琳菲眯着眼睛笑道。“对了，我打算也去参加个综艺节目。”

    “为什么？参加什么综艺节目？”

    “看你参加综艺节目这么开心，所以我也想参加个综艺节目上去玩一玩。”

    “至于选哪个节目嘛，就是浙江台的奔跑吧。”

    季真三口两口便是已经将苹果啃完了，“这个节目听说有剧本的啊？能玩的开心？”

    许琳菲一下子坐在季真的腿上，“到时候，我就要借借你的威风了啊！不让节目组准备剧本，肆无忌惮一回。”

    “行啊，这威风能借。到时候我看看你在节目中的表现怎么样。”


------------

第二十五章 准备开讲（1/3）

    时间一会儿就转到了深夜。

    在季真完全get不到点的歌唱类节目《歌手》之后，终于迎来了他自己参与录制的节目《向往的生活》先导片。

    说是先导片，但其实不是先导片的体量，90分钟的节目时长，已经将《天天向上》节目推到了周日。

    “哇，好漂亮的房子。”

    没过五分钟的广告，节目正式开始。当先迎来的便是换到了浙江桐庐县的蘑菇屋。

    整个蘑菇屋比第一期要大了不少，这样不会显得拥挤，就算是多来几个嘉宾，也不会显得空间局促。

    况且，还有一个十足大的院子，在白天的时候，非常适合聊天。

    “好漂亮的风景。”

    许琳菲随着电视节目中的镜头一路看过去，感慨风景独好。

    季真笑笑，“那都是经过后期处理的，现实之中的绿色没有节目呈现的这么青绿。”

    “你小时候就是在这种美丽的环境下生活的！真是太幸福了。”

    许琳菲是依偎在季真的怀里看电视的，她喜欢被季真拥抱着的感觉。

    不仅能感受到季真宽广的胸怀，而且总是有这一股好闻的气息冲进她的鼻子中。

    说到幸福的时候，许琳菲从季真的怀中仰起头，笑看着季真。

    季真用两指捏住许琳菲的鼻子，然后左右摇晃，等到许琳菲伸手拍他的手之时，他又缩了回去。

    “我那个时候的房子可没这么好看，里面也没有各种各样的器具。节目之中的房子只是看着像农村房子，里面的现代化电器可是一样都不少呢。”

    “至于你所说的风景，天天看一样的山水，你也会厌的。反正我当初大学来京城的时候，觉得京城比农村美丽多了。”

    经常千篇一律的风格接触多了，自然会喜欢异种风格。就如同国内的人都喜欢去国外旅游一样，并不见得国外比国内多么好。

    而在于国外的各种建筑风格，风景文人、历史等等都和国内不一样。

    那是去体验异种风情。

    “你要是觉得那里风景好的话，你也可以去参加《向往的生活》玩一期。”

    许琳菲摇摇头，“算了，我要是想去的话，当时就和你一起了。你先去了，然后我再去，这算什么？”

    两人说着的时候，继续看着节目。

    三十分钟过去，季真和徐峥出场了。

    “老公，你真是太帅了。平时相处久了，到还不觉得，这一上节目，看起来真的是太完美了。”

    季真身着合体的衬衣，外面套了一件休闲的外套。但是这外套是敞开着的，所以能看到那衬衣被撑起来的肌肉。

    听到许琳菲的话，季真色贱色贱的声音响起，“平时不觉得？不是每天晚上都要为它呐喊的吗？”

    “要死了你！”

    许琳菲躺在季真的怀里，一把将季真的手臂扯了过来，然后用指甲使劲的掐着季真手臂上的细肉。

    受过这一招的男人都知道，如果掐一大块肉并没有多疼的感觉。但是只掐一点点的肉，便是非常的疼。

    嘶！

    季真故意色倒吸一口气，脸上也适时的表现出一副疼痛焦灼的表情。

    “我错了，我错了，我错了。”

    许琳菲手上的力气顿时就松了下去，而后又条件反射性的给季真摸了摸，抚慰着被掐之处。

    节目依旧在进行着。

    “徐导刚不是千般拒绝的吗？怎么后来又开始干起活了，是不是怕节目播出去被观众骂？”

    节目正放到徐峥怀抱砖头搭建灶台部分。

    看到这里，季真也是笑了，给许琳菲解释到。

    “因为导演说不提供饭食的，如果不做事的话，晚饭都没得吃。看看徐导的体型，你就知道一顿饭对于他而言，简直就是他的命啊！”

    “真的不提供吃的啊？”许琳菲诧异了。

    虽然很多综艺节目主打真实什么的，但是呈现给观众的节目都是剪辑过后的，所以真正的让嘉宾饿肚子的情况，还是很少的。

    季真一指自己，“因为你老公我去了啊！”

    “这可是主打真人秀的综艺节目，在其他人面前玩花活就算了。玩到我身上来，那显然不合适啊！”

    许琳菲点点头，“还是我老公有本事，真人秀就应该有真人秀的样子！”

    节目播放到后面，季真开始插秧的画面。

    顿时，许琳菲就是一阵刮目相看，同时眼睛之中还有着泪水打转。

    她将季真死死的抱住，“老公，你小时候一定受了很多苦吧？”

    女人的情感丰富，许琳菲的泪点又低，季真好声的安慰着，用轻松的语调说着。

    “这都是过去了，没有以前的苦，哪里来现在的成就啊！”

    许琳菲语气带着些微的哭腔，“老公，我以后会更疼惜你的，以后再也不任性了。”

    说着，许琳菲的嘴唇就凑了上来，对着季真就是一阵死命的亲吻。

    而且，一边吻着，一边开始脱衣服。

    客厅是一个非常棒的场所，为什么棒呢？因为家具多种多样，而且高低不同，形状不同，能摆出很多种不同的姿势。

    渐渐的，电视的声音夹杂了其他的声音。

    ···

    “林博，周浩轩，你们两人作为我公开课的助教。”

    季真在燕京大学办公室，梳理着公开课的要点。

    和国内其他大学的公开课不一样，季真这是独属于他自己的公开课，一切都是由他自己做主的。

    而且，讲课的对象，也是现在的数学系学生。

    当初公开课从外国传到国内的时候，很多高校也做了公开课课程。但是很多的课程并不是所讲之人主导的，而是整个学校或者是院系来主导的。

    也就是说，他们整合院系的资源，一起完善整个教学大纲和细节。

    那时候的公开课已不是教师个人的教学或教研行为，而是凝聚了专家、同行的教学智慧，体现了领导、学校的教育意志。

    对于这种作秀行为的公开课，季真是嗤之以鼻的。

    “我的课程不是按照课本来的，讲究的是发散性思维，对思维方式的要求有点高。到时候估计会有不少的同学提问，你们帮着解答。”

    “还有，我讲解的主要是大课内容，还有小课以及习题集都是你们负责的。”

    林博和周浩轩点点头。

    这可是在季教授面前一番好好表现的机会，一定要将这公开课做好。

    如果是别的教授，可能没有那么多的学生举手提问。在国人的心理之中，找老师提问是一件很丢面子的事情。因为那证明你自己能力不行。

    但是，在季真这里不存在这个问题。

    季真虽然是教授，但是其实更像是同龄人，再加上季真本身的能力实在太强，得到这些天之骄子的认可。

    所以，问询季真，就会有一种一起探讨的感觉，违和感没那么强烈。

    “季教授，这是网易公开课方面的人，丁总。希望和您谈公开课合作的事情。”

    季真正在学校办公室，和自己博士生之中最优秀的两个人交代着一些事情。

    没有关上的办公室门之前，数学院的院长萧建国便是带着一人叩响了门，而后走了进来。

    季真一看院长带进来的人，立马笑了起来，“丁总，没想到是您亲自来？”

    网易公司的人早已经到达了学校，正在和学校方面进行准备。

    季真本以为来的是部门负责人，没想到丁三石亲自过来了。

    没有亲自接触过丁三石，但是对这个人还是挺佩服的。

    养猪的话，一头猪11万。

    搞音乐，也搞了个备受好评的网易云音乐。

    搞新闻，网易新闻也是做得不错，有态度的新闻。

    搞游戏，也不差。资金没有腾讯雄厚，但是做出的游戏，评价一般都高于腾讯。

    不过，吐槽网易捞金的也不少。

    腾讯的游戏是你充了钱就可以变强，但网易的游戏是，你充了钱，都不一定变强。

    正所谓，玄不救非、氪不改命！

    “季教授这样的国之栋梁，我理所应当亲自拜访的。”

    在国家高层之中，季真的重要性早已不言而喻。虽然这重要性来自于哪方面不好说，也不能说，但是并不妨碍他们和季真搭关系。

    季教授乃是数学系教授，数学又是一切自然科学的基础，就算是计算机技术，也脱不开数学。

    不到三十岁的燕京数学和物理双系教授，以及被国家极其重视的地位，拉拉关系完全是理所当然的。

    季真谦虚的笑了笑，“抬举了，抬举了，哪里比得上丁总。”

    相互客套了一番之后，院长作陪着聊了一会天，丁三石便是告辞了。

    培养关系都是一步步来的，不可能一次见面，就搭成多大的关系。

    这一次丁三石的见面，也只是混个脸熟。

    丁三石离开之后，季真再次和自己的两个博士生商量着讲课的注意事宜。

    翌日。

    季真换上了一套全新的服装，以全新的面貌前往燕京大学，那里的礼堂早已经准备好了。

    原先，季真只打算面对大一学生的，但是同学的提议提交到了校领导那里，然后说服了季真，便将地点改为了容纳更多人的大礼堂，让更多的人进入其中听课。

    太过于高深的数学知识讲座，很多人进不去，这仅仅只是大一的知识，他们还是很想看一看的。

    所以，听课的队伍便是扩大了不少。


------------

第二十六章 炼制系统（2/3）

    站立在礼堂早已准备的讲台之上，季真挥手示意了一番。

    随后，公开课的录制，正式开始。

    “今天来的人不少啊！让我感到开心的是，其中的女生居然占据了一半。希望你们真的是因为爱数学才来这里的。而不是因为我的颜值。”

    开场之时，季真说了一段笑话，引得在场的同学浅笑了一番。

    “在场的同学之中，我还看到了不少的老面孔。我以前的本科学生和选修课学生。我毫不怀疑我自己的教学能力，那么你们这些老面孔的到来，看来就是你们学习不够努力啊！”

    再拿着在做的同学开了一番玩笑话之后，季真正式进入了公开课的节奏。

    老面孔确实存在，季真一眼扫过去，就看到了贝微微和他寝室的舍友，二喜，丝丝和晓玲。而后又看到了坐在贝微微身旁的肖奈以及他的三个舍友。

    公开课的录制也不是一次性的录制完成，而是分为几个课时，中间穿插着休息的时间。

    季真参加的各种讲座、演讲都不少，所以面对着教学任务一般的公开课，也没有什么好怯场的。

    知识体系虽然和反重力材料学不一样，但是季真的讲课方式倒是并无差别。

    同样的都是以发散性、引导性为重点，以点带面的形式，引入自主思考的机制来讲解课程。

    季真相信，他所讲解的知识并不复杂，于每个大学数学教师而言，都没什么难度。

    所以，他想要传递给听课之人的并不是这些数学知识，而是以知识引出的数学思维。

    每个人的思考方式都不一样，数学同样如此。他展示给同学的，便是属于他的思考方式。

    休息之时。

    季真和他的两个助教讨论所讲的内容，而下面听讲的同学则是议论纷纷。

    “哇，果然不愧是季教授，他的数学思维实在太敏感了，转得太快了。”

    “这算什么啊，都是基本操作。季教授的思维方式才是让人吃惊。他考虑数学问题的角度十分的奇异，和一般人的思维方式不一样，总是能一下子切入到核心之中。”

    “季教授的知识好渊博，仅仅只是一个点积的内容，能旁征博引，引出更深层次的数学问题。”

    说这些的同学，基本上都是对于数学有些研究的，他们能跟上季真的思维程度，对于此次的听课，收获了不少。

    还有着其他人，则是听了个半懂不懂。

    之所以是半懂不懂，乃是因为浅显之处，他们都能听得懂，但是一但由浅入深之后，他们就茫然了。

    这需要的发散性思维，对于数学需要有着十分敏感的天赋。能够做到举一反三，甚至于是多重交叉理解运用。

    休息十分钟之后，季真再次开讲。

    ···

    “今天的公开课怎么样？”

    傍晚，季真从学校回到了家中，一进门便是被许琳菲问道了这个问题。

    “看微博啊，微博之上应该有讨论的。”

    许琳菲一愣，接着惊喜的道，“这么快就上微博了？”

    将鞋子换成了拖鞋，季真走进屋内，给自己倒了一杯水，一口喝下。

    “可不是吗，现在视频都已经放在网上了。上午录制的视频，然后网易公司加急做了字幕，又不需要做后期，所以现在网上已经有了。”

    许琳菲摇摇头，“我不管网上的评价怎么样，你心里觉得怎么样？”

    季真想了一下，似乎在回忆着今天公开课是的情形，“我自我觉得应该是不错的。”

    课程讲解完之后，有着不少的人找助教请教问题。这样的学习氛围，季真很是喜欢。

    “那好，为了庆祝首开得胜，我们去吃大餐。”

    季真抬起头来，犹疑的问道，“你没做饭？”

    一般而言，如果许琳菲在家的话，季真都是晚上回家吃的。

    显然，她今天是在家的。

    真相只有一个，没做饭。

    许琳菲抱着季真的手臂，摇晃着，“我本来打算玩会儿游戏之后做饭的。”

    “但是游戏玩完了之后，公司又多出了事情，所以就没做饭。”

    “好吧，出去吃。”

    季真刚换的拖鞋，这下又转身回去，换成了休闲鞋。

    对于吃的，季真倒是不在意，所以对于餐馆也就没什么研究。

    倒是许琳菲对于一些餐馆如数家珍，哪一家的什么菜好吃都能说得头头是道。

    选了一家十分僻静的餐厅，季真和许琳菲两人吃着呈上来的饭菜。

    “综艺节目那边已经约好了，我明天要去录制《奔跑吧》节目了。”

    饭餐中间，许琳菲对季真说道。

    季真点了点头，“也好，我接下来的工作比较多，时间可能有点紧。如果每天都等我一起吃饭的话，对你的胃不好。”

    “我节目录制回来之后，公司那边的网剧估计也筹备好了。到时候我也开始忙了，就不能每天给你做饭了。如果来不及的话，你就在学校食堂吃。”

    两人吃饭之时，就说着生活之中的点点滴滴，菜米油盐方面。

    没有轰轰烈烈，但是却有平凡的温馨。

    ···

    时间流转。

    转眼间，三个月的时间过去了。

    季真在材料研究所和燕京大学这两栋建筑之间来回跑。

    前者乃是讲解反重力材料学，而后者则是讲解数学公开课的知识。

    而通过这两场的讲解，季真深深的感觉他一人精力能量都有限。

    底层的基础科学，和国外发达国家的差距还是很大的。

    仅仅凭借着他一人的话，带领着华夏冲出地球，进入太空压力实在是有点大。

    季真不是那种任何压力都往自己身上抗的人，他需要有人来分担他的压力，需要更多的人参与伟大祖国的复兴之路。

    “小九，我能不能做系统？”

    受到网络文学的启发，季真对于的套路还是有几分了解的。

    所以，他想着弄几个金手指出来。

    已经好久都在沉寂的小九回答了季真这个问题，“动用界源力，可以做出你记忆之中所指的系统。”

    “但是，这个世界有着极大的限制。你这个修炼者已经是世界的病毒存在了，所以你炼制成的系统，是不能走单人超凡之路的，只能走科技这条道路。”

    季真点点头，“我就没准备走超凡之路。”

    “还有，炼制系统涉及到创造法则，是以不可能一蹴而就的，只能是一点点的从简单到困难。”


------------

第二十七章 食之无味，弃之可惜的系统（3/3）

    “好大的限制啊！”

    季真看着自己手中的毫不起眼但却又呈现出晶莹之色的圆球。

    这，便是他炼制出的第一个系统！

    是的，第一个！

    历时3个月的时间，仅仅炼制成功了第一个系统。一方面是因为其中真的涉及到物质和能量相互转换的创造法则，这一点，季真压根不了解。

    另一方面，则是这个现代世界的本源法则限制。其乃是严谨的科学世界，不涉及任何的玄幻、奇幻、仙侠等等法则。

    具有极强的排他性，如果是向‘九重炼界塔’这样强力的法宝还能抵抗这种排他性。

    但是季真炼制出来的系统，则完全无法抵抗这种极强的本源法则排斥，一被季真拿出来，便是彻底的毁灭了。

    前前后后，季真对于系统的要求是一减再减，原本的雄心万丈，现在只剩一点小火苗了。

    原本的季真，是想将‘赛博朋克真界’之中的一些科学知识融入系统之中，以宿主的行为来获得能量，最后以能量兑换知识。

    但，这种方法并不行！

    任何涉及到知识的系统，带来的只会是更强的排斥！

    “创造法则我根本理解不了，再加上这个世界的限制，炼制的系统很是鸡肋啊！”

    ···

    三月的小草是一名网络作家，如果再自嘲着说的话，应该算是网文写手。

    这一日，三月的小草正在绞尽脑汁的想着的情节，在考虑如何设计一个奇思妙想亦或者是脑洞大开的情节。

    突然之间，电脑显示器之上亮起了一道光。并不刺眼，反而看着这道光芒让人感觉很是舒服。

    “啊，不对，我该考虑的不是舒不舒服的问题，而是这是什么鬼？”

    此时，显示器之上的光芒渐渐的凝聚起来，一闪一闪着最终汇聚成了一个小圆球。

    “恩？这个东西在里面？”

    在他的目光之下，这个小圆球就如同电脑壁纸上的图案一般，融入到了电脑壁纸之上。

    这么想着的时候，他不由得用手指在显示器屏幕之上点了点。

    就在那一刻，他的手指一点而下，那屏幕之上的圆球便是刹那间从屏幕之中冲了出来，通过他的手指，直接没入了他的身体之中，进入到他的脑海。

    “欢迎加载作家辅助系统，请宿主注意，请宿主注意，请宿主注意，十秒钟之内决定是否绑定。”

    “绑定！”

    看到不知多少网络的三月的小草知道这就是所谓的金手指，系统！

    至于说这其中所带来的危险，他压根就不考虑了。如果这背后真的有什么阴谋的话，他就一宅男，不值得也犯不着费这么大的力气。

    “宿主绑定作家辅助系统，请选择作家类型：严肃文学作家，通俗文学作家，网络文学作家。”

    这三个选项一出来，三月的小草也差不多明白意思。

    “严肃文学，就是莫言那样的作家；通俗文学，就是秦明、当年明月之类的出版作家；至于网络作家，那就更好理解了。”

    “我选择，通俗文学作家！”

    严肃文学太过于高大上，而且十分讲究天赋，最重要的是，他对于那种文学理解不了，看不懂。

    至于网络作家，不论是钱财，还是名声，都无法和通俗文学作家相比。

    只有真正的出版了书籍，才能被冠以作家的身份。

    “对不起，检测到宿主正在更新网络，自动匹配网络作家身份。”

    噗！

    三月的小草差点一口鲜血吐在电脑之上。

    说好的我自主选择呢？

    怎么就直接自动匹配了？

    但是，系统似乎是个程序般的死物，丝毫不管他心中的悲愤。

    “请在网络作家之中选择分类类型，玄幻、仙侠、都市、武侠、奇幻、游戏、科幻、二次元。”

    三月的小草的心中突然升起一丝不妙之感。

    “仙侠！”

    三月的小草再一次在心中呐喊道，但是很快，他心中的不妙便是变成了现实。

    “对不起，检测到宿主正在写的分类为科幻，自动匹配科幻类型。”

    “类型已确定，请选择天赋。”

    接着，系统便是呈现出了多种天赋。

    到了这里，三月的小草终于看到了系统所能带来的好处了。

    “取名天赋，写简介天赋，内容分段天赋，断章节天赋。。。”

    谁要这种天赋啊？

    这种天赋到底是有什么作用啊？

    这一刻，他的吐槽欲望实在是忍不住了。

    索性，还有不少靠谱的天赋存在的。

    “打字触手怪天赋，文字润色天赋，想象力诡谲天赋。。。”

    “想象力诡谲天赋！”

    三月的小草立刻就选择了这个天赋，他的文笔还可以，打字速度虽然不快，但是这个能力可以慢慢的锻炼出来。

    但是，想象力这方面，是无法锻炼出来的。

    “对不起，检测到宿主文笔尚可，自从匹配文字润色天赋，使得文笔更上一层楼。”

    “天赋已选择，系统安装完毕。”

    然后，就没有然后了。

    啊嘞？

    三月的小草顿时就愣住了。

    “这就完了？没有系统精灵？没有脑海之中的界面？这特么的是最见过最差的系统了，特么的网络都不敢这么写啊！”

    “还有，什么都是自动匹配的，我的选择重要吗？特么的一点都不重要啊！完全无视我啊，有没有？”

    好似系统听到了三月的小草心中的吐槽，在他的脑海之中出现了一个界面。

    只不过，这不是属性界面，而是备注警告界面。

    注1：版权所有，翻版必究。

    注2：不忘初心，牢记使命。

    注3：弘扬正能量，传播核心价值观。

    警告：不得向他人透露系统的任何话语，否则抹杀！

    看到脑海之中的这个界面，三月的小草一点吐槽的话都说不出来了，他感觉自己的心好累。

    这特么的真的是系统吗？

    不过很快，他又振奋了心情。

    “来写一章试试，看着系统是否真的有用。”

    三月的小草提起精神，对着早已列好的大纲开始码起字来。

    这不知不觉之间，一下子两千字就码完了。

    回过头来一看，他几乎都不敢相信这是他自己写的，文字简练但是很顺畅，不管是人物描写还是环境景色描写，都十分的优美。

    ···

    季真看着三月的小草获得系统之后的一幕幕，顿时叹了一口气。

    “这样的系统太差劲了，靠不住啊！还得靠我啊，那么时间就要拉长了啊！”

    “慢点来吧！”


------------

第二十八章 入驻微博（1/3）

    “炼制系统是不行了，只要稍微超出这个时代的系统都会被这个世界的意志碾成虚无。”

    “而像三月的小草之类的系统又基本没有什么用处。看来，还是需要我来慢慢的提高国家的科学层次。”

    为了不让自己显得太过于超神般的妖孽，季真还是需要进行一番遮掩的。

    “不过，首先我来开一个微博。”

    以前的季真，是不屑于开微博的。毕竟现在的微博，已经几乎成为了明星粉丝的聚集地，而整个微博，基本是建立在明星以及其粉丝效应之上的。

    时不时还会有着粉丝为了各自的偶像撕逼，所以季真觉得微博的气氛不太好。

    不过，现在不同于往日。

    现在季真的身份和地位都不是往日可以比的，他就算是开了微博，也能保证自己的微博不受干扰。

    微博不知和季真商议了多少次开微博的事情，但总是被季真拒绝。

    而这一次，季真主动申请开微博，新浪方面很快就开始操作了。

    季真没有取什么其他的昵称，就是他自己的本名，季真。但是头像却是许琳菲的照片。

    至于认证的词语和语句便是：燕京大学数学和物理双系教授季真。

    新浪对于季真的入驻十分的重视，直接推送了微博用户了这个消息。

    而在最新的微博热点之上，便是‘季教授入驻微博’的消息。

    一瞬间，这条消息炸出了千万正在刷着微博的网友。就算是没有正玩着微博的网友，也是听到了微博推送消息的滴滴声音。

    而后，他们便是一齐涌入到了季真微博之中。

    季真看着手机微博之上，评论数飞快的增长着，嘴角也是扯出了微笑。

    “看来，现在的年轻人也不是全部都把精力花费在那些明星八卦之上的。”

    但是，季真一看那具体的评论，却是让他一阵无语，哭笑不得。

    “数理简单季大佬。”

    这是置顶最高的一条评论，而这条评论的跟帖也是很整齐，好似一家人。

    “数理简单季大佬。”

    “数理简单季大佬。”

    “数理简单季大佬。”

    这个梗是当初《向往的生活》播放之时，被网友造出来的，这也意味着他季真也成为了常青藤装逼大佬之一。

    他没想到过了三个月的时间，这个梗还没有过去，还都发到他微博之上了。

    这一条评论最多，后面则是什么样的评论都有。

    季真摩挲着下巴，他在想着第二条微博应该发什么。因为第一条是新浪默认发的。

    “我的这微博可不是来分享生活状态的，也不是来做娱乐圈纪委的，我是利用这微博来分享知识的。”

    陶哲轩经常在非死不可之上分享数学知识，这一点值得季真学习，所以他便将这一点挪移了过来。

    “既然这样的话，我先出两道题试一试水吧。”

    微博之上的发言，数学很多符号打不出来，所以季真用笔将题目写在纸上，然后拍照发上去。

    不一会儿，微博之上的网友便是发现季真又发了一条微博。

    众多网友一看评论之上的语句便愣了一下。

    “出两道题考考大家，三天之后给大家展示解法。”

    这一句话的下面，就是两张照片，一张照片一道题目。

    1.具体给出代数同构CS 3 → C×C×M 2 (C)，其中 CS 3 为 S 3 的群代数；并给出相应的论证。提示：利用不可约复表示。

    2.令V， 是 Banach 空间，B:V×→C 是关于每个变量都连续的双线性泛函，即对于任意的ξ∈V ，B(ξ，·):→C 是连续线性泛函以及对于任意的η∈V ，B(·，η):V→C是连续线性泛函。证明：B 是连续的。

    这两道题目，前面的是代数学，后面的是分析学。

    题目其实并不难，也就相当于博士生考试的难度。

    季真考虑的从来都不是题目的难度，而是题目所带来的数学思维。

    在这条微博下面，更多的网友都是来凑个热闹的。比如，评论和点赞最多的这条评论。

    “大佬，打扰了，告辞！”

    “大佬，打扰了，告辞！”

    “大佬，打扰了，告辞！”

    又是一样的格式，整齐得像是一家人。后面还有着不少同样差不多意思的评论。

    “大佬不愧是大佬！”

    “每个字我都认识，甚至于两个字连起来我都认识。但是连成一句话之后，我就完全不懂了。”

    “一直都知道季教授很强，没想到在这个娱乐圈占领的微博，季大佬也要用他的数理知识给于我沉痛的一击。”

    “看到季教授的题目，我觉得自己宛如一个智障。”

    “···”

    对于这些评论，季真当然不会当回事，这些人都是来抖机灵的。

    他相信，有着不少的人应该在针对于这两道题目做解答。

    题目是开放的，就算是一时不理解，但却也不着急，反正有课本来参考。

    发了两道题目之后，略微看了一番评论，之后他便是关掉了微博。

    如果所料不差的话，许琳菲马上就要打电话过来了。

    果然，还不到十秒钟，手机便是响了。

    “老公，你怎么开微博了？你以前不是说微博戾气太大不开的吗？”

    季真先是点了点头，表示同意许琳菲的这句话。但他下一刻便意识到了许琳菲并不在自己身边。

    “是啊，微博戾气是有些大。但是我入驻微博并不是为了宣传，而是和公开课一般的作用。”

    “再说了，你老公我是什么身份和地位啊！网络之上的那些节奏会受到控制的。”

    许琳菲在电话之中呼出一口气，她太知道网络之上的键盘侠、喷子和杠精的威力，带节奏可是一把好手啊！

    “那也是，老公你这么棒，我想新浪微博肯定会有人专门盯着的。”

    许琳菲的话事实上是一语中地。

    新浪微博。

    公司的运营总监对于季真的入驻感到十分的激动，因为这意味着微博多了一条流量渠道。

    “给我派人专门盯着季教授的微博，如果有人带节奏，直接删评论，禁账号。”

    “禁多久啊？”下面的人问了一句傻傻的话。

    “禁多久？当然是永久啊！账号从数据库之中给我直接删了。”


------------

第二十九章 规则体系（2/3）

    身为微博的运营总监，对于微博的节奏实在是太熟悉不过了。

    平时对于明星粉丝的带节奏，他们是睁一眼闭一眼也就算了。毕竟，只要不是过线或者踩原则，对于明星和微博而言，都是有着眼球效应的。

    而眼球效应，也就意味着流量，意味着利益。

    但是季教授不一样，他是上面重点叮嘱过的。关于季教授的事情，一切都要小心谨慎。

    可能一个弄不好，微博就要又被上面约谈了。

    况且现在对于软件的管制是越来越严格了，连小猪佩奇都被禁了，微博可不想因为季教授的原因而被禁。

    ···

    挂断电话之后，季真没有在理会开微博的事情。他将自己的注意力转移到了之前的炼制系统一事之上。

    他倒不是想着继续炼制系统，而是因为炼制花费了时间，而在这炼制的途中，他遇到了很多有关修炼的问题。

    “小九，你觉得是因为什么原因？”

    小九没有直接给予季真答案，它只是传出了一句话，“主人，您的思想是分裂的。一方面涉及到科学，而另一方面的修炼又涉及到玄学，这两者造成了您思想的分裂。”

    和季真一样，小九很多时候也不给季真直接答案，而是侧重于引导和发散思维。

    因为给予结果，有一种干涉主人意志的念头。这样的念头，身为法宝器灵，是不能有的。

    听到小九的这句话，季真沉默了下来，认真的思考了起来。

    “确实如同小九所说的，我同时兼顾科学和玄学。难道说，两者不能兼容吗？还是说，在潜移默化之中，科学影响到了玄学，亦或者是玄学影响到了科学？”

    “不，不，不，应该没那么简单。”季真站起了身来，走到书房之中，来到书桌之前。

    拿出纸笔，开始对科学和玄学分析了起来。

    “科学，以数学为基础，延伸发展出物理学、化学、生物、计算机等等。”

    “玄学，以易学为基础，延伸发展出法则、炼器、炼丹、禁制阵法等等。”

    乍一看上去，这科学和玄学类比起来，好似发展道路很是相似，只不过细节不同而已。

    季真拄着下巴，摇摇头。

    “不，不对，不对！”

    “以上不管是科学还是玄学，都是涉及的物质和能量方面，就算是时间和空间，也能被物质或者能量扭曲延伸甚至于冻结。”

    “但是，玄学比科学更为广大。他还涉及到了灵魂和心灵层次，真假、命运、因果、缘分、混沌、秩序等等概念性的规则。”

    想到这里，季真一拍书桌。

    “对，就是这样。我炼制系统，再将系统分发出去，无疑和他人结下了缘分甚至于因果，影响了个人的命运。”

    “而在这科学的世界之中，是不讲这些规则的。在这个科学的世界之中，没有这种概念性的规则，它存在的是十分严谨的科学侧规则体系。”

    透过现象看到了本质，看到了他系统炼制的失败原因之后，季真是彻底的放弃了系统的这个想法。

    于世界本源层次就掐断了系统的存在，一切也就没办法了。

    “嗯？”

    季真正觉得自己思想触及了核心，准备收回自己的思绪，却是突然回想起了小九所说的思想分裂。

    他的心却是再次一沉！

    “科学和玄学是两条不同的路，前者严谨而后者变幻。现在或许还看不出来什么，若是我以后修为更高，或许在心境之上，会留下很大的影响。”

    “难道我要修炼神魂两分之法？”

    对此，季真很是犹豫。在他的想法之中，不管是身躯还是灵魂，最好的修炼方式其实都是凝聚一体，自身的任何都不容分割。

    分割灵魂或者滴血化分身的这种修炼之法，季真一直都有些抵触。

    他总觉得分出一部分之后，他自己就不再是完整的人了。

    或许，这也是强迫症的一种吧！

    “难道真的要舍弃科学一途吗？”

    舍弃科学其实并不困难，就算舍弃了，季真也完全可以凭借着‘赛博朋克真界’中的知识继续当着教授。

    但是，现在的季真内心，因为着科学知识的沉淀，却是越来越喜欢上了这种获取科学知识节节攀升的感觉之中。

    这是一种和修炼同样快乐的事情。

    “毕竟，科学和玄学不能同时存在我自己的思想之中。”

    徒然，季真一愣。

    “等等，我为什么说科学和玄学不能同时存在？为什么会有这种思想？”

    这一刻，季真浑身一震！

    震得他心灵颤动，身躯颤抖！

    科学和玄学同时存在，甚至于融合的思想，刹那间便是在他的心中浮起！

    很多时候，小九都在说季真的兵武在走一条不同的道路，新颖的道路。

    但是，季真却是有着自知之明。

    兵武、甚至是兵心，虽然确实有那么一点新颖，但却并不是开辟出一条真正的新道路。

    顶多是将原来的老路扩宽了一些。

    而现在，浮现在季真的心中，科学和玄学同时存在的情况，如果真能成功，那么是真正的开辟了一道新道路。

    想到这里，他再也压制不住心中的那一股悸动。

    直接闭上眼睛，意识投射到‘九重炼界塔’的中的两面界墙之上。

    一面是‘赛博朋克真界’，一面是‘倩女幽魂真界’！

    前者的规则体系乃是科学侧，后者的规则体系乃是玄奇侧。

    虽然两者都仅仅只是代表了各自规则体系的浅显层次，但是对于季真而言，这已经足够了。

    若是给他深层次的规则体系世界，他或许更不能理解。

    季真意念一动，便是调动起了科学侧和玄奇侧两个世界的界源力。

    在这界源力之中，包含着两个世界的规则体系。

    季真的望心术运起，朝着两种界源力望了过去。

    线条！

    季真看两者之中，都看到了数之不尽的线条。两者的线条都极为严密，各个方位交错着，呈现出立体的形状，一眼看上去，根本看之不尽。

    但是，季真也是一眼便是看到了两者的区别。

    两者的规则体系虽然都十分的严密，但是科学规则体系是一种稳固不变的规则体系，看上去给人一种沉稳的感觉，而在这沉稳之中，还夹杂着强烈的秩序之感。

    与科学侧规则体系相反的玄奇侧规则体系，呈现出另外一番感觉，同样的严密，但是却充满了变化，甚至于略微有些混乱之感。

    如果将科学侧规则体系比喻为万年不动的山，那么玄奇侧的规则体系，便是那流动变化的水。


------------

第三十章 季家，季学！（3/3）

    于科学侧规则体系之中，若是想深入世界规则本质，利用世界规则，比如时空。

    那必然脱离不了数学和物理。

    但是，在玄奇侧规则体系之中，深入世界规则体系，却是多变得多。

    不管是物质和能量方面的阴阳、五行或者星辰，亦或者是灵魂与心灵的真假、命运等等方面。

    这些都可以一窥世界本质。

    在科学侧规则体系之中，灵魂和心灵无法直接影响现实，只能以其获得知识，再以知识为撬棍，撬动世界。

    但是在玄奇侧规则体系之中，有着太多的方法可以直入现实，更是可以直接以心灵撬动现实。甚至于借假化真，逆真为假。

    “如果，我以玄奇侧的灵魂与心灵为控制，以科学侧的数学与物理和玄奇侧的物质与能量进行融合。那么是否能走出一条新的道路呢？”

    “能，一定能！”

    季真似乎在给自己打气。

    “科学侧的数学和物理规则体系稳固、严谨，乃是定理秩序！”

    “玄奇侧的物质和能量规则体系变化、多样，乃是混沌无序！”

    “秩序和混沌两者相互融合，相辅相成，既失去了棱角却也不显得太过于圆滑。”

    思绪在这里打住了，季真睁开了眼睛。

    虽然有着融合科学和玄学的想法，但是却不可莽撞。在这融合之前，他还需要做好准备。

    梳理自身的科学知识体系和玄学知识体系。

    整整花费了三个月的时间，季真都在梳理着自身的知识，不仅仅只是一遍，来来回回一共梳理了九遍。

    这三个月的时间，季真的重心一直都在这修炼路途之上，对于其他方面，便是显得略微不上心。

    这种情形被许琳菲看到了，但是她却没有问。她以为是于科研之上遇到了困难，这种科研的状况，她不了解，想安慰却也无从下手。

    所以，她只能以陪伴来默默的支持着季真。

    “推衍之术，开！”

    已经好久没有行推衍之术了，因为随着季真的境界增长，很多时候凭借着他的思维速度，已经能推导了。

    但这一次不行。

    这一次涉及到两个不同的规则体系融合，没有推衍之术对于悟性的加成，他没有把握能够融合成功。

    一种万物皆在心中的情绪随着推衍之术的展开而升起。

    无论是科学侧，还是玄奇侧，种种的奥理精义都了然于胸。

    但是，这只是一种错觉。一种自身的渴望造成的心理错觉。

    季真收束心灵，开始了融合的过程。

    这一次融合，季真并不准备一次性到位。因为不管是科学侧的数学和物理，还是玄奇侧的物质和能量，都细分有着太多的分支。

    整体融合显然是不可能的。

    只能慢慢的从分支开始一点点的整合，慢慢的深入。

    比如现在，季真就是开始以数学的代数和易理中的九宫来进行融合。

    九宫代数学！

    以八卦方位来和几何学融合，甚至于再过渡到五行和拓扑学融合。

    八卦几何学！

    五行拓扑学！

    只有这基础方面的融合成功，才能以此为基础，再次深入融合。

    季真的想法很好，但是融合的过程并不顺利。

    他于推衍之术的时候，找到了科学和玄学的接洽之点，但是融合总是在最后一步失败了。

    季真不断的变化数学分支学科以及易理分支学科，但结果都是一样。

    “好似还差了一点东西。”

    他将自己的疑惑告诉了小九，毕竟相对而言，小九知晓的肯定多一些。

    殊不知，小九此刻也是懵的。

    从季真开始融合科学和玄学的时候，它就是懵的。它从未有这种感觉，它从被炼制出来到现在，一直都是在玄学规则体系之中。

    对这种科学和玄学的融合，完全感到不可思议。

    而当它看着季真的融合似乎有成功的可能之时，这不可思议更是转变成了不可置信。

    “我选中的主人到底是什么样的存在啊！居然想着的是世界规则体系融合！”

    要知道，规则体系比之于世界层次而言，更为高大上。毕竟不管世界如何升级，次元位面、小千世界、中千世界、大千世界，甚至于多元宇宙。但是一旦规则体系确定，是怎么都脱不了体系樊笼的。

    但融合两种不同的规则体系，则是对于世界的选择多了一条道路。

    甚至于，科学和玄学的融合，鬼知道诞生的是否又是另外一种新的规则体系？

    诞生新的规则体系，掌控新的规则体系！

    “若是主人成长到极致，该是一种什么样的存在？”

    想到这里，小九立马振奋起了精神，如果成功，季真的成就比以前创造它的主人还要辉煌。

    于是，小九绞尽脑汁的思考着科学和玄学的基础融合失败原因。

    “似乎，却了一点东西。”

    小九沉思了很久，才给出了一个缘由。

    季真翻翻白眼，“我也有这种感觉，但是不知道缺的是什么。”

    “科学和玄学就像两个齿轮，能够契合起来，但是却转不动。为什么转不动，因为两者之间缺少了‘润滑油’。”

    小九语气激动的说出了这个结果。

    “这‘润滑油’从哪里获得呢？”季真眉头一皱，问道。

    “信仰，功德！”

    小九给出了两个词。

    “这科学世界也有信仰和功德？我刚才在规则体系之中可没看到。”

    “有，”小九点点头，“信仰和功德是独立于规则体系之外的。每一种规则体系之外，都存在着信仰和功德。”

    “那我的身上有信仰和功德吗？”

    “当然有，你身为燕京大学的双系教授，粉丝可是不少。传播科学知识，提升科技水平，间接的提高了人民的生活水平。自然是有着信仰和功德的。”

    于是，在小九的帮助之下，融合再次开始！

    而这一次，花费的时间久一些。

    但是，不负众望，融合成功了。

    “季家，季学，季真规则体系！”

    新融合而成的修炼道路，被季真冠以了全新的名字。这是一种直面世界本质的修行方式和运用方式！

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。如果将季家知识体系分为基础、进阶、高端、尖端和终极。那么我现在融合成功的九宫代数学、八卦几何学和五行拓扑学仅仅只是基础阶段！”


------------

第三十一章 新世界、夏冬青

    “咦，这是个现代都市的世界啊！”

    季真在都市世界之中生活了一年的时间，又再次穿梭了时空。

    倒不是因为信仰或者功德原因而需要往神棍方向发展。毕竟，对于他的季学而言，信仰和功德只是起着润滑作用，真正重要的还是科学和玄学两种规则体系。

    就如同汽车一般，虽然机油也是需要的，但是和汽油的需求比起来，还是小得多。

    季真之所以穿越的原因是时间。

    就算季学被季真创造了出来，但其仅仅只是在基础阶层。就像一门功法一样，刚刚入门，往后的修炼需要海量的时间。

    而时间，在主位面肯定是不行的。所以只有来穿梭世界了。

    “嗯？这个世界的规则体系有点乱啊！”

    季学在心，季真的各种武学或者术法，都已经脱离了原本的轨道。而是更趋近于规则本身，一言一行，都能引动世界规则。

    他望心术一看，便是发现他这次穿梭的世界有点奇怪。

    这方世界居然没有一套完整的规则体系，整个世界的规则乃是被分割开来，每个地方都不一样。

    “有点意思。”

    世界的规则体系不明，也就意味着混乱。混乱非混沌，混沌是一种状态，而混乱则是负面。

    “当然乱了啊！”小九的声音在季真的脑海之中响起。

    自从季真自成季学之后，小九便是换了一副面孔。不再和以前一样玩高冷了，时不时和季真来一段意识的对话。

    “你现在所在的国度，有妖怪管理局，也有地府和昆仑。隔海相望的国家，则是有着类似于地府，但却并不及的静灵庭。北方的小国之上还有一个四百年前到来地球的异星人。”

    “欧洲和美洲，魔法散落，魔法部和魔法学院还在苟延残喘，神秘人的阴云笼罩整个欧美，而他的一生之敌还只是一个十多岁的孩子。”

    “至于非洲土地，也就太阳金经和亡灵黑经还保存着一点点的神力。至于背后的诸神，由于信仰跌落，几乎已经算是陨落了。”

    季真的脑海之中听着小九说的话，一时间有点发愣。

    “你这信息量有点大啊！”

    摇摇头，将这些事情甩在脑后。

    他不是来这个世界找茬的，而是来修炼自己的季学。也就是一步步的整合科学和玄学知识的。

    “不过，如果有机会，谋划一点信仰和功德，也是不错的。”

    “看缘分吧！不强求！”

    这方世界和主位面同属于都市世界，所以融入其中实在是太容易了。

    一切的信息都电子化，凭借着他的计算机技术，十分从容的给自己安排了一个身份。

    然后，住址选择在上海浦东。至于他的工作，则是自己开了一家咨询事务所。

    这事务所，便是季真随手为之，说不得能获得点功德。

    ···

    上海的一家大学之中，夏冬青正在为考研做着准备。

    刚刚落坐在学校图书馆的位置之上，他便是看到了前面一排的两个女生正在窃窃私语。

    声音虽然有点小，但是夏冬青的体内住着一个大能，带给他的也有非同一般人的听力。

    “是真的吗？”

    “是真的，我家的那一栋别墅你又不是没去过，阴冷阴冷了，晚上还有莫名其妙的哭泣之声传出来。”

    “请了一些风水人士看过，别墅的地理位置不太好。听说上个世纪，那下面埋了不少死人。”

    “现在解决了？”

    “解决了，我爸爸找了一家专业的咨询公司，老板可帅可帅了。就是老板亲自出手解决的。”

    “别墅之中有冤魂存在，怨气缠身，挣脱不得，是以不入地府。”

    “那冤鬼你看到了吗？”

    “看到了，之前我是不相信的。但是后来那咨询所的年轻老板随手在我眼前一挥，我的眼睛便是看到了那冤鬼。”

    前面的两名女生说起来是一惊一乍，而听到这些对话的夏冬青却是心中一动。

    他自小便是阴阳眼，能看到常人所不能看到之事物。

    他也见识过一些所谓的道士和僧人，但都是沽名钓誉的骗子。

    这一次，他的心中同样也认定了对方是骗子。

    “同学，能不能告诉我你们口中的咨询事务所在哪里？”

    夏冬青长得普普通通，但是却有着一双十分迷人的眼睛，所以给人的第一印象都还不错。

    女生听夏冬青的话，顿时好奇疑惑道，“怎么，你也遇到了脏东西？”

    夏冬青摇摇头，“没有，我只是很好奇。”

    女生微微一笑，没说什么。而后拿起笔在纸上写下一个地址，递给夏冬青。

    “我知道你是什么想法，你心中不相信，想去验证一番。但是我告诉你，那是真实的，并不是戏法魔术之类的。”

    夏冬青对女生的好意点了点头，表示自己明白。接过写上地址的纸张之后，又坐回了自己的座位，认真的开始做题，为考研做准备。

    ···

    季家咨询事务所。

    夏冬青坐着电梯来到了十四楼，一个不吉利的数字楼层。楼层是十四楼，但标识的乃是十五楼。

    从电梯之中走出来，一转头，便是看到了所谓的咨询公司。

    公司还有一名前台妹子，正百无聊赖的玩着王者农药。

    砰，砰，砰！

    夏冬青在前台敲了敲，发出沉闷的声音。

    前台妹子从游戏之中抬起头来。

    “您好，欢迎光临，有什么可以帮助您的？”

    夏冬青吞吞吐吐的说道，“我找，我找，我找你们老板。”

    前台妹子拿起手机，将其揣进兜里，然后伸手一引，对夏冬青说道：“跟我来。”

    前台妹子穿着OL服装在前，夏冬青盯着对方的小腿跟在后面。

    或许是察觉到了这样不好，夏冬青将目光抬了起来，开始围着这事务所看了起来。

    整个事务所面积并不大，更让人诧异的是，整个事务所十分的空旷，人也很少。

    妹子领着夏冬青一直往前走，走到最里面的一间办公室停了下来。

    砰！砰！砰！

    “老板，有人找您。”前台妹子一边敲门，一边以和接待夏冬青完全不同的语气语调说道。

    声音十分的酥！

    “带他进来。”

    房间里面传出明显慵懒的话语，随后夏冬青便是迈步踏进了房间。


------------

晚上做手术，抱歉。。。

晚上来了车祸现场，做手术太忙了，明天更新。。。
------------

第三十二章 袁帅，妖！

    季真看着夏冬青从门外走了进来，原本刚刚睡醒的他从座椅上站了起来，双手极力拉开的伸了个懒腰，而后便是一指客座沙发。

    “坐吧。”

    从书桌后走了出来，季真端起茶杯于饮水机上接了两杯水，一杯给自己，一杯给夏冬青。

    夏冬青坐在沙发上，接过水杯，但是并没有喝。见到前台妹子退出了房间之后，他开口了。

    “您好，我叫夏冬青，是来。。。”

    他看着走动的季真，心中倒是暗自念道果然如同女同学所说，长得很帅气，而且自有一股书卷和飘然相互融杂的气息，让人感到很玄妙。

    不管是对方的服装和气质，亦或者是这咨询所的整体风格，都没有丝毫的道门或者佛门，亦或者是其他门派的风格。

    反而处处可见的科技产品，让人一点也察觉不出来，这是一个专门对灵异之事的咨询所。

    种种的见闻，让夏冬青心中的认定更是多了一分肯定。

    ‘这大概可能八成是个骗子。’他的心中如此认为。

    季真摆摆手，将夏冬青后面的话压了回去。看着夏冬青仅仅捧着水杯而不喝，且又眼神闪烁，季真嘴角翘了翘。

    “你的来意我清楚了。”季真伸出两指，指了指夏冬青的眼睛，“为这一对眼睛而来。”

    夏冬青豁然的从沙发之上站了起来，端着水杯的手便是一抖，水洒在了地上。

    “你怎么知道？”

    从他有记忆之时，这一双能辨阴阳的眼睛便一直跟随着他，虽然人生坎坷，但他从未有着用这一双眼睛去赚钱的想法。

    毕竟，能辨阴阳，只要心思稍微活络一些，赚钱并不难。

    而之所以不去做这种事情，便是不想暴露出他的这一双眼睛。

    “佛经里记载，这个世界上有五种眼，天眼、慧眼、法眼、佛眼、肉眼，肉身之眼晦暗不明，见近不见远、见前不见后、见明不见暗。”

    季真将夏冬青又按在了沙发之上，自己也坐在了他的身边。

    “你的眼睛，非肉眼，而是法眼，能见阴阳。”

    季真微笑着，传递出一股安心的气息，“至于我怎么知道？那是因为你的眼睛在我的感知中，宛如黑夜之中的萤火虫，实在是太明显了。”

    夏冬青此时彻底的蒙住了，因为这一双眼睛乃是他心底最大的秘密。虽然他心中依然有一些疑惑，但是直觉却是告诉他，眼前的这个人值得信任。

    “那你，有没有办法让我的眼睛恢复原状？”夏冬青闭上了眼睛，似乎显得很痛苦，“我不想看到那些东西。”

    季真眉毛一挑，“你确定要封住你的法眼？你要知道，这个世界远比你想象中的要复杂和精彩！”

    “在你看来，这双眼睛给你带来了不少的痛苦。但是，也正是因为这双眼睛，你见到了世界的另一面。”

    夏冬青摇摇头，“我宁可不要见到这另一面。”

    季真又笑了，笑得很突然。

    “我可以封住你的法眼，可是我的报酬也不低，你有钱吗？”

    额。

    夏冬青彻底的愣住了。

    他一孤儿院出来的，现在连泡面都快吃不起了，手上合起来一共有一块三毛钱。

    “多少钱？”夏冬青问道，心中还抱有着一丝丝的侥幸。

    “十万！”

    但是，季真脱口而出的话，让他心中的那一丝丝侥幸彻底的湮灭。不过，他眼珠一转，又向季真问道，“你怎么证明能让我的眼睛恢复如初？”

    季真正要答话，这时房间的门又被敲响了。

    接着，门就被推开了。

    门前的前台妹子很是委屈抱歉的看着季真，“季总，我不让他进来，他硬是闯了进来。”

    夏冬青将目光放到了闯进来的人身上，虽然此时有些狼狈，但是依稀还能看出是一个长相不错的人。就面相而言，年龄要比他自己要大。

    那人瞬间进了房间，瞬间跑到了季真的面前。

    “您好，您好，想必您就是季总，我有事情需要您帮忙。”他的语速非常快，说起话来也有些起伏波动，还暗中咽了一口唾沫，好似十分的紧张。

    季真挥挥手，让前台妹子出去了。

    伴随着前台妹子关门之声，季真说道：“我这里还有客人，要不你先等会儿？”

    夏冬青一听这话，连忙摆手，“我不着急，我钱还不够呢。您先为他解决问题，看起来他似乎很着急。”

    “好吧。”

    季真无所谓，向着眼前的人问道：“你叫什么，发生什么事情了？”

    说着的时候，他将桌上放着给夏冬青的水杯拿了过来，又递给而来眼前之人，反正夏冬青一口水都没喝，不能白白浪费了。

    “哦，对，忘了自我介绍了，我叫袁帅。”

    袁帅一口将水杯中的水喝完了，平复了一些心情，这才说道。

    “我来找您，是因为我见到了妖！”

    “妖？”

    这一句话不是季真说出来的，而是夏冬青。

    夏冬青本来听着袁帅的名字便是心中暗笑，这名字也是起得没谁了。名字听起来倒是威风堂堂，但是看着模样，倒是完全不像。

    但没想到，后面一句，便是让他更是心中震颤。

    他的那一双眼睛带给他痛苦的同时，也给了他很强的心理承受力，但妖这个一个字，还是让他的心颤动不已。

    他见识过鬼怪，但从小到大，还真没见识过妖怪。

    是以，他心中的好奇反射性之下，便是问了出来。

    袁帅目光转到了夏冬青身上，看了两眼之后，又转到了季真身上，“好大一条狼狗！”

    什么狼狗啊，人家明明是北极银狐好不好？

    忍住翻白眼的冲动，季真对袁帅说道，“怎么，你是想要我去帮你捉妖？”

    这时，袁帅又犹疑了起来。

    “季总，我先问一下，这世上是不是真的有妖？”

    “问这个干什么？”

    “如果有的话，那就证明我昨天没看错，那就真的是妖。如果没有的话，那就是我看错了。前者需要您帮忙捉妖，后者我要去看医生了。”

    季真目光一闪，将脑袋转向了夏冬青，“冬青，你觉得这个世界上，有妖吗？”


------------

第三十三章 女妖！

    “我不知道。”

    他很想说没有，但是想想自己的眼睛，看着眼前的这位神秘莫测的季总，他感觉事情并不简单。

    季真笑道，“那么，你想不想去验证一番呢？”

    夏冬青虽然年纪不大，但是心态很稳。这么多年的经历告诉他，不要随便去凑热闹。

    所以，他摇了摇头。

    季真拍拍夏冬青的肩膀，“我觉得你应该去见识一番。放心，有我在，就算是真的出现了妖，也不会有危险。”

    “而且，如果你想封住你这双眼睛，最好的办法其实是跟着我。”

    夏冬青疑惑道：“为什么？”

    季真从沙发之上站了起来，“因为你没有钱。如果跟着我的话，说不定我心情一好，就不收钱给你做了。”

    “好！”

    一听不要钱，已经穷惯了的夏冬青立马就答应了。

    这答应的太爽快，却是让季真有些奇怪了，“你答应得这么快，就不先多做一些了解吗？”

    “如果我是不怀好意呢？”

    夏冬青倒是很坦荡，“我倒是孑然一身，您能有什么阴谋啊？”

    季真身躯一顿，用一种十分奇怪的目光看着夏冬青，看得夏冬青毛骨悚然。

    “怎么了，我脸上有东西吗？”

    季真叹了一口气，指着夏冬青说道，“你啊，还是太单纯，图乃义务！”

    “看在你这么相信我的份上。我指点你一番，以后这种话不要轻易的说。”

    季真的目光刮着夏冬青，从上到下，从外到里。

    “别以为你没钱没势，长得还丑就没人动什么歪脑筋了？你的身体就是你最大的资本，遇到些什么邪魔歪道的，能将你的灵魂拘起来，改造成灵魂奴仆，你连去地府转生的机会都没有。”

    “更为可怕的是，你的意志不由你做主，但是你却能感受到你的意志、情绪和思维。就就好像是一个旁观者，看着自己的灵魂处于被奴役的状态。”

    “还有你的身体，你身体的五脏六腑，可以被妖魔挖出来，然后用特殊的血祭阵法祭奠妖神。你的血脉，你的骨骼，你整个人的身体都不再属于你。”

    “这个世界，你看到的仅仅只是冰山一角。你所不知道的，要更为险恶和黑暗。”

    咕噜！

    听到季真的这一番话，不只是夏冬青，就连袁帅也是听得毛骨悚然，狠狠的咽了一口口水。

    没办法。

    谁让他遇到了妖呢？而妖这个东西，怎么都是让人往坏的方向去想。

    一想起昨天晚上的事情，就觉得那时候的妖怪就是奔着他的身体去的。

    顿时，袁帅的身体就更哆嗦了。

    “你怎么了？”

    季真一眼就注意到了袁帅那正在哆嗦的身体，问道，“感冒了？”

    “没，没，没事。”

    袁帅不想太丢脸，所以连忙转移话题，“对了，他有什么能力吗？您一直提到他的眼睛？”

    袁帅一招乾坤大挪移将话题转到了夏冬青身上。

    季真看着夏冬青，对着袁帅说道：“他叫夏冬青，他的眼睛能。。。看到鬼！”

    噗通！

    季真的话一落，袁帅便是从沙发之上滑坐到了地上。指着夏冬青，似乎更为紧张了，手都发抖着。

    “你，你，你真的能看到鬼？”

    夏冬青的眼神变得很郑重了起来，因为他不想撒谎，“是的。”

    “完了，完了，那就真的是妖了！”

    袁帅的心更怕了。

    他原本对于这世上是否真的存在妖还很是怀疑，但是既然有一个能看到鬼的人亲口承认。

    那就意味着，这个世界上，是有鬼的。

    有鬼存在，那妖几乎也是存在的。

    季真一把将袁帅从地上拉了起来。

    “有妖不用怕，我帮你捉了就是。”

    袁帅顿时振奋了起来，连忙将季真的手臂抱住，“对，对，对，大师，您一定要帮我。”

    他心中慌张，慌张得连称呼都变了。

    季真甩了两下手，却是发现袁帅抱得非常紧，不得已之下气力一发，将他的手臂震了出去。

    “不要叫我大师，如果非要称呼我的话，请叫我季教授。”

    “季教授？”夏冬青在旁边嘀咕了一句。

    季真点了点头，“对，季教授，针对于非正常事件的教授。”

    说完，他便是拉开了门，从房间之中走了出去。

    袁帅和夏冬青连忙在身后跟着。

    下到地下停车场，季真将他的宝马X6开了出来。

    “你住的地方在哪里？”季真向袁帅问道。

    “动物园。”

    袁帅将手机的百度地图打开，很快定位指给季真。

    半个小时之后。

    三人到达了动物园，季真在前，而袁帅和夏冬青在后。

    夏冬青还好，依旧有几分冷静，但是袁帅却是左右看看，似乎在确定危险已经离开了。

    季真一边直往里走，一边朝着旁边的夏冬青问道，“你的眼睛，有什么发现吗？”

    夏冬青摇摇头，“我没有看出有什么不对劲的地方。”

    季真笑道，“你的眼睛乃是法眼，并不是简单只能分辨人鬼的阴阳眼。你之所以看不出这里有什么不对劲，乃是因为你的眼睛还没有解放。”

    “如果你能学习一些关于灵魂的御使的法门，你便可以控制你的眼睛，到时候你便能看到这里的不对劲之处了。”

    季真说着的时候，眼睛看向了动物园的东南角。

    “那里有什么不对劲？”

    袁帅听季真口中说及到法眼、阴阳眼、灵魂御使等等名词，虽然很不明白。但是他听到了不对劲这个词，所以悄然的紧挨着季真。

    随着季真的目光转到东南角，他的目光也随之而去，但是在他的眼中，却是什么都没看到。

    “这动物园里，有一股淡淡的妖气。而那东南角，是妖气最强烈的地方！”

    “为什么？”

    似乎都快将自己的眼睛胀破了，袁帅也依旧没有看到那里的突出显眼之处，便好奇的问了出来。

    “因为那里是狐妖撒尿的地方。”

    说完，季真的目光撤了回来，继续朝前走着，留下袁帅和夏冬青两人风中凌乱。

    袁帅住的地方很明显，因为这里是动物园。所以唯一有点人味的地方，便是他住的地方了。

    季真一进门，便是看到了一个女孩！

    不，应该说是一个女妖！


------------

第三十四章 白纤楚

    从季真顿悟季学以来，他一直都走在融合两种规则体系之中。

    不管是科学规则体系还是玄学的规则体系，其实两者都包含着物质和能量法则，只是阐述的角度不同而已。

    但是，于生命和灵魂之上，科学和玄学就不仅仅只是阐述的角度不同了。

    而是于开始阶段，便已经走向了不同。

    于科学世界之中，生命是进化的，从弱小到强大，从单细胞到多细胞，多样性的基因决定了生命的多样性。

    而于玄学世界之中，生命更多的是传承。世界诞生之时，也诞生了独属于世界高等级生命体，或称之为神灵，或称之为仙人。

    神仙的后代也传承了其血脉的强势，其血脉的力量压制了生命的多样性。

    两者根本上就是背道而驰的。科学世界，以生命的多样性筛选，最终挑选出了一种适合自然环境的基因表达链。

    玄学世界，则是继承上一代的血脉，因为上一代的血脉代表着更强大。

    而因为这相反的两条路，所以季真在关于生命方面的科学规则体系和玄学规则体系的融合显得很是困难。

    至于灵魂方面，季真摸都不摸不到边。

    毕竟，相较于玄学于灵魂方面的深入研究，科学知识相对于灵魂的研究还是太过于低了一些。

    起码也得量子力学研究颇为深入，深入到量子元神之后，才能找到融合的切入点。

    困难是困难，季真早就预料到了融合两种规则体系不会那么简单。

    有困难解决了就是。

    所以，季真对于妖很感兴趣。

    这个世界的妖，并非地球的妖，而是天外而来。而后又学习了人类的修行知识，走上了修行的道路，这才成了妖！

    而这个世界又是多种混乱规则体系的世界。在这样的世界之中，各种规则相互交叉浸染，使得规则有些不伦不类。

    这样规则下的妖，便是既有玄学规则体系的生命血脉，也有科学规则体系之中的基因链。

    那么，这样的妖，基因和血脉，是如何相融在一起的呢？

    一时间，季真有一种直接将眼前的这个妖擒下来，然后拖到了解剖室做实验的想法。

    这种想法一起，季真看着女妖的目光便是富有一丝侵略性。

    ···

    白纤楚在袁帅的房中等着他，心中似乎在想着什么事情，似乎想到了什么羞耻之事颇有些不好意思，使得她的脸色有点红。

    就在这时，房间的门突然被推开了。

    白纤楚立刻站了起来，转身朝着大门之处跑过去。

    但刚一迈步，她的身体就停止了下来。

    门外来的并不是袁帅，而是一个陌生的人。而且，她的直觉在疯狂的示警，几乎已经不是直觉了，而是明示了，来自于她的本能卷动着她的血液在体内疯狂的转动着，压迫着她的心跳得非常之快。

    危险，极度危险！

    眼前的人，不，也说不好是不是人。脸上带着浅浅的笑意，眼睛盯着自己看，那是一双带着兴趣的目光，很富有穿透性，好似透过自己的变身，看到了自己的内在。

    她身上的汗毛刹那间竖立了起来！

    因为对方的眼神更加的危险了，好似看的是一种没有生命的物品一般。

    白纤楚默默的退后着，一步一步的退后着。

    “你是什么人？”

    虽然眼前的这个陌生男人身上没有散发出任何的气息，也没有任何的压力传过来，但是身为高贵的北极银狐，特有的血脉知觉，告诉着她眼前的人非同一般。

    季真收回了自己的目光，没有再继续看着对方的妖体。他能看到的已经全部看到了，至于更深处的血脉和基因链，那都需要其的血液，甚至是精血才能看清楚的。

    “放心，我对你没有恶意。”

    看着白纤楚几乎已经控制不住自己的本能，将要变身为妖了，季真连忙说道。

    只是，此时的季真正处于季学的融合之中，自身的基础本就还没打牢固，根本控制不住自己的气息。

    所以，他的话语并没有起到安抚白纤楚作用。

    他的话语落下之后，白纤楚的身躯却是开始了变化。她内心不愿意变身，但是对方仅仅只是不自主泄露出的气息便是已经让她压制不住本能了。

    脸上开始长毛，雪白色的毛发，看上去很是顺滑。自脸上开始之后，其全身皆是开始，就如同春笋一般，不一会儿便是覆盖到了全身。

    至于她原本的人类身躯，自然早已不存在了。而她变身之时崩坏衣服之时露出的点点春光，季真也是看到了。

    此时，白纤楚彻底的变化成了狐狸，一双血红色的眼睛，昭示着她的本能压制住了她的心。

    四肢着地，白纤楚嘴巴上下开合之间，发出低沉的嘶吼声。

    就在此时，被季真甩在身后的夏冬青和袁帅两人终于赶到了。

    而他们两人一进门，便是看到了这样的一幕。

    夏冬青自小便是面对着形形色色的鬼怪，所以心里承受能力有点强，看到屋中的狐狸，顿时是心中一颤，但还是一边咽着口水，一边吃力的站着，如果不是双腿打摆的话就更好了。

    而袁帅就比夏冬青差多了，他看到屋中狐狸的那一刻，便就是立刻马上转身准备跑。

    但是，他的腿却是怎么都不听使唤，明明心中想着要跑，但是双腿却好似扎根于地上一般，怎么都迈不动。

    他的口中传出一阵阵的哒哒哒之声。这是他紧张的上下牙齿打颤而咬出的声音。

    两个不堪的人腿脚都动不了，只能眼睁睁的看着。

    白纤楚感受到季真身上的气息，本能之中的警兆是越来越大，就算对方没有泄露出杀意。

    但是那气息存在着天然的压制，让她有一种遇到天敌般的不舒服。

    于是，白纤楚本能的便是向着季真一扑而去。

    这一系列的反应，可谓是十分之快，季真完全没想到对方会当先出手。

    不过，他倒也不怕。

    原本修炼玄学规则的季真都用不着怕，更不用说现在季学的季真了。

    “多混乱规则体系有着不好的一点，就是限制的方法有很多种。比如现在，如果我还是以前的话，说不得会来一招剑术，亦或者禁制和阵法。”

    “但是现在，我能做得更简单，更轻易。”

    只见季真看着扑向他而来的白纤楚，伸手于空中一拨，一点。

    那还在空中的白纤楚，便是生生的停在了空中，凝滞在了空中。

    一动不动。


------------

第三十五章 引力场

    科学世界有四大基本力，强力，弱力，电磁力和引力。

    但是在玄学世界之中，是不讲这四种力的，涉及到物质和能量都不讲这四种力，更不用说涉及到心灵和灵魂了。

    而这个世界，又恰好是混乱规则体系的世界。

    尽管妖魔鬼怪等人一些些的动作或者行为，完全能让牛顿自己掀开棺材板跳出来。但这并不意味着四大基本力对它们没有控制力，只是他们运用的规则抵消了科学的四大基本力。

    而一旦有人插手其中，那么这科学和玄学的界限就被打破了。

    就比如现在，季真仅仅只是随手拨动了两下，便是直接修改了科学规则体系之中的引力常量，更是在这方圆之内，科学规则直接覆盖了白纤楚自身所带的玄学规则。

    使得此地彻彻底底的形成了科学规则的空间地带，在这样的条件之下，季真将引力常量一修改，便是彻底的形成了一个虚无引力场，宛如真空一般。

    在这真空的条件之下，白纤楚完全无法借力，而之前所借之力也彻底的消融。

    是以，她便是一动不动的凝滞在了空中。

    如果能深入微观观测状态之下，甚至于能看到她的细胞活动，甚至于基因转录、翻译都彻底的凝滞了下来。

    这几乎相当于冻结时空了。

    追其原因，还是因为引力本身的来源乃是物体自身质量对于时空的弯曲。因此，引力本身就和时空有着不小的关联。

    季真改变物理常量，增大自身质量，引动时空弯曲，而这种弯曲被季真所控制，便造成了时空凝滞的效果。

    一动不动的白纤楚，就这样凝滞在了空中，凝滞了半分钟之后，夏冬青和袁帅的腿好似好了一点。

    又察觉到此时的事态好似已经被控制住了，他们两人便是试探着往季真靠。

    “季教授，这就解决了？”

    季真点了点头，“对于我来说，已经解决了，但是对于你来说，还没有。”

    袁帅双手合十，对着季真摆手，“那求求您了，将这妖怪收了吧，我的问题就解决了。”

    季真一指白纤楚，“但是这个妖怪是来找你的，你就不想知道这其中的原因吗？”

    袁帅被季真的问题问得一愣，“是啊，我一无所有，而且还欠着百万巨债，这妖怪为什么要找上我？难道看上了我的身体？”

    说道后面，袁帅自己摸着自己的身躯，好似在找寻着自己身体的特殊之处。

    “不用找了，你一点也不特殊，就是一普通人。她之所以来找你，是来报恩的，在你小时候救过她一命，所以它才找上了你。”

    季真说着的时候，向着白纤楚走了过去，引力场自然是对他无用的。

    来到了白纤楚的心口之处，季真食指和中指并用，微微一划，便是划破了白纤楚的皮肤。

    白纤楚的心头精血流了下来，季真不知何时拿出了一个试管，将这心口血接了下来。

    也不需要多接，10ml就够了。

    随手再一抹，便是将白纤楚的伤口封住了，同时试管也已经被她收了起来。

    “找我报恩？”袁帅指了指自己的鼻子，似乎不敢相信，“我小时候做了好事？”

    他似乎不怎么记得了。

    季真挤眉弄眼的看着袁帅，“对你有好处哦？你知道的，鬼怪报恩基本上都是以身相许的，这北极银狐化形之后，可是很漂亮的哦！”

    袁帅先是吞了一口水，大家都是颜值即正义的人，对漂亮肯定没什么抵抗力的。

    但是，他吞了吞口水之后，接着摇摇头，“我觉得世上没这么好的事情。”

    “确实没有这样的好事。”季真点点头，“这个小妖可不是一般的妖，来头还不小哦。现在，估计妖怪管理局的人已经在路上了，很快就要到了。”

    来到人间的妖，都在妖怪管理局做了备案。而一旦有妖怪在人间现出真身，都能被各个分部的妖怪管理局自动管理系统显现出来，到那个时候，妖怪管理局的人就要出动了。

    “妖怪管理局？还有这个组织？”袁帅听得眼睛一瞪。

    “当然有了，而且还有不少分部呢。北京总部之下还有长春分部，，西安分部，武汉分部，成都分部，上海分部，深圳分部。”

    “这些部门共同管理着来到人间的妖怪。”

    袁帅听得目瞪口呆，但是季真口中的震撼依旧没完。

    季真看着白纤楚，说道：“这个妖怪，血统非常高贵，乃是狐狸之中的贵族皇者，北极银狐，当世存量比大熊猫还少。她不仅是现在上海分部部长的两小无猜，而且还是北极银狐一族的宝贝疙瘩。”

    “北极银狐可不是小家族，在妖界狐狸一族之中，不管是智慧还是战力，都是顶尖一层次的。”

    “她要向你报恩，不知道你承不承受得起啊！”

    袁帅听到这里，连连摆手，“季教授，那啥，这个事情就交给您了。我还有事，先走了。”

    妖怪和人类的区别，让袁帅还是不由自主的心中退步了。

    不过，袁帅的退步，显然不是季真想要的结果。于是，他便是一挥手，引力场之中引力变化，时空冻结被解放，白纤楚瞬间从空中跌落了下来。

    同时，她的妖身也是很快的缩了回去，变成了人类的模样。

    夏冬青立马转过身去，因为白纤楚此时变成人类但是并没有穿衣服。

    咕噜！

    袁帅看到了变成人身的白纤楚，不由自主的吞了一口唾液。

    美！

    漂亮！

    完美精致！

    入目之处，白纤楚的胴体完全呈现出一副协调的画卷，腿、胸、脸这男人最为看重的三个方面，都是完美之极。

    更为让袁帅心动的是，白纤楚的肌肤，仅仅看上去，便是呈现出顺滑之感。

    当时，袁帅的下面就有了反应。

    为了避免尴尬，他立马就转身，回避了白纤楚。

    季真随意的拉了一件袁帅的衣服，将其盖在了白纤楚的身上，遮挡住了她的春光。

    她站在了白纤楚的身边，说道：“你看，我对你是真的没有恶意。”

    说着的时候，季真完全不脸红，好似忘记了刚才取她心头精血一事。不过，引力场冻结时空之时，白纤楚的感知也被凝固了，所以她并不知道自己的精血少了10ml。


------------

第三十六章 妖管局

    仅仅只是少量的精血，对于现在的白纤楚而言，并没有多大的影响。

    “刚才发生了什么？”白纤楚没有将这句话说出来，而是在自己问自己。

    前一瞬间，她还在空中，后一瞬间，她便是已经倒在地上了。

    “你是什么人？”

    再一次，白纤楚向季真问道了这个问题，问着话的时候，她将身上的衣服拉了起来。

    虽然她是妖，但好歹还不傻，此刻是人身状态，就这样赤裸着不好。

    季真一指已经转过身子，但眼神忍不住撇着白纤楚的袁帅，笑着说道：“我叫季真，你可以叫我季教授。是他请我过来看看的。”

    “毕竟，你前天晚上变成妖，吓到了他。所以，他跑到我那里让我帮忙。”

    “至于我嘛，有点特殊，算得上是修行人士。专门负责人间类似于妖精危害人类，亦或者鬼怪危害人类的事情。”

    看着白纤楚依旧还在拉扯着衣服，夏冬青便在一旁找了更多的衣服递给了白纤楚。

    他是一个善良的人，不忍心看到别人受苦。尽管对方是妖，但夏冬青也总是从良善的角度就考虑对方。

    白纤楚将衣服穿好，虽然显得有些不伦不类，但起码摆脱了光溜溜的状态。

    “我是不会伤害的袁帅的，我是来报恩的。”白纤楚认识到了季真之后，便是将话题说开。

    她来到袁帅的身前，说道：“你还记得吗？小时候有人拿硫酸泼一只狐狸，而你救了我。你胸口的伤疤就是那时候因为硫酸留下的。你还记得吗？我就是那只狐狸。”

    袁帅此时彻底的睁眼看着白纤楚了，“小时候，我爸在动物园工作，我不能让我爸失去工作。”

    虽然报恩看似很美好，但季真所说的关于这狐狸妖的背景，让袁帅心理犯怵。

    而且，他对妖怪和妖界，以及妖怪管理局等等都一无所知，人妖相处可不是那么简单的。

    白纤楚捋了一番她的头发，看着季真和夏冬青，最后又将目光转移到了袁帅身上。

    “不，你身上有很多人类缺失的东西！”

    袁帅眼珠一转，用试探着的口气，说道：“帅气？”

    “善良！”

    袁帅：“···”

    “我们妖怪说话算数，说是要报恩，那就一定要报恩的。”

    袁帅有些好奇，说了半天，他也想知道是不是真的如同季教授所说，报恩都是以身相许呢？

    “怎么报恩？”

    “结婚啊！我的基因是北极银狐，生的小孩特好看。”

    先不管人和妖生出来的到底是人还是妖，但光看白纤楚的相貌，确实是挺漂亮的。

    咳咳咳！

    就在这话落之时，有人故意咳嗽的声音传了进来。

    “妖怪管理局的妖来了。”

    季真走到夏冬青的身旁，看着前门，那咳嗽之声，便是从前门传进来的。

    目光所及，从前门走进了一队人。

    人的模样，但其实都是妖，穿着一身西服走在最前端的便是和白纤楚一起长大的小伙伴，猫妖洪思聪。

    他走进了房间，看到季真，顿时心中一震。

    在外面之时，他感应到了两个男人，其中一人是白纤楚要找的人袁帅。另外一人气息有点微妙，时而普通人，又时而气息弱无。

    他是猫妖，耳聪目明乃他的天赋。但是这样的天赋却是没有发现这房间之中的第三人。

    而这个第三人，当他迈步进来之时，便是由身躯到灵魂，感受到极强的危险之感。

    季真一看见洪思聪的目光之中带着警惕，便是主动的开口。

    “在下季真，你可以称呼我为季教授。解决人间灵异之事方面的专家。”

    说着的时候，他从怀中拿出了两张名片，一张递给了袁帅，一张递给了洪思聪。

    “要是有什么解决不了的事情，可以来找我。只要价格公道，一切都好说。”

    “包括你们妖管局内部的事情。”

    季真的口气放得非常大，在这个他可以修改规则的世界，插手妖管局内部事情也算不了什么。

    这个世界虽然说有妖怪，有鬼怪，甚至于还有神仙。

    但其实，所谓的神仙和季真了解到仙人并不是一个种类。

    这个世界所谓的仙人，其实也就仅仅只是强大点的修行者而已。

    达到真正仙人的境界，还差得远。

    洪思聪接过季真的名片倒是没说什么，只是将其收了起来。

    倒是袁帅接过名片之后，说道：“季教授，您这是要走？”

    季真一挑眉，“是啊。我不走干什么？这北极银狐来找你是为了报恩，又不是来害你的。”

    “所以，对我而言，事情已经解决了啊！对了，你的报酬还没付呢，看你还有外债几百万的情况之下，报酬可以延后。”

    说完，季真对着夏冬青挥挥手，“走了，冬青。”

    “教授，教授，别走啊！”

    袁帅见季真是真的走了，便是对其大声的喊道，还准备迈着步伐向着季真追过去，但是白纤楚一拉手，便是将袁帅扯住了。

    “他是什么人？”

    洪思聪见季真慢慢的走了，整个房间的压力顿时消失无踪，对白纤楚问道。

    人间出现这样的人物，自然是让洪思聪起了郑重之心。

    相比起来，袁帅的事情，都可以往后推。毕竟，给予他如此大压力的人物，绝对非同一般。

    而且，对方的话语之中，对妖怪管理局压根不放在眼里。

    这样的强者，引起的连锁反应来是很多的。

    白纤楚摇摇头，“具体我也不知道，只知道他是一名修行者。刚才我变身北极银狐原身，一招都没撑过，看都没看清对方的动作，自己就被他直接打成了人形。”

    白纤楚和洪思聪从小一块儿长大的，所以没什么好隐瞒的，将她所知道的说了出来。

    说完了这些之后，白纤楚说道：“你来这里做什么？”

    “你的变身转化太频繁了，估计已经引起了上面局长云中鹤的注意。”

    “而且他一直都对你很有兴趣，所以小心点。”

    接着，洪思聪一指正准备偷偷摸摸离开的袁帅，说道：“还有，你真的要嫁给这个人类？”

    白纤楚点点头，“当然。”


------------

第三十七章 分析血液

    “这样就走了？”

    和季真一起离开动物园的夏冬青依旧还是有些不相信，不由得问道。

    “怎么，你觉得还有什么方面没解决吗？”

    夏冬青想了想，对于袁帅的人身安全而言，好像不存在问题了。

    但是，人和妖的事情却是还依然存在。

    “袁帅和那个名叫白纤楚的妖，以后会怎么样？”

    季真满不在乎，脸上露出微笑，“不好说，有可能会走到一起。”

    “走到一起，可是，人和妖是不能在一起的啊！”

    季真脚步一顿，看着夏冬青，“你是不是电视剧看多了，谁告诉你人和妖是不能在一起的？”

    夏冬青被季真的话弄得有点懵，“这不是很显然的吗?”

    “人类和妖可是两个物种，而且人类的寿命和妖比起来，还是要短得多。更何况，人类不了解妖的行为和思想，妖也不理解人的思想，肯定会有冲突的啊！”

    走出了公园，季真上了自己的宝马汽车，而后夏冬青也坐了进来。

    “你说的确实有道理，但是这些都是可以克服的。”

    季真也不用开导航，直接挂到D档，汽车缓缓的行驶。

    “冬青，你有女朋友吗？”

    没有具体的说如何克服这些问题，季真反倒是问到了夏冬青一个十分**的问题。

    “没有。”夏冬青摇摇头。

    找女朋友是不可能找的，这辈子不可能找女朋友的。谈恋爱又不会做，就是学习这种东西，才能维持的了生活这样子，一个人的日子才舒服，在学校里的生活比孤儿院里感觉好多了！里面个个都是人才，说话又好听，我超喜欢里面的。

    季真踩下刹车，路口等绿灯之时再次问道。

    “那如果有一个女孩，长和刚才的白纤楚一样的漂亮，身材还好，简直就是天使的面容和魔鬼的身材。而这个女孩，要做你的女朋友，你会接受吗？”

    “说实话哦，遵循你的内心哦！”

    这个世界上，大多数的男人，谈女朋友的时候，首先看的都是颜值。任你内心如何的美，颜值不过关，男人不会走进女人的内心。

    夏冬青沉思了一会儿，似乎在拷问自己的内心。

    “如果对方没有其他的歹意，我应该会接受的。”夏冬青也是男人，而且是个正常的男人。

    如果有漂亮的女生主动送上门来，他也不介意先接受再说。

    季真抬起右脚，从刹车换到了油门，汽车穿过路口。

    他点了点头，“这是第一步，先接受，培养感情。只有这第一步走出去，才能了解一个人，或者一个妖。”

    “在感情的慢慢增长之中，所谓的行为和思想，也就开始慢慢的变了，为另一个人而变。”

    “进而，成了爱！”

    “而爱，则会冲破人妖之隔，人鬼之隔。至于你所说的寿命问题，亦或者妖的实力和人的实力问题，其实都不难解决而。”

    “就拿白纤楚和袁帅两人来说，如果袁帅和白纤楚两人最后爱上了对方，冲破了人妖之隔。那么白纤楚完全可以帮助袁帅。”

    “不论是直接把袁帅变成妖，亦或者是传授袁帅修行的法门，都可以延长袁帅的寿命。”

    季真讲的很清晰明白，而夏冬青也听了很明白。

    “教授，这世界上，真的有修行之法吗？真的能借此长生不老吗？”

    季真点点头，“确实有，但难度系数太大。而且，那也只是针对于远古时代，现在这个时代，修行到长生不老的层次是根本不可能的。”

    “怎么？你想学？”

    夏冬青眼眸一亮，似乎突然来了兴趣，但下一刻，他又摇了摇头，“不了，我还是想过平凡普通的生活。”

    季真将车停了下来，又从口袋之中抽出一张名片，递给夏冬青，“你想过平凡的生活，但是你的法眼非同一般，当你有着这双眼睛之时，你口中所谓的普通生活遍已经离你而去了。”

    “拿着吧，这上面有我的电话号码，如果发生了什么不能解决的事情，来找我。”

    夏冬青接过季真的名片，认真的看着季真，突然问道：“我的眼睛，是不是含有更大的秘密？”

    “为什么这么问？”

    “从电视里面学的。”

    季真笑了笑，挥挥手，让夏冬青下车，“是有更大的秘密，但是我不会告诉你。有些人在乎结果，有些人在乎过程，我觉得你自己挖掘秘密的过程更值得你怀念。”

    “结果告诉你了，只会影响你的判断。”

    说完这两句话，季真见夏冬青下车了，便是准备开车离开了。

    “我还有最后一个问题。”夏冬青扒着车窗，伸进脑袋，说道。

    季真一伸手，示意夏冬青说。

    “你刚才取那北极银狐的血液，是想干什么？”

    季真又笑了，“冬青，你的心很良善，这一点我很喜欢。你担心我会用白纤楚的血液做些什么不好的事情吧？”

    “放心，我不会那样做的。”

    没有具体详说，季真一踩油门，宝马开始驶动，夏冬青只好收回了他的脑海。

    ···

    九重炼界塔。

    界墙之中。

    季真正在做着实验，通过神识极尽的深入白纤楚血液的细胞层面。

    首先，他便是看到了白纤楚不一样的细胞结构。

    动物细胞有细胞膜，但是却没有细胞壁，细菌、真菌、植物等生物具有细胞壁。

    但是，在白纤楚的血液细胞之中，他却是感测到了细胞壁。

    不，严格的说来，那并不算是细胞壁。因为其和细胞壁也有着极大的分别。

    其结构框架，要比植物细胞壁复杂得多，也立体的多。而在这种结构之中，季真察觉到了玄学的结构之法。

    涉及到符纹、禁制、阵法、炼器炼丹等等法门。似乎，玄学的奥义，本身就存在于了妖的血细胞之中。

    接着，季真又深入血细胞之中。红细胞、白细胞以及血小板。

    于外观形态之上，和单纯的科学世界细胞有差别，但区别却也不大。

    但是，于细胞内部的组成成分而言，区别就大了很多，也复杂了很多。

    而成分的组成越多，复杂程度也就越大，而带来的功能也就越多。

    在单纯的科学世界之中，红细胞主要的功能是运送氧，白细胞主要扮演了免疫的角色，血小板在止血过程中起着重要作用。

    但是，这并不是单纯的科学世界。

    所以，红细胞、白细胞以及血小板的作用，也不止如此。


------------

第三十八章 赵吏和夏冬青（1/4）

    季真用神识配合着现代显微设备，对白纤楚的血液以及基因进行分析。

    “从单纯的血细胞来看，其细胞相比起人类的细胞而言，更为的复杂。而且细胞之中的细胞核、端粒以及各种酶的作用也是千奇百怪，共同组成了非常复杂的一套系统。”

    “这是单纯的以科学规则事实来看，而若果再辅以玄学规则的话，则其细胞的组成框架，又是显得玄妙异常，其细胞更是有着对于能量的一种天然吸引。”

    季真先是概括性的对于细胞进行了一个大致性的评估，至于更深入的对每一种成分进行解析还需要进行实验来验证。

    掠过细胞层面之后，季真的神识更加的细分，以纳米层次的围观角度，看到了属于白纤楚的基因链。

    这一看之下，便是震动了季真。

    “DNA居然不是双螺旋的结构，而是呈现出一股不断变化的情况。双螺旋、三形链、四方、五核等等，DNA的结构居然是不断变化的！”

    “多核苷酸链通过碱基间的氢键相连，形成相当稳定的组合，但是碱基却并不仅仅只是腺嘌呤、鸟嘌呤、胞嘧啶及胸腺嘧啶这四种。还有一些我都不明白的碱基。”

    越是深入下去，季真对于白纤楚的血液细胞以及基因便是更为着迷。

    维持宇宙运转的，除了物质和能量，以及引导和约束物质和能量反应的一系列规则之外。更为重要的，便是生命与灵魂。

    生命为外在，灵魂为内在。对应人类的话，便是**和心灵。

    不论是在各种宇宙之中，或玄幻、或奇幻亦或者是仙侠等等。

    生命和灵魂，永远都是处于最顶层的。

    而现在季真正在创造着属于他的季学，而他的想法或者说野心非常大。

    讲究实质存在的物质和能量，讲究世界宇宙运转规律的规则体系，以及讲究宇宙终极奥义的生命与灵魂，三个方面他都想纳入季学之中。

    物质和能量方面，无非就是各种呈现方式，比如西方的土火水风，东方的金木水火土，星空之中的星辰，科学之中的粒子等等方面。

    于三方面之中，这应该是最简单的。因为其有着实质物可以参考。

    规则体系方面，季真也融合着不少的理解。科学规则体系之中的数学和物理法则，量子力学和相对论涉及到天地星辰运转之理，甚至于还有弦理论这个深入一维的理论存在。

    玄学规则体系之中，两仪阴阳变化，八卦的易经变化，亦是从另外一个方面，揭示着世界的运转之理。

    这方面，比之物质和能量要更为高级一些，也深入一些。因为前者为真，而后者为虚。其规则体系虽然存在，但是以人类的感知，是无法感知和理解其运行原理的。

    至于最后的生命和灵魂，是最为困难的，也是最深入宇宙奥秘的。

    宇宙之中诞生各种生命，生命诞生思想，思想成就壮大灵魂。

    世界如何升级，宇宙如何升维？其关键，都在于生命和灵魂。

    宇宙中的各种生命和灵魂，壮大着、影响着、增长着世界的本源和意志。

    此时，季真便是开始触摸到了这个世界的生命奥义。

    以研究白纤楚这个非同一般的妖，来揭露一部分这个世界的生命本质。

    ···

    在季真正对着白纤楚的血液进行各种研究之时，时间便是悄悄的溜了过去。

    夏冬青还是和剧情一样，去到了444号便利店。

    成了便利店中的夜班营业员。同时，也开始了他和赵吏一起的鬼探生涯。

    在成功的救下王小娅之后，夏冬青再次在店面之中遇到了一个鬼。

    生前是人间警察的孔小龙。

    在实现了孔小龙的愿望之后，夏冬青和赵吏两人也渐渐的熟悉了起来。

    “赵吏，你是鬼差，或者说灵魂摆渡人。那么妖怪归你们管吗？”

    夏冬青知晓了赵吏的身份，他便是想起了之前袁帅和白纤楚的事情。

    “妖怪活着的时候是不归地府管，但是死了之后还是要去我们那里报道的。”

    赵吏说完这句话之后，才反应过来，问道：“你怎么知道这人间有妖怪？”

    刚才夏冬青的语气不是试探的语气，而是十分真实确定的语气，也就是说，夏冬青很明确人间有妖怪。

    “我不只是知道，而且我还见到了一只妖怪。”夏冬青想了想关于那只狐狸的事情。

    “好像是一只北极银狐，人间名字叫白纤楚。你听说过吗？”

    赵吏摇摇头。

    “什么时候见到的？”

    赵吏可是地府派来专门看着夏冬青的灵魂摆渡人，他居然不知道夏冬青的这件事情。

    “就在一个月前。”

    夏冬青讲述了关于袁帅和白纤楚的事情，但是他却并没有将季真说出来。

    “妖向人报恩？以身相许？”赵吏嘴角露出冷笑，似乎不屑一顾。

    “怎么？”夏冬青看着赵吏的冷笑，似乎有些不以为然。

    “人妖相恋不是那么简单的。妖本身对于人类的思想根本不在乎，所谓的以身相许也只是还因果而已。”

    “但是人类脆弱，而妖体强横，人和妖长时间在一起。妖气冲击人体，便会使人的体质越来越脆弱，而若是再行房，那么妖元罐体，冲击人类的本命精元。”

    “也就是说，人和妖在一起，寿命会更短。福禄寿三运皆会削折，甚至于消失。”

    夏冬青听着赵吏的话，却是眉头一皱。因为赵吏的看法和季教授的看法完全不一致。

    赵吏不看好，或者说不认为人和妖在一起是合理的。认为人妖冲突，是应该保持距离的。

    但是季教授却认为，只要有爱，这些都是可以克服的，所谓的人妖相念，亦不是不可以的。

    “难道不能传授人类修行之法，使得人和妖处于同一个层次？这样，人妖相恋也就不影响了吧？”

    赵吏这一次，以着郑重的目光看着夏冬青，“你是怎么知道的？”

    夏冬青依旧不想说出季真，“网络不都是这么写的吗？”

    赵吏盯着夏冬青看了看，似乎不相信夏冬青的这个说法，足足看了五分钟之后，才说道：“这确实是一个不错的办法。”

    “但是，其中的难度却不小。”

    赵吏在便利店之中给自己开了一瓶饮料，又来到了便利店的左侧方，那里有着一个长条形的小型休息台。

    在休息台的旁边，立着不少的休息座椅。

    赵吏一手拿着饮料，一手拉来座椅，自己座了上去。而后夏冬青也是坐在了他旁边。

    “第一，现在的时代和远古时代不一样，天地灵气衰落，很多修行法门都已经不能修炼了。我已经很久都没有听说有人修炼有成了。”

    “第二，传承下来的法门经过多次的动荡之后，很多都变得残缺不堪了。这样的破损法门，是不能随意修炼的。”

    “第三，你所说的妖传人类法门以供修炼，是很不合适的方法。妖有妖的修炼法门，妖怪因为其体质的原因，其修炼法门和人类的，完全是大相径庭，根本无法给人来修炼。”

    “第四，也是最重要的一点，敝帚自珍。修行法门本就是世间最重要的东西，又岂会随随便便传授他人？”

    不得不说，夏冬青听着赵吏的一言一语，听起来也很是有道理。

    但是，和赵吏说起这件事的严肃表情相比，季教授的语气就显得十分的轻佻了。好似在对方的眼中，这些都不值一提一般。

    “那照你这么说，袁帅和白纤楚两人是不可能走到一起的？”

    赵吏想了想，点了点头，“妖怪管理局方面本身就存在着不小的阻扰。”

    “现在妖怪管理局的局长乃是云中鹤，是一个非常执着的血统论者。他认为现在妖的实力越来越低，便是因为体内血脉不在纯净的原因，被人类的血脉污染了。”

    “所以，袁帅和白纤楚，首先要面对的就是妖怪管理局。而搞定了妖怪管理局之后，还要面对着妖界更上层的大佬。那些人的态度，就不好说了。”

    “上面的大佬？”夏冬青听着很疑惑。

    “你该不会以为妖怪管理局就是妖界最大的组织了吧？妖怪管理局，仅仅只是相当于人间的警察局一样，人类世界上面都还有公安部，妖界之中，自然也有更大的组织。”

    赵吏一口将饮料喝完了，打了一个嗝，透露出了更多的消息。

    “好了，今天就到这里了。”

    夏冬青的求知**很旺盛，但是赵吏却是不说了，他今天已经告诉夏冬青不少事情了。

    赵吏是444号便利店的老板，更是灵魂摆渡人。不管是哪个身份，都在夏冬青之上。

    所以，赵吏不继续说下去，夏冬青也没办法。

    ···

    季真从界墙之中闭关出来了，脸上带着强烈的笑意。

    “对白纤楚的血液研究，也得到了一点关于这个世界生命层次的心得，算得上是一个良好的开端。”

    “血液之中蕴涵着血能，乃是呈现出物质和能量的特性。而基因和细胞的结构，则是呈现出科学规则体系和玄学规则体系相互交融的结果。”

    “还是需要更多的研究对象。”

    季真将目光望向了北方。


------------

第三十九章 车恩尚（2/4）

    在北方的韩国之中，有一个外星来客。

    他四百年前来到了这个世界，有着超能力。七倍人的听力，极强的视力，意念控物，冻结时间，甚至于能看到片刻的未来。

    这些超能力季真不知道是不是他来到了这个地球之后才有的，或者说本身的体质带给他的能力，无论他到哪个星球，都会有这样的能力。

    正因为不清楚，所以，他需要去弄清楚。

    既然已经在白纤楚的血脉研究之上有了点成果，那么季真自然想着更进一步。

    或许季真此时的收获相比起整个生命奥义而言，仅仅只是冰山一角，但起码他有了方向。

    那就是深入血脉和基因。

    不以自身的思维去理解生命奥义，而是先研究，以事实再来完善自己的思维。

    这是对于未知奥义最好的逆推方式。

    想到了就做，季真不等待，直接找人准备护照。他并不想直接以空间之术跨越过去，相反，他需要有着真实的身份过去。

    韩国的都敏俊，相比起不谙世事的白纤楚而言，不论是在对人的经验之上，还是实力之上，都要远远超出的。

    所以，对于那一位，季真打算徐徐图之。

    事情在钱到位的情况下，一切都进行得很快。

    半个月之后，季真便是到达了首尔。

    语言不成问题，到他现在的境界，若还为语言而担心的话，那就太不像话了。

    首尔有很多的大学，季真首先要做的便是打听到都敏俊到底在哪一所大学当教授。

    而后，才是其他的准备。

    首尔大学历史系，很快季真便是弄清楚了都敏俊所在的大学。

    “那么，后面该如何做呢？”

    季真在一家小店之中坐着，这家小店供应咖啡和冰激凌，而且还有免费的ifi，所以客人不少。

    他一个人占据了一桌，右手拄着下巴，想着对于都敏俊的行为方式。

    “去学校和都敏俊做同事？”

    这个念头一浮起来，季真便是打消掉了，“虽然对于当教师不反对，但是和都敏俊搭上关系，却是不好说。”

    在网络之上查看着首尔大学历史系的论坛，上面很多大学生对于这一位历史系教授的性格说了不少。再加上当时看电视的时候所知晓的一些事情，季真不看好和都敏俊作为同事能够成事。

    都敏俊可以说是一个长相帅气，但却是十分不近人情的教授。

    不参加任何的活动，不参加任何形式的聚餐，永远是单独一个人。

    不管是学生还是同事，一视同仁。就连女同事对于他的献好，他也能无动于衷，然后狠心拒绝。

    这样的一个对于人类有着内心抵触的都敏俊，一切的接触都无法成功。

    “住在他的楼下？”

    专注于买地四百年的都敏俊，其现在住的房子，就是他的产业，正位于富豪遍地的江南区。

    当然了，钱都不是问题。

    “但是如果我住在他楼下，于他而言太过于靠近了，我的意图或许能被他察觉。”

    “要不，直接强开？”

    想到最后，季真不由得升起这个念头，但是最终还是否决了。

    “用在白纤楚身上的手段最多算是一种小偷行为，如果是强行镇压都敏俊，然后拿他做实验，那无异于是一种强盗的行为。”

    “最重要的是，以我现在的实力，强行镇压之后，享受到了这种不费心思的快感之后，会对我的原则产生冲击。”

    “不能做。”季真摇摇头，“看来，还是要在千颂伊身上想办法。”

    季真目光一闪，“对啊，千颂伊。和都敏俊相比，千颂伊只是一个普通人，以此为跳板来针对都敏俊，应该是可以的。”

    “都敏俊不能混合人类的唾液、血液，针对于这一点，可以想想办法。”

    心中有了方向之后，季真便是抬起头来。心情放松之下，端起手中咖啡，抿了一口，视线朝着窗外看过去。

    首尔作为韩国的最大最繁华的城市，还是有些看点的。但是，一看到那街上行走的行人，季真顿觉没什么意思了。

    因为街上的人，并非是美女帅哥，而是一些歪瓜裂枣。

    韩国总共才有4、5千万人，这么一点人口基数，哪里能出各种美女。

    而那红遍亚洲的各种韩国女团，其实都是整容出来的。不粉个三年以上，你特么连女团的成员对应名字都分不清楚，长相太相似了。

    常看美丽的风景多了，对于这街道之上的歪瓜裂枣，季真便是顿感索然无味，进入贤者模式。

    当季真将目光收回之时，有一人钻了出来，坐在了季真对面。

    是一个大约三十岁的男人，穿着一身廉价的西装，头发修整得很整齐，给人的感觉很是清爽。

    男人对着季真笑了笑，露出洁白的牙齿。

    “您好，打扰了，我可以坐这里吗？”

    对方已经坐下了，而且季真也准备走了，所以并不在意，点了点头。

    男人脸上露出喜色，而后眼睛盯着季真认真的看了起来。

    季真眉头一皱，对于眼前男人的观感就差了很多。不管是在哪里，对着别人一个劲的猛看都是不礼貌的行为。

    “不好意思，职业习惯。”男人一边说着，一边从怀中掏出了一张名片，双手呈递给季真。

    “我叫朴东勋，是sbs娱乐公司的一名星探。”

    季真接过名片看了看，随后又递回了过去，用地道的韩语说道：“不好意思，我没有兴趣当明星。”

    “您真的不考虑一下吗？您的外形条件和气质绝对是顶级的，一旦签约我们可以给你立刻安排出道，不用经历任何的训练。”

    朴东勋依旧在说着。

    他一进这家小店的时候，便是看到了季真，而后被季真的外形条件和气质打动了。

    以他毒辣的眼力，可以看出对方完全没有任何的整形，就连微整都没有。

    身材完美，脸庞帅气，气质卓绝！

    这样人，一旦出道，注定就是顶级明星。

    正因为有着这样的想法，他才主动的凑了过来，坐到了季真的对面。

    “抱歉，我对明星不感兴趣。”

    说着，季真对一位长相不错的年轻服务员招了招手。

    “您好，有什么可以帮助您的？”

    这时，季真才注意到对方服务员身上的胸牌，一个很熟悉的名字。

    车恩尚！
------------

第四十章 剧透，布局（3/4）

    季真看过的韩剧很少，前世小时候在电视上看的豪杰春香算一部，后来为了和女朋友找共同话题又看了继承者们和来自星星的你。

    而电影方面，则看了我的野蛮女友和釜山行两部。

    说实话，对于韩国影视，季真并不感兴趣。而对于所谓的韩国明星，季真也get不到喜欢的点。

    在这仅有的几部影视之中，给他留下印象的并不是全智贤，而是车恩尚的扮演者，朴信惠。

    谈不上粉她，也谈不上喜欢。只是感觉她和韩国的其他明星脸型不一样，纯粹的感觉很好认。

    毕竟，韩国其他女星都是照着瓜子脸整的。而朴信惠拍摄继承者们的时候身材发福，小腿粗壮，脸上肉嘟嘟的。

    前世的季真，正是凭借着她发胖的身材记住的她。

    此时，在这方世界之中，看到了车恩尚的名字，难免就勾起了她的回忆。

    季真也不确定这个车恩尚是不是就是电影之中的那个车恩尚。

    重名也是有可能的。

    “给我续一杯咖啡。”本来已经打算走的季真，此时又不打算走了，他想知道这个车恩尚是不是继承者们之中的那个车恩尚。

    “好的，请稍等。”

    车恩尚给季真施了一礼之后，将季真的要求写在便签之上，而后走回去给季真续杯咖啡了。

    扭过头来，季真看到这个星探依旧没有离开。

    “我可以明确的告诉你，我并不缺钱，看到我手上的表了吗？400万美元！你觉得我有去当明星的必要吗？”

    季真右手扯动左手的袖口，露出了手腕之上的手表，说道。

    “对不起，打扰了。”

    朴东勋一看季真的手表，顿时立马站起身来表示抱歉。以他的眼界虽然看不出来这款手表到底是何款式，但是看那手表的做工精致之极，便意识到眼前的人或许是非富即贵。

    韩国的娱乐圈，挣大钱的都是公司的大佬。至于那些明星，挣得到都是辛苦钱。在韩国，明星是一份职业，并不显得多么高大上。

    而且人群基数在那里，各种团队又多，所以明星为了争取更多的粉丝，往往过得非常辛苦。

    哪像中国的明星，随随便便就是大几千万。

    非富即贵之人，是不会去也没有必要去当明星的。

    朴东勋离开了。

    车恩尚端着新鲜的咖啡来了。她的眼神之中，掩饰不住说不出的疲惫。

    尽管如此，她还是尽心尽力的服务着。

    季真抿着咖啡，继续观察着车恩尚。整个小店面积并不大，是以服务员很少，包括车恩尚在内，仅仅只有两个服务员。

    所以，车恩尚一刻都不停歇，流连于各桌之间。

    趁着车恩尚走过之时，季真突然说了一句，“在美国的几天，过得快乐吗？”

    “恩？”

    车恩尚脚步一停，转身过来眼神在两边的客人转动着。

    季真眼神看着车恩尚，再次说道：“车恩尚，加州的生活快乐吗？”

    “问我？”

    车恩尚指了指自己。

    “如果这里没有其他人也叫车恩尚，那我说的就是你了。”

    索性这个时候，客人渐渐的少了起来。车恩尚的停留，倒是也不影响客人的服务。

    车恩尚后退一步，双手护胸，“你是变态跟踪狂吗？居然跟踪我到美国！”

    季真瞪大了眼睛，差点将口中的咖啡吐了出去。

    “你想多了，我是一名算命师。”

    看相算命占卜在韩国已经成为一个具有2万亿韩元折合人民币约114亿元规模的产业，甚至渗入到了咖啡厅与电影院。

    只要遇到个事情就能跑去找算命师，算命的内容从孩子取名到公司高管的聘用，无所不包。

    所以，季真说自己是个算命师的时候，显得很自傲。

    而当车恩尚听到季真说自己是算命师的时候，她的脸色和行为动作都是一顿。

    饶是从小自立自强、不相信命运的车恩尚，十八年的艰苦生活，也是将她磨砺的心累。

    更不用说去美国的这一趟行程，被自己的亲生姐姐所欺骗。

    是以，此时的她，对于季真算命师的说法，有点相信了。

    “对不起，误会您了。”意识到算命师的身份之后，车恩尚连忙给季真道歉。

    季真摆摆手，说道：“没事。”

    “那请问，您叫我，是我遇到不好的事情了吗？”车恩尚心中忐忑的问道。

    “不，恰恰相反，我在你的头顶，看到了十分强烈的气运。其中爱情气运最为强烈，意味着你会遇到一位白马王子，而你，就像是传说中的公主。”

    季真指着车恩尚，说道。

    车恩尚目瞪口呆，听到季真的话，心中扑通扑通跳得极快的时候，理智告诉她几乎不可能。

    灰姑娘的故事流传很广亦很久，但是她从来不相信会发生在自己的身上。

    反射性的，车恩尚便是摇摇头。

    “这一股爱情气运是刚刚升起来的，而且指向东方。在加州你遇到的金叹，以后会频繁的出现在你的生活之中，而且最终会和你走在一起。”

    “你要做的，就是鼓起你的勇气。我知道，你也喜欢着他，但是身份的差别，使得你自卑，不敢顺从自己的内心。”

    季真完全不顾剧情，直接便是剧透了后面的剧情。他以去美国的事情已经确定了车恩尚便是电视剧之中的车恩尚。

    自然，车恩尚和金叹两人也最终会走到一起的。

    车恩尚的心更为震动了，她此刻都不知道该如何面对自己的心了。

    不得不说，她听着季真的话语，有点心动了。似乎对方的话语有一种魔力，能让人相信他的话。

    “灰姑娘有一个神仙帮助她，难道，这位算命师便是我命中的神仙吗？是专程来帮助我的吗？”

    车恩尚使劲的摇头，理智和情感都在抵制着这种心动的感觉。因为这两者都不相信算出来的那美好未来。

    看着表情不断变化的车恩尚，季真看了看店老板，说道：“以后你就会知道了，现在，店长正在叫你呢！”

    车恩尚慌慌张张的给季真说了一句谢谢和抱歉之后，连忙向着店长走了过去。

    “嗯，布局算是开了一个头，看车恩尚如何做了。”


------------

第四十一章 大亚洲多元地府（4/4）

    当季真来到这个世界之后，他刚开始的想法是在各种剧情之中划划水，顺便收割一番功德。

    而他的重点，则是在于规划自己的季学。

    但是，后来的季真，了解到了这个世界的多重规则体系之后，他的想法变了。

    这是一个规则体系混乱的世界，因为混乱，所以世界的规则显得很脆弱。而因为脆弱，季真才能直接修改它的规则，仅仅只是一招引力控制，便是将白纤楚彻底的控住了。

    这是他以前的想法，因为这样的世界对于他而言，他好似已经变成了无敌。

    但这并不是季真真正的有多么强大，而是世界的衰弱。

    “如果，我将这个世界的规则体系梳理开来，整理出一个有着各种限制，平衡所有修炼体系的一个等级层次。那么，我赚取的功德，岂会是划划水所能相比的？”

    这是季真后来的想法。

    虽然他对于信仰或者功德本身不具有强烈的需求，但是若是能不费多少心思便能赚取大量的功德，季真也会去做，不介意多赚一点存起来。

    “况且，这方世界，涉及到魔法侧，玄学侧，科学侧三个方面。我对于这方世界的梳理，也能为我自己的季学做一些参考。”

    有着这样的想法，季真的重心便是不在帮助人身上，而在于帮助这个世界。

    当然，帮助世界的同时，能顺带帮助些人，那也是极好的。

    而帮助世界也不是随随便便帮的，一点点的来解决。首先，便是从韩国开始。

    将整个地球比作一个海洋，那么韩国、日本、华夏、欧美、非洲，这些地方便是陆地。因为这几个地方存在着超凡力量。

    而各个地方的超凡力量体现形式还不一样。韩国的外星力量、日本的静灵庭和虚圈、欧美的魔法、非洲埃及的神力。

    这些各自不同的体系，冲击着地球的规则体系。

    季真想要帮助这个世界，必须先将这些种类繁多的超凡力量体系做一个梳理、整理，最终来一个约束。

    要想完全消失这些超凡力量是不可能的，是以只能选择约束，使其和地球本身的规则体系融在一起。

    “亚洲这一块，属华夏管理得最好。地府管理死灵，不涉及人间，而妖怪也有妖怪管理局来负责管理。一切的超凡力量造成的伤害最少。”

    “那么，我可不可以把华夏的触角，推到其他地方去呢？日本、韩国、东南亚，甚至于澳大利亚、新西兰也不是不可以。”

    “地府辐射更远，妖界延伸更远。管理更多的的地盘，负责更多的死灵和妖怪。”

    这是季真想到的一个办法，因为整个亚洲，都其实处于华夏的文化范围之内。如此行事，却也并非不可。

    在人间之上有着国家的分别，但阴间可不归现实管理。他大可以让阴间地府向外扩张。

    “不知道，茶茶会不会帮忙？”季真想到了华夏现在的冥王茶茶，“最多，我将夏冬青体内的蚩尤灵魂给捞出来，以此来换取茶茶的配合。”

    当然了，为了给韩国留下一个面子。华夏的地府肯定不会直接碾压过去，而是会选一个代理人，在韩国建立属于他们的特色阴间地府。

    就和日本的静灵庭一样，华夏的阴间地府会将其收服，但是并不会直接入驻，而是上下级的管理关系。

    现实有一国两制，阴间地府也可以保证一个主体，其他次体为辅的体制。

    形成一个大亚洲多元化地府！

    而韩国方面的代理人，季真并未想好。

    此时看到了车恩尚，也就将她纳入其中，至于后面是否真的决定是她，还需要多加考虑。

    至于性别问题，完全不是问题。现在华夏的冥王茶茶也不还是个女的，而且有时候玩心大起，还挺萌的。

    扯远了。

    季真收回思绪，见车恩尚又开始了忙碌的服务工作，他也是放下了咖啡，准备离开了。

    他的离开悄无声息，车恩尚也没反应过来。直到他休息片刻之时，一转头再来找季真这个算命师的时候，早已不见他的身影。

    “他算得准吗？”

    车恩尚是十八岁的年纪，虽然生活压迫得她对于电视之中的美好生活重来都没有过奢望。

    但是，现在有一个算命师和她说了那样的一番话，她的心中起了涟漪。

    一颗种子在发芽！

    首尔大学。

    季真一个变化，便是化身为大学生，和一群小女生一齐涌进了教室。

    之所以有这么多的女学生，因为她们要去上的课乃是历史课。

    虽然历史课很无味，但是上课的老师却是长相和气质都尤为出众的都敏俊。

    所以，一群女学生都喜欢上都敏俊的历史课。尽管都敏俊全程讲课面无表情，历史讲得也不是生趣盎然。

    季真调整了一番自己的气质，将自己调整为十分的普通，还为自己戴上了一幅眼镜，装作旁听生混进了教室。

    要想打都敏俊的主意，总是需要先了解一番对方的实力，试探个虚实。

    随着陆陆续续的学生走进教室，很快教室的座位就坐满了，学生叽叽喳喳的说着话语，充满了青春的活力。

    随着课铃的响起，声音渐渐的小了，而都敏俊也是走了进来。

    走进来的都敏俊环视了整个教室一遍，而后便是正式开始讲课。没有点名，也没有多余的话语，好似在完成一个机械性的工作一般。

    季真看着站在讲台之上的都敏俊。

    “好大的质量，好强的引力！”

    在季真的感知之中，都敏俊虽然站立在讲台之上，但其周围却是有着强烈的引力波动。

    而其本身的质量数据，也是呈现在了他的脑海之中。仅仅第一眼看上去，他就有着三吨的重量。

    而其之所以站立无恙，且对地面没有任何的影响，是因为其控制着引力，改变了引力的方向。

    所以，其三吨的质量，并未有在重力的影响下，对地面做功。

    “好充沛的能量！”

    由外在向里继续感知，虽然感知无法延伸到都敏俊的身体内，但是季真还是感知到了蕴含在他体内庞大的能量。8)
------------

第四十二章 师父（1/3）

    看着都敏俊，感知到他体内的能量，季真的脸色显得有点郑重。

    因为在他的感知之中，都敏俊体内的能量近乎无穷无尽，很是庞大。而且其能量的等级也似乎非常的高。

    “有点类似于星辰之力。”

    幽秘，深沉！

    星辰之力既不是太阳之力，也非太阴之力，但却也相差不远了。其能量等级于玄学侧来看，等级并不低。

    “如此庞大的力量，怪不得他能够冻结时间。”季真心中想到，“不过，也不是没有代价的。他不能和人类有着液体的接触，甚至于不能杀死人类。这应该是这个世界对他的抵抗吧！”

    “看来，外太空是真的很危险啊！”

    季真以自身来判断都敏俊的战力，他虽然能够压制都敏俊，但是地球上的其他人，估计差不多旗鼓相当。

    至少，于物理层面的伤害上，是差不多的。至于涉及到灵魂层面的战斗，季真也不好判断都敏俊的实力。

    毕竟，没有战斗过，也不知道外星人都敏俊的灵魂强度如何。

    “这个都敏俊的实力设定，有点像大超啊！也不知道他这四百年的时间，对于他而言，到底是多少岁？”

    外星人和地球人不同，感知不同，对于时间的理解也就不同。或许在外星人的感知之中，时间乃是可以被搅动的，可以随意捏合的。

    那么自然讨论时间也就无意义了。

    而不知道对方对于时间的理解，也就不知道对方的成长极限。或许，现在的都敏俊，于他的种族而言，才仅仅只是青少年呢？

    “相比起太阳系而言，外面的星系实力要强大的多啊！”季真又不由得想到了灵魂摆渡里面的一集剧情。

    其中也有一个外星人降落在地球，但是对于他们而言，没有时间这个概念。等他再次来到地球的时候，地球时间已经过去了三千年之久。

    有时候季真在想，是不是人类有了时间的这个概念，定义了这个概念，人类才会随着时间的流逝而渐渐的老去。

    若是最初之时，就没有时间这个概念，时间是不是不会诞生，是不是人类也能够永生呢？

    这个问题，若是以科学来讲，很扯淡。但是以玄学和心学来讲，其实是值得探讨的。

    仅仅凭借着感知，季真对于都敏俊的实力有了一个大概的认识。

    随后，季真的思绪便是越划越远，直到下课铃声响起。

    都敏俊也是一个干脆的人，铃声一响，他便不再继续讲课，收拾好东西，离开教室。

    “来的早了点。”

    当季真将后续的重点放再千颂伊身上之后，她发现现在的千颂伊刚刚火起来，根本还没有剧情开始之时的那般爆火。

    也就是说，距离千颂伊和都敏俊的认识，甚至于两人坠入爱河之中，还有一段时间。

    “不过，这次的韩国之行也算是初步达成了目的。找到了应对都敏俊的方向方法，也探测了一番都敏俊的实力。甚至于，还碰到了车恩尚。”

    “为以后的地府扩张，形成大亚洲多元地府的格局打下了一个基础。”

    “那么，我现在就先回国吧！”

    韩国在季真的眼中，没什么吸引力，既然已经达成了初步的目标，他也就没有继续待下去的想法了。

    当天下午，季真坐飞机到达了上海。

    转眼间，又过去了一个月。

    华夏虽然有鬼怪，也有妖怪。但前者被地府所管辖，后者也有妖怪管理局约束，所以季真的咨询事务所，并没有多好的生意。

    前台的妹子已经从王者农药退坑了，进入了刺激战场的坑。

    反正公司的客户很是稀少，有时候一天一个客户都没有。反正闲着没事，来两盘吃鸡手游也还可以。

    砰！

    正在缩圈跑动之时，前台妹子听到了敲击木板的声音。一抬头，便是看到了熟人。

    正是第一次来便是闯入老板房间中的那一位，叫什么来着？

    前台妹子想了想，立刻想起了他的名字，袁帅。

    不过，此时的袁帅并不是一个人来的。而是带着其他两人，白纤楚和洪思聪。

    前台妹子看了看抱着袁帅手臂的白纤楚，顿时心中的嫉妒之心就升起来了。

    这么漂亮的女人，居然找了这么一个**丝！

    在前台妹子的心中，女人的容貌就是最大的资本，这个最大的资本一定要追求利益最大化。

    所谓的利益最大化，便是要找到一个年少多金、长相帅气、宠溺自己且是自己当老板的成熟男人。

    只有这样，才将自己的美貌利益最大化。

    显然，袁帅的**丝气质，在她的心中是完全配不上白纤楚精致外表的。

    “您好，我找季总。”

    虽然心中因为嫉妒而显得有些不爽，但是前台还是尽职尽责的引着袁帅三人往里走。

    这份工作轻松，工资又还不错，最重要的是，季总完全符合她心中的完美男人。

    她才舍不得这个工作呢！

    “季总，有客户来了。”依旧是很酥的声音，听得不知人间社会发展状况的白纤楚一阵奇怪。

    “袁帅，她的声音为什么是那样的？”

    听到白纤楚的问话，袁帅和洪思聪两人皆是一阵尴尬。这话不好答啊，难道当着人家的面说对方乃是存着勾搭自家老总的想法？

    所以，袁帅随意的说了个理由。

    “可能是她昨天吃坏东西，伤着喉咙了。”

    白纤楚不明所以的点了点头。

    这时，门开了。

    “你们来了，请进。”

    虽然袁帅、白纤楚和洪思聪三人都只见过一面，但季真还是对他们感到十分的欢迎，他是一个十分好客的人。

    袁帅三人进了房间之后选好沙发的位置坐下，季真给三人倒水之后，问道。

    “可是有什么需要我帮忙的？难道是妖怪管理局的内部事情？云中鹤？”

    袁帅摇摇头，“妖管局的事情已经解决了，云中鹤已经被撤除了药管局局长的位置。”

    季真一看白纤楚和袁帅的亲密关系，再看看此时洪思聪眼神之中间或露出的喜悦神色，顿时明白剧情发生的事情已经过去了。

    此时的袁帅和白纤楚一人一妖，已经破除了妖管局的阻扰，走到一起了。

    “那你们来找我是为什么？”

    袁帅从沙发之上站了起来，而后，便是对着季真跪了下去，“师父！”


------------

第四十三章 妖界（2/3）

    “我擦，这是来拜师的啊！”

    一看袁帅这样的态势，季真便是明白了过来。没有防备之下，突然就让袁帅这一跪给跪下去了。

    季真拉起了袁帅。

    而袁帅也没有来什么不收徒弟就长跪不起一样的狗血剧情，被季真一拉，他也就站起来了。

    “说说吧，怎么突然间有了这个想法？”

    季真坐回到自己座椅之上，看了看袁帅之后，再将目光转到了白纤楚和洪思聪的身上。

    直觉上，袁帅有这样的想法，应该是猫妖洪思聪给袁帅出的这个主意。不然的话，袁帅是绝对不可能想到修行的。

    果然，袁帅也没想瞒着季真。

    “是洪局长给我的建议，我认真的想了一番之后，也觉得应该如此。”

    “哦？”季真又看了看洪思聪，但对方并不说话，显然是将发言的权利交给了袁帅。

    “应该如此？为了和白纤楚在一起？”

    既然北极银狐取了人类名字，那么季真也就称呼她的人名，而不说妖怪之类的。

    袁帅点了点头，“是的。”

    季真身躯稍微的后仰了一番，说道：“我开设这家公司是有利益需求的。如果我收你为弟子，那你能给我带来什么好处？”

    袁帅从怀中掏出银行卡，“这里面有一百万，算是定金。”

    季真摇摇头，根本不接银行卡。

    “我为钱只是兴趣而已，而收徒乃是大事。这种事情，怎么可能用钱来解决呢？”

    季真之前收钱都只是象征意义，重心根本不在钱之上。之所以收钱，乃是营造一种商业行为的假象。

    但正如他所说，收徒之事并不是如此。

    虽然，现在季真也正缺人手，对于收徒之事，季真根本不反对，能有个帮手帮自己，也不错。

    但是，也不是随便就收徒的。

    收徒传授的肯定不是季学。季学功法他自己都没创造出来，还处于打基础的融合阶段。

    能传授给袁帅的也就是于‘倩女幽魂真界’之中的那些法门，比如猎妖门之中的武道和九字真言。

    虽然不能成就仙人层次，但是也是搓搓有余了。

    不是不传授更强力的修行法门，而是这个世界不管是时代的限制，还是规则的限制，都无法修行太过于强大的道诀。

    季真不要钱的做法，一下子让袁帅有点不知所措了。

    这季教授开办公司的目的，不就是为了赚钱的吗？之前对于钱财那么执着的表情，现在却突然视钱财如粪土了？

    “那，您要怎么才能收我做徒弟？”

    季真的目光从袁帅身上移开了，以他一介凡人而言，着实不能给他带来多大的好处。

    所以，他的注意力转移到了洪思聪的身上。

    “我要去妖界。”季真说道。

    这个世界虽然有着混乱的多重规则体系，但是这也并不是没有好处的。因为其以地球为核心，造就了不少的次元位面，这些次元位面都依附在地球世界之上。

    比如欧洲的魔法次元位面，日本的死神和虚圈次元位面，非洲古埃及的神灵次元位面，华夏的九幽地府次元位面，以及季真说道的妖界次元位面。

    这些次元位面，如果没有特殊的方法，是没办法进入的。

    而季真之所以想去妖界，则是因为那里面的妖族更多，能更加多元化深入的研究妖族的血脉和血统。

    论对血脉血统的依赖，妖族绝对是排第一位的。血脉的高贵与否，甚至于在战斗之时的气势之上，便能够呈现出来。

    血脉下位者，是很难战胜血脉上位者的。

    妖族虽然成长极快，但是于血脉之上，也限制了妖族的上限。突破血脉的限制，比之人族而言，更为困难。

    凡是有舍就有得。

    洪思聪听到季真的要求，眉头略微皱了一下，而后将目光看向了白纤楚。

    他虽然已经升迁为了妖怪管理局的局长，有着带人进入妖界的权限。但是这个事情毕竟不是他自己事，而是白纤楚的事情。

    前者乃是公，后者乃是私。

    若是小事，公私可以不分，这点权力他还是有的。但涉及到人间修行人士进入妖界，这便不是小事了。

    所以，季真若要进入妖界，则需要有白纤楚的担保。

    白纤楚微微点了点头。

    洪思聪对着季真说道：“可以，但是必须有时间限制。”

    “没问题。”季真笑了起来，“进入妖界见见世面而已，不会耽误多长时间的。”

    条件谈拢了，季真便是再次转向了袁帅。

    围着袁帅转了两圈，而后又摸了摸袁帅的身体，这是在考察他的资质。

    如果说走仙道之路，袁帅是绝无可能的。现在都市时代的人类，普遍没有灵根，无法修行仙道。

    但是，没有灵根，却可以走武道。

    以燕赤霞、夏雪风雷为首的猎妖门，走的就是武道。而后以炼神兵和九字真言为辅。

    “季教授，怎么样？”

    到了这一步，真正担心的却是白纤楚了。她和袁帅在一起的最大阻碍，就是袁帅的年龄。这一点，是由人类的体质决定了，除非踏上修行之路，否则五十年过后，一人一妖就会分开了。

    如果是之前，她还没有考虑这么深远，以后的事情以后再说。但是知道了季真这个人间的人类修行大能之后，对于袁帅的未来，便是有了更多的想法。

    是以，这才让袁帅带着她过来。

    季真笑笑，“没问题，我有法诀适合他。至于他的资质和根骨方面，我相信你们应该有办法可以为他洗精伐髓的吧？”

    白纤楚点了点头。

    “谢谢师父，谢谢师父！”

    此时，袁帅心情激动，脸色涨红的连连给季真行礼。

    在现实社会之中，钱和势能保证一个人的话语权。而在这世界的暗面之中，能够决定话语权的，就是自身实力了。

    他身为一个男人，和北极银狐白纤楚相恋。如果自身没有任何的实力，就是一普通人，那么可想而知以后的生活状态。

    男女不平等，生活都不好相处；更何况一人和一妖，人乃是普通人，妖却不是普通的妖。

    只有自身具备了不俗的实力，才有着自己的话语权。

    “从今往后，你便是我的弟子了。我会传授你修行的法门，但是之后的路还是需要你自己去走，能有多大的成就，完全在于你自己。”

    “是，师父，我一定会好好努力的。”

    看着季真的面容，袁帅大声的保证道。


------------

第四十四章 身份互换

    多出了一个徒弟，季真自然是不能每天都往公司里面跑了。他需要花时间来教导袁帅。

    季真决定收下了袁帅，那么也就认真的教导别人。

    在白纤楚和洪思聪的帮助下，很容易的就找到了一处偏僻之处。虽然说偏僻，但其实只是妖管局故意营造出来的效果，地方幽静，且还有着一个大大的别墅。

    “猎妖诀？”

    袁帅听着季真口中刚刚念叨而出的道诀，便是瞪大了眼睛，似乎有点不可相信。

    季真点点头，眼神一瞪对方，说道：“正因为你和白纤楚相恋，我才传你这门道诀。这门道诀专克妖元，也因为克制，所以习练之后，能帮助你抵抗来自于白纤楚身上的妖气冲击。”

    “不只是如此，这门功法最为讲究战斗力，道诀之中有着专门配合的斩妖刀法！”

    “你和白纤楚相恋，肯定是要去妖界的，甚至于长时间呆在妖界，修行猎妖诀，能够保证你有着强大的实力来自保。就算你和妖族冲突了，也不至于坐以待毙。”

    听到季真的这一番讲解，袁帅也是点了点头，他反正没有接触过修行。所以，季真这番的讲解说服了他。

    不过，袁帅也不是没有疑惑的。

    “师父，这猎妖诀修行之后，我会不会自然散发出一股妖族排斥或者不喜欢的气息啊？”

    季真摇摇头，“不会，只要在战斗的时候，猎妖诀才会显露出它的爆发力和冲击力。平时的时候，会自主的隐藏气息。”

    “毕竟，猎妖诀乃是猎妖门的专属道诀，若是泄露气息出去，哪里还能找得到妖怪？人还没到，妖怪早就跑得没影了。”

    袁帅得到了自己想要的答案之后，开始了跟随季真的修行之路。

    ···

    “这是怎么回事？”

    中元节，鬼市大开，群鬼夜行。

    好不容易在胆战心惊的情况之下，凭借着嘴炮的功力将冥王阿茶强行带着弹琴男子行为阻止了。

    在这个阴间地府大佬回到地府之后，夏冬青才是真正的舒了一口气。

    若是不知道对方的身份还好，只当是一个爱玩爱凑热闹的小女孩。

    而一旦知道这个年轻女孩就是传说之中的冥王之后，夏冬青差点吓尿了。

    人家大佬随便动动手指，便是能要了他小命，能不胆战心惊吗？

    冥王阿茶回到地府，夏冬青和赵吏都是沉沉的睡过去。

    但是，一觉醒来，他却是发现自己的身体不是自己的身体，而是赵吏的。

    而赵吏的身体，却是他的。

    对于夏冬青咆哮式的问话，赵吏挖了挖自己的耳朵，而后满不在乎的说道：“应该是冥王动得手，我们昨天破坏了她的打算，这应该算是她的小小报复。”

    “那你特么的快给我换回来啊！”夏冬青一看赵吏这个满不在乎的语气，就是气不打一处来。

    他可是一点都不喜欢赵吏的身体。不过，赵吏到是对于夏冬青的身体很喜欢，因为那是一具年轻的身体，而且是富有生命力的身体。

    和他的那一具来自于地府的躯体完全不一样。

    赵吏摇摇头，“我没有这种能力，这涉及到灵魂，我完全没有办法。”

    虽然赵吏身为鬼差，但是他对于灵魂这一块并没有多少的研究。

    夏冬青显然是不相信赵吏的话，一把就是揪起赵吏的衣服，叫到：“我不相信，你一定有办法换过来的。”

    赵吏一把将夏冬青的手拍下。

    “冥王的法术，你以为是这么简单的吗？而且涉及到灵魂，若是有一点差错，就是万劫不复，连轮回转世都没有机会。”

    说到这里，赵吏的语气也是严肃了起来。

    虽然喜欢夏冬青的躯体，但这却不是长久之计。他是鬼差，夏冬青却是人类，两者的躯体有着本质的区别。

    短时间还好，若是长时间互换，绝对是要出事的啊！

    “你不能解决，那总有人能解决的吧？”夏冬青紧紧的盯着赵吏的眼睛，觉得他说得也是真话，而后不确定的问道。

    “让我想想。”

    赵吏在一旁转着圈，一手扶额的想着。突然，夏冬青一声喝道，“有了。”

    他快速的从自己的内衬口袋之中拿出他的钱包。

    “你身上都没有超过三百块钱，要这钱包有何用？”赵吏被夏冬青惊喜的声音打断了思绪，见他的动作，撇撇嘴说道。

    “我的钱包不是用来装钱的，而是用来装我的各种卡或者重要名片。”

    一边说着，他便是从钱包之中抽出了一张名片。

    季家咨询事务所。

    赵吏一把将名片抢了过去，将上面的七个大字念了出来。

    名片非常普通，普通得过分了。面没有显示任何的人名和职务，也没有任何的地址。仅仅只有一个公司名和电话。

    被抢了名片，夏冬青也没有反抢回来。因为这张名片他已经看过很多次了，这上面的电话他都可以倒背如流了。

    自从和赵吏认识之后，他接触的非自然事件多了起来。鬼探、色诫、鬼上床、悬剑、宿舍凶灵、赎罪、鬼节来客等等事件。

    有时候，他都很想打名片之上的这个电话，但最终事件并没有往更深处恶化，所以他这个电话迟迟没有打。

    但是，现在他却是要打了。

    一方面，是为了解决身体的这个困境。另一方面，也是想着赵吏和季教授见个面。

    对于季教授的实力，夏冬青有着眼见为实的见证。但是对于季教授是怎样的一个心理，他却是没有丝毫的把握。

    那种从妖怪白纤楚胸口划下伤口取血的事情，怎么都让人无法联想到好事。

    而他现在和赵吏相处久了，却也发现赵吏是一个外冷内热的灵魂摆渡人。况且，赵吏来自于地府，知晓很多这个世界的隐秘。

    季教授和赵吏相比，夏冬青更相信赵吏。

    所以，他想用赵吏去试探试探季教授，想听听季教授在赵吏的眼中、心中、直觉之上是一个什么样的人。

    “记得妖怪的事情吗？我当时见到了妖怪，也知晓了一些关于人妖在一起的方法，就是来自于这里。”

    夏冬青指着名片说道。

    “他是一个人间的修行者。”


------------

第四十五章 无题

    “人间修行者吗？”

    听到夏冬青说的话，赵吏摩挲着自己的下巴。据他说知，现在的人间修行者，几乎都在名山大川之内修炼，极少来到大都市。

    都市越大，人口越多，爆发出来的情绪也就越多，将整个都市圈都沾染得戾气甚多。

    这些戾气对于普通人并没有多大的作用，但对于修行者来说，却是致命的毒药。

    因为修行者都是感悟天地的，而天地之中沾染着庞大的人口戾气，这些戾气所带带来的各种情绪，各种负面，各种欲望，各种罪孽都会通过感悟而缓缓的渗透到他们的灵魂之中，使得他们的灵魂被污染。

    就和信仰一般。

    对于信仰而生的神灵，信仰是宝物。但对于一般的修行者而言，信仰有毒。

    只不过，信仰是正面的，而都市圈上面的戾气思想，是负面的。

    所以，人间大都市圈的修行者甚少，就算是有，也是一些实力非常低微的刚刚入门修行者。

    “对，人间的修行者，而且实力非常强。”见到赵吏摆出思索的表情，夏冬青也是再次透露出这一点。

    赵吏笑了。

    赵吏的身体是夏冬青的，所以他的笑容让夏冬青自己看到了。

    他从来都没觉得自己的笑容很好，但是现在看到赵吏用自己的面容展现出来的笑容，却是觉得别有意味。

    “你怎么知道他的实力很强？”赵吏问道，“你亲眼见到过他出手？”

    “是的。”夏冬青点点头，“他仅仅只是随意的动了动手，便是直接制服了一只变身的妖怪。”

    虽然说到了妖怪，但夏冬青之所以说季真实力强，却并不是以妖怪来作为参考的，而是以赵吏来作为参考的。

    “赵吏，你能不能轻松的制服一只妖怪？”

    “什么样的妖怪？”赵吏脸上的笑容消失了，对付妖怪确实不容易。因为妖怪的对于术法有着不小的抗性，对付妖怪最好的办法便是以实力碾压。

    正因为妖怪不好对付，所以赵吏才详细的问夏冬青到底是何妖怪。

    夏冬青想了一下，记忆窜回到当时发生事件的时间和地点，回忆着季教授所讲的话。

    “好像是北极银狐，她变身之后是，躯体比一头牛还大，浑身雪白，看起来非常漂亮。”

    赵吏的脸色更为严肃，再次确认，“你确定是北极银狐？”

    他成为鬼差已经很多年了，连花木兰都是他一手提携起来的。所以，他知晓很多这个世界的隐秘。

    妖族的来源他很清楚，原本是天外来客，和人类相差太远。但是，它们的身体天赋实在是得天独厚，而在借着人类的知识获得了修行法门之后，更是将其身体天赋发挥得淋漓尽致。

    要不是在这华夏区域，还有着天上昆仑神仙和阴间昆仑的守护，这个世界早就变换了模样。

    不管是西方的所谓魔法，亦或者日本小国模仿地府的静灵庭和虚圈，都不够妖族打的。

    他知晓妖族底细，对于妖族之中的北极银狐当然更是知晓的。

    北极银狐，乃是狐族之中的至高王者，血脉高贵且强大，虽然这种强大也有着不小的代价，那就是北极银狐生育率极低。

    到现在新现代都市时代，北极银狐也仅仅只是第二代！

    想一想，妖族自天外而来，落而成妖，已经接近万年了。但却仅仅只是第二代。

    这证明了其身体天赋可怕，时间几乎不会在它们身上留下痕迹。

    “能化形的北极银狐？实力已经不差了啊！就算它们在人间被天地力量压制，但绝对不是实力低下的小修行者能解决了。”

    “更不用说如夏冬青所说的那轻描淡写。”

    想到这里，赵吏的心思也活络了起来，主动的说道，“走，我们去见见他。”

    赵吏的心中有着好奇，但更多的则是担心和不安。

    夏冬青的身体之中，住着大能蚩尤，而且这蚩尤还是冥王阿茶的哥哥。

    而这个所谓的人间修行者，却有和夏冬青见了面，还带着夏冬青去见了妖，这其中若说没有被对方看出些什么，他是不相信的。

    在夏冬青的指路之下，赵吏开着车载着夏冬青前往季真的咨询事务所。

    “他叫什么名字？还有，他给你什么感觉？你的眼睛有没有在他的身上发现不同寻常的东西或者地方？”

    在驾驶座上，赵吏一边开着车，一边向夏冬青问道。

    “季真，他喜欢别人称呼他季教授。”

    夏冬青回答了赵吏的第一个问题，对于后面的问题，他就无能为力了，毫无线索。

    “他并没有给我什么感觉，既没有亲切之感，也没有陌生之感。至于我的眼睛，没有任何的发现，就和见到一个正常人一样。”

    “但这恰巧是不正常的。”赵吏郑重的说道。

    “如果是普通人，你的眼睛和感觉就是正常的。但是他并不是普通人，而是修行者，还给你一种普通人的感觉，那就是不正常的。”

    夏冬青一听也是，“那对方有什么目的呢？”

    想到这里，他不知道该不该将对季教授采血北极银狐的事情告诉赵吏。

    以赵吏的性子，他绝对会怀疑对方会有着不好的目的。但是夏冬青曾经就此问了对方一句，对方很坦然，并没有表现出任何的龌蹉想法。

    他自小便是孤儿，所以对别人的眼神尤为敏感，能够从一个人的眼神之中，窥视出几分心理。

    但是在季教授的眼神之中，他看到的只有坦然。

    “不过，季教授是修行者，非一般的人，或许我的观察力会出错。”

    虽然有着自我怀疑，但夏冬青最终还是没有说出来，因为他打算静观其变。他不想仅仅凭借着一件事情便先入为主的判断一个人。

    尽管对方取血之事有点破格，但被取的那一方乃是妖！经过赵吏的科普，他可是知晓妖的危险程度，绝对要超过鬼。

    汽车行驶半个小时，来到了大楼之下。

    停好了车，赵吏伫立在大厦前面，抬头往大厦上看，就这样盯着天空而看。

    夏冬青见赵吏停住了，便是也抬头往上看，但是刺眼的太阳光却是很快让承受不住。

    “怎么了？”


------------

第四十六章 赵吏的忌惮

    赵吏看着这栋大厦，视线更是越过大厦之上，深入天空之上。

    “高人！”

    当夏冬青不明所以的时候，赵吏对着夏冬青说了这一句，而后又继续说道：“夏冬青，你遇到的那个季教授，真的是个高人。”

    夏冬青眨了眨自己的眼睛，让自己的眼睛感受好了一些，然后再次向着天空望去。

    但是，什么都没看出来。

    “为什么？”不懂就问，夏冬青对赵吏说道。

    赵吏摇摇头，并没有回答夏冬青的话，而是当先迈步而行，朝着大厦之中走去。

    “哎，哎，你们这些人都是这样。说话说半截的吗？刚刚掉起别人的好奇心，然后就不往下说了。”

    一边抱怨着，夏冬青一边跟着赵吏前行。

    在赵吏的目光之中，整栋大厦的上方，居然没有任何的罪孽气息充斥。

    要知道，上海作为华夏最繁华的城市之一，物欲横流之下绝对是罪孽充盈。

    但是，这栋大厦的天空之上，并没有。

    而之所以没有罪孽气息，乃是因为其大厦之中，有人源源不断的将罪孽气息从上到下吸纳完全。

    这种以罪孽气息为修炼的法门，他极少看到过。

    要么是得道高人，自身境界极其高深，无惧这尘世间的**罪孽。而要么就是对方就是魔道中人，以负面的罪孽气息为提升手段。

    “只是，这种魔道法门早已经不在了啊！”赵吏一边按着电梯，一边在心中想到。

    这种法门之所以不存在，倒不是因为正道的打压。而是修炼这种魔道法门的魔修者本身就控制不住自己。

    这种杀敌一千自损上万的法门，着实没什么用处。

    ···

    有夏冬青的指路，很快两人就上了14楼。

    在季家咨询事务所的门口，夏冬青依旧看到了那个前台妹子。

    只不过，此时他的身体是赵吏，所以前台妹子反而是看着互换身体之后的赵吏。

    “你来啦。”前台妹子笑着对赵吏说道，“季总已经说了，你们来了就让我引你们进去。”

    赵吏试探着问道，“你老板知道我要来？”

    妹子笑着点了点头，“五分钟前，季总给我拨的内线电话，说是有两位贵客到访。让我在这里迎接，想必就是两位了。”

    赵吏和夏冬青对了对视眼，便是跟在妹子的身后朝着里面走了进去。

    房间门没锁，赵吏和夏冬青两人推门便进去了。

    季真此时正在泡茶，茶叶是上好的茶叶，喝起来充满了一股清香。

    赵吏和夏冬青进了房间之后，妹子便返回而去，顺手也关上了门。

    季真一引手，“两位，请坐。”

    同时，他左右手各自端着一杯水，递给夏冬青和赵吏。

    赵吏和夏冬青两人也没有多客气，顺势接过季真的茶水之后坐在沙发之上。

    季真微笑的看着赵吏的躯体，里面住着夏冬青的灵魂。

    “冬青，我还以为你会很早就给我打电话呢？没想到隔了这么长时间，才来找我。”

    夏冬青瞪大了眼睛，指着自己的脸庞说道，“你能，你能看出我和他的异样？”

    季真点了点头，看了看夏冬青，又看了看赵吏。

    “不就是灵魂互换了吗？只是一个恶作剧而已。”他说得非常轻描淡写。

    夏冬青将目光看向赵吏，但此时的赵吏，却是双眼无神，似乎陷入到了某种懵逼的状态之中。

    赵吏此时的情况虽然算不上懵逼，但是却也差不多了。

    他生前乃是一得道高僧，死后又当了几千年的鬼差，是以经验带给他的直觉，他从来都相信。

    而当他一见到季真的时候，他的直觉就开始疯狂的示警！这并不是一种危险降临时候的示警，而是自身灵魂本能的一种明哲保身式的示警。

    就如同人类看到蛇的时候一样，蛇虽然没有扑上来，但是身体和心理都在提醒着前方的危险。

    此时，赵吏便是遇到了类似这样的情况。

    确实如同夏冬青所讲的一般，眼前的季教授表现得非常普通，就算是他的感知探知过去，感知到的但却依然是普通人。

    他的眼神略带刺的看向对方的时候，那是一种掠带不礼貌的探查眼神。

    但是，恐怖的事情发生了，他控制不住了自己的目光。

    这是十分可怕的事情！

    照理说，眼球的转动，视线的转动，所看的方位意志，都是受自己所控制的。

    但是，现在赵吏却是控制不住了自己的目光。

    并非是他的灵魂意志或者**被对方控制，而是那略微带刺的目光一落到对方身上的时候，便是不由自主的被带偏。

    “目光这种虚幻的事物，在对方的境界看来，居然已经化为了实质，他可以随意的控制我的目光。”

    “直接控制目光，不需要控制我的灵魂和躯体。好恐怖的境界！”

    他用境界两字来说明，而非实力。是因为对方的实力，他根本探测不出来，但是境界已经体现出来了。

    “赵吏，赵吏，赵吏？”

    赵吏的思绪被夏冬青的素质三连打断，“怎么了？”

    说着的时候，他将自己目光收了回来，转换成了人畜无害的目光。

    他有点怕了！

    眼前的季教授，他完全看不透，犹如迷雾一般。就算是冥王，也没有眼前之人神秘！

    而且，直觉对他的疯狂示警证明对方有着灭杀他的能力。不是指身体，而是指灵魂！

    “季教授说可以将我们的身体换回来。”夏冬青激动的说道。

    这时，赵吏却是摇了摇头。

    “不用了，我想了一个老朋友，他可以帮我们解决这互换身体的问题。”

    眼前的季教授实在是太神秘，他不想让对方动自己的躯体和灵魂。

    对方境界太高，做点什么手脚他都发现不了。

    赵吏说着这话的时候，他的眼神直直盯着夏冬青，眉毛细微的抖动着。

    夏冬青看懂了赵吏的无声话语，也同样用眼神回应。

    “季教授，我朋友找到了办法，就不麻烦您了。”

    季真看着夏冬青和赵吏对自己都有些防备，也不以为意。

    “没事，既然不用我出手，也好。对了，袁帅已经拜我为师，以后他说不得会去找你。”

    夏冬青来了兴趣，问道：“他和那狐妖的事情？”

    季真笑道，“已经解决了。”


------------

第四十七章 三澄美琴

    “我也要开始做自己的研究了。”

    看着赵吏和夏冬青两人刚来了这里，坐了不到五分钟便是离开的两个身影，季真口中喃喃道。

    对于夏冬青带着赵吏前来，他一点都不意外。赵吏和王小娅这两个代表着两方势力监控下的夏冬青，遇到的人几乎都逃不脱他们的探究。

    季真当然也不会例外，只不过，他的实力要强一些。

    “怎么样？”

    夏冬青朝着赵吏问道。

    赵吏的眼神很严肃，感知到了季真的恐怖之后，他当然不会让对方来互换躯体灵魂。

    “很强的一个人，我看不透。”

    赵吏心中有着许多的思绪转动，但这些都不适合跟夏冬青讲，是以他并不多说。

    夏冬青也知晓赵吏的性格，如果赵吏不想说，那么是绝对问不出来的。

    此时的赵吏，便是不想针对于这个话题继续下去了。

    两人继续着他们的鬼探组合，偶尔王小娅也会参与进来。至于身份躯体的事情，也确实如同赵吏所言，有着其他的办法解决。

    “你也修炼得差不多了。”季真看着正认真挥舞着刀法的袁帅说道，“刀法的招式你已经明了，猎妖诀也踏入了入门阶层，剩下的就是慢慢磨练了。”

    猎妖门虽然出了燕赤霞和夏雪风雷这两个名声非常大的猎妖师，但其本身的猎妖诀只能说是马马虎虎，算不上是多么玄妙的法门。

    所以，当袁帅已经修行入门之后，季真便是不再继续照看对方了。

    “正所谓师父领进门，修行靠个人。猎妖诀之中的刀法篇、神兵篇和真言篇我都已经传授给你了。”

    “以后的路，你便要自己去走了。”

    袁帅想说些离别的话语，但是季真却是迈步离开了，“并非生离死别，你以后也还是要在人间行走的，告别的话就不用说了。”

    ···

    日本。

    东京。

    季真来到了这里，和袁帅分别之后，他并没有先去妖界。反而，他是先来到了日本。

    而后，季真会再去欧洲，非洲，韩国，最终回到华夏。

    “对这个世界的研究，要开始了。”

    日本，对于季真而言，还是有点研究价值的。倒不是对尸魂界和虚圈感兴趣。

    这两个地方也就和华夏的阴间地府差不多，所以真心没多少可研究的。

    甚至于死神的瞬步、鬼道都不值得一提。分为破道、缚道和回道的鬼道，在季真看来也只是各种法术而已。

    之所以鬼道花样繁多，只是因为他们将其分解开来，分得极其细而已。于法术的本质而言，并没有多少的变化，一切都是花里胡哨。

    已经研究起规则体系的季真，是完全看不上这点法术变化的。

    他想研究的乃是斩魄刀！

    斩魄刀是死神所使用的佩刀，其形状和能力，是以死神自身的灵魂为原型筑成的。死神通过知晓赋予自己的斩魄刀的名字，通过与之进行心灵的对话而得到力量。

    而每把斩魄刀都有自己的灵魂、思想、性格，不能单纯的认为它就是兵器。

    “分裂自己的灵魂吗？”

    季真想来，斩魄刀的本质好似是另外一个人格。就像一个活生生的人，只是这个人的躯体乃是一柄刀。

    但是，这只是他的猜测而已，还有很多东西需要他去验证。

    季真游走在东京的街头，抬头上望，便是叹了一口气。

    他见识过京城、上海和深圳的繁华程度，此时这东京不能给他震撼。

    但是，在这个繁华都市的上空，那弥漫着着的戾气、怨气、偏执、罪孽、绝望，可谓是让季真都动容不已。

    这些负面在季真的望心术之下，绽放着灿烂的光芒。只是，越是炫彩的东西，就越是邪恶。

    日本。

    是一个发达的国家，但也是一个压榨到极致的资本主义国家。

    一个让年轻人几乎绝望的国家，看不到出头之路。

    “恩？”

    季真走在街头，并没有管弥漫在日本上空的各种情绪，而是将心思转移到了寻找人间和尸魂界的通道之处。

    尸魂界乃是地球的次元位面之一，以日本为粘连口而连通。

    他的望心术施展出来，横扫整个东京，居然根本就没有发现关于尸魂界的通道。

    “有点意思了。”

    随着季真的修为越发的高明，来自于科学和玄学的各种碰撞、融合，望心术早已经脱离了他早先的樊笼，走出了一条别致的大道。

    就算是在华夏，他的望心术一起，也都能发现人间和妖界、人间和地府的通道之处。

    只不过为了不引起骚乱，他很少去主动碰触这些。就算是去妖界，也是先和洪思聪这个妖管局局长猫妖商量。

    毕竟，去他人家做客，该有的礼仪还是要有的。

    “被隐藏起来了吗？而且，这隐藏的方式，有点功力啊！”

    虽然不耻日本这个国家的风格，但是对于某些方面，他们的偏执确实让他们走得更远一些。

    没有第一时间找到尸魂界和人间的通道，季真也没有多少心绪变化，这只是时间的问题而已。

    得益于财团死守着自己的利益不放，不尽快拥抱互联网，街头之上的纸质媒体还是非常畅销。

    顺手，季真买了一份报纸看了起来。

    “中年夫妇不认可警察判定亡子死因，寻求UDI调查。”

    这是报纸上的头条首页，他顺手而选的本就是不是非常大火的报纸，是以这样的新闻也能上头条。

    新闻头条首页下面，便是详细的报道。

    日本注册在册的解剖法医不过170人，非自然死亡的遗体80%不会经过遗体解剖，这一数字在发达国家中是垫底水平。而这背后很有可能代表着存在伪装杀人、医疗失误、未知的疑难疾病等等情况。

    UDI，便是非自然死亡原因研究所。

    季真的嘴角慢慢的露出了微笑，“正好索性有时间，不如就去UDI看看吧！”

    “三澄美琴，看看是不是那个十块钱妹子。”

    就算一个国家在怎么操蛋，但还是有几个让人喜欢的点存在。对于十块钱妹子，季真还是比较喜欢的。


------------

第四十八章 夏袁结合

    “你怎么来了？”

    夏冬青依旧在444号便利店之中忙碌着。说是忙碌着，其实也是十分的无聊，虽然准备考研十分的紧张，但他却是怎么也看不下去。

    有赵吏在他的身边，分担了很大一部分的危险和担心，是以他这短短的几个月时间，经历的鬼怪事情却是不少。

    以前都是躲避开来，但现在和赵吏一起，主动的帮助鬼解决事情。

    所以，每每一想到这些，他看书便怎么都看不下去。

    特别是政治，讲究唯物主义的政治和自身所遇之事，显得格格不入，怎么都融不进他的心。

    夜晚。

    和往常一样，夏冬青看了一会儿书，解了几道题之后，在便利店的柜架之上擦拭着，以免货物沾上灰尘。、

    说实话，这个便利店的生意并不好。

    一方面乃是占地的原因，这个便利店相对于有点偏僻。另一方面，这个便利店的名字不好，不只是不好，而是非常不好。

    常人选电话号码、QQ号码都避免出现4和10这样的数字，认为其不吉利。

    而这便利店倒好，直接来了三个4。让人看起来就觉得有一股不详之感。

    擦拭完了货架之后，夏冬青又从旁边的小库房之中搬了两件怡宝出来，一一的码上货架。

    饮用水里面，相比起太过久远的品牌哇哈哈，以及只是大自然搬运工的农夫三拳，怡宝这个品牌算是卖得最好的。

    所以，怡宝时不时的需要补货。

    正把怡宝补货完成，夏冬青便是看到一个熟悉的人走了进来。

    “你不是和白纤楚一起去妖界了吗？”

    看着几乎变换了气质的袁帅，夏冬青随手递给了他一瓶怡宝，而后问道。

    自从第一次因为季教授的缘故而见面之后，夏冬青和袁帅两人便没有断了联系，时不时的袁帅也会来这家便利店来拜访夏冬青。

    两人有着差不多的烦恼，都是灵异非自然方面的烦恼。

    夏冬青是因为他的一双能辨阴阳的眼睛，而这个眼睛的后面还隐藏着很大的秘密。

    袁帅则是因为他的老婆，妖界鼎鼎大名的高贵狐族，北极银狐，人和妖在一起，注定有着无数的烦恼。

    不过，现在的袁帅已经拜师季教授，学得猎妖诀，刀法正在缓步提升，神兵正在收集材料，而真言则是往复诵念。

    随着袁帅的猎妖诀缓步提升，他的气质也是慢慢的发生着变化。

    以前的袁帅应该算是一个小白脸，虽然身形看上去还可以，但都是松软的垮肉。

    而现在的袁帅，气质多了几分坚毅和阳刚，身穿着一身衬衫能够将他的身材完美的展现出来。

    “刚回来了。”

    顺手就接过了夏冬青的怡宝，“我要喝哇哈哈。”

    夏冬青一阵无语，“你的口味很有年代感啊！”

    “我喜欢王力宏。”袁帅难得的露出了一个浅浅的微笑。

    扭开哇哈哈的瓶口，袁帅灌了一口，又是叹了一口气。

    “怎么？不顺利？”

    这一次妖界之行，夏冬青也是知道一点。人妖相恋，袁帅方面几乎没什么亲戚了，他的老爸现在还住在精神病院里呢。

    去往妖界，主要是袁帅去见白纤楚一家。

    “很不顺利！”袁帅说道，“本以为只是去见她的家人，谁知道引出了整个狐族，压力有点大啊！”

    夏冬青的兴致瞬间就上来了，颇有共鸣似的说道，“我这里也是，时不时的就遇到鬼。”

    两人有着差不多的经历，于是便是走到了一旁的休息区，来了一次相互倾诉。

    “我虽然和白纤楚两人的相恋不引起妖管局的追究，但是在狐族却是引发的很大的争论。”

    “狐族的统治者便是北极银狐，也就是白纤楚的家人。下面的各种狐族，怕白纤楚和我相恋之后，使得北极银狐的血脉稀淡，甚至于影响北极银狐的实力。”

    “而如果没有强大实力的镇压，狐族自身内部就会发生动乱。更不用说妖界其他妖怪对于狐族地盘的觊觎，所以整个狐族对于北极银狐的实力十分在意。”

    夏冬青听到这里，想起了对方拜师季教授的事情，“季教授不是传授了你修行之道吗？”

    袁帅点了点头，“我也把这件事情说了出去，也正是我算是半个修行者，这才为我自己争取了一点余地。”

    “半个修行者，余地？”

    从袁帅的身上，夏冬青看到了一股压力，那是来自于责任的压力。现在的袁帅，身上背负了责任，为了和白纤楚在一起，这责任，他是甩不掉的。

    也正是这一股责任压力，让袁帅有着别样的魅力。虽然他的话语说的十分沉重，但是夏冬青并没有在其中听到丝毫的垂头丧气。

    他知道，袁帅之所以来这里，只是他需要一个倾诉的对象。

    等到这股倾诉完成，该需要做的，还是需要去做。

    该背负的，依旧背负。

    “狐族长老的要求有三点，但说是三点，其实其他的都是附属，最重要的是我的实力，只要我的道行修为高，一力降十会，其他的都不是问题。

    “我毕竟是刚刚踏入修行，虽然季教授传授了我修行法门，但到底修行时间还是短了点。”

    夏冬青听着袁帅的说法，“也就是说，现在的你和白纤楚分开了，需要你提升了道行修为之后才能见面？”

    “这到没有。”袁帅摇摇头，“我偶尔还是能去妖界看看她的，但是要长久在一起，还是需要更高的道行。”

    “你下一步怎么办？”夏冬青问道。

    袁帅的脑袋转了转，眼神向着东方，“我本来是想找师父帮助的，但是师父的公司已经关门了，师父不知道去了哪里。”

    “所以，往后我准备跟着你。”

    夏冬青眼睛一瞪，“跟着我。”

    袁帅点了点头，“是啊，有我一个帮手在，我也能保护你。毕竟，赵吏是灵魂摆渡人，又不是你的专属保镖，他还有自己的事情做。”

    夏冬青一听袁帅的这话，想了想觉得也还行。虽然他到现在也没哟遇到什么危险，但那并不意味着永远都没有危险。

    “我没钱，吃住你自己解决啊！”


------------

第四十九章 对A，要不起

    时光如歌，岁月如水，点点如涛，笔笔如刀，刀刀催人老。

    转眼间，一个星期过去了。

    UDI研究所乃是一个非常专业性的研究所，非一般人随意可进去。除非能够忍受极其低廉的工资成为其中的兼职者。

    不过，这些对于季真而言都并非难事。

    不过他也没有将时间浪费在这里，虽然好奇三澄美琴，对于她坚韧的心灵十分触动，但他来日本的正事乃是尸魂界的死神。

    所以，随意的看了几眼之后，他便不再关注UDI了。

    季真已经找到了尸魂界和人间的通道。

    “还真是有点隐秘啊！”

    虽然望心术第一次没有发现通道入口，但以科学和玄学共同分析之后，望心术再次施展，世界便是呈现出七彩斑斓之色。

    种种科学规则之中的基本粒子，种种玄学规则之中的元气灵子，都暴露在了望心术之下。

    粒子和灵子虽然仅仅一字不同，但其中的内涵却是千差万别，是以呈现在望心术之中的色彩缤纷多彩。

    尸魂界的通道呈现在季真望心术之下，乃是一片白色，那是一种类似于雪的白！

    但是，那白色却是比雪白更冷！不是物理化学意义之上的冷，而是玄学意义上的冷，那是一种刺穿灵魂的冷。

    这些白色呈现勾玉的形状，三种白色的勾玉旋转着，将尸魂界和人间的通道隔离起来。

    季真走到勾玉封禁之前，认真的看了看，之后晒然一笑。

    “不错，不错，思想道路有点奇异，虽然走得有点偏，但是配合这方日本的地盘，倒也是相得益彰。”

    三勾玉的封禁，其实并不难。

    第一次望心术之所以没看出来，是因为此三勾玉封禁勾连了日本上空的负面罪孽，于整个日本近乎融于一体。

    而那时候的季真也刚刚来到日本，不熟悉这日本的规则体系变化，所以才没看出来。

    三勾玉虽然被季真看了出来，但其实这都是虚无，常人是看不见的。

    季真在这三勾玉之上一拂而过。

    “有人的痕迹。”

    季真感应到了十分明显的人为痕迹，就算其中人的气息有点奇怪，但却是实实在在的人为痕迹。

    “难道是黑崎一护一行人？”

    季真脚下一踏，便是消失在人间。

    ···

    “这里便是尸魂界吗？”

    季真的身形隐匿于虚空之中，整个人和空间融合于一体，于空间领悟之上不超过他的人，都无法看到他。

    游走在尸魂界的流魂街之上，季真的望心术展开，看着这个尸魂界。

    “阴属性的灵子，其中还夹杂着一些其他的东西。灵子的排列有点意思，就算是阴属性的灵子，特定的排列之后，也能造成阳属性的效果。”

    细细的感受了一会儿，季真便是对这尸魂界的特性没有了什么兴趣。

    季真一个闪身，却是来到了真央灵术学院。

    虽然这是第一次来到尸魂界，但他却是犹如回家一般的熟悉。

    真央灵术学院是死神学院，传授的都是死神的技能。除了独属于每个人的斩魔刀始解和卍解之外，传授最多的便是鬼道之中的缚道和破道。

    这两样是一般的死神对战的主要方式。至于白打和斩魄刀的解放，一般的死神不重视。

    白打毕竟没有形成系统，和隔海的古老国度东方武道根本比不了。而至于斩魄刀的解放，不是这些一般死神能做到的。

    起码灵压就不过关。

    季真站立在真央灵术学院的房顶之上，看着学院的广场之上的众多预备死神正口中咏唱着放着各式各样的鬼道。

    “君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！”

    “破道之三十一，赤火炮！”

    “君临者，血肉的面具，万象，振翅高飞，冠以人类之名者，真理与节制，仅以爪牙立于不知罪的梦壁上！”

    “破道之三十三，苍火坠！”

    这些都是预备死神，体内灵力有限，而且力度掌握不好。最大程度的破道，也就只能做到破道三十三。至于更后面的破道，他们施展不出来。

    倒是在缚道之上，有几个人别有一番天赋。

    “自我毁灭吧！隆达尼尼的黑犬，一阅之下，彻底烧尽，割断自己的喉咙吧！”

    “缚道之九，崩轮！”

    “南之心脏，北之瞳，西之指尖，东之脚趾，随风而聚集，驱雨而散去！”

    “缚道之五十八，掴趾追雀！”

    “雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光，一分为六！”

    “缚道之六十一，六丈光牢！”

    前面能施展出缚道之五十八已经让季真很是惊讶了，没想到居然连后面六十一的六丈光牢都施展出来了。

    看着那个年轻的身影，季真略微感叹了一番。

    以前看漫画的时候，对这些咏唱语句十分的痴迷，虽然不解其意，但是却总感觉有一种蜜汁韵味在里面。那是一段中二的青春时光。

    但现在看来，也就这样了。

    不管是破道还是缚道，在季真的望心术之下，都没有任何的秘密。

    “特定的排列灵子，组成一个法术。果然，没有意料之外的惊喜啊！”

    不管法术如何变化，法术的来源是灵子，那么对于季真而言便是毫无用处。

    毕竟，他的境界已经到了深入法术底层核心去了，研究法术的本质。而非法术的变化、破坏或者影响。

    “若是井上织姬的盾舜六花，或许可能有点意思。那‘我拒绝’三个字所代表的拒绝之意，还是值得一看的。”

    对所谓的鬼道没有兴趣之后，季真身形再次消失。

    ···

    “你是朽木露琪亚？”

    季真看着眼前的这个留着黑色翘尾短发，单束浏海垂至面前，深紫色双瞳，身材娇小的女孩。

    朽木露琪亚出身于南流魂街78区“戌吊”，生活艰难但心性坚强，善良重情义，她的品格也如梅般傲然，如阳光般温暖明媚，正如她的名字露琪亚寓意光明一般。

    露琪亚擅长鬼道，其所持有的斩魂刀名为‘袖白雪’，是目前尸魂界最美的斩魄刀。

    “你是谁？”

    朽木露琪亚为了保护黑崎一护及其家人，将死神之力分与黑崎一护，自己失去了力量，但却也因此违反了尸魂界的法律而遭逮捕与处刑。

    此时的她正被囚禁。前一刻，囚禁室之中还无人，但下一刻便是显现出了一人。

    “果然是对A，要不起啊！”


------------

第五十章 五行数理封禁之术

    对于朽木露琪亚的胸，一直是一个迷。因为她喜欢穿着宽松的衣服，所以总是难以窥得真实的大小。

    不过，此时的季真一眼便看穿了朽木露琪亚。

    “我是来帮你的人。”

    季真笑眯眯的蹲下来，看着侧倚在墙边的露琪亚。

    “我从来没见过你。”

    朽木露琪亚看着季真的笑容，却是没有随意的放下戒心。她身为朽木白哉的妹妹，虽然实力还未到队长级，但是论尸魂界的关系，她还是很不错的。

    而这样的关系之下，她居然从未见过对方。显然，这样莫名的人物，自然让她心中戒备。

    突然，朽木露琪亚眼睛瞪大了，她指着季真，十分的惊恐，“你，你，你是以肉身进来的！”

    季真捏了捏自己的手臂，上面的肌肉和皮肤立刻回弹，“不错，我确实是以肉身进入这尸魂界的。”

    说着的同时，他的脸上露出贱贱的笑容，“尸魂界鼎鼎大名，所以我特意的来看看。不过，游荡了一圈，却是让我有些失望啊！”

    日本毕竟受到华夏的影响很大，从古至今。虽然于现实人间之中，此时的日本经济实力比华夏要强大。但是在涉及到修行方面的阴间，日本就完全不能比了。

    日本能拿得出手的也就尸魂界和虚圈。而华夏呢？一个阴间地府就足够碾压尸魂界和虚圈了，而更不用说还有着妖族栖息的妖界。

    甚至于，现在的月球，古时候称呼的昆仑，都保护着华夏。

    正因为日本受华夏影响颇大，所以这日本的规则变化，却也没有脱离华夏修行规则体系的樊笼。

    使得季真并没有多大的收获，唯一能引起他兴趣的，也就只有斩魄刀了。

    朽木露琪亚眼睛眨了眨，整个人却是突然变换了气质，眼眸之中闪过精光，那是郑重的色彩。

    原本的她，因违反尸魂界的法律而显得有点颓然，但是季真的话一落，她却是振奋了起来。

    “我不是你的敌人。”

    看到露琪亚郑重的神色，季真摆摆手，“我只不过是一个游历者而已。”

    “你有什么目的？”

    尸魂界从来没有过生人进入过，这乃是尸魂界和虚圈的根本道理。但是现在，却是有生人进来了。

    只有一个解释，对方的强大乃是超出想象。

    “要说目的嘛！也确实有。”

    季真的目光看向露琪亚的目光，两道目光相汇聚。露琪亚看着季真的眼神，在那眼神之中，似乎有着道道的光芒卷动着，充满了神秘之感。

    她跟本控制不住自己的目光，陷入到了对方眼神的神秘之中。

    砰！

    朽木露琪亚一声栽倒在地。

    “我也不想如此，但对于斩魄刀的好奇，我也只有如此了。”

    季真的手轻贴在露琪亚的额头之上，随后神识通过手臂蔓延到了露琪亚的身上，进而进入了她的身体，甚至于脑海之中。

    ···

    半个小时之后。

    季真收回自己的手臂，同时而回的，还有他的神识。

    他盘腿坐在地上，左手叉着腰，右手支着下巴，在沉思着。

    “死神的躯体倒是很好理解，躯体为灵体，和现实的肉身完全不同。”

    “但是，死神的灵魂却是让我迷茫了！”

    季真的这一番探查之下，却是发现朽木露琪亚的灵魂有很大的蹊跷。

    说得更蹊跷一点，季真甚至都怀疑在朽木露琪亚身躯脑袋之中的到底是不是灵魂。

    虽然有着灵魂的特质，也能承载情感、思维和意志。但是却和他所见识过的灵魂完全不一样。

    “灵魂被切割成了两面，一面负责自身，而另一面负责斩魄刀。”

    “也正因为灵魂被切割成了两面，才能容纳斩魄刀的人格。”

    “但是，这种被分割成两面的灵魂，我从来没见过。而且虽然被分割成了两面，但是灵魂却是完好无损。好似这灵魂本身就是如此。”

    “当真是诡谲！”

    在季真的认知之中，灵魂分为三魂七魄，这三魂七魄相互配合来承载、掌控自身的情感、思维和意思。

    但是，死神的灵魂，却是并没有三魂七魄的区别，有的仅仅只有两面。好似正反、阴阳、方圆。

    “和我当初的猜想倒是没有多少出入，就是灵魂两分。但是，这样的两分太过于自然了，一点都不违和。”

    “得到了世界意志的认可吗？”

    季真想到这里，眼神透过这囚禁室的窗口，看到了尸魂界内的月亮。

    “只有得到世界意志的认可，这种两面灵魂的存在方式才会显得合理，一点都不违和。”

    “本以为会有点收获，哎！”

    虽然知晓了死神的灵魂存在方式，但是对季真而言，却是并没有多大的作用。

    他原本是希望借着斩魄刀研究灵魂，进而踏入生命与灵魂的规则体系。

    但是，现在死神的灵魂得到世界本源意志的认可，那么就让季真无从下手了。

    因为认可的灵魂存在方式，已经深入到了这方世界的本源。

    而季真还没有到可以研究世界本源的那个层次。以往的他都只是借助于世界本源的外在力量表现形式界源力来研究的。

    “规则体系的第一层次是物质与能量，第二层次是生命和灵魂，第三层次是心灵和意志。”

    “呼，涉及到生命和灵魂，果然没有那么简单。”

    季真压下心中的些微失落，本就是碰运气的行为，没抱有太大的希望，此时得知前进无路之后，心灵激荡起的涟漪稍微就被平息了。

    “你对我做了什么？”

    在季真沉思的时候，露琪亚醒了过来。一醒过来，她便是在自己身上这摸摸、那摸摸。

    那样的一副动作，让季真十分的尴尬。

    “放松，我没对你做什么。”

    季真右手扬了起来，五指随意的抖动着。而随着他五指的抖动，尸魂界之中的灵子被他五指所掌控。

    五指张开，灵子在五指间连成了一条条相互纵横交错的线条。

    这这些线条又组成了一个复杂的封禁之术。

    右手向着朽木露琪亚一按。

    “五行数理封禁之术！”

    五指之上的线条绽放出金色的光芒，而后刹那间脱离季真的手指，射向了露琪亚的心口。

    刹那间，露琪亚反射性的想躲避，但那封禁之术实在是太快。

    眼睛还未眨下之时，封禁便已经来到了她的心前，而后下一刻印在了她的身躯之上。

    “这算是我补偿你的。你身体之中的崩玉对你有好处，我将其封禁在你的体内，不会被蓝染所夺取。”


------------

第五十一章 只有补课，才能更优秀

    虽然季真只是研究了一番朽木露琪亚的灵魂构成，并没有去探测对方的记忆、情感和思维等等方面。

    但，毕竟此次的行事有点不讲究，乃是强行的研究，他知道如果将自己的真实目的说出来，对方肯定是不会同意的。

    所以，用了点小小伎俩的季真，心中尤有愧疚。这种做事方式，和他一贯的行为方式不同，显得有些卑鄙。

    “蓝染队长？”

    感受到自身的身躯好似并没有什么影响，朽木露琪亚的注意力瞬间转移到了蓝染忽右介之上。

    刚抬起头想问些什么，但却是发现并没有了对方的身影。

    回到了现实的人间日本，季真坐在一家咖啡厅之内，他在反省着自己的心。

    “融合科学和玄学，而后以自身的各种知识和幻想，来组成独属于自己的规则体系，这确实是一条诱人的道路啊！”

    季真叹了一口气，当初有着这个想法之后，他便是已经开始实施了。

    当时因为有着充足的准备，也算是基础部分的融合成功了。

    但是，后面的进阶，季真一直都没有入门。

    “太过于追求深而全了，以我现在的能力、知识面和推衍之术，追求深度和广度，其实是非常不现实的。”

    “物质和能量、生命和灵魂，心灵和意志，规则体系也是一重比一重复杂，在前面包含的基础之上，再次更进一步。这才是慢慢发展的正确路途。”

    “我之前所想的在日本尸魂界借助于斩魄刀和灵魂的关系踏入生命与灵魂规则体系，又想着借助于哈利波特的魔法踏入心灵和意志规则体系，追求大而广，实在是走错了路啊！”

    妄图一步登天！

    哈利波特的魔法偏重于生活，但千万不能把它当成无用的魔法。

    用于赶路的幻影移形，用于旅游的无痕伸展都是十分巧妙的魔法，用处颇多。

    但是，这种涉及到空间的魔法，季真并不太缺。空间折叠之术比之幻影移形更为强大且高效。九重炼界塔之中的真界也让他不必使用无痕伸展咒。

    季真对哈利波特世界之中最感到不可思议，也是最感兴趣的咒语，乃是变形咒。

    在那高阶变形咒之中，居然能将一块石头变成一只老鼠！

    要知道，石头是没有生命，没有灵魂，没有思想的死物！而老鼠呢？虽然相比起人类而言，智力低下。但再怎么说，其也是生物，有着生命，有着灵魂，有着思想的生物。

    变形咒，便是突破了生命层次的咒语。

    若说变形咒直接涉及到生命和灵魂层次，赋予了石头生命和灵魂，那季真是万万不相信的。

    如果真的能做到，欧洲的魔法便早就称霸地球的。要知道，这样的层次，连华夏月球昆仑之上的神仙，都做不到。

    赋予生命和灵魂，那么自然也便是能剥夺。

    可以说，能做到这一步的人，起码掌握了生命、死亡、灵魂、黑暗等等法则。

    这样的人物，绝对是不会被允许存在于地球的。

    那么，变形咒能做到的唯一可能，便是心灵和意志。有一种类似于信仰、相信的心灵和意志。

    相信石头能变成老鼠，那么石头就能变成老鼠，丝毫不讲道理，不讲现实的咒语，便是心灵和意志。

    我相信，其便存在！

    而存在，便有其道理！

    这，便是极其唯心的心灵和意志规则体系！

    但要做到如此，需要极其庞大的能量和世界权限。而这样的能量和权限，绝对不可能是几个没有多少战斗力的魔法学生所能获得的。

    唯一的解释，便是其同样获得了世界意志的认可。

    正是因为季真的心中有这些想法，所以季真在查探了朽木露琪亚的灵魂结构之后，才会坐在咖啡厅之中反思。

    以朽木露琪亚的状况推测非洲古埃及，欧美魔法环境，基本应该都获得了世界意志的认可。

    “本以为这个世界的规则体系十分混乱，需要我来梳理纠正。现在看来，各个地方的规则本质其实都受到了世界意志的认可。”

    “那么，看似混乱的规则体系，其实并不混乱！”季真以手捂脸，这就很尴尬了。

    自以为是救世主，其实就是一路人。

    “知识面还是太窄，以科学来论，我的见识相对于整个宇宙而言，也还是有限。而以玄学来论，我的修为都未及仙境，见识更是贫瘠。”

    “知识面太窄，让我自以为是！”

    季真摇摇头，放在桌上的咖啡瞟着袅袅的香味，但他却是完全没有心思。

    “如果我有点理智，不如此自傲的话。我就能很是轻易的找出类似的宇宙出来。漫威宇宙，dc宇宙，都是类似的情况，魔法和科学交织，甚至还有永恒的神灵，世界规则体系看似极其混乱。”

    “但是，这两个庞大的宇宙，却还是极其耀眼的多元宇宙，并没有崩溃。只需认真的想一想，就会知道，既然能成长成多元宇宙，怎么可能会有混乱的规则体系？”

    “如果规则体系混乱，宇宙世界早就崩溃了，根本成长不起来。”

    季真的右手在空中拨弄着，望心术看过去，再次看到了这个世界的本源规则之线。

    此时的季真以一种别样的眼光去看待这个世界的规则体系，却是从这看似混乱的规则体系之中看出了一丝的秩序。

    以数理为基础的科学，以易理为基础的玄学，以神秘为基础的奇学，三者相互交叉呈现出等边三角形，勾勒出一股股奇妙的韵味，支撑着规则体系的完备。

    “科学的数学、物理、化学、生物等等；玄学的无极、阴阳、五行、八卦等等；奇学的塑能、幻术、死灵、变化等等，种种奥理在规则体系之中体现交织。”

    “果然啊，九年义务教育出来，还是要补课啊！不然，如何能做到比一方世界的本源意志更优秀？”

    脚踏实地，脚踏实地啊！

    自古流传下来的话语，还是有几分道理的。

    “规则体系还是慢慢来吧！生命与灵魂，心灵和意志暂时先放在一边，老老实实的先走物质和能量道路，组建物质和能量相互转换的规则体系吧！”


------------

第五十二章 夏冬青想拜师

    如果是以科学而论，要做到物质和能量相互转换，则需要弦理论。

    弦论的一个基本观点是，自然界的基本单元不是电子、光子、中微子和夸克之类的点状粒子，而是很小很小的线状的“弦”。

    弦的不同振动和运动就产生出各种不同的基本粒子，能量与物质是可以转化的。

    如果是以玄学而论，要做到物质和能量相互转换，则需要五行理论。

    万物逃不脱五行，而五行相生相克，便是组成万物的基本元素。五行理论深入之后，便可以纳五行物质为能量，亦可以以能量转为五行物质。

    鼎鼎有名的大五行灭绝神光，其实便夹杂了五行物质和能量的相互转换。

    再如果以奇学而论，要做到物质和能量相互转换，则需要塑能学派，甚至还夹杂着一点变化学派。

    塑能系法术操纵能量或是利用未知的力量源泉来产生预期的结果，就像是无中生有一样，而变化学派的法术，能改变生物、事物或状况的性质。

    两者结合，便能互换于物质和能量。

    而不管是科学，还是玄学，亦或者是奇学，要做到物质和能量的相互转换，都乃是需要极其深厚的理论支持。

    但是，季真却并不想走这三条道路。因为这三条道路，都不简单。

    规则体系对应于宇宙的话，乃是一个十分庞大的体系。总管宇宙的方方面面，涉及到的规则变动，十分的庞杂。

    而对于修行自身而言，虽然也依旧十分的复杂，但比起多元宇宙整个规则体系系统而言，那也相对简略一些。

    将人体比作一个宇宙，再将人体内的器官、组织、系统比作宇宙中的一个个世界。

    如此拆分下来，规则体系也就一一的细分了下来。

    比如，现在季真想要做的物量转换规则体系。

    物量转换规则体系有一个重心，以这个重心为中心、核心，先搭架中心的物量转换规则体系，然后以此向身体的其他方面发散。

    血统，血脉，血液！

    这，便是季真的物量转换规则体系之核心！

    血液之中的细胞，承载着身躯的基因，乃是身躯的基础，构成身躯的物质，此乃血质！

    血液流转全身，一遍一遍的冲刷着躯体，运载能量，弥补身躯的伤痕等等，这乃是血能！

    血液，集物质和能量于一身！

    正是搭建物量转换规则体系的天然核心！

    ···

    时间悠悠转转，距离他上次于日本咖啡厅自悟之后，季真回到了华夏已经半年了。

    他已经去过了非洲古埃及地区，也去了英国伦敦，见识了大名鼎鼎的霍格沃兹魔法学院。

    甚至于，他还浏览了欧洲多个小国，看到了各种各样的魔法学派。

    事实和他所猜测的并没有出入，无论是以信仰为主的古埃及学派，还是以心灵为主的霍格沃兹魔法学派，亦或者是以神秘为主的八系法术学派。

    都被这个世界的世界意志所认可！

    于是，季真便再也没有拯救这个世界的幼稚想法，至于筹建大亚洲多元地府之事，也已经告吹。

    现在的季真，一心一意的研究自己的血统物量转换规则体系理念。

    为了研究血统、血脉和血液，季真去到了妖界，获取了不少妖族的精血。

    以自身的圣洁血脉为主，以妖族的精血为辅，推导自己的规则体系理念。

    只有理念完善了，才能创造出功法。再以功法进行自身实践，如此理论和实践相结合，才能一步步的将物量转换规则推至更高处。

    亦自身血脉去探究生命规则，再进而踏入规则体系的第二步。

    ···

    “袁帅，你师父还在闭关吗？”

    在大学研究生宿主之内，夏冬青正一边洗着自己的衣服，一边和身后的袁帅聊着天。

    现在的袁帅，居然又恢复了小白脸的气质。

    因为他修炼小有成就，将自身的气息隐藏了起来，所以看上去再次变成了人畜无害。

    “对啊！”

    袁帅手中拿着一个苹果，站在洗漱阳台之上，看着下面的莘莘学子，咬了一口苹果，说道。

    季真的出现，让袁帅心中略微放松了一点。一个有师承的弟子，见到师父的时候，自然就有了些许底气。

    只不过，季真这个师父刚刚出现，便是宣布了闭关。

    “怎么，找师父有事？”袁帅问道。

    夏冬青用衣架将衣服撑好，然后用撑衣杆将衣架驾到晾衣线之上。

    自上次事件之后，夏冬青已经很久没和赵吏见面了。他现在已经是一名研究生了。

    晾好衣服之后，夏冬青拉着袁帅来到自己的床前，让袁帅坐在床沿之上。

    而后，他自己拉了一把椅子，坐在袁帅的对面。

    “那个，袁帅，我想，我想，我也想拜季教授为师。”夏冬青将自己的心里话说了出来。

    以前，夏冬青对于季教授，并没有多么好的印象。甚至于，心中还有着不小的戒备。

    不然的话，他也不用拉着赵吏找到了公司去。

    但是，现在和袁帅相处久了，这种心思也就慢慢的淡了下去。

    袁帅拜季教授为师，也没见袁帅做出什么伤天害理之事，修行的据说也是正道功法。

    看着袁帅一身本领的在他面前晃荡，夏冬青心中说不羡慕那是假的。

    他以前十分抵触这种妖魔鬼怪的生活环境，但是和赵吏一年间的鬼探行事。他发觉自己居然有点喜欢上了那种动荡的生活。

    研究生的日子居然让他感觉到了一丝丝的无聊。

    正因为如此，他才萌生了修行的想法。

    毕竟，鬼差的赵吏和九天玄女的王小娅，都消失不见了。想找她们两人请教都没办法。

    所以，他打主意打到了季教授身上。

    对于夏冬青的话，袁帅并没有第一时间回答，而是挠着头发认真的想了想。

    “师父还是很好说话的。而且，我觉得师父言语之间，都对你很欣赏，所以应该不成问题。关键是必须要有正当理由。或者说，有能打动师父的好处。”

    说道后面，袁帅便将当初答应师父去妖界的事情说给了夏冬青。

    “正当理由？打动教授的好处？”


------------

第五十三章 季血！

    在彻底的反思自己的鲁莽自大之后，季真走上了脚踏实地的道路，也不再执着于一步登天。

    慢慢的在血液的道路之上走着，以推衍之术充分的挖掘着血液之中的奥秘。

    血液本身的物质属性，血液所蕴含的能量属性，以及血液所包含的信息属性。

    又融合了科学侧和玄学侧的理论知识。

    在这一次的融合过程之中，季真发现了以前的一个错误之处。

    科学和玄学都细分的非常专业化，他总是寻求着两者之处的共同点以期待融合。

    但是现在季真却是发现，恰恰是有着共同点的规则方面不好融合。而相反是相互皆有缺陷的规则能够相互互补，组成全新的规则体系。

    “季血规则体系，季血道，季血术！”

    季真终于睁开了眼睛。

    “理念成型，功法创立，术法完成！”

    这一次的闭关，收获十分的大。

    “有舍才有得啊！”

    这一道理季真很早就知晓，当初于武侠世界之中创造武功心法的时候，就有过这样的感悟。

    但后来的小九认主，确定规则体系的道路，这一帆风顺的道理却是让他得意了起来。

    追求完美，追求深而全！

    完美、深而全并不是错，错误的是在基础还未打牢的时候就追求完美和深而全。

    这一次的融合，组建属于他自己的物量相互转换规则血脉体系，季真剥除了很多科学和玄学无法融合的奥义。

    这才有他现在的成果。

    季血规则体系，是理念。

    季血道，是功法。

    季血术，是术法。

    季真的取名很简单，很粗暴，很开放。名字嘛，反正是为了好记，不玩花里胡哨了。

    如果能够深入到季真的血液之中，血细胞之中，便可以看到此时他的血细胞已经发生了大变。

    细胞变化，基因变化！

    季真站了起来，浑身一震，他的脸庞之上有着一瞬间的潮红闪现，而后又消失了下去。

    “原本体内的元力全部转化了状态，进入到了血液之中，随着血液的流转而流转。”

    “血能转化为血质之时，我的**强度大增，直接增强十倍。而血质转化为血能之时，季血术的威力同样也能放大十倍。”

    “缺一柄武器啊！”

    因为自身的修行道路随着规则体系的变动也是相应的变动了。

    所以，此时的季真居然有一种缺武器的冲动。

    “血能不比天地元气，只余留于自身躯体之中，所以有武器更能发挥术法的威力。”

    “咦，这么一想，似乎有些洪荒冥河老祖的意思啊！”季真念头一起，而后又摇摇头，“不过，我可走的不是他那杀天、杀地、杀众生的道路。”

    季真走的是规则体系，乃是总揽性的道路，并非一条道路。所有关于血的道路，都在他的季血规则体系之中。

    “你也要拜师？”

    季真出关之后，精修了一个月的时间，而后才重新开启了他的季家咨询事务所。

    于是，袁帅带着夏冬青来到了公司。

    拜师的提议自然是夏冬青提出来的，一提出来，他便是跪在了地上。

    男儿膝下有黄金，但拜师不在此列。

    “赵吏呢，他可以教你啊？”季真看向夏冬青的身后，这一次，赵吏居然没有跟着夏冬青。

    “他消失了。”

    季真摇摇头，“我不能接受你的拜师。”

    夏冬青以为是袁帅所说的正当理由之类，所以连忙说道，“我修行不会做坏事，我只是想给自己增加一点安全感。不需要修炼到很高的层次，能增强体质就行。”

    他和老婆是妖界狐族大佬的袁帅不一样，没有资本和季教授做交易。

    虽然有着正当的理由，但是对方不一定会接受。

    唯一的办法，就只有降低要求。不求主动追杀猎捕妖魔鬼怪，能够自保就足够了。

    “真的仅仅增强体质就可以了？”

    季真微笑的看着夏冬青，说道：“就不想攀登更高的山峰吗？”

    夏冬青苦笑一声，他当然听懂了这话语的言外之意，无外乎是修行到更高的境界。

    “季教授，我知道您传授给袁帅的功法十分强大！但是，我手上完全没有和功法相称的东西打动您。”

    “不，你有。只是看你愿意不愿意了。”说到这里，季真又看了看天上，“或者说，某些人愿不愿意了。”

    “嗯？什么意思？”

    季真一指夏冬青，“你的体内，阴阳眼的来源。”

    夏冬青浑身一震，双眼发亮，对着季真问道，“那是什么？”

    “一道灵魂，一道十分久远的灵魂！蚩尤的灵魂！”

    袁帅吃着的橘子都掉在地上了，“蚩尤？就是那个和黄帝涿鹿之战的蚩尤？”

    季真摇了摇头。

    “几千年前，昆仑山上的神在人间造了人，昆仑山上的众天女来到人间，人类获取了知识和情感，不满于神的统治，向昆仑山发动了战争。”

    “人类失败，为了关押蚩尤的灵魂，神创造了冥界，但蚩尤的灵魂逃走，蚩尤的妹妹阿茶被关进冥界，几千年过去，她成了冥王，而蚩尤的灵魂则在你的体内蠢蠢欲动。”

    “这，便是你阴阳眼的来源。”

    季真将夏冬青眼睛的秘密说了出来。至于袁帅口中所说的黄帝和蚩尤大战的版本，却不是这个世界的真相。

    夏冬青愣住了，他不怀疑季教授所说话的真实性。就算是假话，却也总有几句真话包含其中的。

    就算是他经历了不少的鬼怪事件，心中早已做好了三观被冲击的准备。但是没想到依旧是被季教授所说的话震撼到了。

    事情的真相和他想象的完全不一样。

    蚩尤居然是一个反抗神统治的革命者！

    而现在这个革命者的灵魂，却是在自己的身体之中。

    袁帅虽然有所冲击，但蚩尤并不在他体内，所以他很快就醒悟了过来。

    “师父，难道，您就是昆仑之中的神？”

    季真笑问道，“你觉得，我像神吗？”

    袁帅立马摇头，“师父，我没见过神，所以我不知道您像不像神。但是，我并没有在您的身上感受到压迫之感，相反很随和。我想，神应该不会对凡人如此亲切的吧？”


------------

第五十四章 以战修心

    “不要太高看神，神也只是一个修行的境界而已。”季真笑着道，脸上有着对于神的不以为然。

    或许在西方文化之中，神很是受到推崇。但是在东方文化之中，神的地位远远比不上仙。

    神，被信仰所限制而不得自由，实力增长也被限制。只有仙，才是真正的超脱之道。

    而这个世界的神，有点类别不同。他们不以香火而存在，但实力却是完全比不上仙。

    千年以前能造人，却也是由于当时世界意志的加成。现在的神已经做不到创造，便是最好的证明。

    “季教授，您提到我体内的灵魂，是为什么？”

    夏冬青知道，季教授的话并不多，但每每说的话，都是有着强烈的目的存在。

    “如果我将你体内的灵魂拘出来，那么以此交换我便能传授你修行功法。”季真说道，“不过，就看你愿不愿意了。”

    夏冬青接着季真的话，问道：“如果真像您所说，那么我体内的这个蚩尤灵魂，应该是很重要的吧？就这样拘出来，不好吧？”

    “如果是别人，可能真的不好，对于三界而言更不好。但是以我的实力，拘出蚩尤的灵魂，并不存在这个问题。”

    千年已过，时代变换，世界本源规则体系变换，当年的蚩尤放在现代，实力大打折扣。

    也就只能在人间欺负一下赵吏和王小娅这等之流。不管是去往阴间、妖界亦或者月球昆仑，都有着一大批的人碾压现在的蚩尤。

    剧情之中，蚩尤鸠占鹊巢控制夏冬青的身体，居然被酒给灌倒了就可以看出他的实力退化到何等程度。

    灵魂居于肉体之中，也能控制肉体。看不到酒精对身体的影响，连躯体排解酒精都做不到。

    这等残废的灵魂，真的要是再次化身蚩尤，也就能欺负一些普通人，或者是修行不入门之人，亦或者赵吏和王小娅这些在地球人间被压制的鬼差和神仙。

    人间对于赵吏和王小娅之流的压制还是很强的。在人间的赵吏和王小娅联合起来，连两千年的白素贞都打不过。

    要知道，赵吏在阴间地府的实力，乃是除了冥王阿茶之后的最强行列之中。

    而王小娅，更是身为九天玄女，实力绝对强得一匹。

    可想而知压制的强度不小。

    夏冬青想了想，还是摇摇头，“不了，我体内的蚩尤灵魂乃是因赵吏而来。我还是找他了解更多情况之后再说。”

    事关灵魂，夏冬青还是有了些戒备。倒不是戒备季教授对自己动手脚，以对方的实力，哪里用得着如此复杂。

    他担心的是体内蚩尤的灵魂。

    季真点点头，“也行。”

    夏冬青不愿意动蚩尤的灵魂，季真耸耸肩，也不再说。

    沉下心来的季真，对于灵魂一道，也没有了之前那么的狂热。就算知晓灵魂很重要，也没有了之前的执着。

    按部就班，顺其自然，一步步的往前走。

    ···

    夏冬青的事情告一段落，袁帅的事情来了。

    “师父，我去了妖界，见到了纤楚的家人。但是狐族看不上我的实力，对我和她的婚事，还是不满意。”

    季真顺势躺在了沙发之上，双手交叉枕在脑后。

    “那你就去加紧修炼啊，跑到我这里干什么？”

    袁帅向前迈步，走到季真的沙发跟前，弯着腿蹲了下来，“可是，师父，我修炼也很刻苦，但是实力增长得太慢了。”

    “您有没有办法能让我的实力快点提升？”

    季真眼睛瞥向袁帅，叹了一口气，“修炼之事，着急不得，是没有捷径可走的。”

    “对了，我不是说你可以跟着夏冬青的吗？他能遇上不少的麻烦事，你可以吸收很多经验，也可以增长你的修为啊！”

    一说起这个，袁帅便是面对着躺着的季真，坐在地上。

    “我是跟着夏冬青，我现在的修为也开了阴阳眼。但是他遇到的好像都是一些小鬼，完全没有任何挑战性。”

    季真摇摇头。

    “修炼，修炼，修字在前，炼字在后。修是修什么？修心！我让你跟着夏冬青，不是让你参与他们的战斗。而是因为阴阳两隔而引出的人间情感纠缠。”

    “以情感来修心！”

    看样子，袁帅对于修炼一途，悟性还是差了点。

    啊？

    听到季真的话语，袁帅顿时愣住了。我擦，这完全是走叉了路啊！

    “算了，你说出挑战性这个词语，分析你的性格，也就知道你不适合品味人间冷暖来修心，更适合的应该是以战修心。”

    季真从沙发上躺着的姿势变了，坐了起来。

    袁帅使劲的点了点头，很是同意师父季真的说法。

    猎妖诀的三篇之中，刀道篇是他最喜欢的，也是练得最强的。至于后面的神兵篇和真言篇，就一般般了。

    “师父，有主意吗？”

    袁帅目光灼灼的看着季真。

    “还真有一个地方可能适合你。”

    ···

    日本。

    东京。

    中央区。

    袁帅站在一条很是僻静的小道中央，四处看了看，“是这里吗？”

    他自言自语般的问话没有人回答，伸手从内衬口袋之中拿出一块玉佩。

    抚摸着这块玉佩，袁帅的心中暴露出强烈的羡慕动心之色。

    “空间道具啊！什么时候，我才能有自己的空间装备啊！”

    谁也不想到处走的时候要背着大包小包，一个空间装备解决所有问题。

    这是多么的方便啊！

    而这个空间玉佩更是不凡。

    在不舍的目光之中，袁帅将玉佩向上一抛，随后双手掐出印诀。

    破！

    顿时，玉佩之上，一道光华闪现，向着前方轰出了一道血红色的亮光！

    咔嚓！

    袁帅似乎听到了一声空间破碎的声音，但是他却并未看到空间的裂痕存在。

    一切都在袁帅的预料之中，他再次双手掐诀。

    “血化灵之术！”

    刹那间，袁帅的整个身体散为血雾，而后齐齐的钻入了玉佩之中。

    而后，空间玉佩咻的一身，闪烁不见。

    尸魂界。

    袁帅醒了过来。

    “这里就是师父口中说的尸魂界吗？”他四处看了看之后，又摸了摸自己的身体。

    “果然是变成了灵体呢！”


------------

第五十五章 回归（本卷终，感言）

    “小九，你说我来到这个世界，做了些什么？又获得了什么收获？我怎么感觉在这个世界待了两年，什么事都没做啊！”

    这一日，季真待在自己的房间之中，突然生出了一股无聊之感，便和小九聊着天。

    “没有啊！”小九清脆的声音从脑海之中传了出来，“主人虽然没有做很多的事情，但是来这个世界也是有很大的收获的啊！”

    “主人不是已经确定自己的规则体系了吗？主人来这个世界，不就是为这个来的吗？”

    季真沉默了下来。

    来到这个世界两年的时间，确实如同小九所说，最大的收获就是规则体系理念成功了。

    只是，现在的规则体系比起他原先想的规则体系要弱多了。

    此时，季真的物量相互转换血规则体系应该只是小规则体系。

    “是啊，换一个方向来想，我来这个世界的目的确实是完成了，虽然在其中出了一点差错。”

    “那，主人，您是想回主世界了吗？”

    小九的话让季真一震，他的脑海之中不由得想起了许琳菲的影子。

    “不慌，还有一点事情没有解决。”

    季真摇摇头。

    “季血规则体系已经完成了，功法《季血道》也确实创造出来了。但是，季血术和我的兵器都还没有完成。”

    “好的，主人。”

    季真躺在床上，思索着自己的兵器和术法问题。本是有些无聊的季真成功的被小九引起了话题。

    “术法体现在外呈现出千万种变化，但是我已经踏入了物质和能量相互转化的层次，可以直接深入术法的本质。”

    “那么，术法便是贵在精深而不在广博变化了。”

    “术法分为杀伐、禁锢、防御这三个方面。以这个三个方面来深入，做到极致的话，甚至只需三式术法。”

    “还有，兵器的问题，我又该如何选择呢？甚至可以的话，我还应该炼制点法宝。”

    季真心中想着这些种种事情。

    ···

    时光悠悠，往复冲刷着人间。

    而季真，却是一直在闭关。本以为规则体系都已经完成，《季血道》的功法也已经开始修炼，创造配套的术法应该很容易。

    但事实上，术法的创造并没有他想象中的那么简单。并且，季真的想法也不知不觉有了变化。

    术法创造无果，那么配合术法的兵器和法宝也便不好轻易炼制。毕竟，术法在法宝的加成之下，威力能变得更强。

    “御剑术吗？”

    季真的思维转了一个圈，又回到最初的起点。

    在最开始的时候，季真最先想到的便是御剑术。一方面，剑曾经是他的武器，在武侠世界之中陪伴他多年。

    另一方面，御剑术有着非常强的实用性。不管是攻击还是防御，亦或者是禁锢，都可以胜任。

    可以说，其算是非常的多元化。

    但是也正是由于其多元化，季真总觉得用起来变化太多，太烦了。

    深入术法本质的季真，又以血脉创造《季血道》，那么就要将血质和血能发挥到极致。

    血质和血能的结合，便是肉体和术法的结合。

    “现在看来，好像武道是我的一个好选择！”

    血液在躯体之中，将自身的血质力量和血能力量发挥到极致，走杨戬或者孙悟空那样的武道之路，乃是一个不错的选择。

    杨戬肉身强大，仙元配合着他的三尖两刃刀，肉身之力加上仙元之力，以武道的方式爆发出来。

    震动乾坤！

    而现在的季真，血质使得他肉身强大，血能使得他有能量运用。

    和杨戬的成长方式是多么的相像。

    杨戬有天眼，季真也有望心术。

    而武道之路，季真也不算陌生。从武侠世界慢慢成长到如此阶段，季真对于武学，有着天然的好感。

    但是，完全舍弃术法，也却也不现实。毕竟术法在有些方面有着很好的作用。

    “如果将武道和术法相结合呢？武术之道？”

    “平衡血质和血能两者的转换，保持着最高的战力，术法和武道的相互结合，便是武术之道破万千！”

    “应该可以，只不过需要推衍。”

    确定了战斗的道路乃是武道和术法的结合之后，季真开始了推衍。

    推衍最适合他的战斗兵器和方式。

    他现在的血脉力量，崩山分海不在话下，这样的力量之下，一般的武器就显得有点相形见绌了。而且武术之道兼顾武道和术道，有些不一样。

    “君临，我终于要用你来战斗了！”

    季真一挥手，在倩女幽魂真界之中白素贞所居之山上得来的长枪君临，被他拿了出来。

    长枪似乎听到了季真的呢喃，在他的手中抖动着，传递着它的欢愉之情。

    “不过，我要对你做一番改变！”

    季真最看重的乃是长枪的内核，也就是君临的意识。至于长枪的材料，季真却是看不上眼。

    长枪悬浮在季真的身前。

    他再次一挥手，便是有着一团团闪耀着银色的流体慢慢的将长枪所包裹。

    那流体不是其他，而是季真于‘赛博朋克真界’和‘倩女幽魂真界’之中所搜刮的天材地宝。

    掌握着两个世界，天材地宝对他而言，并不困难。

    渐渐的，流体越来越多，君临完全不复长枪的模样。也就在此时，季真以手点出一滴鲜血，入得流体之中。

    慢慢的，兵器的模样开始显现。

    季真开始双手掐诀，一道道的符纹禁制被他打入到兵器之中。

    这种趋近于法则的符纹禁制，作用于武器之上，对于武器有着极强的加成作用。

    一边掐诀刻画着符纹禁制，一边心念变动，使得兵器的模样渐渐趋向于他心中的想象。

    看到眼前的武器模样渐渐成形，季真的脸上露出了满意之色。

    ···

    兵器炼制而成。

    有关于武道和术法的结合，武术之道的作战之法便也是顺理成章的出来了。

    季真又在这个世界待了三年时光。

    他没有参与这方世界的各种剧情，一边巩固着自己的修行之外，便是教导着他的两个徒弟。

    夏冬青和袁帅。

    这两个徒弟，他后来都传授了他理念之下的《季血道》，以用他们两人来找到另外的特度视角，来逐步的完善自己的功法。

    “小九，回归吧！”


------------

第一章 核聚变？

    “你怎么来了？”

    林杨和余周周两人已经结婚了，早已经住在了一起。林杨的家庭还是小有财产的，能够支撑他们两人在京城买房。

    房子有了，也不用还贷款，那么压力就轻松了很多。

    现在的余周周和林杨两人都在京城工作，余周周在出版社工作，而林杨则在一所研究所工作。

    “难得的休息，没有去陪着耿耿？”

    林杨说着话的时候，一边挤眉弄眼的，一边将余淮引了进来。

    他知道，余淮现在跟着季教授的团队，休息时间真的是非常得少。

    想一想现在季教授所处的地位就知道参与多少研究项目，而这些研究项目，可都是需要人的。

    余淮在门口将鞋换了，和林杨来了一个拥抱，而后向屋内走进。

    他已经来过几次了，所以房间的布局格调早已了然于胸了。

    “耿耿出去摄影了。”余淮走到沙发之上，坐下。看着给自己端水的林杨，说道，“小姑不在吗？”

    余周周虽然和余淮一样大的年纪，但是在辈分之上，却是余淮的长辈，他的小姑。

    正经的事情之时，余淮还是会叫小姑。只有在玩闹的时候，他才会称呼周周。

    “她今天和一个作者见面，商量新书引进的事情。”林杨将水递给了余淮，也是坐在了他的身边。

    “怎么？有事找周周？”

    余淮接过水杯，咕噜咕噜的一口喝掉了。摇了摇头，“没有，我找小姑没事，倒是找你有事。”

    “恩？”

    林杨坐在沙发上的身姿端正了一些，脸上的笑容也收了起来。

    余淮因为参与季教师的科研项目，所以时间非常紧。一般来他这里，基本上都是无事不登三宝殿。

    “我手头上有一个项目，想找你参与到团队之中，我们一起做。”

    余淮将自己的来意合盘拖了出来。

    林杨转过身来，目光显得十分严肃，“怎么了，你不是一直跟着季教授的吗？怎么自己做项目了？”

    诚然，有时候，自己做项目有着很大的好处。但是那也要看情况，自己经验不足所能主导的项目和现在天才之名季教授所主导的项目比起来，差得远。

    这个时期，最好的方式应该是待在季教授的身边，和他一起参与项目，然后学习。

    而不是草草的出来自己做项目。

    林杨的话一落，余淮便是苦笑了一声。

    “我也没办法啊！季教授的步子迈得太大了，对于数学和物理两者的要求都太高了！我的进步已经跟不上季教授的步调，所以只能往下退了。”

    有些方面的大方针，并不涉及国家研究秘密，所以对林杨说一说也无妨。

    “你不知道现在季教授参与的研究项目有多少，所以完全无法体会季教授的天才妖孽实力。”

    “就算是这样，季教授同时参与很多项目，而且基本上都只负责大概纲领、方向、方法以及理论等等。更多的细节、实验等等都是工程师、研究员去做，但是依旧是跟不上季教授的脚步。”

    “竞争太激烈了。以前的要求还低一点，研究生还有机会，但现在是博士生起步。不管是数学还是物理，亦或者是化学，全部都是博士生起步。”

    “而这些，基本上都是底层的研究员，上面的基本上都是各种教授，反正随便拉出来都是牛人。”

    “这样的情况之下，我也就只能掉队了。要不是我是最早跟着季教授的一批人，还留了点香火之情，能捞点小项目做一做，我早就被扫出去了。”

    余淮的这一段话说的是感慨不已。既有着落寞之情，也有着庆幸之情。

    落寞是因为跟不上脚步的惭愧，而庆幸是因为早早的踏上了季教授的这艘船。

    以前的那艘小船，现在变成了航空母舰。他自己已经被挤到了航空母舰的边缘，差一点就掉下去了。

    啧啧啧！

    林杨听着余淮的话，也是感慨颇多。当年余淮被招入参与季教授项目的时候，那是意气风发。

    谁成想，这短短的四年时间，余淮就已经被甩到末尾。不过，尽管如此，林杨对于余淮也是有着极其羡慕之情。

    起码现在，余淮还能捞一点小项目做，自己作为主导。而他呢，现在还是一个小小的研究员。

    “你的项目是什么？”

    现在有机会，林杨还是希望参与到余淮的项目之中去的，起码和季教授拉上关系的科研项目，就算是在小，也不会有那些乱七八糟的龌蹉事发生。

    是以，林杨有此一问。

    “核技术应用方面的项目。”

    嘶！

    林杨倒吸一口气，白眼连连翻动着，“余淮，你变了。你丫的变得膨胀了，而且是极其膨胀！”

    “核应用啊？牵连到核技术方面的项目，你居然说是小项目？”

    这太打击人了，让林杨心中的吐槽欲望完全压不下去。

    这人和人比就太特么的有差距了。虽然林杨在研究所之中的薪资还可以，但论研究项目，就没有多么的高大上了。

    余淮再次苦笑。

    但是这个苦笑在林杨的眼中，怎么都有一种炫耀的成分。

    这不是故意炫耀。

    “真的就只是一个小项目，就是上面大项目的边边角。”

    这时，余淮从他随身的背包之中掏出了一份文件，递给林杨。

    “虽然我研究的就是一点边边角，但是保密协议还是要签的。这方面，马虎不得，到时候会有专门人来检查这一块，防备得非常严密。”

    林杨哪里还有多犹豫，立马就开始签协议。

    只不过，这特么的协议太多了吧！

    余淮的一个背包装得满满的，之前还在想着背包装什么这么臌胀，没想到全特么的是保密文件协议。

    足足签了一个小时，长期没写字的手腕都签得有点发麻了。

    “既然文件签了，那我也就给透露一点东西。”

    余淮的话还没说完，林杨就火急火燎的出口了，“难道，国家在搞核聚变？”

    林杨的话让余淮一愣，然后便是犹豫了一番，说道：“不是，你猜的太高了。核聚变虽然看起来行，前景很明朗，但不管是材料学还是转换率，以目前的核工业水平来说，不现实。”

    “依旧是在搞核裂变。”
------------

第二章 制作节目？

    因为余淮很早就跟随季教授了，所以他知晓一些秘密。

    比如关于反重力技术方面的秘密。

    要想让反重力装置运行，有三个方面的难题，一个是本身的技术积累，这一点季教授已经解决了百分之二十。

    第二个乃是反重力材料，而这方面，季教授也提供了一些知识，便是没有再继续深入。往后的这方面材料深入，都是其他研究员的继续跟进深入。

    第三个便是高性能能源了。这里毕竟不是漫威，不是核聚变、反重力轻易被攻破的漫威。

    现在的反重力装置，还处于大型的阶段，小型化遥遥无期。

    而用于大型化的反重力装置的能源，便是核能。

    当然了，以余淮的权限，肯定是不可能参与反重力装置的核能技术应用上去的。

    他所捞的小项目，真的是小项目，乃是核裂变电站方面研究的小项目。

    总体的大项目是为了提高核裂变电站的效率，比如芯棒、外壳的承受能力，冷却系统和加热系统，内部的流体模型等等之类的东西。

    所有的项目都是为了效率而服务的。

    而余淮的小项目，就是大项目的一颗小小螺丝钉。

    “好吧，不管是什么小项目，总应该比我现在的项目强吧！”林杨一摊手，说道。

    “那是！”

    比起林杨待的研究所，确实强了不少。

    “那行，我明天就去辞职，然后就跟着你混了。”林杨拍拍余淮的肩膀。

    “放心吧！你的数学能力建立数学模型对于这一次的研究，可是很重要的。”

    林杨学的是数学。

    有意思的是，在当初振华中学读高中的时候，他的老婆余周周却是振华中学数学最强的那个。连数学竞赛，都是余周周代表参加的。

    只不过，余周周在文学一方面，更感兴趣，所以便转到文科，没有继续深造。

    用周末的话来讲：理科班的硬柿子都被余周周捏软了，去文科班找点新柿子捏一捏。

    “你还找了些什么人？”林杨又问道。

    “还找了韩叙、楚天阔两个人。”

    “楚天阔不是学的应用数学，去了投资公司的吗？怎么也被你拉进来了？”

    “他早就没搞金融了。”

    ···

    季真按下了房门的密码，指纹、虹膜和步态验证之后，房门才被打开。

    “回来啦！”

    换上拖鞋之后，一入客厅，便见许琳菲提着锅铲从厨房之中歪出头，见到季真便是笑嘻嘻的一句问话。

    虽然知道能进这房门的也就只有自己的丈夫，但总是忍不住要偏过头去看看。

    好似自家的男人，怎么都看不厌一般。

    “是啊！”

    季真也是笑脸相迎，身躯一转，便是朝着厨房走进去。

    此时的许琳菲，正围着围裙炒着菜，锅中猪肉、土豆和青椒被锅铲不住的掀炒。

    正是一道家常菜，青椒土豆丝。

    季真从后面搂抱着许琳菲，将自己的脸庞埋到她的秀发之中，闻着她的秀发。

    “哎呀，痒！”许琳菲缩了缩脖子，季真的呼吸吹在他的脖子上，让她的皮肤痒痒的。

    许琳菲觉得痒，季真也就偏了一下头，将自己的脑袋侧偏着，倚靠在她的肩膀之上，看着许琳菲炒菜。

    他也没有动手动脚的，就这样抱着许琳菲，看着她炒菜，很是美好温馨。

    感受着老公季真对自己的依恋，许琳菲炒菜变得不顺手了很多，但是没说什么，尽量减轻自己的动作，让季真感受得更为真切。

    “好了，吃饭啦。”

    青椒土豆丝是最后一道菜，炒好之后，许琳菲将菜端了出去，而季真此时才终于松开了自己的手。

    解开背后的围裙系带，许琳菲和季真两人相对而坐。许琳菲先给季真盛饭，而后才到自己。

    本就是黄色的土豆在加上猪肉油的浸润，乍一看上去，好似铺上了一层金霞。

    季真夹了一筷子土豆丝喂到嘴里。

    “老婆的手艺又进步了啊！”给许琳菲竖起了一个大拇指，表示称赞。

    “好吃你就多吃点。”

    许琳菲用勺子给自己盛了一勺番茄蛋汤，到在自己的碗中，笑眯眯的回道。

    “你《奔跑吧》节目录制得怎么样？”

    两人在家，没有食不言寝不语的习惯，恰恰相反，两人吃饭的时候都喜欢说说话，讲讲一些有意思的事情。

    听到季真问道关于节目录制的事情，许琳菲摇摇头，“不怎么样，现在的跑男已经没有最开始两季那么灵性了。”

    “难道节目组敷衍了事？或者说演得成分太多？”季真又夹了一片肥肉，拌在一口饭中，扒拉进了自己嘴中。

    “这到没有。”许琳菲喝了一口汤，说道。“只不过，我在录制节目之前，还特意的看过前面的几季。”

    “发现现在跑男的环节游戏，没什么创新，和以前的游戏有很多重复，玩起来没什么意思。还有就是，跑男的成员，偶像包袱相比以前重了些，这样的话，节目就少了很多乐趣。”

    季真笑了笑，“当然啦，以前的时候，这几个成员可都还没现在这么出名。随着综艺节目的喷发，他们才起来的。出了名，自然心中的想法也就不一样了，傲气也就重了些。”

    想想以前的Baby，是什么状态。参加综艺节目之后又是什么样的状态？

    涨了几千万的粉丝！

    “还有一个方面。”许琳菲继续说道，“节目组的导演换了，现在的导演太年轻，压不住那几个明星。所以有时候完全能抗过去的，但是节目组却妥协了。”

    “你觉得，我的公司成立节目制作部门怎么样？”

    季真对许琳菲突然的转折弄得有点愣，“所以，你觉得他们的节目做得不怎么样，所以要自己做？”

    许琳菲点点头！

    她的想法其实很简单，为了口碑。不管是投资参与影视的制作，亦或者是现在制作节目的想法。

    都是为了口碑。

    她曾经想过：有季真这个天才又受国家重视的老公，什么都不缺，那么她，应该做些什么呢？

    最终，她想到了做产品，做文化的产品。而且不是一般的产品，并不为钱而去。

    而是为了口碑，为了做观众喜欢看的影视和节目，不脑残、不糊弄，且认真的影视和节目。


------------

第三章 许琳菲的想法

    自家老公已经在科技兴邦的一条道路之上越走越远，甚至于越来越快，让她完全追赶不及。

    但是，她也不能做一个花瓶！

    也不甘心做一个花瓶。每天就在家给季真做做饭，洗洗衣服，收拾屋子，最后玩玩游戏。

    这样的生活她闲不住。

    就算还有一家影视传媒公司，但她身为老板，大体方向确定之后，便自然有下面的人将其一一的完成。

    而剧组拍戏那里，也有监制帮忙盯着剧组。

    这样一来，如果她没有什么作为的话，和别人比起来不是花瓶。但和季真比起来，就弱多了，宛如一个花瓶。

    “我是这样想的，我想成立一个文化集团，主打文化传媒。涉及到、动漫、游戏、影视、综艺五个方面。”

    “老公你既然走科技兴邦的道路，我在科技方面也帮不了你。我就在文化方面给予你的支持吧！”

    这是许琳菲的一个大体想法，但也仅仅只是想法而已，要做下去，还是很难的。

    不过，许琳菲想试一试。

    季真一手捧着碗，一手夹着筷子，听后许琳菲后面的这些话，当时就愣住了。

    “玩这么大的吗？、动漫、游戏、影视和综艺，五个方面？”

    “先不说钱的问题，这方面不难解决。但关键的问题是渠道吧？”

    这五个方面，季真一一的想过去，基本上都不好搞。

    搞吧，腾讯文学下面的站几乎占据了整个市场的百分之七十。

    主打男频的起点和创世和主打女频的云起和潇湘，再加上其他入股的各种站，已经将整个的市场吞得差不多了。

    更甚至于，腾讯文学都已经走出了国外，在北美大受好评，压下了日本轻的阅读量。

    据说，美国有一个吸毒的人喜欢上了华夏的，熬夜不眠不休的，最终成功的戒掉了毒瘾。

    腾讯之后，还有阿里文学，网易文学，什么纵横、磨铁、17k、飞卢等等。

    在这样的环境下，杀出一条道路，不容易啊！

    动漫也是如此，腾讯坐拥了腾讯文学的版图之后，又有视频网站平台腾讯视频，可以说是打通了动漫的上头和下头，也是做得风生水起。

    游戏方面就更不用说了。不管是端游还是手游，腾讯和网易几乎已经占据了市场的百分之七十，剩下的完美、蜗牛、畅游、盛大牢牢的占据着。

    现在其实单机游戏这一块还是有点前途和钱途的。

    端游也就竞技性强一点的LOL、dota和绝对求生还坚挺，其他的都快凉了。

    君不见，天涯明月刀都加入了吃鸡的模式，来一场武侠吃鸡！

    而剑网三要不是社交情缘的粘连性，也没什么好玩的了。虽然重制了，但是不管是画面还是动作，依旧比不上天刀。

    但是单机游戏这一块，世界范围内有Steam平台，国内腾讯也早早的开始了布局，eGame也在国内开始圈地，虽然成效有点小。

    最关键的问题是，国内的玩家已经被国外的3A大作养刁了，在回过头来玩国内的单机，真的也就只是支持一下情怀了，买了之后下载，但是玩得并不多。

    要从单机这条路踏进游戏圈，游戏设计、游戏程序以及游戏美工这三个方面，一定要达到世界级水平。

    恩，暂时的话，国内也就游戏美工能达到。很多3A大作都有国内的美工参与。

    比如，育碧的3A大作《孤岛惊魂：原始杀戮》就有育碧上海工作室的开发团队参与。

    所以，游戏方面也不简单。

    影视就更不用说了，腾讯、阿里、万达、华谊、英皇等等公司。有资金的有资金，有影院的有影院，有艺人的有艺人，可以说这是一张大网。

    最容易的其实是综艺节目。

    国家的电视频道多，主流的视频网站也多，再加上许琳菲在娱乐圈的人脉，做综艺其实是最好的选择。

    许琳菲没有在季真的眼神之中看到反对，反倒是有着好奇之色。

    这样的眼神，让许琳菲心情大好。

    “我没想着和腾讯、阿里、网易等大公司去竞争。我打算做精品，不走量，而走质。多花时间打磨都可以，而且我也没指望这能赚很多的钱，只要能稍微盈利就可以了。”

    季真眉毛挑了挑，“看来，你已经有自己的打算了？”

    许琳菲点了点头，“大概的想法我已经有了，不过，我还要具体的细化，一点一点的来。”

    季真右手上的筷子夹了菜到许琳菲的碗中，“我肯定支持你的想法，不管是在资金上还是在技术上。”

    “早就打着你计算机技术呢！”许琳菲露出了偷鸡般狡黠的微笑，“游戏开发之中的引擎技术，影视方面的特效技术，以及最为重要的区块链技术。”

    听到前面的引擎技术和特效技术，季真倒是没什么反应。但是听到后面的区块链技术，季真眼睛一亮。

    “看来，你还真的为这次的泛娱乐文化集团下了一番功夫啊！连区块链技术都做了一番了解？”

    许琳菲昂着脖子，“那是，现在区块链技术正是风口，虽然很多都是在炒概念割韭菜、收智商税，但是区块链它还是可以有一些靠谱的应用场景的。”

    “区块链技术是指通过去中心化和去信任的方式集体维护一个可靠数据库的技术。其4个关键词：去中心化、去信任、集体维护、可靠数据库。。。”

    许琳菲一边说着，一边眼神在季真的身上瞟着。

    “看着我干什么，继续说啊？”季真好笑的看着许琳菲的动作，便是说道。

    许琳菲的脸色立刻就垮了，吐了吐舌头，“我就只知道一点大概，就不在你眼前献丑了。”

    “你啊！”季真摇摇头，“还是先从综艺节目开始吧。区块链虽然是风口，但其实真正的应用涉及的方方面面比较多，暂时不要太着急。”

    季真虽然有着区块链的全套技术，但是这却是一个大杀器，一旦使出来，波及的范围有点大。现在腾讯、阿里、小米等等公司，都涉入其中，但是都显得很谨慎，步子迈得很小。


------------

第四章 冒险生存类节目

    “对未来几十年影响最大的科技已经出现了。它不是社交媒体，不是大数据，不是机器人，甚至不是人工智能。也许你听了答案会很惊讶，它是比特币这类数字货币的底层技术-区块链。”

    这是网易公开课的TED分栏之中，演讲者Don Tapscott在TED之中所说的话。通过这番演讲，让人们了解数据区块链会对货币、商业、政府以及社会造成的影响。

    季真毕竟去过走得更远的科技世界，所以对于区块链的应用，有着十分充足的自信。

    确实，区块链有着十分强劲的前途。

    应用区块链，可以通过不可更改的时间戳记录保护产权，杜绝盗版；也可以保证内容创造者获得更多的报酬，而不是经过中间商的种种盘剥。

    甚至于，解决大数据所给人们带来的隐私影响。

    在国外，人们对于个人的隐私是非常看重的。但是在华夏，由于国内的各种互联网公司蓬勃发展，给国家和人民带来了很多的便利。

    满足了大多数人的物质需求，在物质需求还未饱和之前，人们还没有太过于注重自己的隐私。

    但是，互联网企业的杀熟事件，已经掀起了一点点的苗头。

    大数据，收集了个人的网上数据，用这些数据创造了一个虚拟的人。关键是，这个虚拟的人，并不掌握在自身手中，而是掌握在互联网企业之中。

    这，便是互联网企业运用个人数据隐私来做生意的本质。

    但是，区块链技术确实可以解决这个问题，保护人们的隐私。

    一旦区块链技术推广开来，那么对于社会的影响绝对是方方面面，商业中间商，互联网数据商等等都受到影响。

    而最重要的是，区块链要用到虚拟货币。而一旦涉及到货币，事情就没那么简单了。

    比特币在华夏被禁可见一斑。

    不过，区块链的发展，还需要一段时间。

    现在网络之上各种YY，各种畅想未来。但是，都显得太虚。

    现在底层技术和基础架构都还不够成熟，给很多人一种，虽然不太清楚区块链的技术未来是不是真的可以作为价值互联的基石，像互联网一样改变世界。

    但是如果什么都不做又觉得要错过一大机会。

    这种焦虑其实很容易产生。

    区块链涉及加密算法， P2P网络，脚本语言等等。这种底层基础架构研究的人不多，连链路层都还不成熟，大部分人都跑去应用层去构想各种应用。

    虽然也有推动力，或者提高积极性，可是也让底层技术研究者心情浮躁，而真正去做打通这个的人并不多，除了难度大，投资高，不是大公司基本很难独立去完成，且现在投机者也多。

    在区块链的架构之中，加密算法是很重要的一部分。

    不过，季真恰恰又是一个数学家，要解决NP完全问题，也就是NP=P？问题就在这个问号上，到底是NP等于P，还是NP不等于P。

    这个数学难题，被看作逻辑和计算机科学中最突出的问题之一。

    而NP完全问题排在千禧难题百万美元大奖的首位，足见他的显赫地位和无穷魅力。

    不管是NP=P，亦或者是NP≠P，两者都会对密码学有着冲击性的影响。

    如果证明了P=NP，（包含财政情报）的安全性是建立在这些假设上：大素数的分解、DES (the Data Encryption Standard)的解密，不能用数字计算机快速地解决。

    如果证明了P≠NP，那么大素数的分解还是不是NPC的？证明RSA、DES等密码术的安全性比证明P1NP还困难。

    不仅依据离散量运算的密码学受到“P对NP”问题的影响，而且依据连续量运算的密码学也受到实数环上的“P对NP”问题的影响。

    可以说，NP完全问题，对于密码学而言，绝对是一场海啸。

    甚至于，如果NP问题被实质性地解决，整个世界的数字化信息都将被其颠覆！

    区块链更不用说了。

    不过，NP完全问题的解决就算季真，也还很远。区块链暂时还能发展个几十年。

    到时候科技又往哪一方面发展，也说不好。

    “不过，区块链的摊子好大啊！我只想安逸的搞研究，不想理那一个大摊子，人都能忙死。”

    看看王健林和马云爸爸，虽然他们确实有钱。但到了他们的境界，钱只是一个数字，并没有给他们带来多少幸福感。

    相反的，他们还需要承担着极大的责任，他们的身后，有着一大群人指望着他们。

    每天的日程都是排得满满的。这样的生活，季真一点也不想要。

    季真看了看许琳菲，不知道区块链到底要不要交到她手上。

    区块链可以成就财富神话，互联网神话，这一点季真毫不怀疑。

    但是，这些对于季真整个家庭而言，真的重要吗？真的需要吗？

    ···

    “我已经有主意了。”许琳菲举着筷子，说道。而后见自己老公的表情很是疑惑，再接着说道，“对于第一个制作的综艺节目，我已经有主意了。”

    “哦？给我说说。”季真将注意力从区块链转移到了许琳菲的综艺节目上来。

    “歌唱类节目？室内脱口秀？相声小品？相亲生活？情感咨询？亦或者是真人秀？”

    季真一连串就甩出了他所知道的综艺节目类型。

    “真人秀！”

    许琳菲筷子啪的一声拍在桌子上，口中大声的说出了这三个字。

    “什么真人秀啊？”季真再次问道。

    真人秀也分很多种，有经营餐厅和客栈的真人秀，也有撕名牌奔跑的真人秀，也有解密推理的真人秀，类型多种多样。

    许琳菲看着季真，眼眸生光，“我要做冒险生存类节目！”

    季真当真是被许琳菲的这个主意给惊讶到了。现下清一色的小清新节目主打治愈，《亲爱的客栈》《青春旅社》《漂亮的房子》《向往的生活》等一系列生活经营类慢综艺霸占荧屏。

    虽然也有《奔跑吧兄弟》《极限挑战》《高能少年团》等为代表的户外竞技真人秀节目。

    但是，总体看来，慢综艺在呈现上升之势。

    这个时候，许琳菲居然要来一个冒险生存类节目？


------------

第五章 黄老板

    这一世，这个世界，国外纪实的荒野求生节目依旧存在，但还真没有出现过冒险生存类的综艺节目。

    在前世的时候，季真看过几个冒险生存类节目。

    比如丛林的法则。

    可以说，光凭明星荒岛求生这个卖点，就吸引了他。但是节目组准备不足，或者说明星准备不足，在海岛之上压根无法自给自足，就算那是一个物产丰富的小岛。

    正是有了开局的不顺利，后面也就渐渐的降低了难度。等到第二期的时候，节目改名为我们的征途。

    在同期的所有综艺节目之中，这一档节目的收视率并不好。但是，季真却是每一期都追了下去。

    以季真的眼光来看，这一类冒险生存类的节目，还是有看头的。

    只不过，要将这样类型的节目做好，并不简单。

    既不能做成真实的荒野求生，但也不能完全为了娱乐。需要在这其中做一个平衡，既保持着一定的纪实性，也要保持着一定的娱乐性。

    选择嘉宾也需要考量，名气大与不大不是重点，而是偶像包袱的问题。想一想在荒岛上求生，身为一个明星，若是有偶像包袱，那绝对是不行的。

    还有，求生难度的问题，太简单肯定不行。要适当的难，而且还要让明星失败多次，在观众的面前受挫。

    这样的心理，正是观众爱看的。

    就和直播网站一样，穴友。。。啊呸，水友，自己玩游戏的时候肯定希望一帆风顺，不到二十分钟直接三路高地。

    但是看主播玩游戏的时候，最受欢迎的便是主播的各种翻车，各种打脸。

    比如金牌讲师芜湖大司马，前一刻皮得很、头也铁，下一刻就被制裁。这样的环节很是让水友喜欢，弹幕刷得飞起。

    还有绝地求生节目，老陈经常吹牛逼，下一刻就翻车了，随后就是水友都喜欢的ob环节。

    所以，明星求生的时候，受到挫折。比如生火遇到问题、水源遇到问题，甚至于遇到些什么极端天气等等之类的。

    这才有看点！

    季真将这些他想到的东西对许琳菲说道。

    便见许琳菲连忙放下碗筷，跑到沙发上拿起了自己的手机，打开便签一栏。

    “你刚才说的那些东西再说一遍。”许琳菲目光盯着季真，一边说着，一边手指已经做好了打字的准备。

    季真哭笑不得。

    “我说的这些都不重要，只是一点想法而已，真正搞综艺的专业人士都能想明白。关键的问题是执行力的问题，协调的问题等等。”

    虽然如此说着，但是许琳菲还是让季真又说了一遍。

    “你该不会是让我去参加这个冒险生存节目吧？”季真狐疑的看着已经吃饭心不在焉的许琳菲，问道。

    “怎么可能！”许琳菲使劲的摇摇头，“我怎么可能让你去参加这样的综艺节目。”

    季真现在的项目是越来越多了，每天放松的日子也就是回家之后的空闲。

    如此繁忙的日程，哪里会有时间去参加综艺节目。就算是有时间空闲，许琳菲也不会让自己老公参加这种节目啊！

    季真又不是以名气来赚钱的，甚至于都不看重钱。之前参加综艺节目都是为了休息放松的，体验另外一种生活的放松方式。

    冒险生存类节目，肯定不是放松的节目。

    所以，她是不会让季真参加这个节目的。

    一顿饭吃完之后，许琳菲去了书房。打电话给公司下面的人安排任务，关于成立综艺制作部门的任务，以及开始为冒险生存类节目做准备。

    而季真则是在厨房洗着碗，虽然做饭不行，但是洗碗还是可以的。

    也不用洗碗机，自己手搓着，擦得亮晶晶的。

    将厨房收拾干净之后，季真便是对着许琳菲喊道，“菲菲，出去遛狗啦！”

    许琳菲的话从书房之中传了出来，“你带着黄老板出去吧，我现在有事。”

    之前买的橘猫不出所料，现在已经变得胖胖的，毕竟是讲究大局为重的橘猫。

    而柴犬，也是长得可萌可萌的。

    柴犬一身黄毛，又因许琳菲喜欢英国歌手ed sheeran，所以取了黄老板的一个爱称。

    想当初，ed sheeran的shape of you发布的时候，不论是英国还是美国榜单，都是横扫而过，直降冠军。

    能够和这首歌相争的也就那首由贾老板参与的西班牙歌曲despacito。

    正是因为一首shape of you，许琳菲给自家柴犬取了一个黄老板的名字。

    ed sheeran，在华夏被网友亲切的称之为黄老板。他的闺蜜是泰勒斯威夫特，爱称霉霉。

    恩，所以季真家的橘猫，叫霉霉。

    猫是不用遛的，需要遛的只是狗。

    网络之上流传着很多蠢狗，呆狗的传说。其实，这都只是因为狗狗的活动不够而已。不管是空间方面，还是运动方面，狗狗都没有达标。

    所以，才有二哈咬沙发、柴犬不回家的行为。

    季真的家很大，别墅小区范围也大。再者身为修炼者的他，对于动物有着极强的吸引力。

    所以，黄老板一直都很乖。当然了，本性还是有的。

    当季真牵着柴犬出门遛的时候，他一松手，柴犬便已经跑得没影了。

    季真也不着急追赶，就在这小区里面顺路闲逛着。一边和小区的其他教授聊聊天，聊聊生活。

    感受着都市生活的魅力。

    说实话，修炼虽然很舒服，特别是道行境界提升的时候，有一种极强的愉悦之感。

    只不过，修炼缺了一点人味，多了点孤独。

    是以，回到都市之后的季真，总是感受着生活的美好。

    在外聊聊走走着，走走停停着，一晃就是一个小时过去了。当季真牵着黄老板回到家的时候，他又听到了熟悉的枪战之声。

    枪声的来源正是他的书房。而在那枪声之中，还有着几道女声参杂其中。

    除了十分熟悉的许琳菲声音，另外还有三个声音。

    正所谓三个女人一台戏，现在可是四个女人。

    绝地求生！

    不用说，一听声音，季真便是知道这正是许琳菲在玩绝地求生游戏。


------------

第六章 弹幕沉静

    “怎么又在玩？任务安排好了吗？”

    季真开了房门之后，悄悄的来到了书房，凑着脑袋在许琳菲的耳旁，突然说道。

    可惜，正全神贯注的许琳菲压根就没有被季真的这一悄声怪异的问话所吓到。

    好似许琳菲早已经察觉到了季真的到来。

    许琳菲左手扬了一下，看到了手腕上手表的指针，而后说道：“这都一个小时了，任务早就安排好了。”

    就在说着的时候，正在搜寻房子的许琳菲突然大声的叫唤了起来。

    “98k，98k啊！”

    快速的按下Tab按键，然后鼠标快速的将98k扒拉到了自己身上。

    季真拉了一把椅子过来，坐在了许琳菲的身旁，看着她将98k拉到自己身上，问道：“98k你会用吗？”

    98k是一把好枪，这是无疑的，但并不是那么好用的。谁都知道98k的威力大，但是玩的好的却很少。

    “哼，98k，我当然会啊！”许琳菲极力摆出一副自信的样子，说道：“只需要左手控制方向，右手按住开火释放键。在开火之前建立直角坐标系。先用高斯函数，max和min函数，欧拉函数，回归函数在心中计算敌方位置。再用拉格朗日点，黄金比率和永磁体效应，钟表齿轮转动的原理和多米诺骨牌效应，以及斐波那契数列预判敌方走位。并且同时考虑气体流速，空气阻力，走位趋势，同时预算空气力对弹道轨迹的影响，以及各种敌方可能做出的极限反应。最后再稍微计算一下当前网速延迟对开火的手速和反应造成的失误，精确到毫秒，不就行了吗？”

    说完了，许琳菲还得意式的扬了扬脖子。

    季真一阵无语。

    “你这是把数学书上的函数组合在一起随便说了一遍吧？”

    许琳菲一撇眼神，很是傲娇的摇摇头，“怎么可能？”

    “我明明是在段子上看的。”

    季真对着许琳菲就是一指点头，“就你皮，我发现你现在是越来越皮了。”

    “有人，有人，我不跟你说了。”

    许琳菲给了季真一个卫生眼，目光转到显示器之上的时候，立刻就在山坡上看到了一个人。

    于是，她立马控制着角色找好掩体，然后架起98k，就准备开枪。

    “多说一会儿啊，继续说啊！”

    这时，突然间，音响之中传出了其他女人的声音。这个声音季真很熟悉，因为许琳菲经常和这个女人一起玩游戏。

    这时一个主播的声音，许琳菲还打赏了几千块钱给这个女主播。

    PC冷冷。

    冷冷的声音传出来之后，后面的声音也跟随而来。

    “是啊，多让你老公说会儿。真真，你老公的声音真好听。”

    “我听着感觉这个声音有点熟悉啊！难道也是主播？让你老公多说一会儿，我一定能猜出来。”

    季真看着显示器的左下角，上面没有显示发言的光标。但是声音却传了出来，显然此时她们在一个YY频道里面。

    啊！

    三道声音一传出来，许琳菲顿时意识到发生了什么事情，连忙一阵切换，从绝地求生的画面之中切到了YY语音之中。

    “我开自由麦你们也不提醒我。”

    许琳菲飞快的说了这句话之后，将自由麦切成了按F2说话。

    “我们早就提醒你了，只是你一直忘记。这个锅我们可不背。”

    “真是人在家中坐，锅从天上来。”

    听着许琳菲和几个女人一起聊天，季真心中暗笑。

    “咦，你又换队友了啊？”

    季真看向了四排的队伍，突然发现其中除了早已经有点熟悉的冷冷和颜素素之外，居然还有另外一个陌生的ID。

    “这是谁啊？”

    许琳菲一看季真指着的ID，顿时就反应了过来。

    “她是阿呆，也叫兰酱。也是一个主播，只不过她是解说英雄联盟的。”

    这时候许琳菲说话并没有按下F2，所以她的话并没有传到其他女人耳中去。

    “不过，你可别觉得人家说话好听就动什么歪心思，兰酱已经结婚了。”

    季真又是一阵无语。

    “你觉得我是这种人吗？我连她的面都没见到，仅仅只是听了她的一句话，怎么就对人家有想法了？”

    哼。

    谁知道你们这些男人是怎么想的？

    许琳菲嘀咕的声音被季真听到了，“你这脑瓜子里面都想些什么啊？”

    ···

    斗鱼。

    绝地求生分区。

    PC冷冷的直播间。

    冷冷在电竞行业之中，算是一个老人了。所以粉丝不少，再者她还是一个长得很漂亮的电竞选手，每周都开摄像头直播。

    更难得的是，她的电子竞技技术还不错。不管是以前的dota还是现在的绝地求生，技术都还不错。

    迄今为止，她的关注已经有了一百二十万。这个关注度，在绝地求生分区，绝对不算少了。

    而随着冷冷和小白鸽，颜素素、兰酱以及CC等女主播的连线直播，热度更是再进一步。

    每个人都有着自己的特点，冷冷人美钢枪、小白鸽打胎狂魔、颜素素歌神附体，兰酱声音诱人，CC扎实又莽。

    可以说，这样的几个女人一同连麦直播，很是吸引观众。

    此时，冷冷便是在和颜素素、兰酱以及ID为zhenzhen的许琳菲一起玩着绝地求生。

    而后自由麦的许琳菲和季真的对话声音就传了出来。

    许琳菲的那一串机智函数组合的98k用法一说出来，弹幕便是疯狂的刷了起来。

    “666。”

    “真真可是太秀了。”

    “同样是九年义务教育毕业的，为何你这么优秀？”

    “真真，能这么用98k？我看你是拥有了ACDEF五棵树之后膨胀了啊！”

    “···”

    弹幕疯狂的吐槽，对许琳菲的这一番皮话，可是相当的沸腾。

    不过，后来颜素素的一句话，却是再次引爆了弹幕。

    “素素说真真老公的声音有点熟悉，我也有这种感觉，你们有吗？”

    “我也有，总感觉在哪里听到过。”

    “同感，真真老公的声音非常有特点，总感觉很熟悉。”

    “你们这么一说，我到是有点印象。我前天刚看了季教授的公开课，现在这么一想，真真老公的声音和季教授的声音很是相像。”

    这条弹幕一出。

    而后！

    整个弹幕顿时沉静了下来。


------------

第七章 石锤了

    “不可能吧？”

    弹幕突然之间断隔了半晌，之后才有人再次发弹幕，其弹幕的内容，却是包含着极强的怀疑之情。

    “我也觉得不可能。华夏十四五亿的人口，声音有点相像是很正常的。”

    “是啊，以现在季教授的能力，估计天天都在做研究吧！怎么可能玩游戏啊？”

    “各位，你们弄错了吧！季教授估摸着项目确实非常多，但是现在玩游戏的并不是季教授啊！”

    “真真的声音我以前就觉得熟悉。不过，并没有往许琳菲上面想，你们现在这么一说，真真的声音还真是和许琳菲一模一样。”

    “不用听声音，看id就知道了。zhenzhen这翻译成汉语不就是真真吗？季教授的字可是真。”

    “”

    只要一有了线索，那么弹幕之中的各个水友都化身侦探，在那一刻，福尔摩斯、柯南、波洛等等大神附体，将季真和许琳菲的事情猜了个八九不离十。

    “让冷冷问一下不就得了吗？”

    弹幕之中的这一句话发了出来，之前还在猜测身份的众多水友顿时有了确认的途径。

    于是，弹幕群刷了起来。

    更有直播间的大佬直接发微信给冷冷，相比起弹幕而言，微信的消息肯定更为明显。

    直播的时候，很多主播都是两台电脑，一台直播，另外一台看弹幕。

    不过，冷冷并不没有这么做，她是用的弹幕助手。

    弹幕的显示稍显的有点延迟。

    等到她的手机微信接连响起，她才不得不重视起微信，便是打开了手机，看到了里面的内容。

    “冷冷，弹幕说真真的真实身份是许琳菲，刚才说话的她的老公，就是季教授。”

    冷冷看了>

    倒不是被季教授的身份吓住了，而是她的记忆突然有一阵恍惚。

    季教授、许琳菲这两个非常熟悉的名字，突然闪现在她的眼前，她居然想不起来对方到底是什么人。

    念头转了两圈，冷冷这才从记忆之中挖出了两人的身份。

    一对夫妻，丈夫季真乃是燕京大学数学系和物理系双系教授。妻子许琳菲早前是演员，现在已经自己开影视公司，做起了幕后。

    说起来，冷冷和这一对夫妻的年龄差不多。但是论成就的话，就差太远了。

    不谈已经成为国之重宝的季教授，就算是许琳菲，也是差距甚远。

    许琳菲早前的时候，演技就很好。再者她也不随意接广告什么的，参加综艺节目的录制也是很真实，可以说在广大网友的印象中，形象还是很好的。

    所以说，许琳菲是实力派明星，而非偶像派。

    冷冷是万万没想到，平时枪法马的一匹，随缘枪法、慈悲枪法还偏爱98k的真真，居然就是传说之中季教授的爱人许琳菲。

    这种称呼，拉上了季真，但是没办法。

    虽然许琳菲形象很不错，但是在很多人的眼里。她之所以有现在的成就，都是因为季教授的缘故。

    季教授的影响力，使得许琳菲的名声很高。

    所以，谈及许琳菲的时候，人们很少单独说许琳菲，总是要带上季教授。

    “真真，真真，弹幕说你是大明星，是吗？”

    冷冷收拾了一下震撼的心灵，然后便是将这个问题向许琳菲问了出去。

    她当然不会直接问对方是不是许琳菲，因为那样显得不礼貌。

    冷冷能在竞争日益激烈的主播圈之中，成为小有名气的绝地求生主播。不光只是凭借着她是不是的摄像头和骚话，她的情商也非常高。

    “大明星？什么大明星？”这是颜素素的好奇之语。她的声音语速很快，说起来好似连环枪一般。

    季真听到音响之中传来的疑问之语，顿时嘴角一撇，露出笑容。

    “看，你被人认出来了吧！”

    许琳菲扭头看了一眼季真，而后想着掩饰一番，对着麦克风说道，“不是啊，什么大明星？”

    说完了这句话，许琳菲操控着人物跑进了沙漠地图的一间房子。

    而后，将画面切了出来，切到了浏览器。

    斗鱼网站，冷冷的直播间。

    许琳菲切入了画面，一看之下便是看到了那疯狂刷起来的弹幕。

    她看到了，季真自然也就看到了。宿

    “是许琳菲，就是她。说不是的这个转音，实在是太特殊了。确定一定以及肯定。”

    “石锤了，石锤了。”

    “绝对是许琳菲。”

    “哇，男神季教授在家难道也玩绝地求生的吗？”

    “我决定去买一个游戏，偶遇男神而去。”

    “玩的是许琳菲，季教授玩不玩还是另外一回事呢？”

    “这你们就不懂了，听刚才季教授的语气，明显是对绝地求生有着了解的。我敢打赌，季教授一定也偷偷摸摸的玩过绝地求生。”

    “楼上的，季教授怎么就偷偷摸摸了？玩个游戏不应该是正大光明的吗？”

    “”

    弹幕一个劲的刷，飘得非常快，看了两句之后，许琳菲就看不下去了。

    太多了。

    不过，看了几条弹幕，她已经确定了一件事情。那就是，她的身份暴露了，连带着自己的老公也被动的出境了一次。

    “怎么办啊？”

    季真眉头一挑，“什么怎么办？”

    “我的身份暴露了啊！”许琳菲鼓着个脸，双脸涨得气鼓鼓的，对于季真有些淡然的反应十分的气愤。

    “认出来就认出来了呗。”季真是真的淡然，“这只是在网上，又没什么影响。”

    “陈赫、林更新以及林俊杰，他们不也时不时的打打游戏吗？特别是林俊杰，和你一样，都很喜欢玩绝地求生。”

    “可是，我和他们不同啊！”

    季真有些莫名其妙，“有什么不同？”

    “你啊！我怕网友说闲话！”

    陈赫、林更新以及林俊杰玩游戏，受网友追捧，因为这让他们觉得明星接地气。

    但是，许琳菲可不一样。他有一个国之重宝的老公，说不定网友就得批评她了。

    说什么丈夫在为国效力兢兢业业，而她却在家玩游戏，一点都不懂事。

    “不大点事，在乎那些杠精干什么？你什么情况我还不清楚啊！”

    季真将手放在许琳菲的脑袋上，揉弄着她的头发，将她的头发弄得乱糟糟的，说道。


------------

第八章 割韭菜

    人具有群居性，也有着丰富的情感。

    就算是圣人，也会有着被别人的看法所影响的时刻。只是有的人将这种影响降低到极小，而有的人，则会为别人的话语而改变。

    前者性格执着，后者心中犹豫，难成大事。

    而女人，更为在意别人的看法。就算是所倡导着个性独立的事业型女性，在关乎于自己的事情之上，也难免会被人所影响。

    是以，许琳菲有着这种担忧的想法很正常。

    这是一个网络喷子、杠精遍地的年代，隔着屏幕乱吠也不会有什么惩罚，所以节奏很容易带起来。

    但，季真是许琳菲的老公，又岂不知许琳菲的状况。她虽然玩游戏，但却玩得少。只是在工作之余，休闲之时才玩玩这个游戏放松一下。

    许琳菲的枪法很差，但是还玩得不亦乐乎，这就是为了放松而玩的。

    所以，季真根本不会反对许琳菲玩游戏，就更不会为了所谓的节奏而去压抑许琳菲。

    相反，季真还很支持。

    “没事，暴露就暴露了。对你玩游戏也有好处啊！”

    许琳菲将自己脑袋上的大手打掉，扭着脑袋看着季真，“有什么好处啊？”

    “你暴露了身份，起码就有了自己的团队成员吧！”季真一指屏幕之上的四排ID，“你觉得玩游戏的女生，有多少工作是比较忙的？”

    “所以，怎么都能拉到这些人和你一起玩。”

    “和你一起玩，也可以带动主播的直播效果，起码主播冷冷就不会反对。再者，你暴露了身份，以后她们应该会照顾些你，比如给你枪，你倒了之后先救你起来等等。”

    “虽然不至于让你吃鸡，但起码可以让你玩得舒服一点。而对于其他女生而言，和你一起玩游戏，聊聊天，也应该算是不错的体验吧！”

    任何事情都存在两面性，暴露身份和不暴露身份，对于季真而言，没什么影响。

    但是，既然已经被弹幕观众猜出来了，索性就主动告知，这样正如他所说，玩起来也舒服一些。

    随着季真说的越多，许琳菲的眼睛就越亮。

    “咦，说的有道理啊！”

    “反正我现在已经在幕后了。”

    人的思绪转得非常快，比光速还快。念头一起，许琳菲便是将后续的各种问题都考虑了一番。

    最后发觉暴露了身份也没什么影响，或者说唯一的影响可能就是存在于网上的节奏。

    但这一点，有自家老公扛着，她也就不操心了。

    于是，许琳菲将画面又切到了游戏之中。

    “你们怎么猜到的，我明明掩饰的很好的啊！”

    既然已经决定暴露，那也就没必要遮遮掩掩的，索性大大方方的。

    此时，颜素素和兰酱吕瑞兰两人也是被冷冷所发在女生宿舍微信群里的消息知道了原委。

    “真的吗？真真，真是如弹幕说的，你是许琳菲？”颜素素的话最为着急，说道。

    “是啊。平时有空暇的时候，就玩玩游戏。”

    麦克风停顿了半晌，似乎知晓了许琳菲的身份之后，她们在考虑以什么样的态度来交流。

    “弹幕的网友不是猜出了你的身份，而是因为刚才你开的自由麦猜到了季教授的身份，这才反应过来。”

    “现在弹幕刷的飞起，都是刷着想让季教授玩游戏呢！”

    许琳菲看都没看季真，直接摇头，边摇头边说道，“季教授是不能玩的，他累一天了，就让他好好休息吧！”

    一口狗粮发了出来！

    除了已经结婚的兰酱，冷冷和颜素素都甘心的吃了下去。而弹幕也是同样如此。

    “这口狗粮，我吃的心甘情愿。”

    “+1，同心甘情愿。”

    “不吃狗粮，这辈子都不吃狗粮，就算是到世界末日，我也不会吃狗娘的。”

    “恩，真香。”

    不管弹幕刷得飞起，许琳菲的绝地求生之旅继续开始。

    正如季真所说，此时暴露身份的许琳菲玩起游戏起来，就舒服多了。

    时不时的有冷冷送的温暖，比如报点，送枪送子弹。

    毕竟，现在的斗鱼直播间，除去不开直播的颜素素和兰酱，也就只有冷冷的直播间能看到许琳菲玩绝地求生。

    消息在游戏圈子之中又传播得非常快，所以冷冷的直播间瞬间涌入了大量的观众。

    都是为了许琳菲或者季真而来。

    短短时间之后，冷冷的直播间达到了百万人，而且还在不断的增加。

    “听说这个直播间，可以看菲姐玩绝地求生？”

    “听说还有季教授出镜？”

    这是新来的观众发的弹幕，与弹幕一起的则是各种飞机、火箭和超级火箭，一个接着一个，抢鱼丸的吃瓜群众也是涌了进来。

    房管很是贴心的给新进来的观众科普。

    “排在3号位的ID为zhenzhen的就是菲姐，以前一直和冷冷她们玩游戏，只不过以前不知道那是菲姐。”

    “至于季教授嘛，说了两句话，然后就匿了。大家关注一波，以后说不定能偶遇。”

    “关注，关注，果断关注。”

    “有菲姐的地方，季教授肯定会出现的。”

    “以季教授和菲姐两人的齁甜齁甜的到处撒狗粮行为，季教授肯定会出现在这个直播间的。”

    百万人的弹幕刷得非常多，将直播画面都遮住了。

    ···

    深圳。

    腾讯总部。

    互联网的一大部分企业，都基本逃不脱腾讯、阿里、百度等集团的注资入股，甚至于控股。

    斗鱼便是一家被腾讯入股的企业。除了斗鱼本身控股之外，最大的股东便是腾讯了。

    所以，许琳菲和主播一起玩绝地求生的消息，立马就传到了腾讯公司的大佬耳中。

    顿时，分管《绝地求生》端游项目的部长刘川便是心中灵机一动。

    “可不可以借用许琳菲以及季教授的关系，打通国服《绝地求生》上线的问题呢？”

    《绝地求生》早就被腾讯代理了，但是国服却一直是遥遥无期。

    有人猜测这是腾讯故意拖延，为的便是将流量导入到手机版《绝地求生》之中，以手机来先割一次韭菜。

    然后端游再上线，再割一次韭菜。

    但是，这完全是谣言。

    手机项目是手机项目，端游是端游，两者的事业部都不同。

    手机游戏事业部赚的钱，发奖金可不会分发到端游事业部的同事身上。

    腾讯的奖金制度可是按照部门来分的。

    王者荣耀的一百个月年终奖就是如此。


------------

第九章 游戏《江湖》

    《绝地求生》端游国服版本之所以迟迟没上线，反而让手机游戏赚了大把大把的钱，其根本原因便是在审核。

    手游的审核相对于端游的审核而言，要宽松一些。是以，手机端《绝地求生》可以上线，但端游的《绝地求生》迟迟不能上线。

    审核一共有三关，前面的两道已经闯过去了，但是却卡在了第三关。

    审核不过的原因有很多，比如上面分管这一块的领导是刚换的新官员。又比如大逃杀的内容性质不符合华夏的价值观。

    反正就是不予通过，《绝地求生》国服便迟迟不能上线。

    看着手机各个部门大赚特赚，端游部门的同事也是望穿秋水。

    此时突然得知了许琳菲玩游戏的事情，刘川便是将注意打到季真身上。

    “但是，要让季教授帮忙，肯定不简单。那么应该付出点什么呢？”

    论钱吧，人家是国家养着的。一个公司再有钱，也肯定没办法和国家比钱多。

    论爱情吧，人家已经结婚了。而且天天秀恩爱，一点也看不到这其中有什么缝隙可以叮的。

    论地位名气吧，人家是燕京大学的数学和物理双系教授，更是负责国家保密重点项目。

    事业、爱情、名望都到达了顶点。

    “从季教授身上找突破口，有点难啊！”想来想去，刘川抓了抓自己渐渐稀少的头发，感觉思路方向有点错误。

    “那么，以许琳菲为突破口呢？”

    相比起季真的成就而言，许琳菲的成就就低了一些。也就意味着许琳菲的上升空间还有很多。

    ···

    许琳菲玩着游戏，刘川思考着对策，但季真却是在书房选了两本书，去卧室看书去了。

    每天晚上他都会在书房看书，但现在许琳菲霸占着电脑玩游戏，他便回卧室看书。

    现在的季真，武术之道路途已经确定，无外乎是物质和能量的本质变化。接下来的方面便是生命和灵魂、心灵和意志。

    这两方面，对于外在的规律、法则并不涉及，涉及的乃是个人的内在。

    以灵魂容纳心灵，以心灵撼动现实。

    平凡人虽然年龄不长，但古今中外的思想交汇，却也迸发出了璀璨的思想火花。

    华夏有百家争鸣，国外也有文艺复兴。

    所以，季真也借他人之思想，化自身之修行养分。

    一夜无话。

    翌日。

    许琳菲和季真一起外出。

    为自己定下了一个文化集团目标的许琳菲，事情倒是很多，她也很繁忙。

    而现在，许琳菲和季真便也是为了其中之一而去。

    燕京大学之外的一栋楼之中。

    致一科技。

    许琳菲和季真两人迈步来到了这里。

    现在的致一科技，人数是越来越多了，因为随着网络游戏的开发越往后去，对人才的需求也就越多。

    程序、美术、设计。

    这三个方面又细分下来，更为多种多样。毕竟现在的社会是一个细化的社会。

    科目学习的细化，工作职责的细化。

    上一次季真和肖奈聊过，以引擎技术来换取股份，而这股份便是划在了许琳菲的身上。

    季真对自己的定位很清晰，他只执着于学术，而不参与任何的商业。

    因为一涉及商业，事情就复杂了，消磨着他的精力和时间。况且，钱对于季真也没什么用。

    许琳菲有致一科技的股份，所以这致一科技的发展也就被她算在了文化集团里面。

    此次，许琳菲拉着季真过来，便是因为致一科技的网络游戏，已经开发完成。

    下周，就要开始直接对全国进行公测。

    是的，直接就是公测。

    没有现在游戏公司都玩的套路，什么第一次封测，第二次封测、删档内测，不删档内测，最后才是公测。

    这么一连串下来，都特么的卖激活码去了。

    许琳菲来致一科技，是和肖奈谈论商业方面的事情。而她拉季真过来，则是为了验证游戏技术方面的问题，查看是否有非常严重的BUG。

    “对了，游戏定的是什么名字？”

    季真突然想起了这个问题，他虽然来过几次，也为肖奈等人解决过技术性问题，但是一直都没问游戏的名字。

    眼看着下周就要进行公测了，总不能不知道名字吧。

    “江湖！”

    许琳菲挽着季真的手臂，吐出两个字。

    致一科技做的游戏是武侠类网络游戏，这一点他早就知道的。而且对此也很看好。

    武侠这个概念，在华夏可以说是根深蒂固，而且影响深远，作为网游的题材，绝对是再好不过的。

    很早期的天龙八部，到后来的剑侠情缘，再到九阴真经、笑傲江湖，以及现在腾讯的天涯明月刀，网易的逆水寒。

    这些主打武侠元素的网游，都活得不错。

    季真和许琳菲两人走到了致一科技的楼层。公司扩大了很多，前台由以前的一个妹子变成了两个。

    看到许琳菲和季真过来，前台妹子直接将两人引了进去。

    一进门，便是看到贝微微。

    此时的贝微微正坐在电脑椅之上，双目认真的盯着显示器。而在显示器之上，正呈现着游戏的画面。

    不用问也知道，这正是开发的游戏《江湖》之上的画面。

    画面整体都是4k贴图，看上去画面非常的炫彩。而且这种画面并不假，不失真，带着真实的沉浸感。

    天涯明月刀的画面非常美，但美得不真实。相比起来，逆水寒的画面就多了些真实感。

    而此时的江湖，比之逆水寒的画面，更强。

    此时的贝微微正操控着一名拿刀的角色比武。比武的对方是一名长剑的角色，配着一套非常漂亮的白色服饰，看起来着实潇洒。

    只见贝微微，左手在键盘上连连敲击，右手鼠标摆动。那角色便是挥舞起她的大刀，连连闪动，身形变幻莫测，刀刀致命。

    显示器屏幕之上，画面闪动，特效全开，当真是看得眼花缭乱。

    不得不说，在动作设计这一块，致一科技还是花了大力气的。

    “这是PVP模式，只不过现在的贝微微，对战的是电脑AI 。”

    许琳菲来过致一科技多次，对《江湖》这款游戏的了解不季真还要多。

    毕竟，季真了解的都是底层技术问题。关于游戏的细节方面，他可没那么多时间来了解。

    “就凭着动作模式的打击感，就能吸引很大一部分玩家。”


------------

第十章 大汇聚

    “是啊！”

    许琳菲对此也表示很同意，就连她这个基本不玩动作游戏，玩fps游戏绝地求生都一塌糊涂的人都对这江湖的动作设计也非常喜欢。

    有一种看动作大片的感觉。

    “这是pvp方面的，pve方面呢？你觉得怎么样？”

    谈及pve副本方面，许琳菲的眼光更亮了，“你知道我为什么要来这致一科技吗？”

    “难道不是因为你来谈商业事情的吗？比如说游戏的宣传方面？”

    “这是其中一点。”许琳菲点了点头，而后又继续说道，“但是不仅仅只是这样，我准备同步开始准备这江湖游戏的衍生电影。”

    衍生电影季真很熟悉，比如说古墓丽影的电影，刺客信条的电影，以及生化危机的电影。

    这些游戏再转电影方面，必须有着足够的粉丝量。在满足粉丝向的基础之上，再扩宽观众人群。

    但是这有一个前提条件，就是游戏足够好。这个足够好，并不包括画面亦或者动作。

    而是剧情和设计。

    刺客信条、古墓丽影、生化危机无不是如此。

    但是，江湖现在有这个资本吗？

    “你的意思是说，江湖的剧情设计的非常好？”季真念头一转，便是想到了剧情方面。

    大型网络游戏的设计方面，其实来一场大的创新已经很难了。基本上都是小创新和微创新，像现在的江湖也是如此。

    网络游戏的重点在于角色的培养，但是玩家在培养角色的过程之中的行进过程和体悟却是区别好游戏和差游戏的准则。

    策划差的游戏，就是各种日常。任务日志也非常的简单，就是杀某某动物和妖怪，拾取某某东西，帮某某运送物资等等。

    而策划好的游戏，则是演绎出经典的故事，让玩家沉浸于故事之中，跟着故事任务来走。

    江湖，便是后者。

    而且依托于季真所开发的超越时代游戏引擎，策划出的故事剧情十分的丰满，而且布局非常之大。

    整个江湖之中一共有十八座大城，而整个任务系统便是将十八座大城笼罩起来，环环相扣。

    玩家的选择不同，造成的结果也就不同。

    这一种不同，不是文本设计好的策划好的答案，而是根据引擎之中的基础ai自动调节的。

    游戏之中的npc会根据玩家的反应而做出不同的对策，最终这一连串的反应到结果之后，结局便可能是天差地别。

    许琳菲将这些细节性的东西说给季真听。

    “因为这款游戏并没有买金庸、古龙、黄易、梁羽生、温瑞安、凤歌、步非烟等武侠作家的版权，所以江湖之中的所有剧情都是我们原创的。”

    “所以，我觉得以此游戏剧情来拍摄电视剧，应该是可以的。”

    许琳菲并不打算一步直接到电影，还是慢慢来，一步一个脚印。

    “这我还真是好奇了。”季真的目光在周围四下看着，“能让你都觉得非常不错的剧情设计，到底是谁设计的。”

    “你猜猜？”许琳菲调皮的说道。

    “肖奈？不可能，他技术不错，但文学就没什么优势了。郝眉？不对，他是搞美工的。”

    许琳菲给了季真一个提示，“不是肖奈寝室的。”

    季真耸耸肩，微笑到，“不是肖奈寝室的？那就只能是贝微微寝室的了，难不成是贝微微？”

    如果真的是贝微微，那季真就真的吃惊了。

    贝微微喜欢玩游戏，甚至于学计算机专业就是为了开发游戏。

    但是，以他对贝微微的了解，贝微微反应很快，思路很清晰，但这都是于技术方面的。

    “算了，不逗你了，你肯定猜不到。”许琳菲将谜底揭开了。

    “剧情的设计方面，有余周周、李珥、方朵朵、何洛以及顾小白，这几个人算是主力，也还有其他人一共将故事丰满起来。”

    季真瞪大了眼睛，这他真的猜不到。

    “她们怎么走到一起了？”

    这里面，没一个是从事游戏开发工作的。甚至于，季真连余周周和何洛做什么的都不知道，李珥在出版社当编辑，方朵朵还是一名学生。

    至于顾小白，这货不是正在写剧本吗？

    “方朵朵很好说吧，她时不时的和我通微信，所以知道了这个事情。他本身就想着当作家或者编剧的，这种事情也差不了多少，所以死活要进来。”

    “至于李珥和何洛，她们两人是因为许弋和章远在这个公司，因为偶然的机会接触到剧情设计的。”

    “至于余周周嘛，就有点远了。不过也是由余淮和耿耿接触到的，她这个人思想非常跳脱，剧情设计之中很多天马行空、脑洞大开的剧情都是余周周想出来的。”

    “最后的顾小白，则是我拉过来的。因为他写过剧本，知道故事展现的一个节奏问题，既不能松也不能紧，所以让他来把握故事剧情的节奏。”

    季真对许琳菲竖起大拇指。

    “我有点相信你能将所谓的文化集团撑起来了。”

    没想到在他不关注的时候，许琳菲已经和肖奈默默的做了这么多的事情。

    “恩？这么说，你刚开始是有点不相信我？”许琳菲语气顿时一变，语气多了点凌厉，但眼神却是多了些幽怨。

    “确实有点不相信，因为你这摊子铺得有点大。而且我对于你的工作方面一向是不过问，所以也不知道你做了多少事。”

    “看来，我对于你的关注还是少了。以后要多多关心你，不只是生活方面，还是工作方面。”

    听到前面，许琳菲还有不小的怨气，但是到后面一句，她的心就软了下来。

    不过，她还是扁了扁嘴，“说得好像在生活方面，你关心过我似的。”

    这话说的，季真竟无言以对。

    洗衣做饭、叠床叠被、打扫房间，这些都是许琳菲做的。生活方面，乃是许琳菲照顾着季真。

    正当季真略微有些尴尬的时候，解围的人来了。

    “季教授，您来了，大伙可都期待着您来呢！”说话的是一向没什么正形的于半珊。

    季真也是调笑了两句。

    “有吗？我都站这里半个小时了，也没看到有人表示热烈欢迎啊！”

    “这门口也不说站两排小学生，举着小红旗。”


------------

第十一章 青龙

    于半珊的目的倒是很简单，江湖马上就要公测了，虽然他们已经做好了公测的准备。

    以前该测试的测试了，找出了不少的bug。

    但是，没有季教授的一锤定音，他们总感觉心中不安。

    “不了，既然你们已经做了不少的准备，也修改了不少的问题，就用不着我继续检查了。”

    季真却是拒绝了与于半珊的要求。

    本来，他参与这致一科技的游戏引擎开发就是一次偶然的机会。

    他也完全没有想着以此来赚钱，以前纯粹是为了好玩，甚至于在肖奈等人的面前装一波逼。

    现在的季真，就觉得很无味了。

    再者，他又不是致一科技等人的保姆，事事都等着他来解决。

    引出了超时代了游戏引擎，又帮忙解决了很多的技术问题，已经是做到最多了。

    至于剩下的，就让肖奈等人去折腾吧！

    只有他们自己钻研出来，才会有所思考，有所成就。学习他人，毕竟只是前期，若是想挖掘游戏引擎的更多性能，甚至于以此延伸至更强。

    这些都要靠致一科技自己的程序员。

    季真是不会继续插手的。

    季真的话让于半珊傻眼了。

    不过，走过来的肖奈却是很坦然，拍拍于半珊的肩膀，笑着说道：“季教授帮助了我们这么多，要是还有事没事就等季教授解决的话，岂不是证明我们自己太差了？”

    说完这句，他的目光又转到了季真身上。

    “教授，我们这里有点忙，怠慢您了。”

    季真摆摆手，笑着指了指自己旁边的许琳菲，说道：“今天的主角是她，我只是来看看而已。”

    “菲姐能来，实在是太好了。”一席白色衬衫的肖奈，对于许琳菲的到来，自然是表示欢迎。

    针对于商业方面的事宜，许琳菲和肖奈去了另外一个房间进行详谈。

    而季真则是在公司里面四处张望着。

    视线转了一圈，季真倒也是没看到之前许琳菲所提及的余周周、方朵朵等人。

    估计是剧情设计完成，都离开了。毕竟她们都不是专业的游戏开发人员。

    “看什么呢？”

    贝微微的比武对战已经结束了，对于基础ai的数值进行了一番调整。

    转头，便是看到了倚立在一旁的季真。他的目光带有一种俯视，以其卓绝的知识底蕴培养出的气质俯视着整个致一科技的人员。

    “没什么，只是我几个月没来，对这里感到很陌生了。”

    除了和季真有些关系的许弋，贝微微以及肖奈同宿舍的几个人之外，他已经不再认识其他人。

    虽然人员基本上不认识，但是季真看到了整个致一科技迸发出的蓬勃活力。

    对游戏开发的热情！

    贝微微也是靠着窗子立着，正好在季真的旁边。她依着季真的目光也是转了一圈。

    “是啊，公司因为游戏开发，陆陆续续招来了很多人。就连我也参与了这款游戏的开发。”

    季真歪着头，看到贝微微如瀑布般的黑发垂直而下。外面的风浪顺着不大的窗口缝隙形成微风，吹在贝微微的秀发之上，黑发随之摇曳。

    贝微微伸手一掠，将自己的秀发拨到耳后。

    相比起大学时期的青涩，此时已经毕业的贝微微，多了一些知性之感。

    “哦，你也参与了游戏开发？做了些什么”

    贝微微的回答出乎了季真的意料，“我做了些美术工作。”

    “我记得你大学四年的成绩一直是班级前三的，怎么没有做技术？”

    贝微微撇了季真一眼，语气颇带一些埋怨，说道：“还不是您设计的青龙引擎太高端，我还没学好，参与技术反倒是拖后腿。”

    “青龙？”

    对于许琳菲的解释，季真没什么反应，倒是对于出来的一个名字很感兴趣。

    “是啊，这是为引擎取的名字。强大的引擎总是要有一个匹配的名字。国外的引擎一听多带感，虚幻、寒霜、无尽、ce。”

    “郝眉他们还想着以后借此技术开发出多种多样的引擎，取名为白虎、朱雀、玄武、麒麟。”

    季真一听，眼眉一挑，“嚯，这是五行五方瑞兽齐聚啊！”

    “看来，肖奈的野心不小啊！”

    若是专精，那么自然用不着开发其他的引擎，只需要在现有的引擎之上做更多的改动和优化。

    而从贝微微的口中得知，显然还有其他方向的引擎设计，那就证明肖奈还准备往其他方向发展发展。

    看到季真嘴角若有若无的笑意，贝微微点点头。

    “是啊！”

    “这款江湖游戏，毕竟主打的还是社交和角色培养。现在的网络游戏，在这一块之上，已经不如当初活跃了。现在活跃的乃是带有更多竞技性质的英雄联盟dota绝地求生。”

    “所以，肖奈准备往竞技性强些的游戏方向发展。”

    贝微微是肖奈的女朋友，致一科技的老板娘几乎是板上钉钉了。所以很多东西贝微微都知道。

    “应该不止如此吧？”季真看着致一科技的人手，接了一句。

    “现在单机市场慢慢的开始回暖，估计肖奈也有开发单机游戏的想法吧？”

    贝微微看着季真。

    什么事情都瞒不到他，任何的问题在他的眼中好像都激不起波澜。那一副略带懒散的表情，总是透过一切表现看到本质，一语中的，一针见血。

    贝微微的心中掠过总总思绪。

    “是啊，什么都逃不过教授您的眼睛。”

    季真摇摇头，“这不算什么，以市场为导向，很好猜肖奈的想法。”

    大型网络游戏渐渐的在没落，手机游戏竞争惨烈而且现在也不好做了，只有单机游戏市场随着steam的进入以及正版版权意识的提升而缓缓的提升着。

    这引得其他游戏公司都准备涉足这一块。起码腾讯除了布局e之外，便是投资了不少的游戏工作室。

    “你们加油吧！”

    季真给了贝微微几分鼓励，便是朝着许弋走了过去。

    来到致一科技，不去见见许弋怎么都说不过去。毕竟，现在的许弋和季真，乃是由许琳菲连接起来的亲戚关系。


------------

第十二章 弗吉尼亚州

    清晨。

    从洛杉矶飞往燕京的飞机降落在了国际机场。

    方欢和他的外国丈夫牵着两个小孩，从飞机上下来，走向了人行通道。

    “honey，你的爸爸妈妈会不会讨厌我？”

    外国丈夫贝恩心中略微有些忐忑，牵着自家小孩的手都有些冒汗，向着旁边的太太问道。

    他说的是华文，虽然没有语调的变化听起来很不舒服，但起码的意思还是表达的很清楚。

    方欢的心中虽然也有些不安，但脸上却是没有露出不安的表情，一手牵着小孩，一手紧握贝恩的说。

    “没事的，亲爱的，我的爸妈很开明的。”方欢说着的时候，又看了看自己的一男一女两个孩子，“他们见了孩子，一定会开心的。”

    混血孩子有混的好看的，也有混的不好看的。方欢对自己的两个混血孩子还是很满意的。

    “文洁，是这一趟飞机吗？”

    在出口等候之处，方济行和他的老伴林雅颂，童文洁和她的女儿方朵朵，皆是站在一起等候着。

    至于方圆，因为医院临时有会议要开，所以走不开。

    问话的是显得着急的方济行。

    “是这一趟飞机。”童文洁看了看机场屏幕上的标志，和自己手机微信之中的信息进行比对，说道。

    “爸，您别担心，飞机刚刚降落。姐和姐夫他们还要去拿行李，在等几分钟就会出来了。”

    方济行的爱人也是着急，但她安慰自家老伴，“都等半年了，也不在乎这一点时间。”

    “哼，就是因为多等了半年时间，我才等不急这一点时间。”方济行脸色变了一下。

    “本来说得好好的，半年前就应该回来了，谁知道拖到了现在才回来。”

    林雅颂一手拉着老伴的手，一手摸到他的背后，为他抚平气息。

    “少生点气，这不是欢欢走不开吗？公司不放人，而且当初入职的时候也签了合同的，不能随意辞职。”

    方济行也不是真的生气，只是有些埋怨而已。被自家老伴这么一安慰，顿时气也理顺了。

    “出来了，出来了。”

    突然方朵朵的声音喊了出来，一行人皆是往通道看过去。便是看到了经常视频聊天的方欢。

    方欢正牵着两个孩子，而她的丈夫正推着行李箱。

    在方济行一家看到方欢的时候，方欢也是看到了他们。熟悉的面容终于从电脑屏幕之中钻了出来，化为了现实。

    “爸、妈！”

    方欢奔跑着来到方济行和林雅颂身前，给两人一个大大的拥抱，眼睛之中不自主的便是留下了泪水。

    这一次，轮到方济行给自家女儿抚背了，他心中激动，想说些什么，但却怎么也说不出来，最终只是化为了简单的话语。

    “回来就好，回来就好。”

    机场这样的情景都已经见过了不少，也就见怪不怪了。

    一会儿之后，方欢抹了抹眼睛的眼泪，这才将自家丈夫和小孩一起拉了过来，给自家爸妈介绍。

    “爸、妈，这是我的老公，他叫贝恩斯科特，是一名建筑设计师。”

    方欢介绍贝恩之后，又以英语介绍了一番自己的父母以及亲戚给贝恩。

    贝恩长的高高大大，身材还是相当不错的，看上去也是一表人才。

    方济行虽然心中有些不喜自家女儿找了一个外国人，但现在生米都已经煮成稀饭且被人吃了下去，再怎么不喜也没办法了。

    “这是我的孩子，都已经在视频中见过了。”

    有方欢在两个家庭之中牵扯，再加上同为女人的童文洁参和，这一次的见面总算是相安无事。

    “我哥呢？”

    方欢没见到方圆，不由得问道。

    “你哥现在是医院的大领导，事情非常多，既要负责手术开刀，还要负责行政会议。今天不巧被事情缠住了，所以不能来接机，等你回家了应该他也忙得差不多了。”

    方欢笑道，“我哥现在可是发达了，我这次回来的工作，可是沾他的光，全靠他给我解决。”

    方济行摇摇头，“别想着靠你哥，你哥一家不知欠了人家多少人情，还都还不清。”

    方欢正准备说的话顿时一滞。

    “爸，您说的是季真？”

    方济行点点头，“你哥方圆的性格你也不是不知道，哪里会有能耐当上医院的领导？要不是季真的关系，他能当上领导才怪呢？”

    “不止是你哥的工作，还有方朵朵的学业，童文洁的工作，以及你爸妈我们现在的退休，都是沾着季真的光。”

    “所以，就算是回了国内，你也别想着安逸。”

    方家虽然和季真是亲戚关系，但是亲戚之间也有区别的。方家和季家的姓起码就不一样，再者总是麻烦季真的关系，欠的人情多了，亲戚间的地位关系也就变了。

    况且，现在季真也已经和许琳菲结婚。季真也需要照顾一些许琳菲家庭的关系。

    “知道了，爸。”

    方欢点点头，继续好奇的问道，“爸，您给我说说季真呗。我和他几乎没怎么见过面，一点都不熟。”

    “听您说他现在是大学教授，但具体是做什么的呢？”

    说实话，自家亲戚之中出了这么个强悍的人物，她是很高兴的。从小在华夏长大的她，自然懂得人际关系之理。

    就算是在国外，其实也是讲关系的。千万不要以为国外的环境就有多么的公平。

    方济行摇摇头，“季真一般都不说他自己的工作，我们也不好多问。只知道他现在是大学教授，具体做什么，我们也不清楚。”

    方济行和方欢的谈话，用的是汉语。而且语速颇为快速，贝恩听起来有点费劲。

    但是，季真这个名字却是刹那间吸引了他的注意力。

    时间往前挪移。

    六个月前。

    贝恩从公司下班之后，坐电梯下到停车场，准备开着自己的雷克萨斯新车回家。

    但是，刚刚坐进驾驶位，汽车的后座却是传出了话语。

    “贝恩斯科特吗？”

    贝恩立刻动手准备推开车门下车，但是车门怎么也推不开。

    “不用担心，我们来自于弗吉尼亚州。”


------------

第十三章 后悔不已

    “你们是想让我当间谍？”

    当贝恩差不多相信了后座他们的身份之后，他却很是惊恐。

    看电影的时候，觉得那些间谍特工非常酷，各种高科技、各种枪战动作、飞车大战。

    但只要是个成年人就知道，电影仅仅只是电影。现实之中去当间谍特工肯定做不到那么的精彩纷呈。

    更多的乃是消失得无声无息。

    “不，你错了。我们不会让你当间谍，你也当不了间谍。”后座之上传来了浑厚的声音。在那声音之中，透露出一股不屑之情，好似对于贝恩所说的当间谍不屑一顾。

    贝恩不管对方的语气如何，知道了自己不会被当做间谍之后，便是狠狠的松了一口气。

    “那我需要做什么？”

    贝恩主动的开口说道。

    他没有顽强的表示自己不做参与中央情报局的任何工作。他是成年人，而且是十分成熟的成年人，既然自己已经被CIA找上门来了，那么他肯定就没有了退路。

    否则，CIA也不介意用点手段。

    “贝恩，你将要和你的妻子一起去华夏，是吗？”

    贝恩点了点头，他顿时知晓了这一次的任务地点在华夏。而且，他也想到了CIA找上门来的可能。

    八成，是和他的妻子有关。

    后座上的CIA人员递过来了一份文件，同时口中郑重的说道：“我可以和你明确的说明，你的任务其实很轻松。”

    “不需要你潜伏、也不需要你偷盗、更不用你去抢劫。甚至于，你都不需要特意的去靠近、特意的接近对方。你只需要在华夏照常的生活便可以了。”

    “少说话，多听、多记。”

    说到最后一句，对方的语气已经不是郑重了，而是转为了严厉，甚至于严苛。

    那一种语气，让贝恩想起了年少之时读书的老师。

    “不要忽略任何细节，最好每天都用专门的方式记录下来，然后传递给我们。”

    “如果不方便每天做到如此，最低一个星期也要传递一次信息。”

    贝恩听着话的时候，也是翻开了文件。

    文件之上，记录的是一份档案。一份个人档案，档案之上的相片乃是一个年轻人，一张年轻得过分得脸。

    因为自己的妻子便是亚洲人，所以贝恩一眼便是认出了这个人同样是亚洲人。

    从这张照片之上看，贝恩可以看出这是一个十分自信的年轻人，不论是他那清爽而深邃的眼神，亦或者是他那微微翘起的嘴角，都彰显着他的与众不同。

    “季真，华夏最高学府燕京大学数学系和物理系双系教授，27岁。在纯粹数学方面，解决了庞加莱猜想，证实了杨·米尔理论，现在正在继续攻克霍奇猜想。”

    “而在物理学方面，他则是从理论之上，推导出了反重力公式，甚至于反重力装置华夏已经在默默的研发着！现在季真也主持着核裂变链式反应速度的控制，进一步优化核裂变。”

    听到这里，贝恩翻看着文件的手就是一顿。

    “什么？反重力？”贝恩表现得非常吃惊，他的脸庞完全扭曲，压根不敢相信。

    这比这个世纪的任何研究成果都要来得震撼。

    “能源问题解决了？材料问题解决了？”

    虽然他是一个设计师，但他涉猎有点广。起码他知晓反重力装置需求的便不是一般的能源和材料。

    CIA的人沉默了片刻。或许是不想说，也或许是贝恩的权限没到，不足以知道。

    但最终，他们还是开口说了。

    “能源便是核能，而材料的问题，也被季真所解决了。他自己专门研究出了一门反重力材料学，解决了反重力装置的材料问题。”

    “我们的人还查到了一点，季真拥有着极强的计算机技术。”

    “所以，你的行动虽然并不危险，但也需要小心。传递消息不要用互联网，到了华夏之后自然会有专人联系你的。”

    种种关于季真的信息，都被CIA的人详细的告知。

    贝恩的心中首先出现的想法并不是关于间谍这份工作的，而是对于这个人的佩服。

    27岁的年纪，数学、物理、材料、计算机，横跨多个专业，且每个专业都几乎是时代的顶峰。

    这样的天才，值得他佩服。

    而CIA的最后一句话，终于让贝恩知道了，为什么会找上他。

    “你的妻子方欢，正是季真的亲戚！”

    “我们已经借着不可辞职的理由将她的辞职期限压了半年。而在这半年的时间，你需要接受我们的训练。”

    贝恩一愣，接着便是脸色变化。

    “不是说我的任务没有危险吗？怎么还要接受特工间谍的训练？”

    “这只是以防万一。”

    对方的话语有着强大的压迫性，使得贝恩将后面的话压了下去。

    “开车。”

    话题以提醒贝恩开车而结束，接下来，便是长时间的沉默。

    贝恩默默的开着车，行驶的方向并不是向着自己的家中而去。而是在情报员的指示之下出了洛杉矶城区。

    他不知道的是，后座上的CIA情报人员也是很无奈。

    他们接到任务的时候，心中特么的早已经将上面的人骂得狗血淋头。

    因为前几年的时候，季真曾经来过美国。而且在美国游玩了两周，那个时候的CIA根本没有任何动作。

    在他们的眼中，就算季真解决了庞加莱猜想，也不值得他们动手。因为那只是关于纯粹数学的理论证明，一名很有天赋的数学家。

    自视甚高的美帝自然不会为了一名数学家而做什么绑架之事。

    但是，万万没想到。

    等到季真回国之后，一发不可收拾，成果爆发是一个接着一个。

    反重力技术方面，本身就有着足够震撼力。更不用说里面所承载的物理学知识，就算反重力装置无法成功，但其中所蕴含的物理学知识也能够用到其他方面。

    比如航空航天，比如核潜艇，比如卫星导弹，又比如航空母舰等等。

    这并不是单纯的反重力，而是涉及到一个以反重力为核心的整体知识体系！

    再更为深入的话，便不仅仅只是地球方面的反重力，而是宇宙四大基本力之一的引力！


------------

第十四章 IMF

    物理学如此，材料学同样如此。

    当世的多少理论科学技术无法转化为实际应用，缺的都是材料方面的突破。

    而季真自己研究出的反重力材料学，便是能补充当前材料学的不少空缺。

    这些，都是国家对季真十分觊觎的方面。

    前几年错过了季真，等到现在他发达了之后，对方根本不会出国。

    所以，要想得到季真的技术，便只有去华夏。

    ···

    当贝恩在接受着特工间谍训练的时候，大西洋的另一边，西班牙的巴塞罗那，正因为加泰罗尼亚独立事件而显得气氛紧张。

    一位大约四十多岁的白人走进了一家咖啡馆。在他的身上，看不到有着任何的担心，似乎看这加泰罗尼亚独立游行事件为无物一般。

    甚至于，他看着游行的队伍，脸上反倒是露出若有若无的笑意。

    走进咖啡馆，他的目光不着痕迹的从右到左扫视了一遍。尽管由于独立事件而使得咖啡馆之中的客人十分少，但他也并不松懈。

    他穿着一身休闲服，戴着一副眼镜，看上去就像是坐在办公室之中的白领。

    和咖啡馆老板微微点了点头，然后选了一处靠窗子的桌椅坐下。

    戴着眼镜的目光透过窗子，看到了外面的游行队伍。

    此时的西班牙中央政府已经根据《西班牙宪法》第155条，解散加泰罗尼亚自治区议会，罢黜自治区领导层、全面接管自治区政务，并宣布不日将举行自治区地方议会选举。

    但是，在这加泰罗尼亚自治区的首府，巴塞罗那。人们依旧游行示威，反对者西班牙中央首府的政策。

    就算是巴塞罗那球队在联赛和欧冠之中双双被皇马所杀，在这样的独立事件之下，也显得小了些。

    服务员好似和男人早已经相识，没有得到男人的选择，便已经将上好的咖啡端了上来。

    端咖啡的是一个漂亮的北欧女子，落下咖啡之时，对男人露出微笑，那白洁，啊呸，洁白的牙齿绽放出开朗的光芒。

    男人也是微笑回应着，而后端起咖啡抿了一口。

    铃铃铃！

    挂在门前的风铃响了起来，意味着有人推门而进。

    男人顺着风铃之声望了过去，但很快又将目光收了回来，好似目光所见完全不能吸引他的注意。

    进来的是一个差不多刚刚成年的十八岁男孩，那是送报纸的男孩。

    男孩进了咖啡厅，径直的往咖啡厅的前台老板而去。

    “老板，您的报纸。”

    男孩将一份报纸递给老板，那是一份西班牙世界报，乃是西班牙国内发行量第二大的日报。

    以现在的科技发展情况，依然坚持着订纸质报显得咖啡店的老板是一个念旧的人。

    老板留着络腮胡，身形高壮，乍一看上去，好似混黑帮的，亦或者是同性恋。

    但是，他的性取向很正常，人也很温和。一点都不如他的外表。

    老板接过报纸之后，男孩便是离开了。

    因为游行示威的缘故，咖啡厅之中客人很少，老板无事之下便是摊开了报纸看了起来。

    他看的版面乃是足球版面。

    身在巴塞罗那，他自然是巴塞罗那的球迷。但是这一个赛季巴塞罗那的运气可不怎么好。

    联赛和欧冠皆是被死敌皇马给双杀，无缘联赛冠军和欧冠冠军。

    身为西班牙，甚至是整个欧洲的豪门，这样的成绩显然是不符合豪门身份的。

    报纸之上，有着诸多的足球评论员对巴塞罗那评头论足。

    有的将责任甩给梅西，有的认为教练的排兵布阵有问题，有得则说更衣室有冲突。

    总之，就是各种找原因。

    老板看着报纸，男人喝着咖啡，一切都好似没有任何的关联。

    十分钟之后，老板将报纸拍在了前台桌子之上。实在是看得火大。

    让一个性格本就温和的人拍桌子，显然报纸之上的内容让他心中很不舒服。

    咖啡喝得也差不多了，男人从座椅之上站了起来，朝着老板走了过去。

    “史密斯，能不能把这份报纸给我？”

    名叫史密斯的老板摆摆手，说道：“拿去，拿去。”

    男人拿着报纸，便是朝着咖啡厅侧面的卫生间而去。

    史密斯顿时了然，去卫生间总是需要带点东西打发时光的，有的人是用手机，有的人则是看报纸。

    显然，老板认为这个经常来自己咖啡店的男人去卫生间更喜欢看报纸。

    或许，是一种仪式感吧！

    生活，总是要有一些仪式感的。

    ···

    男人拿着报纸进了卫生间，选了一室之后，将门锁上。随后，他又从休闲服的内衬口袋之中掏出了一个微型黑色的圆点物品，塞入了自己的耳中。

    做完这个事情，他才坐在马桶之上，拿出了刚才的报纸。

    男人并没有第一时间看报纸的内容，反而是用拇指、食指和中指对着报纸一页一页的捻动着，似乎在感受着报纸的质地。

    不到一分钟，男人从这一堆的报页之中，抽出一页出来。

    他的眼神变得严肃了起来，这一刻，他好似换了一个人。

    报页被男人展开，而后双手拇指顺着报纸的中间往两旁开始抹。

    刹那间，报纸发生了变化，在那布满了打印字体的报纸之上，突然出现了一小块荧幕。

    然后，男人的耳中便是传出了电子声音。

    但声音的内容，却非普通之事。

    “早上好，亨特先生。如果你接受此项任务，则必须取回被窃取的反重力技术资料，包括反重力公式资料、反重力能源资料以及反重力材料资料。”

    “你可以挑选四名队员配合你完成任务。”

    “一如既往，假如你们被捕或者殉职，政府将完全否认此事。”

    “本讯息五秒之后自动毁灭。”

    听完以及看完了闪过的大致讯息，五秒已过。而后，这一页报纸便是在他的眼前化为了灰烬。

    亨特站起身来，将灰烬抖落进马桶之中，按水冲走。

    而后，他脱下了裤子，正式开始就侧。

    十五分钟之后，亨特走出了卫生间，将报纸归还给老板史密斯，而后结账慢慢悠悠的走出了咖啡厅。


------------

第十五章 杰森·伯恩

    �:��:��t�c�7��E�ˎ��k�e=�vF�\o��b���H|����O���M3|󇽰为不可能任务情报署。

    不属于中央情报局，也不属于联邦调查局，也不属于国家安全局，乃是一个幽灵一般的组织。

    以伊森·亨特为首的小组，游荡在全世界各地，帮助美国组织了多起事件。

    曾经的伊森炸过俄罗斯的标志性建筑：克林姆林宫，也曾在迪拜最高楼的外墙单手攀爬。曾经对战拥有核弹的军火商，也将世界从致命病毒中解救出来。

    更是将世界上隐秘的组织‘辛迪加’彻底铲除。

    可以说，伊森·亨特，乃是美国少数极为优秀的特工。他能力优秀，身手了得，决定果断，更重要的是，在他的身上，有着领导团队的组织能力。

    这一次，国家再次发布任务，为了反重力资料！

    “这一次的任务很重！”

    一个星期之后，伊森将自己的小组成员也拉到了自己的身边，居住在一间隐秘的安全屋内，伊森的语气有些重。

    但是，其他四人的脸色并没有多么的严重。能够下发到IMF的任务，基本上就没有简单的。

    其他的四人，电脑专家班吉、爆破兼电子机械改造专家卢瑟、情报专员布兰德，以及最后一名也是唯一一名女成员，凯瑟琳。

    凯瑟琳有着一张非常漂亮的面孔，她的长处在于她自身的美貌以及花言巧语，至于其他的身手技能，虽然不错，但还未及顶尖。

    “此次的任务地点在华夏！”伊森知道自己的队员经历的事件很多，而且次次都完成了，所以信心越来越足，但是这一次，难度确实非常大。

    “而且是在华夏的首都，燕京！”

    伊森的这两句话一出来，他的四位队员的脸色顿时变得十分的难看。

    如果是在欧美，或者说是非洲，亦或者是南美，任务都要简单一点。

    不论是CIA，亦或者是IMF，最不喜欢的任务，便是位于亚洲的任务。

    说得更为准确一点，便是华夏的任务！

    因为先天条件太劣势了！

    首先，是肤色的问题。欧美白种人，华夏是黄种人，这两者的差别简直是一目了然。

    就算是他们有着能够改变外貌的3D打印设备，能够打印出换脸的面罩，但是身体的其他部分改变不了。

    总不能全身都笼罩吧？

    其次，是语言的问题。虽然特工的基本能力是精通八国语言，华夏的汉语也在其中，但是汉语的发音和欧美言语的强调实在大相径庭，一不小心就容易被识破。

    上面的两点，都是因为先决条件。而华夏本身的安全防卫工作，便是将困难再次提高了一倍。

    在欧美国家做任务，很多地方都能解决武器问题。毕竟其国家本身对于器械的管理，便并不严密。

    但是华夏这个国度，对于武器的管理对于特工而言，简直是苛责。

    而这次的目标，又是在整个华夏防卫最为严谨的首都燕京。

    一切的一切，不需要说太多，队员自然能领悟。

    听闻任务的难度之后，情报专员威廉·布兰德走到身前的屏幕，认真的看起这一次的具体详细任务。

    见到队员们有了良好的心理准备，伊森的心中暗自点了点头，然后将目光转移到了任务重点上来。

    “我们的任务是夺回有关于反重力的任何资料，包括但不限于反重力能源、技术以及材料等等方面的资料。”

    随着伊森的话语说着，屏幕之上的画面也是在变动着。

    伊森伸手一指屏幕之上闪现出来的人物，说道：“他，季真，是我们的首要目标。不管是能源资料，还是技术资料，以及材料资料，全部都在他的手上。”

    “整个反重力装置的研发资料，都是汇总到他的手上。所以，我们无法通过入侵实验室，通过实验室得到我们的材料。”

    情报专员布兰德点点头，说道：“也就是说，我们的目标就是这个年轻人。”

    “是的。如果不行的话，我们只有退而求其次，入侵华夏的五号隐秘实验室，获得反重力材料学的资料。”

    “第五号实验室，乃是除了季真之外，唯一资料所知最多的地方。”

    “还有其他问题吗？”

    “对方的网络状况如何？”

    他们都是国家最为顶尖的一批特工，虽然任务之中所说的乃是华夏窃取了自己国家的资料。

    但这都只是表面工作，以他们的经验一看便是知道这是一次彻彻底底的入侵其他国家的间谍事件。

    并不如以前任务的那般正义。

    但身为特工间谍，正义早已离他们而去。所以，伊森等人也是毫无愧疚之心，细细的思量着任务的种种关键。

    ···

    非洲。

    坦桑尼亚。

    海滨区的一处海滩之边，坐落着一个小商店。

    商店外面摆着各种各样的冲浪板，应该是一个租售冲浪设备的商店。

    商店之中只有一个人，那是一个白人。

    白人的身形既不魁梧，也不高大，没有给人任何的压迫之感。

    相反，他的个子在整个欧美人种之中显得稍小一点，看起来似乎只有一米七多一点。

    他一一的接待着来这海滩冲浪的客人，虽然不显得热情好客，但却也有礼貌。

    只是，他的眼神之中有着浓浓的化不开的忧愁。

    每天的清晨，能看到他围着海边的沙滩奔跑，身上均匀的肌肉让人羡慕。

    而傍晚，他会坐在商店的边沿，看着那海边缓缓沉降的夕阳。

    这一日。

    夕阳西下，他的商店迎来了几位不速之客。

    之所以说是不速之客，除了来临的这三人并不为冲浪而来之外，他们的身上有着浓烈的气味。

    政府的气味。

    而这种气味，他已经很熟悉了。

    正是美国情报机构CIA的特殊气息，这种气息是属狗的，一旦沾染上了这种气息，怎么都洗不掉。

    他自己也不例外。

    他默默的收拾着商店外面的冲浪板，将租出去的冲浪板一个个的冲洗干净，然后搬进商店。

    “杰森·伯恩。你的档案我们已经彻底的清楚了一部分，只要你能帮我们完成这个任务，你的档案将变得清白无痕。我们以后也不会再来找你。”

    来人也不是为了聊家常的，直接了当的说出了自己的目的，更是CIA的目的，国家的目的。


------------

第十六章 应对

    方圆开完会议之后，便是准备离开医院。

    “现在估计爸妈和姐都等着我了吧！”走向自己的凯迪拉克，方圆一边想到。

    他现在在医院的工作比以前忙碌了许多。不过，他倒是没有累的感觉，反而比以前更加有劲。

    再者，现在他的女儿方朵朵也已经上了大学，该操心的事情也少了不少。

    正当方圆将要拉开车门的时候，他被人叫住了。

    “方医生，等等。”

    这是外人的称呼，如果是院内的人，一定不是称呼自己方医生，而是方院长。

    这突然间浮起的这个念头吓了方圆一大跳。

    我什么时候变得这么官僚了？

    方圆转过身去，看到的确实是陌生人。而且这个陌生人和以前他见过的所有人都几乎不一样。

    不是外表，而是对方的眼神给人一种神秘的感觉。

    “方医生，我是国家秘密部门的人，能借一步说话吗？”说着的时候，对方还特意的拿出了证件，递给方圆。

    听到对方的话，再看对方的动作，方圆立刻将心提了起来。

    “你的证件我也看不懂，就算是假的我也辨别不出来，我能打个电话吗？”

    对方很干脆果断，“可以。”

    得到这个回答，方圆的心稍微放松了一点。

    如果对方真的有歹意，也不会让他打电话，甚至于可以直接将他绑走而不留痕迹。

    方圆的电话打给了季真，没说几句话，便是挂断了电话。

    这时，那站在方圆身前的男人却是笑了起来，“方医生的警惕性很高啊！”

    他的笑容有着温和，也有着满意，好似对于方圆的这一系列动作感到比较满意。

    方圆引着对方走进了一间会议室。

    对方并没有就坐，反而拿出了一件黑色的装置，在整个会议室之中走过。

    看样子，是在检查这房间是否被窃听。

    一系列的检查之后，对方才坐了下来。

    “方医生，我先做自我介绍。我叫李开明，隶属于国家秘密部门。此次找您是想必您心中也有了猜测。”

    方圆点点头，能够引起国家秘密部门关注的，肯定不是他这个医院的分管院长，只可能是自己的弟弟季真。

    “您继续说。”

    方圆在李开明检查房间的时候，便是泡起了茶叶，此时将一杯茶水递给了对方，说道。

    “季教授的安全，是我们最高也最重要的工作。所以，我们需要您的配合。”

    “听说您的姐夫是今天的飞机到达，是吗？”

    李开明的话题一转，虽然有些突兀，转折得很生硬，但是目的性却是十分明显。

    方圆的目光闪了闪，喝了一口茶，然后点头说道，“是的，就是今天。”

    李开明这时伸手从内衬口袋之中掏出了一个小笔记本，左手端着笔记本，右手拿着钢笔。

    “据我们了解，您的姐夫贝恩·斯科特是第一次来华夏。虽然对外的理由是他为了妻子和孩子才来的华夏，但是我们有理由怀疑对方的动机和目的。”

    “您是说，我姐的爱人是间谍？”

    这一刻，方圆也就不称呼对方为姐夫了，而是换了一种说法，于心理之上，便开始了疏远。

    “我们还不能完全确定，但是我们有理由怀疑对方是间谍。就算不是间谍，应该也和国家部门接触过了。”

    欧美国家在华夏布置间谍特工不容易，而华夏在国外布置也同样不容易。

    听到李开明越来也慎重的话语，方圆眉头是皱得越来越深。

    和季真相比，这个有可能是间谍的姐夫，显然就不重要了。

    “那我需要怎么配合？”

    方圆的话让李开明也是松了一口气，这种涉及到亲戚之间的事情，很多时候有情感参杂其中，是最难解决的一类。

    “因为季教授对于国家的重要性，所以我们希望这一段时间您尽量的不要在家人口中叙述关于季教授的任何事情。”

    “往往很多的情报都是在不经意间泄露出去的。而如果您的姐夫真的是间谍，那么对方的身后肯定有着一个组的分析师。”

    “这些分析师都是社会学、心理学、行为学、认知学的专家，很可能通过一些细枝末节分析出更多的情报。”

    “所以，您和您的家人，尽量不要提及关于季教授的任何事情。如果想联系季教授的话，请用这部专用的手机。”

    说着的时候，李开明递给方圆一部手机。手机的外观和方圆现在正在使用的手机外观一模一样。

    也就是说，换了手机，也不会被别人所察觉。

    方圆没有多加疑惑，接过手机，感叹国家部门考虑得周到，连他的行为习惯都考虑其中了。

    “那是不是也不能去看我弟弟了？”

    李开明点了点头，“这段时间最好不去。”

    “这段时间的跨度有多大？”

    “大约一周到两周的时间，到时候我会通知你。”

    方圆划拉着手机，上面的软件都是一模一样的，点了点头，“我一定配合你们。”

    ···

    当季真和许琳菲从致一科技回到家门口的时候，遇到了负责防卫安全的张队。

    而且，看张队的样子，似乎是在等待着他。

    季真在许琳菲的耳边说了两句，然后许琳菲便自己开门进屋了，而他则是面对着张队。

    “有重要的事情吧？”

    一般而言，保卫着安全工作的张队等人都是不出现的，在暗处保卫着他和许琳菲。

    而且季真也没什么偷窥的心理，所以神识不会延伸出去打探他们的动作。

    故此，发生了什么事情，季真倒也是不知道。

    张队点了点头，“上面的情报显示，国外的情报部门动作加大了。而且目标都是我们华夏，估摸着以后来华夏的外国人会越来越多。”

    虽然国内也有一些反骨仔，但是这种人并不会被国外机构所重用，而且用起来不放心。

    谁知道是不是一个双面间谍，来一场碟中谍。

    所以国外机构的核心人员还是自身的本土人士，而这也就暴露出了一个问题，太明显。

    季真面色倒是没有什么变化，好似早就想到了这样的情况，“是为了我而来？”

    “应该是，您是他们的首要目标，次之则是赵老负责的反重力材料知识。”


------------

第十七章 道歉

    正所谓，说曹操，曹操就到了。

    张队正和季真说着关于国外情报机构的事情，涉及到赵老之时，赵老便是出现了。

    此时的赵老，和前面几次的到来方式都不一样。这一次是坐车来的，而且将车直接开到了季真家门口。

    从车上下来的赵老脸色很不好，双眼布满了血丝，整个人也是看上去更苍老了几分。

    “赵老，您这是？”

    赵运迁先是看到了季真，而后又看到了他身旁的张队。张队浑身上下的气质，对于经历过多的赵老而言，一眼便看出了张队的身份。

    赵老先是和张队点了点头，然后和季真说道，“我的事情待会儿再说，你先弄好你自己的事。”

    看出赵老心中含有心事，又或者是顾虑张队的原因，季真也是点了点头。

    回头喊许琳菲将赵老引了屋中。

    接着，张队和季真的对话继续进行。

    “反重力的事情影响甚大，肯定会引起其他国家的注意。”季真没有将话题继续扯开，继续深入下去，那就涉及到国家蛀虫方面了。

    毕竟，消息泄露，少不了这些人的反骨。

    “所以，为了您和您爱人的安全着想，我们想和您商量着一个方案。”张队说道。

    季真对于国家的反应显然早有准备，而且他也不反对。没有仗着自己的超凡能力而去反对。

    “什么方案？”

    张队眼神之中闪过意外之色，对于季真的镇定感到些许诧异。

    ‘怪不得年轻轻轻就有如此地位，除了其学识之外，于做人做事之上，也是同样的不漏无缺。更难得的是，他从不恃才傲物，心理非常成熟。’

    张队将国家上层的打算说了出来。

    “上面是打算让您换一个地方居住。这里虽然也安全，但是这里毕竟是在市区，有些事情做起来难免有些不便。”

    季真轻微的点了点头。

    随着反重力消息的泄露出去，想象得到以后这里确实会不太平。

    季真自己倒是无所谓，但是可能会影响到其他人。而且，对于保卫工作的人来说，工作也不好做。

    “上面安排的地方在哪里？”

    张队说道：“就在燕郊，地方不远，而且那边有山有水，环境非常好，也可以从容的布置防卫工作。”

    “行，我去和菲菲商量商量吧！”

    虽然在心中，季真已经决定答应了。但是他也不是一个专制的人，得和许琳菲商量商量。

    “等等，教授。”

    季真刚准备转身，张队又喊住了他。

    “上面给您安排居住的地方，但是不知晓您所喜欢的风格。所以，您给说一说，好让上面的人给您好好的装修一番。”

    “哦，还有这待遇呢？”

    “瞧您说的。”

    “行吧。”季真点了点头，“那就按照古代风韵来装修吧！”

    季真穿梭了很多的世界，但还是古代的建筑风格最让他喜欢。所以毫不犹豫的选择了古代装修风格。

    “好咧！”

    张队将季真的要求记了下来，然后便是和季真告辞。他这一次的主要目的便是说服季真搬家。

    虽然季教授表示还要和自己的爱人商量，但是他能看得出来，搬家基本上是定局了。

    等到张队消失之后，季真走进自己的屋，顺手将门关好。

    赵老正在客厅沙发之上坐着。

    他的手中捧着茶，但是却并未喝一口，眼神有些茫然的看着茶杯，心中有事，一副心不在焉的样子。

    “赵老，赵老？”

    季真来到赵老身前，挥挥手，轻声的喊道。

    “哦，哦。”

    赵老的脑袋一晃，极力的挤出了一个笑容，“不好意思，年纪大了，精力不比从前了。”

    说完，似乎是为了提神，赵老将茶杯之中的浓茶喝了一口。

    “好茶！”

    一喝入口之下，赵老的眼睛顿时一亮，口中赞叹道。

    赵老倒也不是土鳖，一生之中喝过的茶不少，就算是母株上的极品大红袍也不是没喝过。

    但是，这一品季真的茶，却是由衷的感到不一般。

    这茶水自然是热的，而这热茶流入胃中，便是有一股暖流由胃窜入了五脏四肢之中。

    “好喝，您就多喝一点。”季真笑道，而后又对许琳菲说道，“菲菲，给赵老装点茶叶。”

    “不行，不行。”

    原本还舒适的品尝着茶香的赵老，一听季真的话，立马睁开了眼睛，放下茶杯，连连摆手，表示要不得。

    “没什么，赵老，就是一点茶叶而已。”

    确实就只是一点茶叶而已，虽然这是来自于炼界塔界墙之内【倩女幽魂真界】的茶叶。

    但，真的只是茶叶而已，顶多添加一点养生的作用。

    这个主世界，完全就是不含超凡力量的普通科学世界，季真也不会在这个世界随意的添加各种超凡之物。

    保持着这个世界的纯净。

    “是真的不能要，我受之有愧啊！”

    说到这里，赵老着重的叹了一口气，“你知道我这个时间来找你所为何事吗？”

    季真开着玩笑说道，“我推测您应该是为了蹭饭而来的。”

    他看赵老的表情就知道一定是不好的事情，所以开着玩笑想让赵老放松放松。

    没有接季真的玩笑话，赵老又叹了一口气，足见事情有点严重。

    “我这次来，是向你道歉的。我们研究所里面出了叛徒，泄露了反重力材料学的消息给美国。”

    “很严重？”季真当即问道。

    他也总算是知道国外情报机构动作的源头在哪里了。原来是赵老负责的材料研究所。

    赵老点了点头，“当初你讲解的材料学知识的视频，少了一部。”

    看到赵老点头，季真以为真的严重。但是，听到只是少了一部视频，季真又将心放了下来。

    不过，相处的位置不同，看问题也就不一样。

    在季真看来，就算是当前的所有视频被泄露了，也就只是小事而已。但对于搞了一辈子材料的赵老而言，这反重力材料学就好似他的第二春。

    第二春被别人夺了一部分，心中不痛快也是很正常的。

    “想当初，你对我们如此信任，每天尽心尽力的讲解。但是现在老头子我却是辜负了你的信任啊！”

    “教授，对不起！”

    赵运迁站了起来，突然给季真鞠了一躬。


------------

第十八章 宽慰

    赵老的道歉，自然是有他的理由。

    反重力技术可以说整个都是季真的心血，不论是反重力本身所蕴含的知识，还是反重力装置所需要的能量，以及反重力装置的材料。

    这三个方面，都是季真的心血。

    心血之一，反重力材料学被赵老引到了材料研究所。在赵老看来，这是自己占了天大的便宜，但是现在这便宜却是由于他的关系，而被国外所窃取。

    如此一来，赵老内心愧疚，深深的自责。

    这是其一，还有其二。

    反重力相关方面被窃取，也传到了国外，也就是说国外也知道华夏在默默的开发着反重力装置，而且还有了进展。

    这一点，对于季真的人身安全问题，造成了极大的影响。不止是如此，甚至于连带着他的亲戚朋友也有影响。

    如果是像赵老自己这样的老头子还好，毕竟也没多少地方去，心思也没那么多。但是，季真是一个年轻人，让他一心扎在研究之中，少和亲戚朋友来往，那绝对是行不通的。

    如此一来，对于国家方面的安全保卫工作，也是增添了许多的麻烦。

    刚才在季真门前看到张队，赵老便是意识到了这一点。

    可以说，由于材料研究所关于反重力的资料泄露，而造成了一系列的影响。

    季真一家，以及一家人的亲戚朋友，甚至于对国家的应对也造成了很大的影响。

    原本是默默的打枪，却是突然被发现了。便是由主动变得有些被动了。

    这便是赵老有些心不在焉的原因。满眼的血丝也是因为如此，国家秘密部门对材料研究所进行严格的筛选排查。

    “使不得，使不得。”

    季真立马将赵老扶住，让一功勋满满的老人行此大礼，他是绝对做不出来的。

    “赵老，您也不必如此。泄露了一部视频，倒是对于反重力技术没多大的影响。”

    季真也是玲珑七心，一瞬间便是看透了赵老的心思。

    无外乎乃是因为自己的疏忽而造成了巨大的伤害影响，心中自责而愧疚。

    “而且只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。这一次泄露就泄露了，引得对方觊觎，也好来一个一网打尽。”

    季真扶着赵老又坐在沙发之上，安慰着的说道。

    他虽然是安慰之语，但却也显得有信心。他的神识一扫，便是方圆百里的一系列动作都瞒不过他，国外再强的特工间谍来了也得跪。

    而在网路之上，他也是立于不败之地，可以说完全堵死了其他国家的窥伺。

    以前的话，他还因为住宅之地人员多了些，甚至于地处于市区使得有些方式不好操作。

    没曾想张队给他带来了一个好消息，要搬家。而且是一个相较于此寂静些的地方。

    如此一来，正合他的意思。

    “哎！”赵老看着季真的面容，心中又叹一口气，叹气的时候却也对于季真更为欣赏。

    这种欣赏越多，自己心中的愧疚也就越强。

    “赵老，您就放宽心啦。”季真一边用眼神示意许琳菲继续给赵老添茶，一边宽慰着他。

    “您应该知道，反重力材料学虽然可以各自细化，但其实都是相互关联着的。就算是他们得到了一部视频，所能做的也有限。”

    “再者，事情都有两面性。华夏反重力技术的消息传了出去，对于国家实力层面的展示也有好处。”

    许琳菲给赵老的茶杯续上了热水，然后才是悠悠的说道。

    “小季啊！我知道你的话说的有道理，但是这些都只是理由。事情的责任确实在我，这一点我是逃脱不开的。”

    “你的安慰我暂时接受了，我今天来道歉，是为了表现我的诚意，表示我对你负起这个责任。”

    赵老从沙发之上站了起来，拍着自己的胸口铿锵有力的说道。

    “至于这个责任怎么负，我已经决定我以后的日子就钻进反重力材料学了。推却其他的研究，着力研究这反重力材料学，务必将这次的过失弥补起来。”

    季真大吃一惊，也是立马站了起来。

    “别，千万别。您的身子支持不了您这么做。”

    以前的赵老虽然也是研究反重力材料学，但他乃是作为负责人，乃是一个管理者的身份。

    毕竟，他的身体精力已经不足以支撑他行复杂的研究之事了。

    但现在赵老的说话想法，无疑就是想推掉管理身份，推掉其他项目工作，而进入材料学的研究工作。

    将自己最后的一点心力都耗费在这反重力材料学之上。

    这，季真是肯定不允许的。

    “研究所都是一群年轻人，还需要您老主持大局，把握方向啊！”

    “而且，材料学也是博大精深，这反重力材料学也仅仅只是其中一个方面。您要是真这么做的话，这后面的核聚变材料学、曲速引擎材料学、引力波通讯材料学等等可都没人主持了啊！”

    老人都有固执的一面，那是他们一生的经验形成的一种固定思维模式。

    所以，劝肯定是劝不住的，只有用更为广大的知识体系来诱惑他。

    果然，一听后面的核聚变材料学、曲速引擎材料学、以及引力波通讯材料学，赵老便是愣住了。

    核聚变还好一些，但是后面的曲速引擎、引力波通讯那就真的是让他震惊了。

    毕竟，曲速引擎只是一个概念。其乃是一种超光速推进系统，都是科幻作品中出现的常见技术。

    但是，从未有坚实的技术方法被提出，也不知道要怎么引发。

    而引力波通讯就更是玄奇了，若说量子通讯还好点。毕竟，以量子密码通信、量子远程传态和量子密集编码等作为核心的这门学科已逐步从理论走向实验，并已经在向实用化发展。

    只不过还需漫长的时间。

    但是，引力波通讯，这真的有点天方夜谭。

    见赵老有些懵逼，季真也是刹那间反应过来，自己说的有点大了。

    “赵老，一步一步来，这些都是方向。虽然曲速引擎和引力波通讯我们没有丝毫的进展，甚至于概念都只是杜撰的，但是这也不失为一个方向。”

    “但是，核聚变，总是离我们不远吧？这核聚变的运用涉及的材料学，您就不想参与参与？”


------------

第十九章 开始设计

    赵老最终还是被季真极具有诱惑力的话语所说服了，提着许琳菲送的上好茶叶，便是告辞离开了。

    “张队和你说什么呢？”

    赵老的离开，许琳菲倒是并不关心，毕竟那是关于自家丈夫工作方面的事情，就算是说了她也可能不明白。

    但是，张队身为保卫人员，涉及的都是人身安全问题，这就事关自身安危了。所以，她也是必须得问。

    季真摇了摇头，小声的说道：“没事，就是告诉我们，我们要搬家了。”

    “搬家？”

    许琳菲的眼珠转动，想到了赵老的到来，以及刚才传到厨房中的若有若无的话语。

    “反重力方面的消息泄露了，所以我们要离开这个地方？”

    季真很多事情都没瞒着她，所以许琳菲也就知晓不少的事情。随着赵老的到来，以及张队提起的搬家事情，念头一转便是能猜出个一二。

    也没有必要瞒着许琳菲，或者说不告诉她免得对方心中挂念。

    毕竟，大家都是成年人，对现实有着深刻的认知，该面对的认真面对才最好。

    “嗯。”

    季真点了点头。

    “具体的地点在西边燕郊，至于房屋的风格，我还选择了古代韵味。”季真说着的时候笑着脸，并没有露出任何的惊慌之感。

    这样的状态也传递到了许琳菲的身上，让她有一种也不外如事的感觉，好似并不觉得有多危险。

    “至于房子的大小，应该不比这小。而且风景环境应该都比这里好。”

    这栋房子虽然不错，但是占地面积并不大。

    而且，这栋房子是几年前燕京大学提供给他的，那个时候的他，还仅仅只是一个数学教授。

    现在的季真身份不一样，地位不一样，这房子当然也会适当的变换。

    季真一不为钱，对名利也没有多大执着，更不向往权力，所以在其他方面一定要做到满意。

    国家分析师对他性格进行了长久的分析，最终认为季真是一个非常在意生活质量的人。

    这一种生活质量，并不是说花费钱财将自己的家庭装扮得多么豪华。

    恰恰相反，季真的生活非常简洁。有一种简约生活的理念在其中。

    但简约并不等于敷衍。

    季真所在意的生活质量，在于生活的环境条件、人文条件以及情感条件。

    只要季教授有空的时候，他都会享受生活。有时候坐在阳台之上，欣赏着周遭的环境，品味自然风景；或者是端着一本书，坐在沙发之上，惬意的看着书籍；亦或者他走出屋子，在小区和周围的邻居教授聊聊天，下下棋。

    毕竟，小区里面退休的教授、或者是教授的家人，也是不少的。

    可以说，季教授的生活状态很稳定，稳定得似乎不像年轻人。

    年轻人爱好的各种运动，各种手机软件、各种网络游戏，都不在季教授的心中留下痕迹。

    但不得不说，季教授的这种生活状态非常之怡然，让人羡慕不已。

    有着分析师对于季真的性格分析，国家层面对于这一次给季教授搬家的地点选择也是多方面的综合考虑才最终确定下来的。

    “嗯，你到哪里，我肯定跟着你去的。”许琳菲说道，没有对于首都城市的丝毫留念。

    季真想了想，揉着许琳菲的头发，说道：“不过，估计等我们搬家之后，你要和我在家待一段时间。因为国家以此来做些应对措施。”

    “到时候我们不方便外出，不如就叫些朋友过去住吧！”

    许琳菲诧异的问道，“为什么不叫朵朵她们？或者说许弋和李珥？”

    季真摇了摇头，“她们都是我们的亲戚，国家方面对于他们另有安排，不能和我们一起。”

    正如季真所说，这一次因为反重力泄露的原因，会使得其他国家的特工间谍甚至于早已潜伏华夏多年的间谍暴露。

    只有将这些特工间谍一网打尽之后，才会有谈判桌的机会。

    不然，守不住自己的成果，谈判也就不会存在。

    这个时候，就不讲先礼后兵了，应该是先兵后礼。

    华夏的反重力既然已经捅出去了，那么自然再想默默的搞开发肯定是不行了。其他国家会联合起来一起打压华夏，形成一个围困之势。

    到时候，华夏孤立无援。

    而以现在华夏的工业水平，也无法做到关起门来自己直接研发出反重力装置，冲出地球。

    所以，和其他国家的谈判，也就是唯一的选择。

    只不过以往是国外主动，而这一次是华夏主动。毕竟，反重力技术他们已经先行一步了。

    这些都是季真所猜想的方案道路，但他估摸着国家也基本会这样走着。

    反正，借其他国家的力量，一起研发反重力也不是不可以。

    只要华夏能够握住核心，一切都不成问题。

    这样，就行成了一个以华夏为中心的国家集体，到时候美国的霸主地位还能不能保持住就是一个天大的问号了。

    许琳菲歪着头想了想，“既然这样的话，那我公司的事情就先放一放吧！”

    本来许琳菲打算尽快落实生存冒险类节目的，但现在既然家庭有变，那么公司的事情也就往后压了。

    “正好，我也可以将之前我设想的虽小而五脏俱全的文化传媒集团好好的规划规划。”

    在季真和许琳菲商量着小事的时候，国家层面已经得到了张队的消息，开始了季真房屋的设计和建造。

    是的，房屋还没开始设计，更不用谈及建造了。

    之前张队所问的问题，关于装修风格的问题，其实不仅仅只是装修风格的问题，也是一个建筑风格的问题。

    不然的话，一栋现代建筑，结果装修了一个古风的风格，那就太不搭了。

    所以，只有确定了季教授喜爱的风格之后，才会选择建筑的风格，然后开始设计。

    季教授喜爱古风风格让一众分析师完全没想到，因为在季教授现在的房屋之中，很少有古代风格的饰品存在。

    这一个出其不意，让这些分析师又开始挠头发了。他们本以为已经差不多摸清楚了季教授的心理活动，但现在看来，对方内心并不像表现出来的如此简单。


------------

第二十章 入住（开始补更新）

    许家。

    咔嚓。

    伴随着开门的声音，许琳菲的父亲许瑞阳迈着有些晃晃悠悠的步伐走了进来。

    看他的脸色潮红，显然是喝了不少的酒。但是，出奇的是，他的眼神却并不恍茫，反而略微有些认真。

    许父撑着墙壁和家具，慢慢的踱步到了沙发前。将手中的公文包扔在了桌上，然后整个人便是噗通一声的躺到在沙发之上。

    “哎，怎么又喝这么多的酒啊！”

    许母正在卧室之中整理衣物，听到开门声便走了出来，一出来便是看到许父的身影，以及闻到了强烈的酒气。

    许母一边赶紧开窗，将这房间的酒精气味扩散出去，一边赶紧给许父拿来解酒药。

    给自家的爱人喂下了解酒药之后，又跟着喂喝了一杯水。或许是解酒药的效果，亦或者许父根本没喝太多。

    许父便是清醒了一些，沙发上的姿势从躺着变为了坐着。

    “都是生意的伙伴，还有一些政府的领导，我能不陪着喝一点吗？”

    许父拿出一家之主的威严，脸上露出不满的神情，说道。

    “那你少喝一点啊！”许母对于许父喝这么多还是有着怨言，“你是季真的岳父，他们又不是不知道？还能逼着你喝啊！”

    许琳菲和季真两人的婚姻并没有大摆特摆。但两人的结合，还是有着不少的媒体报道，早已经被传了出去。

    而许琳菲的身世家庭早就被挖了出来，所以许父身为季教授岳父一事，也自然被熟知。

    有这一层关系存在，许父做起生意来也是顺畅了不少。那些政府领导，也卖他的面子，或者说是季教授的面子。

    “都是一些老关系了，不喝也说不过去。”

    许父解着衣衫扣子，而后又将领带拉开来，沉沉的呼着气，将酒气吐了出来。

    “再说了，领导关照，我也应该回敬。总不能仗着自家女婿的名声乱来吧！”

    有季教授这么个女婿存在，他们自然很高兴，但是压力却也不少。

    以前许父做生意吧，难免有些环节不重视，于品质的把握之上，就难免有些疏漏。

    但是现在，许父的管理就变得严厉了不少。

    因为一旦被发现质量问题，被媒体捅了出去，到时候就会有媒体说他是仗着季教授的名声欺骗消费者。到时候，那伤害的就是自家女儿的幸福。

    一个家庭，应该是相互尊重，保持平等。

    许父做出那等事情，女儿许琳菲就会在季真的面前没有面子，抬不起头来。

    所以，许父现在做起生意来，更为慎重。

    “好，好，好，你说什么都有理。”许母辩论不过许瑞阳，只得将话题转移。

    “刚才我接到菲菲的电话，说是她们要搬家了，这几天的联系可能断几天，让我们不要担心。”

    “你说这是怎么回事？”

    听得许母如此之话，许瑞阳站起身来，给自己倒了一杯冷水，而后一把灌倒口中。

    那冷水顺着口腔、食道进入胃中，冷冷的感觉冲击着他的身体，让他的意识再清醒了几分。

    “这个事情，比较严重，不要到处乱说。”

    许父又坐回了沙发之上，准备给旁边的爱人说。临到嘴边，想了想，许父又将电视机打开了，电视之中传出新闻的声音。

    他又按了按遥控器上的音量按钮，将电视机的音量调高了一些。

    这样，许父的心才安了一些。

    “白天的时候，有国家安全部门找过我。说是现在不要和任何人谈及女婿的事情。”

    “为什么啊？”

    许父再次站起身来，走到客厅的阳台之上，左右方向看了看，回到许母的身边，对着她的耳朵悄声的说道。

    “听说是因为季真的国家重点项目，引来了国外的间谍特工。所以，务必要保密，免得造成不必要的安全隐患。”

    本来，上面开始是不打算对他们说这些关于国外间谍特工等真相的。

    但是后来一想，若是不真实的告诉，这些人说不定会乱想，到时候好心办坏事，平白多了些不必要的变故，那就不好了。

    所以，最后还是告诉他们一部分真相。

    “什么？”

    许母的声音突然高了八度！

    季真女婿做的事情，许琳菲差不多知道。但是他们就不知道了，但是想也能想到会涉及到国家重点项目。

    但没想，居然有国外特工间谍来窃取，还危及到了生命安全。

    “那菲菲会不会有事啊？”

    许母也不淡定了，刚刚平复下去的心，此刻又是提了上来，而且心是扑通扑通的乱跳。

    为人母，最担心的事情，便是子女的安危。

    此刻，听闻这样的隐秘，第一时间的想法便是想将女儿拉回到自己身边。

    “不会有事的。”

    或许是喝多了酒显得心大，也或许是真的相信国家。

    “他们这一次搬家就是国家方面的应对措施，而且他们还有着专人的保护，不会有事的。”

    说完了这句话，那由冷水所带来的清醒又退却了下去，他再也扛不住脑袋的眩晕之感。

    噗通！

    许瑞阳倒在了沙发之上，睡了过去。

    “这么大的事情也不说早点回来跟我说说，还有兴致去喝酒，你可真是。。。”

    许母心中愤愤，管都没管睡在沙发之上的许瑞阳，回到卧室给自家女儿打电话去了。

    ···

    一旦事情由单纯的事件任务变成政治任务，那么事情的进展就变得非常之快。

    季教授搬迁的新家一天时间，设计图就出来了。

    这是一份非常大气的设计图，以古风为主，但是也添加了不少的现代元素。

    毕竟，生活在现代，离不开现代的电器设备，也离不开各种方便的家居。

    所以，不能完全的照搬古风来设计。

    有了设计图之后，便开始了建造。虽然只是一家房屋，但国家也是召集最优秀的建筑人才来施工，用的材料也是最好的。

    不然，怎么能让季教授一家早日入住呢？

    七天的时间，24小时多人轮流开工，一切都很顺利，于第七天建造完好。

    第八天收拾房屋，将家具家电都安装好。

    第九天晾晒一天。

    第十天，便可以入住了。


------------

第二十一章 格局

    “速度这么快？”

    季真听着张队的报告，没多么大的表情变化，但是许琳菲在旁边却是惊诧出声。

    “恩，很多的原材料都是现成的，并不是完全从头开始的，所以速度很快。”

    没有多磨蹭，既然房子已经可以住了，季真和许琳菲也就准备开始搬家了。

    很多东西那边都已经准备好了，所以这一次的搬家只是需要搬运私人物品。

    尽管如此，东西也还有不少。

    最多的要数季真的书籍了，涵盖的范围实在是很广，有着万本的书籍资料。

    这些东西要用专门的车拖过去，不过，这些都不需要季真自己去操心，自然有人为他们做好。

    以张队为首，带着保护季真和许琳菲车队，一行朝着燕郊而去。在半路之上，还分出了三队，来了一个掩盖行程的计谋。

    坐在车上的季真看到如此的做法，问道：“国外的情报人员已经进来了？”

    张队点点头，“是的，已经进来了。”

    “有的是借着旅游的方式，从香港深圳过来的，有的是从东南亚云南那边偷偷摸过来的，还有的是以商业的名头从义乌进来的。”

    “不过，他们都是净身进来的，没有携带任何的装备。他们估计先要摸清楚华夏的一些动向，所以暂时还是安全的。”

    在华夏弄到这些东西肯定要比国外困难。高科技的入侵设备，都需要慢慢的偷偷的运过来。

    或者，自己制作。

    所以会拖延这些特工间谍的行动。

    行程一个小时。

    刚开始许琳菲还有些忐忑，毕竟特工间谍这种事情她从来只在电视上看到过，没有亲身经历过。

    但是一会儿之后，许琳菲就专注于道路两旁的风景了。

    对于燕京郊区的风景，季真也没有真正的来过，所以便陪着许琳菲说着话，看起来一点都没有危机意识。

    “哦，这就是给我们住的地方？”

    汽车直接开到了家门口，季真和许琳菲两人下了车，季真拉着狗链，不让快步下车的柴犬到处疯跑。至于许琳菲则是抱着橘猫。

    虽然胖橘猫很重，但这点重量许琳菲还是抱得起的。

    许琳菲看到眼前的家，张口惊喜的说道。

    张队的脸上也是露出笑意，点了点头，“是的。”

    以许琳菲的脸色表情以及说话的语气来看，对方是高兴的。而高兴、满意，也是让张队松了一口气。

    他能够给上面以初步的交代了。

    整个屋子确实是以古风而建的，但是却又并不像古代的那种三进三出的大宅院一样。

    若是真的设计成那样，又怎么能体现出设计师的功力呢？

    也许是考虑到了季真来源于农村的经历，屋子的设计风格还参照了农村院景的风格。

    从前往后，在最前面有一个小院，院子左右两边都竖着竹门。在院子往后，便是真正的房间格局。

    房子看上去以木头和竹居多，至于到底是什么木头或者是什么高端品种的竹，季真因为不感兴趣所以瞧不出来。

    不过，从外形看上去，季真挺满意的。

    “建在斜坡之上的？”季真没有说话，但是许琳菲却是兴致勃勃的往前走，一边走，一边和张队说着话。

    “是的，这个斜坡被很好的利用了起来，房子和斜坡融合在一起，象征着人与自然的和谐。”

    “整个房子只有两层，在斜坡的尾端有个楼梯，顺着楼梯走上来，有一个露天的地区，可以俯瞰整个地区的风景。”

    听到张队的这句话，季真转身往后看。

    确实如同张队之前所说，有山有水。在前面有一个小型的湖泊，湖泊的中央还有一座小岛。

    而周围的山林则是郁郁葱葱。在房子的不远之处，还有着一片竹林，他甚至于能听到风吹而竹叶刷刷作响的声音。

    随着张队的讲解，季真和许琳菲走进了院子。

    “我记得当初季教授参加《向往的生活》之时，比较喜欢院子，所以这里也就添加了一个院子。”

    季真点了点头，“有心了。”

    在农村生活过的季真，确实很满意。农村的家庭，基本上门前都有一大块空地，那是农活忙碌的场所。

    当然了，他现在已经不忙农活了，但是对于小院空地，还是情有独钟的。

    阳光明媚之时，一把躺椅，一把扇子，右手摇曳着睡个午觉，岂不是美滋滋。

    “这里只有我们一家吗？”季真突然问道了一个这样的问题。

    若是只有他们一家，安静虽然安静了，但时间久了又会觉得寂寞。

    这是人的变化无常心理。所以，人们都喜欢旅行，体会别样的生活。

    张队对于季真的话显然更为在乎，连忙回道：“不会的，这里以后还会增加一些住宅，都是和您一样重大贡献的功勋人员。”

    季真眉头一促，“那距离工作的地点远了点吧？”

    “不会的，国家将会在附近建立反重力研究中心。到时候，工作的地点并不远。”

    反重力技术还没被泄露的时候，自然是怎么隐秘怎么来。但现在已经被泄露了，那也就没有必要玩神秘了，直接兴建反重力研究中心。

    季真点了点头，“那还好。”

    国家最为看重的，也还是季真的反重力装置。所以肯定是以反重力为重心的。

    一旦反重力研究中心建立，那么不管是反重力的核能研究，还是反重力的材料研究，都会一同搬迁过来。

    至于燕京大学的工作，那倒是很灵活。

    问了这两个问题之后，季真便没有继续问下去，跟着许琳菲走进了屋内。

    一进门，许琳菲便是发出了震惊的惊叹。

    而季真也是面露满意之色，虽然不至于震惊，但是也让他挑了挑眉。

    风格确实是古风，但是却又并不是完全的古代。而是古代风格融入了现代的元素，重新演绎之下于古中见今，韵味十足。

    更为重要的是，整个房屋，并不是那种墙壁隔断开来的。而是开放式的，房间与房间是连接着的，但又不是完全链接在一起。

    而是通过不同的物品隔开。

    这些物品摆放的风格乍一看上好似略显得有点错乱，不是对称摆放，也不成方行或者圆形。

    但是，季真的这一眼看上去，却是觉得很舒服。

    错乱，但却有致。


------------

第二十二章 检查（1/4）

    “还有多久啊？郑总？”

    一辆SUV在道路之上奔行，副驾驶之上坐着的是许琳菲以前的经纪人，也是现在许琳菲公司的副总之一。

    而开车的，则是郑瑶的下属。

    此时，他们两人正前往许琳菲新的家。而这一次的拜访，则是有着事情需要许琳菲来确定。

    “应该还有三十分钟。”郑瑶看着手机之上微信的消息，说道，“对了，下一个路口左拐。”

    开车的下属也是女人，是个年轻人，大约二十多岁，被郑瑶称呼小言。听到郑瑶的话，她嘴中嘟囔着说道：“就没有导航吗？”

    这从市区开车过来，可以说是走一段路就要发一回信息，以确定道路的方向。

    至于导航，市区还是有的，但是一出了市区，走上一条道路之后，便是彻底没有了。

    在整个导航地图之上完全是一片空白。

    郑瑶听到小言的话就是晒然一笑，“小言，你虽然来公司不短了，但是从来没去过许总家，所以不知道。我告诉你，从我跟着许总开始，她住地方就从来没有过导航。”

    “不只是没有导航，在各种地图软件之上，都找不到地址。”

    “刚开始还好，前两天我偶然在网上查资料，发现网上百度百科连许总的词条都没有了。”

    听闻这样的话，小言当然是听愣了。

    “不会吧！”她有些不敢置信，“因为季教授？”

    “左拐，左拐！”郑瑶正要回答，却是看到了前面的路口，连忙指挥着小言左拐。

    小言虽然是女人，但是她和一般女人不同之处在于，她开车的技术非常棒。

    左拐并不是一个小的弯道，但是小言却是开着SUV直接打方向盘，刹车都不用踩。

    SUV划过一道弧线，灵巧的拐入了左边的道路之上。

    “哇，郑总，这马自达的SUV的底盘真的很不错啊！操控起来好舒服啊！”

    小言本身其实是一个车迷，只是她的囊中羞耻，买不起好车而已。况且就算买到了，在这燕京上牌也是一个大问题。

    但是，对于车，她还是很了解的。

    马自达除了他的自然吸气发动机不错之外，底盘乃是它的强项。

    当年的马自达6被称之为弯道之王。而现在的车企，能将SUV的操控性做的如同轿车一般，唯有马自达。

    郑瑶翻了翻白眼，刚才的话题还在季教授身上，现在的注意力就转到汽车上面去了。

    撇了一眼小言，郑瑶没有再说什么，而是看起自己手中的文件。

    许琳菲开的公司虽然并不大，但是各个部门都有，且又主打精品而非数量。

    所以，公司的事宜也并不少，主要是细节方面的问题。这一次郑瑶去许琳菲的家，便是为了公司的事情。

    公司的大方向是许琳菲做的，但具体到事物，其实都是郑瑶这个副总在负责。

    谁让她跟着许琳菲最久呢，而且也一直认认真真。

    突然。

    一个刹车，郑瑶身体陡然前倾，要不是有着安全带的束缚，她说不定头得磕在车上。

    “怎么回。。。”

    郑瑶连忙抬起头，用手将头发束了一下，便是要向着开车的小言喝问。

    但她刚抬起头来，眼睛的余光便看到了车前出现的人影。

    咕噜。

    郑瑶的话还没问出声，便是听到了旁边小言咽唾沫口水的声音。

    不怪对方，郑瑶的心也有点颤。

    因为车前方，有四个身着绿色军装的军人，两人双手拿着半自动步枪朝着她们走过来，两人拿着莫名的设备。

    要不是郑瑶眼睛尖，看到了对方两人臂膀之上的五颗红星，她会立马让小言掉头。

    这还不是让郑瑶胆颤的，更为胆颤的是，这条道路之上的前面，有着关卡拦着。

    关卡都是军人执勤，而且都是拿着枪的。

    这个关卡一眼看上去就不是普通的关卡，类似于收付费站的那种。因为在关卡的旁边，连绵起的建筑，将道路的两旁都围了起来。

    乍一看上去，好似军区一般。

    不过，郑瑶不知道，她猜的也差不多了。这里虽然不是军区，但都是按照军区的规格来的。

    “同志，请您下车并且出示您的身份证，行驶证，驾驶证。”

    当先的两个军人和郑瑶小言敬礼之后，说道。

    郑瑶和小言不敢在车上多待，连忙下了车，并且将身份证、行驶证和驾驶证拿了出来。

    出门的时候，郑瑶还在奇怪。为什么许琳菲要让她带上各种证件，没想到要用在这里。

    “请和我们去前面登记。”

    军人接过了身份证、行驶证以及驾驶证，但是并没有看，反而引着小言和郑瑶往前面的关卡走。

    小言主动的朝着郑瑶靠了靠，“郑总，没问题吧？”

    “能有什么问题？”

    郑瑶镇定的对小言说道，“许总的爱人是季教授，这些操作都是基本操作。”

    小言瞪着她的卡姿兰大眼睛望着郑瑶，眼神之中流露出佩服之意。

    她才是一个小年轻，而且又是普通人，又不是犯罪分子，哪里遇到过这种场面。

    自然是对于见多识广的郑瑶佩服不已。

    郑瑶的眼睛一瞟，便是看到拿着古怪设备的军人正对着他们的SUV进行检查。

    不只是在外面检查，而且拉开了车门进行检查。甚至于还将小言本熄火的汽车再次启动，查看起了电子设备方面。

    看到这里，她心中一震。

    她也是强自镇定着，以前在那小区住的时候，她过去虽然也检查，但哪里会有这么严格的检查。

    没走几步，便是来到了关卡。

    关卡的路障之旁，有专门的检测房间。两边的军人将身份证、行驶证和驾驶证递给房间之内的检测人员。

    只见对方将这三张证放置在仪器上面检查。郑瑶看得非常仔细，那仪器并不是火车站进站口核对身份证的仪器，显然更为高端。

    郑瑶正看着，便是被打断了。

    “两位跟我来，麻烦两位配合我们的同志进入那房间之中进行检查。”

    郑瑶和小言自然是没有异议。

    进了房间之后，便是看到了女军人。然后，便是从上到下，从里到外，开始了检查。

    一刻钟之后，郑瑶和小言走了出来。

    “麻烦两位留下自己十个手指的手印，虹膜信息，步态信息，DNA。”


------------

第二十三章 荒岛求生（2/4）

    等到这一切都弄好之后，关卡终于放行。

    毕竟，只是留存而不是检测对比。至于对比，则是在其他时候。

    小言一手把着方向盘，一手拍拍自己的胸口，汽车完全的通过关卡。

    “郑总，您以后还是带其他人过来吧。”

    这一趟弄的，好似她们两人是间谍似的，让小言的心理有点阴影了。

    郑瑶撇撇嘴，“瞧你这点出息。”

    在郑瑶看来，检查的越是紧密、严密和慎重，她反而更为高兴。

    并不是说她是抖m还是抖s，乃是因为检查越是严格，那么就证明季教授的地位越是高，受到国家越发的重视。

    而身为季教授的爱人，许琳菲自然是跟着享受着季教授所带来的便利之中。

    她们在许琳菲的手下做事，自然也享受着惠利。

    正所谓上面的吃肉，下面的喝汤。许琳菲吃肉，她们自然也能喝口汤。

    所以，紧紧的抱住许琳菲这支大腿就好了。在这其中，这些许的检查，又算得了什么。

    毕竟，她们又不是违法犯罪分子。

    过了关卡之后，便是没有了岔路口，一直往前开。十五分钟之后，汽车停了下来。

    无他，汽车再次被关卡拦住了。

    只不过，前面的关卡是为进，这里的关卡是为出。

    汽车不能开过去，只能步行过去。

    郑瑶和小言没有其他选择，只能背着已经被检查过的背包朝着许琳菲的家而去。

    自然是有人引路的，不然的话，她们是找不到季教授家的。

    路程有点长，这一走，居然走了半个小时。

    她们背着的背包也不算轻，且引路的军人也并不帮助她们背包，所以两人累得是有点气喘。

    “这位大哥，还要多久？如果时间长的话，能不能帮忙找个小推车？”

    郑瑶实在是有点受不了了，心中暗道以后要多去健身房。但是口上却是朝着旁边的军人问道。

    但是，军人却是一言不发，直接往前走。

    “我去。”

    小言也是累得不行，她一小姑娘家家，平时连运动都少做。

    见到身旁这一言不发的军人，顿时心中吐槽。

    她们都不知道，这里的军人都有着严格的条例规定，是不能和来往之人攀谈的。

    他们只需要做好保卫工作就行。

    季真在院子之中看书，许琳菲则是在家中看电视。

    虽然是古风建筑，但是现代的家电肯定也是不少的，古现搭配的很和谐。此时，许琳菲便是看得津津有味。

    不过，她也并不是瞎看的，相反她一边看着的时候，还一边手持签字笔在笔记本上记录着什么。

    再看电视上的节目，正是荒野求生大师贝爷的纪录片。

    既然准备认真做，那就要做好。这是许琳菲创立的文化传媒公司主旨。

    她要想做冒险生存类综艺节目，自然是要做好一切的准备工作。

    虽然公司有人负责这一块，但现在的许琳菲无大事之下，也便参与其中。

    所以，她才看这荒野求生节目，寻求更多的支持。

    毕竟求生也分很多种，比如荒岛求生，比如丛林求生，又比如沙漠求生，雪地求生，山峰求生。

    方式多种多样，又还要考虑综艺节目难度的控制，平衡性要做好。

    所以，许琳菲才会自己亲自考察节目。

    在她的想法之中，第一季应该是荒岛求生。毕竟岛屿的周围乃是海洋，肯定有海鲜，但是操作却也不容易。于食物之上，有难度，却也并不太难。水源同样如此，可以利用海水蒸发来获得淡水，再者天气变化，下雨雨水也是淡水。同样的不简单也不太难。

    正是因为有着这种考虑，许琳菲选择荒岛求生。

    而更更的重点则是，她也想亲自参与录制这第一季的节目。她知道自己因为季真的原因而自带流量，所以这第一季的节目务必要做好，打出名气。

    有她参与，那么节目录制之中的一些问题也可能更容易解决。

    “菲菲，有客人来了。”

    正当许琳菲看得津津有味之时，季真在外面喊道。

    她按下了电视的暂停，放下了手中的笔记本和签字笔，跑出房间来到院子。

    “是瑶姐来了吧！”

    她和对方通了微信，所以知道郑瑶今天到来。

    但是，院子里空无一人。

    季真笑道，“还没到呢，差不多还要走十分钟吧。”

    “那我去接她们。”许琳菲抬头望天，此刻太阳刚刚好，一点也不毒辣。但是，她可是知道郑瑶来可是带了东西过来的，而且关卡那里走到这里，总共四十分钟的路程。

    这一趟路程，肯定十分累了。

    季真摆摆手，拦住了许琳菲。

    “别了，让她们自己走过来。”季真合起书来，从座椅上站了起来，对许琳菲说道。

    “让她们运动运动也好。平时多坐办公室，这一趟四十分钟的路程走过来，对她们身体也有好处。”

    许琳菲看着季真，“这样不好吧。”

    “没什么不好的。”

    季真说着，便是回屋了。以他现在的身份地位，迎接客人也是别人迎接他。况且，这里他布了点小阵法的，走路过来真的对她们有好处。

    走着走着，刚开始还有点累的郑瑶和小言，居然是感觉不那么累了。身体之中好似又涌出了一股精力，让她们走起来越来越轻松，越来越有力。

    “郑总，好清晰的空气，好美的风景，好优美大气的房屋啊！”

    小言在一旁感叹道，此时，她们终于看到了季真的家。因为这整个地区，只有一幢房屋，不是季教授还能是谁。

    “是啊！”

    郑瑶也是深深的吸了两口气，感觉空气都是甜的。

    郑瑶和小言慢慢的往前走。

    在她们不知道的某个地方，有人进行汇报，“指纹信息通过，虹膜信息通过，步态信息通过，dna信息通过，准许放行。”

    于是，来到小院门口的郑瑶和小言呼喊了两声之后，大门便是开了。

    “许总。”

    大门的另一边，许琳菲正等待着两人。

    “瑶姐，小言，进来吧。”

    许琳菲将两人邀请了进来。没有在院子之中停留，而是直接引进了房屋之内。

    哇！

    走进房屋之内，小言的眼神便是四处转，心中惊叹之语一个接着一个，脸上露出羡慕之情。


------------

第二十四章 匆匆那年（3/4）

    郑瑶和小言并没有在季真家中多待。

    虽然想多待一会儿，但是身份地位的差距让人不自然，所以也待不下去。

    在郑瑶将文件资料和视频资料交给了许琳菲之后，她们两人休息喝了两杯茶，便是离开了。

    “这都是一些什么？”

    季真正一手端着杯子喝水，一边走到桌前，问道。

    “这一部分是文件，基本上都是商业的文件。”许琳菲指着左边说道，说着的时候，她便是从左边文件堆之中抽出一份出来，看了起来。

    因为文件必须有电子版和纸质版保存，所以这些纸质档的文件，还是需要存在的。

    况且，有些东西是需要签字的，不是电子版能弄的。

    翻开文件夹的时候，许琳菲撸了撸嘴右边，“这是视频资料，乃是我之前投资的网剧剪辑好的成品。”

    “咦？”

    翻看着文件的许琳菲轻咦了一声，然后快速的翻看起文件来，很快就将文件递给了季真。

    “老公，这是给你的。”

    正对许琳菲投资的网剧成品感兴趣的季真，听到许琳菲的话，伸手将文件接了过来。

    “怎么是给我的？”季真疑惑的问了一句，然后放下水杯，翻看起了文件。

    霍！

    这一看之下，季真终于知道为什么是找他的。

    这是一份腾讯公司递过来的商业合同。

    商业术语太多就不说了，其主要的合作便是关于影视和游戏方面。

    腾讯公司投资给许琳菲的公司，这些投资不只是关于钱财的投资，还有渠道的投资、平台的投资，等等。

    关键是这些都完全不占据股份，只需要一点小小的帮助，那就是关于国服版《绝地求生》的过审问题。

    就算季真是燕京大学的教授，好似是教育工作者，但是腾讯完全查不到季真的联系方式。

    不说电话了，连邮箱都没有。

    所以，不得已之下，这份名义上是商业合作的文件，实则是完全寻求帮助的文件，就到了许琳菲的公司之中。

    而这样的文件，郑瑶肯定是没有决定权的。涉及到季教授的任何东西，郑瑶都是一律转给许琳菲。

    “怎么样？帮不帮这个忙？”许琳菲向季真问道。

    季真摇摇头，“不存在的。”

    国服版本的《绝地求生》无法过审关他什么事情。显然乃是上层的博弈，国服《绝地求生》不过审，但是却又可以通过Steam玩，而且直播也不禁。

    显然，有着两方在博弈。

    虽然季真只需要一句话，这种博弈立刻就会垮掉，因为这个东西说大不大。

    但是，这又关他什么事情。

    再说了，许琳菲在乎腾讯送的这些东西吗？

    压根不用啊！

    中央台的资源不是很好吗？不管是电视剧、电影还是综艺节目，都可以上中央台啊！

    “我们来看看你投资的网剧吧！”

    季真转移话题，他对于许琳菲投资的网剧还是很感兴趣的。

    早前的时候，季真问过许琳菲关于这网剧的一些话题。但是许琳菲只是笑笑，并不告诉季真。

    因为她怕有些话说得太早，最后结果不太好，而使得她自己在季真面前没面子。

    “现在应该可以告诉我了吧？”季真问道，“从你投资这网剧开始，我连这网剧的类型都不知道。只知道是从站上买的版权改编的。”

    “好吧，我现在告诉你。”

    一边说着的时候，许琳菲一边将视频通过机器链接到了投影之上。

    “说实话，我到现在也是第一次看到成片。”

    季真眉毛挑了挑，笑道：“你的胆子也是大啊！连未剪辑的片子都不看。”

    许琳菲吐了吐舌头，“第一次投资，不敢啊！总想着能拖一步是一步。”

    “况且，有我的老公影响顶着，我相信剧组的那些人绝对会拿出十二分的精力和态度来对待的。”

    许琳菲这话还真是说对了。

    特么的再不开眼也不能薅到许琳菲身上啊！只要是混娱乐圈的人，谁不知道这位姐可得罪不得。

    不论是编剧、演员、导演、灯光、服装都是尽心尽力的做到最好，做到精细。

    反正，许琳菲的投资很充足。

    操作了一番之后，大屏投影仪之上开始显露出画面。而许琳菲也开始了讲解起来。

    “我买的版权是云起书院的女频。”

    “啊？霸道总裁的那种？”

    许琳菲的第一句话刚出来，季真就立马插话了，要真是霸道总裁的那种，他就不看了。

    并不是不支持自家妻子的作品，而是这题材真的有毒，不适合男人看。

    许琳菲白了季真一眼，“你觉得我是为了钱？”

    季真立马摇摇头。

    开玩笑，自从季真当上燕京大学教授之后，就没有为钱发愁过。

    拍霸道总裁题材的剧，只有一个目的，那就是用粉丝圈钱。

    除此之外，就是洗钱。没有其他目的，至于说为观众奉献出一部好剧，那完全就是扯淡。

    “我挑的是很小清新的单纯恋爱。讲述的是高中生涯的那种懵懂爱恋，是一部青春剧。”

    许琳菲的这话一落，季真又不合时宜的插话了。

    “该不会有什么开房、堕胎、车祸、绝症之类的情节吧？又或者是爱对了就是人生、爱错了就是青春这样的狗血语句吧？”

    听到季真的话，许琳菲的目光已经瞪着季真了，好似要吃人一般。

    “好，好，好，你说，你说。。。”季真摸了摸鼻子，有点不好意思。实在是前世的那些青春剧太特么的太扯淡、雷人了。

    哼！

    许琳菲哼了一声之后，说了一句话之后，转身不理季真。

    “自己看。”

    此时，屏幕之上终于开始了剧情播放。

    因为没有后期制作，所以也没有什么背景音乐，字幕也没有。

    不过好在拍摄的时候是现场收音的，所以还是能看的。

    画面一出场就是在一所校园之内，校园的风景很美，面积很大，建筑也很有特点。

    季真一看便知这取景肯定不是在高中，应该是在大学校园取景的。

    不过，这都是小事，相反还能起到甜蜜的作用。

    艺术来源于现实而高于现实，若是布景和现实一样，那还看什么电视啊，看自己不就行了吗？

    画面推进的很快，情景也很美，演员的演技暂时看不出来。

    “对了，你这个网剧，有什么名字吗？”

    季真想着主动和好，所以屁股往许琳菲旁边挤了挤，然后问道。

    许琳菲没看季真，只是身形又往旁边侧了侧。

    不过，对于季真的问题，她还是回答了。

    “《匆匆那年》”


------------

第二十五章 行动（4/4）

    在许琳菲和季真两人看着剪辑好的网剧之时，来自于国外的间谍特工都已经行动了起来。

    河北。

    张家口市。

    伊森一行人来到了这里，用的名头乃是旅游。是以，他们的面相完全没有变化，就是西方人的面孔。

    于住的地方，也并不遮掩，就住在酒店之中。

    之所以如此，乃是他们暂时不用担心华夏方面的针对。因为他们过来什么东西都没带，不论是枪械还是设备，全部都没带。

    伊森本来是打算越快越好的，毕竟这一次的任务事件涉及到的范围非常大。不只是美国，其他国家也获得了关于反重力的消息。

    所以时间紧迫，一定不能让其他国家在他们之前获得反重力资料。

    但是，当他们来到华夏之后，这个思路顿时就变了。

    华夏早已经有了准备，而且他们的皮肤种色实在是太过于显眼。更为重要的是，华夏的方方面面都需要身份证。

    他们外国人当然是没有身份证的，但没有身份证很多东西不给办。

    比如，汽车票、火车票、飞机票。

    又比如，买东西，住酒店。

    现在华夏的应对政策就是，来华夏的外国人，必须办理临时身份证。

    也只有手中有身份证，才能在华夏行走。不然的话，不说寸步难行，但起码有着不少的麻烦。

    刚到华夏，伊森就体会到了此次华夏的动静不小。

    他有一种感觉，这一次的任务，绝对比以往更加的艰难。

    所以，他并没有立刻开始行动，反而像一个真正的游客一般到处玩耍。

    虽然大动作无法做，但是他们小动作还是可以慢慢来的。

    而这一方面，主要是查询消息情报。只有手中掌握着信息，才能针对性的进行布置。

    这个世界总是有些阴暗地带的，就算是华夏也不例外。只不过，国外的阴暗地带涉及的都是凶杀、贩毒、军火之类的。

    而华夏的阴暗地带，则是站街、山寨以及偷盗等等。

    伊森五人组没花费多长时间，便是弄来了一些并不高端的芯片，又买了几部手机-华夏的，韩国的，美国的，以及一些乱七八糟的东西。

    最终一起被组装成了一台电脑。

    班吉便是在酒店客房之中通过这台私改装的电脑进行的网络入侵。

    他的入侵自然不是为了从网络之上查找反重力资料。用屁股想也能想到那些资料都是不接入互联网的内网。

    甚至于当消息泄露之后，全部转为了纸质。

    所以，不用想着用一台电脑就能窃取到国家机密资料，那只存在于电影之中。

    他找寻的乃是关于季教授的信息，然后进行下一步的打算。

    “季真的妻子许琳菲非常喜欢玩《绝地求生》，我们可以借此侵入季真的电脑之中。”

    “入侵。”

    在获得伊森的许可之后，班吉便是十指飞舞，准备入侵对方的电脑。

    这实在是太简单了，只需要借用Steam的通道就可以了。

    如此，班吉实在是提不起兴趣。一则完全没有难度，二则一般教授的私人电脑几乎没有什么有用的信息。

    这种涉及到反重力资料的机密信息，肯定在专用的电脑里面。

    不过，事情往往出人意料之外。

    “恩？”

    本以为是十分简单的突破入侵进入对方电脑，没想到一分钟过去了，还在外围打转。

    班吉的心思提了一点，“有点意思，或许能查到一点线索？”

    毕竟，设立了重重防火墙的电脑，里面怎么都会放一点重要文件的。

    不然，何必呢。

    五分钟过去了，班吉的身体变成了认真的模样，不再是懒散躺着的样子。

    指令一条条的发出去，但是却依旧在对方的防火墙之外打转，跟本找不到一丝缝隙进入。

    而借着Steam的通过进去，还没来得及下一步，便直接被对方给踢了出来。

    班吉试了多种方法，不管是伪装，还是替代，甚至是直接暴力破解，都完全行不通。

    对面固若金汤，将整个端口防护住，他压根进不去。

    “怎么了，遇到困难了？”

    伊森察觉到了班吉的不对劲，他对于自己国家的信息技术还是很相信的，而对于班吉就更不用说了。

    在以往的任务之中，班吉说五分钟就绝对不超过五分钟。但此刻，班吉的额头已经开始流汗了。

    “对方有高手，布置了防护墙。”

    “还需要多长时间？”伊森看了看时间，问道。

    他们每个人都有着自己的任务，时间都是非常珍贵的，而且是分秒必争。所以，时间的弹性变化并不大。

    “十分钟。”班吉咬牙切齿的说道。

    随后，房间只听得到噼里啪啦的声音。

    十分钟转瞬即过。

    伊森没有再继续关注班吉，拉开房门便是走了出去，而后便是忙自己的任务去了。

    显然，班吉的入侵失败了，对方有高手。

    伊森的心情又沉重了几分。现代社会，很多东西都是网络控制的，而在这方面，有计算机高手班吉存在，往往能从内部堡垒突破。

    直接于服务器之中添加个人信息，然后化妆进入防备森严的场所。

    这种伎俩是他们以前经常用的，只要技术不比班吉高，那么这一招屡试不爽。

    但是，当对方的技术更高一筹，那就不能这样做的。不然的话，岂不是自动送上门？

    现在班吉刚开始入侵就遇到了阻碍，伊森有一种不好的预感。

    ···

    “怎么了？”

    许琳菲一转头，看到季真似乎有些心不在焉，好奇的问道。

    “哦，没事，没事。”季真微笑着摆摆手，“只是有个老鼠自不量力想偷点东西，但是被挡住了。”

    许琳菲一听季真的隐喻，便是察觉到了什么。

    刚想在问什么，但是被季真转移话题打断了。

    “如果我是一个观众的话，我应该比较喜欢这部网剧。”季真对网剧评价道，“因为请的是新人，所以演技难免有些稚嫩但还算是有灵性。细节都还原的很好，而且情节不脑残，很正常。”

    但是，许琳菲依旧不满意。

    “应该？什么意思？”

    季真双手一摊，“我现在和年轻人离得有点远了，所以我也不确定我的审美是不是和他们一样。”


------------

第二十六章 航空母舰（1/3）

    “忙什么呢？”

    看了几集剪辑好的《匆匆那年》之后，季真也就没再继续看了，留下许琳菲一个人。

    但是，她一个看得久了，也觉得有点无聊。毕竟，当初为了投资这部戏，前前后后做了很多准备，这部剧的内容都已经知道了。

    所以，也就看得没那么的好奇。仅仅是以一个评鉴的眼光去看着网剧的内核，而非剧情。

    这样的观看之法，就显得有点枯燥。

    在季真离开之后，许琳菲又自己看了两集，便是关掉了视频，找自家老公去了。

    来到书房，便是看到季真正看着文件。文件不少，满满的堆积在他的书桌之上，从左到右，一尺来高。

    “这是什么？”

    书房之中的电脑已经搬到了其他房间，许琳菲也就少来这间书房，没想到这书桌之上突然码了这么多文件。

    “这是你昨天去钓鱼的时候，由上面递过来的资料，这些资料都是关于反重力应用方面的。”

    “昨天见你钓了几条鲫鱼开心得不得了，我也就忘了和你说了。”

    许琳菲一听是反重力的资料，也不避讳什么，直接走上前来，伸头向着季真正在看的资料望了过去。

    但是，这一份资料都是文字，少有的几张图片，也是那种精密度极高的内部结构图片，她压根看不懂。

    季真笑了笑，说道：“这是反重力在国产航母上的应用资料。”

    许琳菲一听是航空母舰和反重力的结合，顿时眼神蓦的发亮。

    可惜的是，她根本看不懂资料上展示的细节。

    “给我说一说。”

    自家老公因为项目众多，而且负责多个方面，知识面极其之广。这就要求她这个爱人也得有着点的知识面，不然的话，两人聊天的时候，很容易把话聊死。

    她从季真了解各种国家科学的时候，季真也偶尔了解一些娱乐圈的八卦。

    这样互相话题磨合，才使得聊天舒服。

    对于许琳菲一脸渴求的表情，季真好为人师的心也提了起来，放下手中的资料，转了个身子，正对着许琳菲。

    “这是B型国产航母，乃是后面准备建的反重力航母。你应该知道A型航母吧？”

    许琳菲点了点头。

    “001A型航空母舰是华夏首艘自主建造的国产航母，基于对前苏联库兹涅佐夫级航空母舰、华夏辽宁号航空母舰的研究，由华夏自行改进研发而成，是华夏真正意义上的第一艘国产航空母舰。”

    “不错。”季真把许琳菲搂抱起来，放在自己的大腿之上。

    “A型航母暂时是常规动力，而且也只是中型航母，虽然后面也会有核动力，排水量也有达到6-8万吨的大型航母。”

    “但是，A型航母是没有应用反重力的普通级航母。而这B型航母，则是全面应用反重力技术的完美级航母。”

    “动力自然是核动力，而且排水量也是达到8万吨以上的超级航母。”

    “你老公我虽然航空母舰方面不是专家，但是在反重力技术之上，乃是绝对的专家。所以，这些资料我都是要过问的。”

    许琳菲又回头看看这桌上的资料，满满的一桌，看得是咋舌不已。

    原本以为自己在公司的时候，因为做精品影视的缘故各方面资料已经很多了。

    现在和自家老公一比，简直是一个天一个地。

    “这么多，要看到什么时候去啊！”

    季真摇摇头，“多，这还算是少的呢？而且，我还只是负责给一个大概的反重力应用方向，后面的匹配优化我并不负责。不然的话，就是把我劈成八块也弄不完。”

    消减两成引力的反重力技术被季真拿出来三年有余了，全国的物理专家也将这次级削弱版本的反重力技术消化得差不多了。

    这次国家启动B型航母的计划，便是因为反重力专家已经有了一定的积累。

    “航母有四大系统，航海系统、航空系统、机库系统、支持系统。你老公我现在做的便是在这四大系统补充一个系统进去，反重力系统。”

    “以反重力系统来控制引力，以达到在推进系统、弹射系统、降落系统等等小系统方面的精细控制。”

    听到这里，许琳菲突然开口说道：“反重力引擎？”

    季真摇摇头，刮了一下许琳菲的琼鼻，“从科幻片里面知道的吧？”

    “只是反重力装置，并不是反重力引擎。要做到引擎，能源和材料方面都还做不到。”

    反重力引擎，起码要是核聚变，而材料也至少是多碳硅纳米纤维材料。

    “老公，你真是太棒了。”

    许琳菲的目光熠熠生辉，对在家老公的佩服从来就没有间断过。

    以前似乎还偏重于理论方面，但是现在已经跨入应用方面了。而且直接应用在航空母舰这种国之重器上。

    ···

    许琳菲听季真说了几句之后，便是出了书房，她不可能长久打扰季真工作的，还是如此重要的工作。

    况且，天色已晚，要开始做饭了。

    在这里居住，有一点许琳菲很是喜欢，那就是有着自己的一个小菜园。

    以前她都是出去买菜的，但是现在做菜都是在自己小院采摘。

    当然了，她对于农活暂时还不是很熟，毕竟以前没做过。

    菜园之中种的菜都是季真操持着，偶尔也有一些护卫帮帮忙。

    相比起以前买的菜，这还利用了无机肥浇灌而长出的青菜，更加的可口。

    许琳菲做的依旧是家常菜，也依旧是美味。

    吃了饭之后，季真继续在书房忙着关于反重力技术在航空母舰之上的应用。

    而许琳菲则是带着柴犬出去遛了。这又不是城市地区，所以柴犬也就用不着狗链了，还它一个自由。

    山水之间，柴犬也是跑得十分欢快，跑了一会儿之后，它便是伸出舌头哈着气。

    许琳菲则是坐在草地之上，欣赏着眼前的风景。

    休息了十五分钟，许琳菲带着柴犬回到了家。而后，回到了属于许琳菲娱乐室。

    原先在季真的电脑，已经搬到了她的娱乐室之中。

    许琳菲开机，联系小伙伴，开始玩游戏。

    先玩《绝地求生》，再玩《DOTA2》。

    她玩游戏到并不是不务正业，或者说给国家网监增添难度。恰恰相反，她玩游戏的娱乐，反而是上面支持的。

    因为季教授做的防火墙很是强大，而国家的那些特工间谍也是孜孜不倦卷的攻克着。

    这就方便了国家网络安全局在此守株待兔，便于掌握动静好一网打尽。


------------

第二十七章

    玩《绝地求生》游戏，许琳菲的技术已经慢慢的好起来了。

    季真毕竟不是一般的人，随着他对于许琳菲的开发，她的体质自然也是慢慢的增强。

    所以，在《绝地求生》之上，她的技术进步得很快。

    小伙伴依旧是女生宿舍的那几个，现在的lilithxy已经不再打《绝地求生》了，而专注于《dota2》。

    而冷冷因为长期直播使得她犯了胃病，这几天都没有直播。

    所以，许琳菲和小白鸽、仙仙以及兰酱一起玩。

    绝地求生玩到九点半，九点半之后便是转到了DOTA2。

    相比起《绝地求生》来，dota的操作要求就高了很多，比lol还高，对新手不是很友好。

    所以现在的许琳菲还处于入门阶段。

    玩dota的人选，便不再是这几个人了。

    玩‘绝地求生’有女生宿舍，而玩dota2也有着OB战队。都是一群DOTA老将 zhou，820，longdd，宝哥，YYF。

    相比起来，宝哥差点之外，其他人都是世界级的。

    国内三大C之一、打法凶狠、BP战略也强悍的zhou陈尧；GANKER意识、操作和团战切入都是顶级YYF；华夏dota第一人，唯一的传奇队长，大局观和指挥无人能敌的820，8老板。

    论大局观和指挥，也就只有那位浙江大学出来的09能比一下。

    8老板的指挥更为稳重，而09的指挥则更为灵性一些。

    不过，在dota竞技之上，8老板还是比09更成功一些。10年十个冠军，力压世界，无人可当。

    顾望天下气如山，无人堪比伯仲间！

    大弨射日孰能彍，长剑倚天谁敢斫！

    这，便是对8老板的最好评价。

    而09的话，更多的则是在商业上的成功。

    扯远了，许琳菲和鲷哥、已经退化为566的820、dota女性第一人胖头妹阿夏夏、以及也已经退化成鱼鱼枫的YYF一起玩dota。

    ···

    在许琳菲通过Steam玩游戏的时候，国家网络安全局早已经将目光钉在了在这里。

    房间之中，整排整排的电脑摆放着，而在每一排的电脑面前，都有一人盯着显示器，同时双手十指在键盘之上飞舞。

    “局长，国外的查探开始了。”

    “盯着，给我紧紧的盯着。”局长长着方正的脸型，给人一股严肃之感。

    他就站立在这大厅之中，看着众多计算机专家的进展。听到下面一人的话，他便是立刻激动的下令。

    随着这一声令下，房间中的各人全部开始了完全不一样的操作。

    外勤特工做任务，一般而言都要达到相应的地点。但是计算机这方面的特工，就不需要如此了。

    而现在华夏已经开始针对于外勤特工进行布控，而唯一的疏漏之处，就在于网络之上的计算机特工。

    要想一网打尽，就要连同这些计算机特工也一网打尽。

    所以，为了这个目标，国家安全局特意的和季教授进行了联系，获得了一部分的权限，务必在网络之上，将这些硕鼠抵挡住。

    甚至于，抓捕起来。

    许琳菲玩游戏，和外网连接起来，便是机会。一个引蛇出洞，而后顺藤摸瓜，最后一网打尽。

    “局长，我这边已经就绪，鱼饵已经放下。”

    “局长，我这边也是。”

    “我这里也是。”

    “···”

    声音此起彼伏，便能看出对于反重力或者是季教授觊觎的人着实不少。

    “好，这一次到此为此，下一次继续！”

    针对于网络之上的计划，也并不能一步到位，毕竟对方也是高手。

    冒冒失失的行动反而可能会暴露，一点一点的侵蚀过去反而是最好的办法。

    “这季教授的计算机水平也太高了。”

    “是啊，真是不显山不露水的，压根看不出来。”

    “大家都以为他只在数学和物理之上很强，没想到在这计算机水平之上也是碾压。”

    众多计算机的专员一句接着一句的议论着。

    “局长，什么时候把季教授教过来，也教教我们这计算机技术啊！”

    “是啊，局长。以季教授自己建立的防火墙技术，这比我们强出了不止一个层次啊！若不是季教授讲解两句，我们连理论都弄不明白啊！”

    局长摆摆手，“这你们暂时不用想了。”

    他也很头疼，以他同样搞技术的眼光来看，季教授的技术绝对是超出整个世界水平的。

    但是，这个时间段太特殊了。正是特工间谍到处行动的时候，也正是华夏和国外在扳手腕的时候。

    季教授是不可能出来的。

    再者，现在国家放在季教授身上的重点，在于反重力。这个是能化为军事实力的，能够增强国家实力。

    至于计算机技术，暂时要靠后。

    和需要一点点攀科技术的物理、化学、生物、工程等等这些学科不一样。

    这些学科，天才也能被整体的工业体系给压住。但是计算机不存在，一个天才，甚至于能主宰整个互联网。

    在华夏，无疑季真有这样的手段。

    所以在这一块，国家并不太急切。

    “现在这样危险的形势之下，让季教授过来给你们讲课显然是不现实的。至于网络上教学就更不用谈了，人家季教授现在也忙着反重力技术的突破呢！”

    反正反重力的消息也已经传出去了，反重力研究中心就开始建造了，以后这个消息也要公布出去，对于这一块的限制已经逐渐开始开放了。

    所以局长也就给下属的这些人爆个料。

    “什么，反重力？”

    听到局长乍然的爆料，下面的这些人着实是吓了一跳。他们只是受命对季教授做到网络方面的保护，以及针对于国外各国的计算机特工做好抓捕工作。

    压根就不知道季教授是因为什么成果而受到保护的。没想到，居然是反重力。

    “局长，您确定您说的没错，是反重力？”

    “是那个科幻片之中经常出现的反重力？”

    这不怪他们，确实是太出乎意料之外了。没想到不声不响，自己国家居然搞出反重力了？

    “确定一定以及肯定。”局长脸上露出笑容，“不然呢？你们以为这一次的入侵是假的？”


------------

第二十八章 开车（3/3）

    “永邦，我们得带着罗书全出去散散心。”

    趁着罗书全休息的时候，顾小白来到了左永邦的家，坐在他的沙发之上。

    只是，左永邦看起来也是病恹恹的，仰趟在沙发之上，抬头看着房顶，整张脸乃是十分的忧郁。

    “永邦，你怎么了？”

    顾小白察觉到了左永邦的低落，而这一次的低落，与之前的任何一次都不一样。

    甚至于，他在左永邦的眼睛之中，看到了似乎马上就要流出来的眼泪。

    “小白，米琪走了。”

    左永邦的姿势还是那样子，但是他的声音却嘶哑了，从口中吐出的声音，粗糙得像是两张砂纸摩擦。

    那是因为左永邦在飞机场撕心裂肺的嘶喊导致的，但是左永邦一点都不在乎。

    如果能让米琪回到她身边，她愿意一直这么嘶哑下去。

    “走了，走了，也许她都不会回来了。”

    顾小白听愣了，从左永邦的语气和神情之中，他生出了一个非常吓人的念头。

    “分开了，左永邦和米琪，彻底的分开了。”

    这个念头是顾小白从来没有想过的，就算是他们两人一直是相互折磨着，相互争斗着，但是顾小白从来不怀疑两人的感情。

    况且，就在昨天，米琪和左永邦还作为情侣去参加了罗书全和艾米的婚礼宴会。

    当时的左永邦很是为两人祝福，喝了不少的酒，最后是米琪送他回来的。

    怎么就突然之间分开了呢？

    这时的顾小白，已经无法再问下去了。因为他的每一句问话，都是将左永邦心中的伤口再次扩大。

    这时，顾小白看到左永邦的右手手指上夹着一张信纸。他看不真切，但是却能看出那上面写着字。

    顾小白将纸抽了出来，左永邦并没有说话。

    展开了信纸，上面写的内容映入他的眼帘。

    “永邦，等你醒来的时候，我已经不在你身边了。”

    “不过你放心，我不是去自杀。我已经申请到了英国留学的奖学金，下个星期就开学了。”

    “我一直没有跟你说，因为我一直抱着一点点希望，希望你能把我留下来。但是昨天我明白了，对不起，这怪我自己，一个女人从爱上一个人开始，就计划着将来，想着将来。”

    “原谅我只是一个很俗的傻女人，跳脱不掉这些很俗的想法，既然逃不掉这些想法，我只好逃开你。”

    “对不起，永邦，是我不辞而别，我会永远记住你带给我的成长，这些东西对我来说，是多么宝贵的礼物。我从一个字都不怎么认得全的傻女人，变成一个想去国外多学多看多经历的女人，我为自己感到高兴，也希望你能为我高兴，好好照顾自己，少抽点烟，谢谢你。”

    “再见。”

    顾小白一直都不知道，米琪的字写的这么好看，俊秀隽永。

    但是，这上面的内容，却是句句戳心。

    戳着左永邦的心！

    米琪畅想着未来，畅想着婚姻，畅想着求婚。但是左永邦一直都没有任何的话语和行动。

    终于，米琪离开了左永邦。

    这不怪米琪，确实是左永邦的问题。

    “曾经有一段真挚的感情摆在我面前，而我没有珍惜，直到失去了才追悔莫及。人世间最痛苦的事情莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加一个期限，我希望是—一万年。”

    浏览了信件的内容，看着左永邦神情状态，顾小白想起了大话西游中孙悟空的这句爱情感言。

    是多么的真切啊！

    哎！

    顾小白叹了一口气，他在猜想是不是这几天水逆。

    “罗书全和艾米昨天举办结婚宴，但是前天却是已经离婚了，闪婚闪离！左永邦参加罗书全和艾米的婚礼宴，两人第二天却是分开了。”

    顾小白又想到了自己，想到了自己和莫小闵。

    若不是上次莫小闵去参加《非诚勿扰》，而他也追了过去，或许他自己的情况也非现在这样。

    “左永邦，罗书全，真的要带两人出去转转了。要不然，他们得憋坏心理。”

    ···

    随着天辉基地的爆炸，许琳菲重重的呼出了一口气。

    “终于赢了一把。”

    这一刻，许琳菲知晓了一个道理，赢一把睡觉这种Flag是千万不能立的，很容易毒奶自己。

    她可不希望做反向毒奶的黄大仙。

    看了下时间，已经快凌晨1点了，果断的关掉电脑，准备去洗澡睡觉。

    走出娱乐室，许琳菲目光一瞟，那书房之中还亮着灯。

    “老公，还在忙呢？”

    许琳菲推开门问道。

    季真站起身来，将手上的文件合上了，“已经忙完了，你也刚结束？”

    许琳菲很不好意思，今天确实比较晚了，都是因为立了那个Flag。

    “走，一起去洗澡。”季真看着许琳菲，不怀好意的抱起许琳菲，便是朝着卫生间而去。

    季真家里的卫生间很大，而且各种家庭设备都有。

    此时，季真便是抱着许琳菲冲进了淋浴室，而非浴缸。

    很快，两人就拥吻在一起，温热的水从花洒里面喷了出来，淋在两人身上。

    衣服很快就剥落干净。

    路面全是水，汽车行驶在上面容易打滑，所以四个轮子牢牢的抓着地面。

    雨有点大，又是在高速公路上，季真用手使劲的擦了擦大灯，从灯罩边上到最顶端，一处都没有放过，确保能照亮前方。

    插进车钥匙，缓缓的扭动，随后直接上了高速。

    磨合好的车子不是新车能比的，启动、加速都非常的顺畅，一瞬间就飚出去老远。

    上了高速，油门直接踩到最大，如雷霆般窜出，丝毫不减速。

    一个个弯道、上坡、下坡，甚至160度的大转弯都非常顺畅，期间季真没有减速，直到半个小时之后抵达目的地，猛地一踩刹车。

    汽车骤停！

    发动机经过长时间的高速行驶，似乎是有些超负荷，在猛踩刹车的刹那，原地也是猛地颤抖了几下。

    水箱也因此不断的有水溢了出来，像潺潺溪流，浇了一地。

    水箱里变质的白色防冻液也随着汽车的抖动而漫了出来。

    突然的刹车也让汽车因为惯性的原因，车屁股重重的往后一突。

    季真明显的感受到汽车各个部位都有些颤抖，遂紧紧地把着方向盘，在里面又呆了几分钟才打开车门出来。


------------

第二十九章 缘由

    “来你这里一趟，可真是费力啊！”

    顾小白等人来到季真这里，几人有点气喘的说着，“是各种检查啊！”

    季真没有拉着顾小白等人进入房屋休息，反而是搬出了椅子，让他们就坐在外面的小院之中。

    太阳不大，而且外面吹着微风，所以坐在外面更有益于他们休息。

    这一次，顾小白和莫小闵两人拉着左永邦和罗书全一同来他这里做客。

    左永邦和罗书全两人虽然心中有事压抑着，但是见到季真，坐在了他这小院，还是露出了微笑。

    小院之中的家具也不少，几个男人围坐在一起。至于莫小闵则是被许琳菲拉进房屋，估计说着悄悄话去了。

    平时的时候，顾小白等人都喜欢喝咖啡。不过，季真这里可没有咖啡接待，只有上好的茶叶。

    季真将茶具都拿了上来，烧着白开水，一边等着白开水的沸腾，一边和几人聊着。

    “书全，前几天你婚宴我也没去，实在是走不开，抱歉了。”

    季真的身份确实很高，而且所经手的项目也基本上都是国家重点机密项目。

    但是，身为一个人，他还是需要一些普通的朋友。

    总是站得太高端，很容易和现代社会拉出一种疏离感出来。

    况且，季真所工作的周围环境，遇到的人员基本上都年纪比他大，更有甚着是大他两轮。

    毕竟，没人有他这般的天才。

    是以，这些人给季真所带来的人文心理活动，也基本上都是稳重过多，年轻人所多有的活泼和灵性少了些。

    许琳菲总是担心他接触的人物过于成熟，而使得他的心理也同样如此。明明是一个年轻人，就要有着匹配年轻的心态。

    年轻人做事稳重可以，但是无论是工作还是生活，事业还是爱情都稳重的话，那未免也太过于无趣了点。

    所以，季真总是保持着和顾小白、罗书全以及左永邦这几人的联系。

    真诚的把他们当朋友。

    如果说他的工作生活是大餐的话，那么和这几个朋友在一起，便算是小菜了。

    正因为如此，生活才丰富。

    罗书全的坐姿总是有一种富态的感觉，坐在沙发之上的时候，总是往里窝进去。

    而现在在季真的这木椅之上，也是紧靠着背靠。

    听到季真的道歉，罗书全将身姿正了正，摆摆手：“没事，我们都知道你在忙着工作。”

    季真的眼睛笑着，划过三人的脸庞，最终落在了顾小白的脸上。

    “我这里地方宽敞，风景也不错，你们在这多待几天呗？”

    顾小白的目光撇了撇罗书全和左永邦，笑着说道：“好啊，正好罗书全有假。”

    顾小白自由职业者，左永邦因为想追回米琪而辞职了，能不能停留在这里，全看罗书全。

    但是，当季真的目光转到罗书全身上的时候，他的目光是有些呆滞的，注意力完全不集中，心神压根不在这上面。

    季真的脑袋偏到旁边的顾小白脑袋边，悄声的问道：“怎么了，发生什么事了？怎么一个个都垂头丧气的？”

    ···

    “什么？艾米和罗书全离婚了？”

    许琳菲房间的卧室之中，许琳菲听到莫小闵的爆料，惊呼出声。

    她脸色诧异，瞪大眼睛，这个消息怎么都让她想不到。前几天才能收到了艾米和罗书全两人的婚宴邀请，没想到这才几天啊？

    又离婚了？

    莫小闵坐在了许琳菲的床铺之上，眼神一下看到了床上的三角状布料，但是她的目光一转而过，没再上面停留。

    “婚宴是举行了，但是那是他们两人为了不辜负我们这些客人所以才继续办下去的。”

    “其实，他们前一天就已经离婚了。”

    许琳菲皱着眉头，问道：“为什么啊？”

    “因为艾米不爱罗书全。”莫小闵将原因说了出来，她的脸色很是感叹。

    “艾米不爱罗书全，那之前两人为什么复合？”

    许琳菲不能理解。

    她大学读书之时，便是和季真相恋了，两人的爱恋持续到毕业，然后结婚，一切都是水到渠成，非常的顺利。

    所以，对于艾米和罗书全之间的感情，许琳菲完全不能理解。

    莫小闵没有回答许琳菲的问题，而是将罗书全和艾米两人事情娓娓道来。

    五天前。

    伴随着开门的声音，艾米走进了房屋，随着她一同回来的，还有莫小闵。

    房屋是黑着的，并没有开灯。

    艾米熟练的将灯打开，熟练的放下包。

    “也不知道罗书全去哪儿了，这么晚还没回来。”艾米有些抱怨着说道。

    说着的时候，她环顾四周，望了一圈，似乎在确定罗书全是真的没回来。

    “你干嘛呢？”莫小闵也将包放下，坐在椅子上，看到艾米的动作，忍不住的说道，“搞得这么鬼鬼祟祟的。”

    “我跟你说个事。”艾米坐在了莫小闵的对面。

    “什么事？还弄得这么神神秘秘的。”

    艾米抿了抿嘴，开始有些犹豫，但最终还是说了出来。

    “我今天去见过他了。”她小声的说道，“白天和你在一块儿的时候，不是有个电话进来吗？是周志伟的。”

    “啊？你还和他有联系啊？”

    周志伟，是艾米的初恋男友，而且是在大学时代便已经谈起的男友，足足五年的时光。

    现在艾米都要和罗书全结婚了，还去见了初恋女友，这明显的就不应该啊！

    “没有，是他一直在联系我，也不知道他从哪里听说我要结婚了，这几天一直打电话给我，想和我见一面。”

    “我想了想，这样下去也不是办法，今天就去见他了。”

    “那，那然后呢？”

    莫小闵的声音已经有些惊恐了，她怕从自己闺蜜艾米的口中听到不好的话语。

    不过，艾米的话语让她将提起的心又放了回去。

    “没什么然后啊，然后我就回来了。”

    似乎是为了确定事实真的如此，莫小闵再次问了一遍，“你们之间没做什么吧？千万别乱来啊！”

    “没有，什么也没干。”艾米摇摇头，“只是说了一会儿话。他求我不要结婚，我说不可能。后来他祝福我，我说谢谢，然后我就回来了。”

    莫小闵长长的吁了一口气，“刚才，你吓死我了。”

    “我哭着回来的。”

    艾米突然说道。

    “···”


------------

第三十章 老实人挖你家祖坟了？

    “等一等，你怎么知道莫小闵和艾米的对话？”

    此时，准备泡茶的水已经沸腾了，但是在坐的每一个人，都没有喝茶的想法。

    趁着罗书全说到这里，停顿的时候，季真将自己的疑惑说了出来。

    “那个时候，我在卧室这中。家里的灯没开，那是我忘记开了，我一直在家中卧室。”

    虽然再将往事翻出来很痛苦，但是罗书全还是说了出来，因为眼前的这几个人，是他在这个城市之中最好的朋友。

    季真顿时明白了，莫小闵和艾米的谈话，被罗书全所听到了。

    将沸腾的开水关掉了，季真突然也不知道该不该泡茶了。气氛着实有点尴尬。

    不过，罗书全却是主动的弄上了。

    将准备好的茶叶放入水壶之中，然后向水壶之中到出沸腾的水。

    等待茶叶被泡好之后，给众人皆是倒了一杯。

    喝着茶水，罗书全再次接着说。

    艾米的说话已经带着哭腔了。

    “我发现我还是爱着他的，这么多年来我没有爱过别人，我还是爱着他。他跟我说话的时候，我的手在桌子下面一直抖。我很想对他说你他么现在才说这种话，早干嘛去了？”

    从艾米的口中亲自听到她依旧爱着初恋男友，莫小闵也不知道该如何回答了。

    只能沉默。

    “但是我说不出口，因为我知道就算他那个时候想跟我结婚，我也不能跟他结婚。他有那么多女人，我怎么知道他对哪一个是真心的？他对每个女人都说过一样的话，我怎么知道他对我说的和别人不一样，这句话是不是对每个女人都说过？”

    “就算是真的，那又怎么样呢？有些人就适合恋爱，适合放在心里，不适合结婚的。”

    莫小闵继续沉默着，因为她知道此事的艾米心中有话，想敞开说的话。

    果然，艾米头也不抬，目光不看莫小闵，继续说着。

    “我小时候看过一本书，上面说：我们爱的是一些人，与之结婚生子的，是另一些人。我那个时候还奇怪呢，我怎么可能去嫁给一个我不爱，或者说不是我最爱的人呢？”

    “现在看看，现实生活就是这个样子，太爱的人是没有办法结婚的，你和他在一起的每分每秒，你都要心惊肉跳，都要担心他现在在干嘛，是不是和别的女人在一起，他还爱不爱我，他明天还会不会爱我，精神病都要出来的。”

    “这还怎么过日子啊？”

    莫小闵终于找到了切入点，开口说道：“对你来说，结婚就是过日子啊？”

    “对谁来说，都是过日子啊！”

    “那罗书全呢？你到底爱不爱他？”

    “想听实话吗？”艾米似乎笑了笑，“我不讨厌他，我不可能跟一个我讨厌的人在一起。但我和他在一起不会心惊肉跳，心里很稳，因为不管好与坏，对我来说都是那么回事儿。”

    “所以，你不爱他！”

    “没什么爱不爱的，结婚谈爱情太奢侈了，我要找的，就是一个爱我的人。”

    艾米最终说出了她的爱情观。

    莫小闵摇了摇头，“不，结婚谈爱情才是正确的。季教授和许琳菲，不就是这样的吗？”

    有着实在的例子存在，艾米沉默了片刻。

    “或许，许琳菲的内心，也是忐忑的。她的心中也是每天七上八下的。或许，她执着于工作，便是用工作来化解他内心的担心。”

    “季教授太优秀了。优秀到许琳菲的心也时常不安，不安着对方会不会还爱着我，会不会等过几年之后就不再爱我了。”

    听到艾米这样的话，莫小闵实在是不敢苟同。在艾米的心中，他的爱情观已经固定了，就算是季教授和许琳菲的例子拿出来，她也固执的坚持己见。

    她站起身来要走，一转身，却是发现不知何时，罗书全已经站在了她们身后。

    那个男人的脸上带着不可思议，之后那不可思议彻底的死去。那是一种莫小闵也找不到词语来形容的表情。

    绝望、悲愤、恍然、钻心等等情绪一瞬间涌了上来。

    ···

    许琳菲先是点了点头，而后又是摇了摇头。

    “我以前确实内心彷徨不安，正如艾米所说，季教授太优秀了，优秀到我认识到我自己配不上他。”

    “那一段时间，我几乎不常在家中待，虽然我和他住在一起。那时候的我，将全副心思都用在了拍戏之上，揣摩角色之上。”

    “确实如艾米所说，我心中担心。担心着我回到家的时候，发现家中多了其他女人。”

    “不过后来，我释然了。因为这一切的种种，都是我不相信季真，都是我不信任季真。这都是我自己的原因，难道要怪自己男朋友太过于优秀吗？”

    “所以，我选择相信，我选择信任！”

    “最终，我们两人结婚了。”

    许琳菲看着自己的左手无名指，右手摩挲着无名指上的戒指，脸上露出笑容。

    “我实在不明白为什么艾米在自己男朋友背叛自己之后，依然爱着他。”

    “那真的是爱吗？”许琳菲摇摇头，她不理解。

    女人心，海底针。就算是女人，也无法了解女人。

    ···

    “备胎。”

    季真听完罗书全口中所说的莫小闵和艾米之对话之后，心中第一时间浮现的词语，便是这个。

    “年少轻狂之后，找个老实人，安安稳稳的过日子。”艾米的心理行为，真实的反映到了行动之中。

    季真没想到，这种事情，会发生在自己身边，罗书全的身上。

    没办法安慰，季真想开口，但最终开始无法开口。这种事情任何的劝诫都是枉然，只有让罗书全自己承受，自己走出来。

    或者，来一记猛药！

    顾小白在旁边说了一句没心没肺的话，“书全，别在想艾米了，我觉得潇潇很适合你！”

    噗！

    季真正喝了一口茶，听到顾小白的话，差点将茶水给喷了出来。

    左永邦的女儿潇潇十八岁，而罗书全正好三十，差了十二岁，左永邦是绝对不会同意的。

    不过，出乎他意料之外，罗书全旁边的左永邦，无动于衷。

    若是以前，左永邦起码要跳起来给顾小白一记老拳。

    “哎！”顾小白叹了一口气，以幽怨的眼神看着季真，“米琪和永邦彻底分手了。”

    “···”

    好乱啊！


------------

第三十一章 发现

    星期五从来都是一个好日子。

    学生放假，工作人员也开始休假，人们难得的享受接下来两天的惬意生活。

    而有的人，则是在星期五的晚上，就开始享受了。

    方家便是如此。

    在方圆老爸方济行的家中，方圆一家和方欢一家也是来到了这里，准备共同一起聚餐。

    聚餐基本上都是有名目的，而这一次的名目，则是庆祝方欢和她的丈夫贝恩工作皆是落实了下来。

    而且，都是非常不错的工作。

    方欢在一家教育机构工作，她有着长期国外生活经历，而且本身又是华夏人，所以可以非常流畅的融合华夏和美国的两种文化。

    这非常有利于她在教育机构的老师工作。

    至于她的丈夫贝恩，则是在一家外企工作，依旧是他的主职工作。

    正是因为两人的工作都很不错，所以才有了这一次的聚会晚宴。

    说是晚宴，其实就是家宴，也没有去外面的酒店，就是在家中多做几个菜，一起围着圆桌而坐。

    童文洁刚刚下班而来，屋中开了空调，所以非常凉快。

    她转了一圈，最终走到厨房，看到方欢正在切着菜。

    “姐，怎么不见姐夫呢？”

    童文洁的突然一句话，差点吓到了方欢，让握刀的手一颤，差点切到自己的手指。

    “你走路无声的啊！”方欢埋怨了一句，而后回道，“路上堵车了，大约晚十分钟到。”

    “哦。”

    “怎么？找他有事？”

    童文洁摇摇头，“算不上什么大事，只是有点事情想问一下。”

    方圆见了国家有关部门的事情，并没有瞒着童文洁。所以童文洁也便是对方欢的丈夫多留了一个心眼，时而观察着对方。

    这一次，她没看到贝恩，所以便是问了出来。当然了，她也确实有问题想问对方。

    对方是美国人，这样的问题随便都可以划拉出一个出来。毕竟华夏和美国有异，所以话题很容易找。

    “等他回来了，你再问吧。”

    地下停车场。

    贝恩来到华夏，工作很快就落实了。这并不困难，华夏有着非常多的外企，而他的背后又有着cia的力量。

    所以，很快他就被安排了一个工作。

    此时，贝恩便正是在公司的地下停车场。

    停车场虽然也有不少摄像头，但是相比起其他地方的摄像头而言，这里的摄像头，起码都是自己人的。

    他坐在了汽车之中，而那后座之上，早就有人等他了。

    贝恩很想吐槽，为毛总是要在汽车上见面？

    “有什么消息吗？”后面的人问话很急迫，将贝恩的吐槽欲望压了下去。

    贝恩摇了摇头，抿着嘴，表情不是很好，有些沉重。

    “我怀疑家里人已经对我的身份戒备了。”

    “为什么这么说？”

    贝恩将自己在家中的情况说了说，“当我在家中的时候，他们根本不谈及关于季真的话题。表现的好似她们的亲戚之中根本没有这个人。”

    “窃听器呢？”

    贝恩在自己家中也放置了窃听器，不过他做的很仔细，经常更换，且还有cia的人保驾护航，所以并未被发现。

    至于说在方圆的家中放窃听器，那就完全不现实了。毕竟对方有着专人保护着，不论是医院还是家里，都是如此。

    贝恩眉头紧锁起来了。

    “没有多大的收获，虽然童文洁和方欢经常聊天，但是她们的话题最多的都是夸奖季真的。”

    “很多关于季真的真实消息，她们都不知道。”

    后座沉默了下来，“继续打听。”

    虽然cia的人对这种局面早就准备，但还是难免有些丧气。

    “伊森，伊森，我有了大发现。”

    旅游小分队已经从河北张家口转到了秦皇岛，他们总是在外围转场，而并未去往首都。

    毕竟，那里的检查条件实在是太严了，限制了他们太大的发挥。

    这一段时间，团队的每个人都在默默的活动着。但是收获却是很小。

    他们得到了很多关于季真曾经的往事，希望借此分析出这个人的弱点。

    但是，一通分析之后，他们颓然了。

    这个季教授实在是太强了，也因为他太强，所以很多方面都被国家直接给包圆了。

    要钱，给钱。

    要名，给名。

    要女人，额，人家都结婚了。

    弱点太难找了。

    不过，他们也不是没有收获。他们最大的收获便是季真现在已经不住在燕京大学的教授专家别墅区了。

    而是搬家了，至于搬到哪里去了，线索又断了。

    忙忙碌碌的却没有多大收获，伊森也是很烦躁。这一次的任务比以往的都要艰难。

    以往的任务都是在真正行动执行的时候，而这一次，准备工作就已经困难重重了。

    更为关键的是，计算机网络那一块，迟迟的没有突破。

    此时，伊森听到班吉的这一句话，无异于天籁之音。

    “什么发现。”伊森立马来到了班吉的身边。

    此时班吉的设备已经换了，他工作的电脑比之前的组装货好了不止一个档次。

    但是，这并没有什么卵用。设备的提升再加上他连续奋战48小时的熊猫眼，也无法冲破季真设下的防火墙。

    不过，他也有了发现。

    “我通过季真的人际关系查到了他和燕京大学的学生曾经有过几次往来。”

    “致一科技，这是一家游戏公司。看看这家游戏公司的股权结构，上面有许琳菲的股份。”

    “也就是说，这家公司和季真其实有着不小的关联？”伊森问道。

    “是的。”班吉点了点头，然后，他又打开了一网页，指着网页的内容对伊森说道。

    “这是致一科技刚刚运行的网络游戏江湖。你猜我通过这款游戏发现了什么？”

    不待伊森回来，班吉便是眼神放光的说道：“这款网络游戏的技术痕迹，和季真防火墙的技术痕迹，同出一辙。”

    伊森的眼睛同样一亮，“也就是说，你可以通过这款网络游戏，撬开季真的防火墙？”

    “他们两者的思路非常相像，如果我能弄清楚这款游戏的程序思路，我有很大的把握能够冲开对方的防火墙。”

    班吉给了伊森一个很大希望的回答。

    “不过，我手中的电脑配置还要提升，运算量达不到要求。”


------------

第三十二章 并行工程

    顾小白等人在季真这里玩了三天，算是好好的修养了一番。

    至于左永邦和罗书全的这些情感问题，季真也解决不了。他和许琳菲的爱情可没那么多乱七八糟的东西。

    两人互相信任，一切也就都走过来了。

    而且现在身份地位的问题，也能解决一大片的现实问题，如果说还有什么问题没解决的话。

    那就是许父和许母那边了。

    因为两老十分的想抱孙子，希望他们两人生个小孩。

    季真倒是无所谓，反而也有点想。不过许琳菲却是有点犹豫，因为现在她想着打造文娱集团呢！

    还好许琳菲想打造的文娱集团是走精品化口碑路线，要不然和其他传媒娱乐公司一样，怎么也得累成狗。

    当顾小白等人离开的第二天，便是有人来找季真了。

    这一次来的是工作上面的专家，而且是关于航母方面的专家，正是负责季真现在正在做规划的国产b型反重力航母方面的总负责人。

    徐敬国，徐教授。

    一个非常有年代感的名字。

    也是上一次在许琳菲不在的时候，给季真送资料的人。

    这一次来找季真，乃是因为季真通过张队的口，传达了一些在航空母舰设计之上的建议设想。

    显然，身为反重力技术的第一人，国家对于季真展示出了足够的重视。

    “徐教授，真是劳烦您了。”

    季真将徐教授迎进了院子，他没有接到通知，所以让徐教授走了四十分钟路程。

    徐教授和搞材料的老赵差不多大的年纪了，走这四十分钟的路程对他来说，季真觉得自己有点过分了。

    应该主动出去迎接的。

    但是，一则他没接到通知，另外一方面也是因为他的神识并未延伸，过着自己的小日子。

    看到季真跑着过来，想要搀扶自己的样子，徐教授伸手一扬，躲过了季真的动作。

    “我虽然年纪大了些，但还用不着搀扶。”徐教授说话的时候看着季真，脸色红润，说话也是中气十足，还真是一个身体不错的老头。

    “早就听老赵在电话之中一个劲的夸你，今天终于见到你了，这一眼见到你，就感觉老赵没看错人，真可谓是人中龙凤啊！”

    季真念头一转，就知道了徐教授口中所说的老赵便是搞材料的赵老。

    赵老就是负责反重力材料学的专家，而徐教授乃是负责航母的研发，两者怎么看都像是老相识了。

    “不敢当，不敢当，就是有点运气。”

    季真说笑着，在这种上个世纪就为国家发光发热的老专家面前，他一直都很低调和谦虚。

    徐教授摇了摇头，“科学之路，从不相信运气！就算是灵光一闪，也是长时间的知识积累，量转质的结果。”

    季真和徐教授说话的时候，两人已经慢慢的走进了屋子里面。

    今天的天气不太好，阴云压着天色，好似要下大雨了一般。所以，季真没让徐教授在小院休息。

    当徐教授坐在个性的绵椅之上的时候，许琳菲已经泡好了茶，端给了徐教授。

    徐教授双手接过，闻了一下，立马出声，“好茶，这就你是给老赵的茶叶？”

    季真没想到徐老注意的是这一点，好笑的点了点头，“是的，我给您包点带走。”

    “那敢情好。前两天去找老赵，他宝贝的不得了。”

    许琳菲默默的退出了季真和徐教授的谈话，不过两人也并没有立刻开始谈论航空母舰方面的问题。

    反而是开始扯起了家常。

    有些人喜欢单刀直入、开门见山，而有些人则喜欢慢慢深入，迂回转折。

    显然，身为航空母舰研发的负责人，也是和季真沟通的人，徐教授非常的慎重，一点一点的拉近距离。

    身在华夏这样的国度，凡是能做到大项目的负责人，都不是简单的人物，智商和情商这两者必定要高其一。

    而涉及到国之重器的航母，则是两者都要高。

    所以，徐老早已经锻炼出了不错的沟通协调能力，不然怎么负责这样的项目？

    等到茶叶三泡之后，徐老才开始将话题转到了航空母舰的设计规划之上。

    季真也是将徐老带到了他的书房。只有配合着细节和图纸，才能详细说明问题。

    “反重力系统融入航空母舰系统的工程，我进展的并不快。我现在遇到的问题是动力系统和反重力系统的问题。”

    季真将问题说得更加的细化。

    “核裂变反应炉和反重力装置的配合问题。并不是说两者不搭配，而是两者的布局有点问题。”

    季真说着的时候，将航母的图纸给老徐看，同时用手指着图纸上面的位置。

    “刚开始的时候，我觉得你们提出的核裂变反应炉和反重力装置并列确实不错，毕竟反重力装置也需要用到核反应堆。”

    “但是后来，我众观全局，试着将反重力融入其他系统的时候，发觉这样做并不好。”

    “为什么？”徐老看着图纸，问道。

    这上面的每一尺每一寸，都是无数专家苦思冥想出来的，可以说已经做到了国家所能做到的最好。

    但是，现在瞬间就遭到了季真的反驳。

    不过，来自于季真这位反重力之父的反驳，他却说不上什么。毕竟，这一块，季真最有发言权。

    他说不合适，肯定有理由的。

    “利用率的问题。”季真指着反重力装置说道，“整个航母的重力控制都在这反重力装置之上，承受重力控制，也是会产生热量的，而且是大量的热量。其排出的热流多少也会危及到飞机的降落，且排出的热流也成了红外线制导导弹的目标。”

    “当然了，我不是对于所有专业都了解，可能热量在现在已经不成问题了。”

    “但是，最重要的问题是，这么大型的反重力装置，它的利用率大大降低。”

    和当初计算机出现之时一样，现在的反重力装置巨大无比。而且重达七吨，当然了这样的重量在航母之上就不算什么问题了。

    关键的问题，在于季真所说的利用率太低。

    “那你觉得应该怎么办？”

    “拆分，走并行工程路线。”


------------

第三十三章 高能装置

    并行工程这一词，在现代社会，已经有很多解释了。

    不过，季真说这个词语的前面，还有拆分一词。那么显然这个解释就很好理解了。

    就是将这巨大的反重力装置分成几部分，然后关联起来。

    理解是能理解，但其中还是有着问题需要解决的。

    “如果拆分的话，涉及到反重力装置的小型化吧？这我们暂时没办法啊！”

    装置的小型化并不是说将零件变小就可以了，没那么简单，还需要考虑内部的各种粒子碰撞问题，粒子之间斥力的问题，绝对不简单。

    季真摇摇头，“小型化倒是不至于，只需要在关键的地方进行分割就可以了。不影响反重力装置的作用，而且能够最大化的利用起反重力装置。”

    小型化的问题，季真能解决，但国家没办法，因为那涉及到整个国家的工业水平，精细加工的水平。

    这方面，华夏和国外还是存在差距的。

    更为重要的是高能机械方面。

    电脑的小型化，乃是芯片的小型化，乃是建立在硅圆和光刻机之上的。

    而要解决反重力装置的小型化，也逃不开类似的问题。比如承载粒子碰撞的高能晶管，以及在规划约束高能晶管之中粒子碰撞通道的束粒机。

    没有这两个东西，反重力装置之中的粒子碰撞跑道依旧还是黑又粗，没办法小型化。

    而季真所谓的拆分，就是人为的调整粒子碰撞管道，使得碰撞跑道并不束集在一起。

    当然了，这也是一个技术含量极高的工程，除了季真以外，其他研究反重力的专家，估计做不到。

    听了季真的话，许老也是眼睛一亮。

    对于超大型的航空母舰而言，能够提升反重力装置的效率，那么就能省下庞大的水流阻力，不论是在航母航行速度之上，还是在航母的持续续航之后，都是极大的提升。

    理论之上，季教授所提供的反重力技术，能够抵消地球的两成重力，但是实际反重力装置被制造出来，却和理论有点差距。

    两成变成了一点五！

    这没办法，限于材料和能源的问题。

    毕竟以地球的工业水平，只能做到如此。

    “您有把握吗？”徐老心中紧张，更是由于季真乃是反重力方面的权威，他的称呼都变了。

    季真笑了笑。

    “我将反重力技术交给国家三年了。其他人在学习反重力的时候，我也并不是在原地踏步啊！”

    说到这里，季真透露了一点自己的进展。

    “在应用方面，我也在研究小型化，但是进展不大。但类似于这种形式的折中之法，我还是有不小收获的。”

    “而在理论方面，我的成果就更大了。估计在给我一段时间，我就可以将反重力技术，推导到抵消三成重力了。”

    季真说起这两句话的时候，并没有显得多么的趾高气扬，也没有露出多么激动的表情，云淡风轻，当真是轻描淡写。

    但是，听在徐老的耳中，不下于惊涛骇浪！

    应用方面，徐老还能撑住，毕竟这折中之法刚刚听季真说过。

    但是，理论方面，则是在他的心中扔下了一颗炸雷。

    抵消两成的反重力技术，在国家的重点物理学专家之中不知道讨论的多少遍。

    有学习的，有论证的，也有推导的！

    就是顺着季真的思路往下推导，但是无一物理专家有丝毫的头绪。

    在他们看来，两成到三成的反重力技术，以现有的数学知识体系和物理知识体系，至少也要十年的时间。

    但看此时季真的表情，已经差不多搞定了。

    徐老不怀疑季真所说，到季真这样的层次，能与不能，自己心中也有B数，自欺欺人没任何好处。

    “一段时间，大致是多久？”

    就算是不搞反重力的徐老，由于激动也问了一句傻话。因为在理论研究之下，看到了目的地，但是距离目的地的中间过程，却是时间没办法确定下来。

    有可能下一次实验就成功了，也许一次次的实验过去，一年之后才成功。

    不过，季真却是认真的回答了这个问题。

    “我的实验验证已经进行得差不多了，差不多半年之内成果就会出来了。”

    “好，好，好！”

    徐老大声的叫了三声好，依旧是中气十足。

    季真摆摆手，说道：“这个暂且不说，先把航空母舰的问题解决了吧！”

    “也是。”徐老很快的控制了自己的情绪。“如果你的拆分之法能够成功的话，那么有不少的设计方面就要进行修改了。”

    徐老看着图纸说道，眉头皱着。

    季真点了点头，“对的，我就是为此而言。”

    “我知道航母的规划设计并不简单，可以说是十分的复杂，不是随随便便能够修改的。”

    “但是，我以反重力的角度来看，反重力装置的利用率并不高。顺着反重力装置改变的话，对于整体航母而言又有好处。”

    “所以，这两方面的取舍，我不是很懂。不知道为了反重力装置而改动，会不会不划算。”

    徐老的面色变得郑重了起来，对季真说道，“季教授，你所提出的反重力装置拆分之法，真的能做到吗？”

    季真点了点头，“按照我说的做，成功率百分之百，而且反重力装置的抵消效果能达到一点八！”

    徐老问的郑重，季真也回答得郑重。

    徐老点了点头，“好，我知道了。不过，我需要回去协同所有部门一同讨论，暂时不能给你答复。”

    季真点点头，“这是应该的。”

    只有知晓了答复之后，季真才能做后面的反重力系统和其他系统融合之事。

    因为反重力装置的两种不同装配之法，对应的就是后续两种不同的融合路线。

    弄清楚了关于反重力装置的事情之后，徐老考虑到事情紧急，便是立马准备动身回去。

    “吃了饭再走吧，您可以先趁这个时间把消息通知下去。就算您现在急忙的赶回去，下面的各个团队也不可能立刻就能集齐。”

    徐老想了想，点点头，“也好，那就打扰你们两口子了。”


------------

第三十四章 新型材料

    “林杨，你换好衣服了没？”

    余淮早已经给林杨打了电话，但是当他来到林杨的家中之时，林杨依旧没弄好自己的事情。

    给余淮开门的是林杨的妻子，余周周。

    此时的余周周挺这个肚子，差不多已经有六个月了，她怀孕了。

    正是因为怀孕了，所以林杨在家待着的时间也变长了。

    余淮和自己的姑姑余周周聊了一会儿话，林杨终于从卫生间出来了。

    “昨天吃坏肚子了，今天已经跑几次厕所了。”

    余淮对这个理由也很是无语。

    给自己灌了一口热水，暖了暖自己的肚子之后，林杨在余周周的脸蛋之上点了两下，这才跟着余淮一起出去。

    来到楼下，林杨坐上了余淮的suv。

    余淮一边开车，一边看着时间，说道：“幸亏我提前给你的打电话，让你准备，不然的话都要迟到了。”

    林杨坐在副驾驶之上，对于余淮的隐瞒虽然知道有保密条例，但是依然还是有点不爽。

    “我们这又是去干什么啊？”

    余淮侧过脑袋，看了林杨一眼，表示自己对这句话的重视。

    “去拿项目啊！”

    林杨一听这话，顿时吃了一惊。

    “余淮，我们现在手头上的核工业项目可还没做好呢！”

    接手核工业的项目，有一个条件便是不能接其他项目，必须全心全意将这个项目做好等待接收之后，才能接其他的项目。

    毕竟，他们的这个项目虽然小得很，但是牵连上核工业，一切都要慎重。

    “这我当然知道。”余淮给了林杨一个放心的眼神，“不过，我们的核工业项目马上就完成了。而且这一次的项目我也只是第一次接触，能不能接到还是一个问题呢！”

    说到后面的话，余淮的脸上也露出忐忑不安的表情，对于能不能弄到点汤水喝，他也没把握。

    毕竟，他的团队实在是小了点。

    看到余淮的表情，林杨试探着问道，“这次的项目，也是国家机密项目？”

    余淮点了点头，“比我们马上就要结束的核工业项目还要机密。”

    林杨顿时就不问了，因为问了也是白问。

    连核工业方面的有些东西余淮都不能说，那比核工业更机密的东西肯定是问不出来的。

    不过，林杨的好奇却是被引了上来。

    核工业，已经是国家机密之中的机密了。没想到这一次的项目，涉及到的东西比这还要机密。

    一时间，他对于自己国家的神秘性，再次提升一级。

    “会是什么呢？”

    余淮开着suv来到了略微有些偏僻的地方。

    虽然偏僻，但是林杨的精神反而拉了上来，因为到达的地点乃是一处材料研究所。

    更重要的是，在这研究所之前，他看到了一辆辆的军车。

    仅仅只是看到这些车，他就知道来的都是大佬，他向着余淮问道，“余淮，你有把握吗？”

    余淮踩下了刹车，将车停在外面，里面是不允许停车的。

    “哪里有什么把握啊，只是碰一碰运气而已。”

    林杨望着前面的材料研究所，却是有点疑惑，“余淮，我们两个人，一个是搞数学的，一个是搞物理的，和这材料学虽然能拉上丁点关系。但是我们团队没有材料学家啊，要获得材料学的项目有点困难吧！”

    余淮带着林杨经过了一番检查之后，进入了材料研究所。这时，余淮便是开始给林杨透露一点内幕了。

    “既然来到了这里，我也就能和你说一些事情了。”一边向里走着，余淮一边说道，“你说的确实有道理，我们团队确实没有材料学家，但是你我的数学能力和物理能力却是不错，还是有可能捞点小项目的。”

    “这一次的项目有点不同凡响，材料学也有点特殊，对于数学和物理的要求极高。至于材料学家，我自有办法。”

    走进了材料学研究所之后，余淮从随身的背包之中掏出一个类似于证明的铭牌，这才让两人走了进去。

    进去之后，自有人领着他们走。

    最终，他们来在了一间极大的房间。

    这是一间会议室，类似于酒店之中的大型会议室，用于讲座的那种会议室。

    只不过，这一间会议室更大，座椅极多。

    余淮和林杨被引领着坐在最后，而两人没有丝毫的怨言。因为前面的，基本上都是穿着军装的大佬，有陆军的，海军的，空军的，火箭军的。

    再后面还有国家各种部委，发改委、工业部、装备部、卫生部等等。

    一眼下去，全是大佬。

    余淮坐下之后，看了一眼的荧幕台前，材料知识讲座还没开始。

    于是，趁着这个机会，余淮又继续给林杨传达之前的内幕。

    “这是一次讲座会议，会议的内容是有关于新型材料的。这一款新型材料在硬度之上，抗腐蚀性之上，抗氧化之上，轻量化等作用都有着极其强悍的作用。”

    “有着极强的应用价值！可以运用在多个方面，航空航天，航母机舰，导弹火箭等等这些是军用。”

    说着的时候，余淮的手一划，便是将前排的那些军装大佬给划了进去。

    “建筑工程，轮船高铁，汽车交通、医疗卫生等等这些都是民用。”余淮的大手一划，又将前面的那些国家部委大佬划了进去。

    最后，余淮又指了指后面的几排，将自己也包括了进去。

    “至于我们，就是来蹭点汤的。以这新型材料为媒介，开发它的小型应用功能，喝点汤水。”

    林杨看了看在场的这么多人，眨巴眨巴眼睛，有点不敢相信。

    “别唬我啊，我读书可不少。虽然你口中所说的新型材料具有多种十分强悍的功能，但也不值得这么多大佬争抢吧？”

    余淮点了点头，“值得，而且是非常值得。至于为什么值得，待会儿讲座开始了之后，你就知道了。”

    这新型材料是从更为隐秘机密的反重力材料研究所研究出来的。

    当然了，这并不是反重力材料。

    反重力材料学是一门极其高深，极其深奥的知识体系。以现在那些研究人员，是绝对不可能研究出反重力材料的。

    就算是这新型材料，其实涉及到的反重力材料学知识也是极少。

    更多的乃是反重力材料学的一种思维方式运用，将反重力材料学的思维方式运用到现有的材料学知识之中，这才误打误撞研究出了这种新型材料。


------------

第三十五章 老人

    “这，这，这。。。”

    林杨在余淮的旁边拉着他的手臂摇晃，眼睛瞪着前面主台之上的讲座。

    “这是真的？”

    余淮的身子被林杨摇着左右晃动，头都快要被摇晕了。

    “别摇了，我还要做笔记呢！”余淮一边听着主台之上关于新型材料的讲座，一边拿着签字笔在笔记本之上记录着。

    记录大开大合，只记载着关键词，并不成语句。实在是没办法，上台讲解的教授，几乎句句都是重点，记语句根本来不及。

    “余淮，反重力啊，反重力啊！”林杨的表情很是激动。“这可是传说之中的反重力啊！”

    余淮头也不转，只是口中说道，“这是反重力材料学，并不是反重力技术。”

    听到余淮的话，林杨突然愣住了，反应了过来。

    “等等，你说这话的意思。也就是说，你接触过反重力技术？”

    一瞬间，他的思绪终于反应了过来。为什么他们这个小团队也能进来，为什么他们这个几乎没有任何材料基础的团队，也想着拿材料的项目。

    原来，一切都是跟反重力扯上关系了。

    “嘘！”余淮将手指竖在嘴边，让林杨不再说下去，“自己知道就行，不能说出来。”

    虽然以现在的国家政策，正在慢慢的放松这一块，但是余淮还是显得非常小心。

    林杨确实没说话了，目光看着前面主台之上的人正在讲着以反重力材料学为基础思路而开发出来的新型材料各种特点。

    但是，林杨的心已经完全不在这上面了。

    “怪不得比核工业项目还要机密，原来这新型材料涉及到了反重力。以现在的世界水平而言，这反重力绝对是比核工业更加机密的存在。”

    林杨又想到了余淮。

    “照理说，以余淮现在自己接小项目的这种小团队，是绝对没有机会来这里接取涉及到反重力项目的。”

    但是，余淮偏偏来了。

    “纵观余淮现在的生涯，去往了燕京大学，跟随季教授之后才起势的。那么，并不难猜，这反重力技术或者反重力材料学应该都来自于季教授。”

    想到这一出的林杨，再次悔恨得肠子都青了。

    以前的林杨，看到余淮现在发展的越来越好，肠子就有些不舒服。现在猜到了反重力之后，这肠子就变成青色了。

    无他，当初季教授还未彻底名声大噪之时，去往美国游玩，曾经相遇过他，还邀请他前往季教授的团队。

    但是，回国之后的林杨并没有接受。

    于是，后面的造化就慢慢的离他远去了。好像是机会像雨点般向他打来，但是他却打了一把伞。

    而绕了一圈之后，最终他又进入了余淮的团队，其实还是没能脱离季教授的范围。

    这好像是，原地踏步一般。

    “反重力啊，反重力啊！”想到这三个字组成的一个词，林杨的心中又涌现出一股对于季教授的佩服之情。

    实在是太强了，将世界99.999%的人甩在了身后。

    林杨的心理活动余淮不知道，不过他却也能猜出不少，不外乎是对反重力的震撼。

    说起反重力，余淮当然知晓。

    作为当初跟随季教授最早的一批人，知晓最多的其实并不是反重力材料学，而是真正的反重力技术理论。

    不过，余淮的天赋有限，反重力技术理论太过于深奥。他知晓的仅仅只是基础之中的基础部分，随后便是被后面的人赶超而被淘汰出了季教授的反重力研究团队。

    只能借着以前的人脉接一点小项目来维持生活。

    而这一次的新型材料便是如此，他因为有着曾经跟随季教授的履历，所以才捞到这一个名额。

    但名额是名额，至于能不能有收获，却是不确定。

    不过，他和前面军界以及政界的大佬目的有些不一样。前面的大佬除了对于新型材料有着渴求之外，还有着借此初步踏入反重力材料学基础之内的目的。

    国家上层已经在开始发力了，布局已经在缓缓的收拢。国内的这些特工间谍正在被收束，等到国家雷霆一击之后，关于反重力的消息也就要在国际上扩散开来了。

    正是因为如此，所以这些军政界的人便是早早的做好准备。以期在后面获得更大的利益和好处，也为国家分担压力。

    反重力一共有三块核心，最重要的当然是以季教授为主的反重力技术理论，没有这个其他都是妄谈。

    接着便是反重力技术实现的核裂变反应炉，这是反重力装置的能源。

    最后，便是反重力技术实现所需要的反重力材料。

    这三者而言，都是国家专门成立的以季教授为核心的反重力管理部门所拥有，直接隶属于国家最高领导人，有着极大的权力，不管是军界还是政界，都插不上手。

    虽然这三核心插不上手，但边边料还是可以捞一捞的。比如这由反重力材料学思维举一反三而研究出来的新型材料。

    以此材料来摸着一点反重力材料学的边缘，来突破自身材料学的界限。

    反重力材料学、反重力材料以及其他都是为了反重力装置为主的，那属于高端国家战略资源。

    至于自身国家的材料水平，就需要他们这些军政界，乃至于商界的发力。

    总不能整个国家都让季教授一个人扛着，其他人就在后面享受吧！

    在国家的体系之中，以季教授为核心的国家部门，解决的是顶尖层次问题，主要负责的乃是突破现有的科学层次。

    至于国家的基础水平，则是需要下面的人去钻研提升，来提升华夏的综合国力。

    言归正传，画面转到会议厅之中。

    林杨的心中想着事，余淮则是笔记刷刷的记着笔记。

    在余淮的旁边，坐着一位老人。说是老人，但精神面貌却是不差，眼神明亮有光，炯炯有神。

    老人看着舞台之上的人演讲，心中震动的同时，很快就想到了自己的产业。

    如果将这新型材料运用到自己的产业之上，那么在世界范围之内，都能造成一场海啸。

    “不过，这材料的入门要求太高了！”老人在心中想到。

    新型材料有着各种各样的功能，而由于侧重方面不同，材料学家便是需要对材料进行侧重点的改变，以加强某方面的性能。

    但是，因为这新型材料来源于反重力材料学，尽管并没有多少高端的反重力材料学知识，但对于现在的材料学家而言，却也是极难的。

    没有一定的能力，是无法针对于新型材料来做应用方面侧重点的修改。


------------

第三十六章 李书福，穿越

    老人心中想着该如何捞到一个项目。

    此次的项目，虽然看似只是材料的问题，但背后的原因，他也知道。

    但是，接一个项目并不简单。

    他是商业的人，虽然也有些官方的关系，但是并不确定能够百分之百的得到一个项目。

    想到这里，他的心念从台上的讲座之上拉了回来。首先，他必须得到这次项目的新型材料资料。

    当然了，只有买一途。现在来到这里的，除了需要验证自身身份资格以及对研究实验团队的考证之外，其他的便是资金的问题了。

    后者他没有问题，前两者就不好说了。

    他这个商人的身份，可能在身份资格之上很有点劣势。毕竟，涉及到的新型材料虽然实质上没牵扯多少反重力，但名义上却还是十分的保密。

    而研究实验团队这一块，也很有劣势。

    前面的都是军政两界的人，国家级实验室基本上都有不少，资本不缺，人才也不缺。

    他资本倒是不缺，但人才就极缺了。

    特别是能牵扯上反重力的人才，流露在外的反重力人才十分稀少，都是在季教授的团队之中被重重淘汰下来的。

    是的，他们也是人才。虽然不是能留在季教授团队之中的那些顶尖级天才，但也是人才。

    这些人基本上都稍微知晓一点反重力知识，虽然只是基础之中的基础，但有这个基础，便能在当今的知识体系和季教授的知识体系之中建起一到桥梁。

    只是，这些人也都被国家给挖走了。

    “难啊！”

    想到这里，老人也有些摇头，饶是他本身是一个狂人。但在这种知识体系的鸿沟面前，也狂不起来了。

    正当他摇头之时，他便是看到了身旁的一个年轻人。

    第一时间，他的疑惑就起来了。

    这一次的会议，基本上来的都是各部门的大佬，而不是派遣的一些小年轻参加。

    所以，整个会场之上，基本上都是年纪有点大的中年人。最年轻的起码也有着三十多岁了。

    但是，坐在他身边的这个年轻人，差不多不到三十岁。

    而这样的一个年轻人，还一边听着上面的讲座，一边记着笔记。

    他不是玩技术的，就看不懂年轻在笔记本上记着些什么。

    因为那上面除了文字之外，更多的则是各种公式。

    顿时，老人便是心中一动，将注意力集中在了这位年轻人身上。

    ···

    讲座的时间很长，因为这里面涉及到的东西非常之多。原理和特点都要讲解的非常清晰，便于这些在坐的人能听得无障碍。

    因为这新型材料涉及太少反重力材料学，所以并未被上面的反重力材料研究所要求保密。拿出来卖的，最后补贴到研究所之中。

    当讲座进展到后半段的时候，余淮放下了手中的笔，因为后面的东西已经不需要他去记载了。

    那是商业方面的事情。

    “同志，冒昧的问一声，你也是来接项目的吗？”余淮正在想着如何去捞项目，毕竟他手上并没有多少钱，就算能捞到项目，能获得的授权很有限。

    余淮的思绪被打乱了，而后一转头便是看到了身旁的老人。

    “您是在和我说话吗？”余淮问了一遍，因为他没想到有人和自己打招呼。

    “对，我看你刚才在笔记本上记公式，所以打扰的问一声。”

    余淮笑了笑，摆了摆自己的笔记本，“只是好奇而已。”

    老人突然从怀中拿出了一张名片，递给了余淮。

    余淮接过名片一看，名片很朴实无华，就一个电话号码以及一个名字。

    李书福！

    这个名字余淮不陌生，有名的汽车狂人，现在吉利集团的董事长。

    “李董，幸会幸会！”

    余淮连忙点头，伸出手和李书福握了握。

    对于李书福，他还是很佩服的。收购欧洲车企沃尔沃，打造属于自己国家的豪华车型领克，以及吉利汽车的一系列车型，对华夏的汽车工业和百姓而言，都是好事。

    不过，华夏工业毕竟比不得欧美，所以汽车方面和国外比还是有差距的。

    比如吉利旗下的SUV博越，虽然卖的不错，但是油耗确实高。

    现在的汽车工业，都是往轻量化上面转变。因为油耗低，而博越太重了。

    但是，轻量化又不是那么简单的事情。除了结构之外，材料也是一个难点。

    而现在出现的这新型材料，便有着硬度强，但质量轻的特点，十分适合作为汽车轻量化的材料。

    想到这里，余淮的心中顿时就知道了李书福来这里的目的。

    “余先生，不如我们合作如何？”

    李书福的话让余淮一愣，“您认识我？”

    “刚刚坐了一点小调查。”

    有感于对方体量之大，余淮的心思也是活络了起来，“您先说说。”

    ···

    在关于新型材料正做的红红火火之时，季真正在家中和小九于脑海之中谈着话。

    “怎么回事？给我详细说一说？”

    由于国家正在肃清国内的间谍特工，季真和许琳菲两人也都被束缚在了这里。

    季真想着，既然如此，不如穿越一波。

    没想到，小九的回答却是让他出乎意料。他这一次，居然只能以灵魂的方式穿越世界。

    而且，【九重炼界塔】以及他自己炼制的武器君临都无法带过去。

    “主人，因为您走的道路是科学规则体系和玄学规则体系的融合之路。原本的我是后者体系下的产物，所以为了契合主人您，我也必须进行改变。”

    “所以，现在的穿越功能有所减弱。再者，以您现在的能力，穿越的世界层次已经不错了，规则很完善，肉身穿越的话，会被世界针对。”

    “所以，最好的方式是灵魂穿越。”

    说到这里，小九生怕季真怪罪，小心翼翼的说道，“主人，您现在已经踏入了物质和能量转化体系，影响您实力的根本已经不再是各种物质和能量了，而是您的境界和知识，就算没有肉体，影响也不大。”

    季真点点头，小九说的倒是有道理。以他现在的境界，重塑肉体也不是多么困难的事情，无非是物质和能量的各种变化。

    “行吧，那晚上的时候，就开启穿越吧！”


------------

第三十七章 蜀山弟子（1/3）

    “仙剑奇侠传吗？”

    当季真在自己所处的地方看到了那些身背长剑而御剑飞行的时候，他确定了自己来到一个仙侠的世界。

    而当自己听到了徐长卿这个名字的时候，他便是锁定了这个世界。

    正是前世十分出名的仙侠影视或者游戏。

    游戏季真并没有玩过，因为当时仙剑游戏开发的比较早，他那个时候还小，而等到他长大了之后，有钱玩正版游戏之后，仙剑系列游戏前作的画面又让他感觉太差了。

    不过，仙剑游戏没玩过，大致的世界背景他还是知道的。

    天地处于“混沌”状态，有“盘古”生于其间。

    盘古身体不断成长，原来的混沌状态不能容纳其身体而分裂，“清气”上升为天，“浊气”沉降为地。

    盘古死后，其精、气、神分化成三位大神，分别为伏羲、神农、女娲。被称为“三皇”。

    原本蕴藏在盘古身体内的“灵力”逸散，分解为水、火、雷、风、土“五灵”，散於天地之间。

    而盘古之心悬于天地之间成为连接天地的纽带，并与天界清气所钟之地连接，因清浊交汇而生“神树”，成为天界生命之源。

    因天地间生灵太少，三皇分别以不同形式创造生灵。

    伏羲以神树吸收神界清气所结的果实为躯体，注入自己强大的精力，创造出“神”。

    由于神树果实来源稀少，因此神的数量极少，但灵力强大。神不耐大地浊气，因此居于天，形成神界。

    神虽然有男女之分，但交合繁衍后神本体会失去灵力逐渐死亡，并不能增加神的数量，因此被严禁交合繁衍。

    神农以大地土石草木为体，灌注自身气力，创造出“兽”。

    因神农注重数量和能力，因此兽的种类、数量很多，且能力多样，但是心智没有开蒙。

    女娲以土、水混合，附以自身血液和灵力，用杨柳枝条点化，依自己模样塑造，创造出“人”。

    人体态优美，富有智慧，但体力较逊，虽然没有特别的能力，但领悟力极强。

    神居于天，人兽居于地，另有大陆阴面鬼界作为人、兽等生灵的轮回中转之所。数万年来相安无事。

    后因人兽过度繁衍，时有冲突。

    神农在人间爆毙，不久，兽类中出现了一个具有极高智慧的统御者——蚩尤，率领兽族向人类开战，意图独占大地。

    人取得神族援手，在一位出色的神将轩辕氏指挥下击败蚩尤大军。

    蚩尤拼尽余力，打开异世界的通道，将残部送达异世界，这些残部在异世界逐渐修炼成“魔”，魔界也逐渐形成。而蚩尤所打开的通道，被称为『神魔之井』。

    其是连通神魔两界的唯一通道，但神魔两方在里面设有重重障碍，并派重兵防守，严禁两界生灵通过。

    此役之后，伏羲以对抗魔界为名，在神界建立了等级制度，并自封为“天帝”，规定神的地位高于人类，由神族统治大地，而人必须侍奉神，扩大神界对人间的控制和支配。

    数万年下来，神族渐渐腐败，人类也对神的积怨已久，终於爆发起义。

    天帝下令镇压，遭到人类顽强抵抗。天帝恼怒，下令女娲毁灭人类，重新创造敬神的新人类，女娲抗命不从，并下凡来维护人类。天帝开除女娲的神籍，派神将毁灭大地，大部分人类遭到屠杀，女娲率领人类对抗神界，补天地，阻洪水，挽救了残存人类的命运。

    天帝省思后觉得神族也有不对之处，于是下令所有神族回到天界，封闭天界之门，下令神不得任意到人界，从此人神二界完全隔绝。不久女娲力竭死去，后代一直留在人间，世代守护人类。

    偶有兽类经过修炼，激发出自身继承的神农力量，而成为有特殊能力的“妖”，而人类经过修炼也能激发出自身继承的女娲灵力，而成为“仙”。

    妖和仙的形成除了和天赋以及修炼有关外，还和地气有关。

    人间便有了十大洞天，三十六小洞天，七十二福地等“仙界”，其中最著名的仙界，就是蜀山。

    因为那裏是“盘古之心”所在之处。相对应的，虽然看起来妖都是单独行动的，但人间一定也有妖界存在，只不过没有人知道在什么地方。

    “仙剑三和仙剑一相聚50年，而现在的徐长卿还只是一个十二岁的小孩，刚刚踏入炼气化神的境界。等到8年后，李逍遥的父亲李三思才会刚刚发出赤子的第一声啼哭；巫后还是襁褓中的婴儿，而独孤剑圣，则还没有拜入蜀山修仙。”

    季真脑海之中思索着他来到这个仙剑世界的背景，“还有八年的时间，应该足够我重新修炼了。”

    “蜀山弟子啊！”

    此时的蜀山全称呼应该是蜀山仙剑派，但是修炼的道路，却并也并不完全是剑修。

    春秋时期，蜀山附近地气特异，灵力极强的异象被一些方士发现，蜀山也成为传说中的仙山。

    开始有修仙之人在这里结庐修炼，但当时并没有形成一定的宗派，各人的修炼方式也各不相同，全凭自悟。其间有少数人成仙，多为“尸解”，偶然的成分很高。

    汉朝时期，蜀山修仙人数空前繁荣，最多达数千人，分成数百小门派，各自都有一套独特的修仙方法。各门派宗旨不同，但多数都和道教的宗旨有一定联系。

    同时，蜀山妖类修炼活动频繁，人类才真正开始了解到世间有“妖”这样一个种族，蜀山有相当一部分修士以斩妖除魔为己任，认为这样可以积德升仙，蜀山剑侠渐渐出现在民间的传说中。

    汉末时期，蜀山各门派矛盾争端不断，在“仙剑派”的倡导下，蜀山修士蜀山绝顶召开大会，形成一个蜀山各门派的联盟“蜀山盟”，同时在蜀山绝顶建立总部，形成日后蜀山派的雏形。

    而到了南朝梁武帝时期，因其信奉佛教，斥蜀山为邪魔外道，招集无数高僧、法师上蜀山修建佛塔，“蜀山盟”奋力抗争，梁武帝人马惨败。

    经此一役，“蜀山盟”元气大伤，很多以炼丹服药，僻谷食气为修炼方式的门派因战斗力不强几乎灭门。

    而仙剑派因法术高强在此役中立下大功，当时仙剑派掌门统合“蜀山盟”十几个门派，成立了“蜀山仙剑派”，简称“蜀山派”，同时在锁妖塔周围大兴土木，蜀山派正式形成。

    正因为如此，蜀山仙剑派修行剑道越来越多，占据了主流。

    季真叹了一口，“放心吧，侵占了你的肉身，你的一身因果，我接下了。”


------------

第三十八章 驱影离渊诀！（2/3）

    小九的破界之术只针对于季真的灵魂，还是很强悍的。当这个蜀山弟子死亡之时，季真的灵魂入驻，十分的契合，一点都不违和。

    就算是这个世界的天帝伏羲来查看，也查看不出任何的灵魂夺舍问题。

    尽管如此，季真该还的因果，还是要还的。并不是因为这个世界的缘故，这个世界以金木水火土五灵为主，并不涉及所谓的因果、命运之类的规则。

    还因果，主在自身心灵问心无愧，不留破绽。

    “安师兄，掌门找你，让你去大殿。”

    坐在古韵盎然的床上休息，一个身着白色衣衫的小孩童，推门走了进来，对着季真说道。

    季真点了点头，“好的，我这就过去。”

    季真在这个世界的名字，为安歌。取自于《九歌·东皇太一》，“疏缓节兮安歌”。

    算是一个十分雅致的名字，至少在他心中，比取之于中药的徐长卿、景天、雪见、重楼等好听。

    季真从床上站起身来，便是要跟随着这位小童，也就是他的师弟一齐过去找师父。

    但是他一站起身来，便是一阵阵的疼痛从腹部和胸口流窜到全身各处，好似整个身体都在被针扎着一般。

    眉头紧皱，已经很就没有尝到过疼痛滋味的季真，再一次尝到了。

    尽管如此，他还是跟在小孩童师弟的身后。

    走火入魔，丹田被毁，经脉寸断！

    这，便是季真入魂的这一具肉体的状况。到不是这具身体受到其他弟子的压迫，也不是和别人的争斗，蜀山的修炼风气还是很好的。

    造成这一切的结果，都是安歌自己所作。

    因修炼而造成了如此的后果。

    安歌的肉体根骨非常之好，十分的具有灵性，对天地间的五灵之气，有着极强的亲和力，而且百脉具通而成就先天道体。

    可以说，只要练气，便是一日而成。

    事实也确实如此，安歌和徐长卿皆因天资优秀而被蜀山派掌门清微收为徒弟。

    两人一同修炼，炼精、练气。

    然而，什么事情都怕转折！而安歌的转折之处恰巧就在炼神之上！

    安歌的身体天赋极其强大，但是其灵魂炼神却是差到极点。

    或许是因为安歌的身体天赋实在太过于强大，而为了追求于平衡，其灵魂被天地所禁锢。

    炼神依旧可以修炼，但神识不出，神魂不显，元神不成！

    也就是说，其一辈子都无法修炼成仙！更为糟糕的是，他的神识不出，也就无法延念头于身体之外，附神念于灵器之上，飞剑之上。

    御剑而行，更是一种奢望。

    安歌和徐长卿乃是同样的年龄，小小年纪，遭受如此劫难，心性发生了扭曲，看谁都觉得在笑话自己，羞辱自己。

    唯一的朋友，只有那个依旧安慰着自己的徐长卿。不得不说，徐长卿是真正的一个谦谦君子。

    虽然安歌炼神不成，但掌门清微倒是没有放弃安歌，给予安歌资源修炼，希冀能破开这灵魂的束缚。

    安歌自己同样没有放弃，在蜀山的藏经阁之内，他发现了一门十分奇特的功法，《驱影离渊诀》！

    这不是正宗的蜀山功法，而是远古之时的蜀山方士所自创的经诀，将术法和武学相互结合的一门强大经诀。

    方士名为张梦白。

    张梦白本是书香门第出身，仕途不顺之时竟在山中偶遇一似癫似疯之道人扶摇子。

    得其点化，张梦白以文入武，更悟出驱影之术，弃文而从武。此后游历八方，更曾拜访八方方士，与人交好。

    后张梦白于蜀山闭关十年，终大彻大悟，创出《驱影离渊诀》！

    蜀山乃是洞天福地，亦是悬空之山，苍松峻岭、云雾缭绕，观想云海，与自身驱影离渊之武学相互印证，一生修为惊天动地。

    不过，这《驱影离渊诀》也有两个难点，而且是非常致命的难点。

    其一，此功诀高深莫测，因其传承远古，入门便是古韵显存、极尽晦涩、佶屈聱牙，十分难懂。

    其二乃是功法真正的致命之处。

    这《驱影离渊诀》乃是残缺不全的功诀，并非是蜀山传承使得经诀遗失一部分，而是当年的张梦白自创这经诀之时，便是没有完成。

    其自身也因修炼到后期出了差错而身死道消。

    有这个两个原因存在，谁敢修炼啊！就算有那种胆大包天且惊才艳艳之人，也是半路之上散功重修其他功法。是以，蜀山传承万年，从未有人修炼而成过。

    毕竟，蜀山派修炼之法多不胜数，剑道之法便可成仙，攻伐手段也很强。

    没有必要执着于这半成品的《驱影离渊诀》。

    但，灵魂被封的安歌，神识念力不出体，便只能选择这部经诀试一试。

    这不，一试之下，自身炼精之下丹田和练气之中丹田皆是被毁，身体之内的经脉也是断成了破碎的一截截。

    若不是季真破界而来，安歌已经死了。

    季真一边走着，一边内心之中流转着记忆，避免待会儿在清微面前露出马脚。

    季真的灵魂之力延伸，似乎是想试探一番其是否真的被封印起来。

    但是，灵魂之力所体现的神识真的延伸不出去。

    季真思索了一番，想到：“与其说是天地的禁锢，不如说是这具身体的禁锢。”

    “如果我是肉身穿越过来的话，这肉身之难只是小意思。但是，我现在是灵魂穿越，就算是能破开这禁锢，我也不能这么做。”

    这具身体太脆弱了，如果季真以奥义破开禁锢，整个躯体会立刻崩溃。

    而一旦这具肉体崩溃，季真的灵魂就无处安放了。关于灵魂方面的夺舍之法，季真可不会啊！

    “而且，这《驱影离渊诀》，也挺有意思的。我居然从来未曾考虑过这一方向。”

    因为本身疗伤居住的地方，便是距离蜀山大殿不远，所以走了一会儿之后，便是到了大殿之中。

    大殿之内，早有人等着了。除了掌门清微之外，还有四位长老，净明、和阳、苍古、幽玄。

    也正是这五人，为修习蜀山禁术，将邪念排出，这才造就了最后的大反派邪剑仙。

    除了这五人之外，徐长卿也在大殿之内。

    “师兄，你来啦！”

    徐长卿露齿欢笑着，向着季真跑过来。

    他还只有十二岁，正是爱玩好动的年纪，平日因为掌门清微的管束，也就只有安歌能陪他一起玩。

    所以，两人最为要好。


------------

第三十九章 重塑（3/3）

    季真也是笑着和徐长卿打招呼，但是一笑之下扯动了他脸上的经脉，疼得他脸色都变了。

    “安歌，看看你，叫你不要尝试那《驱影离渊诀》，你偏要尝试，差一点弄得自己的命都没了。”

    清微走到季真的近前，手中的拂尘一甩，口中便是愤愤的说道。

    尽管季真的灵魂被锁，但是清微一直在找办法破界这种封锁。

    在他的心中，季真此刻所扮演的安歌，还是很有潜力的，毕竟年纪还小，距离成年还有六年时间。

    在这六年时间之中能发生什么事情，都说不好。

    但是没想到季真去尝试了那完全没有出路的《驱影离渊诀》，让他很失望。

    所以，口中说话的时候，也夹杂了几分恨铁不成钢。

    “师父，我知道错了。”

    季真扮演着一个安歌的身份，这话正是安歌所会说的。

    认错的同时，也是将头低了下去。

    见到季真认错，清微的脸色好看了不少，气息也顺了一些。

    “知道把你叫过来是什么事情吗？”

    季真摇摇头。

    这茫然的抬头之后然后摇头的动作是发自季真的真心，他刚刚穿越过来，还真的不知道为何被叫到这大殿之中。

    “哼，还不是为了你的身体。”清微在甩拂尘，身形往后一转，而后迈步往前，走到了属于他的坐垫前，然后盘腿坐下。

    “你修炼《驱影离渊诀》而使得自己身受重伤，难道你要放弃修炼吗？”

    季真将头摇得好似拨浪鼓，做出诚惶诚恐之情。

    “弟子自然不想放弃，多谢师父和各位师叔师伯。”

    蜀山五老的打算，季真一听清微的话顿时就解了。看来就是要为他重塑丹田和经脉。

    现在季真身体内的伤势，若是在武侠世界之中，肯定不好解决，但是在这仙侠世界之中，就有很多种方法可以重塑丹田和修复经脉了。

    本来，季真还在想着该如何解决这个问题。重塑季真自然也会，但是他没有办法解释啊！

    现在有自己的师父和师叔师伯门一起解决，那就再好不过了。

    “你现在丹田和经脉刚刚破碎，体内还存在着根基，若是时间再耽搁下去，就算重塑了经脉和丹田，说不得也还会留下隐患，所以宜早不宜迟。”

    季真恭恭敬敬的对这蜀山五老施礼，再次拜谢。

    “师父、师叔、师伯对弟子乃是再造之恩，弟子就算是做牛做马也报答不完，只希望今生能长待蜀山，保卫蜀山，斩妖除魔，护卫苍生。”

    季真的表演功力虽然不深，但是也经常和许琳菲在家无事的时候玩角色扮演游戏，还算是可以的。

    而且，现在的他，身为安歌，只是一个十二岁的小孩子，表现出一个没多少心思的孩童，还是不难的。

    和阳长老将季真的大礼扶起，没有让季真跪拜下去。脸色红润的这位长老捋着自己的胡须，脸上展现出笑容。

    “安歌，不用你做牛做马，你好好修炼就是护卫蜀山、护卫苍生。”

    显然，这位和阳长老对于季真刚才的一番话语，十分满意，十分欣赏。

    在他看来，十二岁的孩童说出那般保卫蜀山，护卫苍生的话语，当为肺腑之言，也是热血之言。

    “弟子谨记师叔教诲。”

    季真大声的说道，用孩童那稍显稚嫩但却又响亮的声音回道。

    “好，好，好！”

    清微也是眼神明亮闪烁的看着季真，心中暗道：这弟子未被这一次的修炼事情所打败，心性反而进步，更显坚韧。

    “安歌，先不着急，疗伤为先。”

    “是，师父。”

    季真走近了清微身前，而后坐在了他的面前。随后，四位长老也是分次而坐。

    季真一眼看上去，五人却也组成了一个五行阵法，正是五人法力相互流转畅通。

    而且，此阵法勾连天地，也能聚五灵之气。

    盘腿坐好之后，清微一指点在季真的胸口。季真只感觉自身的中丹田之中，一股温阳的元力冲击而进。

    正当季真认真去感应之时，这一股元力却是已经从中丹田之中漏了出去，漏到了那破碎的经脉之中，消失无踪。

    也就在下一刻，连同掌门清微在内，五人同时动了起来，五人五指连连的点在季真身上。

    诧异的是，五人所点之部位，并非是找准他的穴道。而是那经脉的破碎之处。

    点点的元力冲击进了他的身躯之内。和先前不同的是，这一次的元力却是附着在了他身体之内破碎的经脉之上。

    经脉之上的元力闪烁着晶莹之光，好似萤火虫一般的一一闪一闪。

    随着五人的手法越来越快，季真那破碎的经脉之上很快就连起了一串串的星光。

    季真终于明悟。

    “原来如此，以身体做宇宙，以元力做星辰，行星辰之术，勾连元力组成星辰网络。以星辰网络促使经脉再次链接。再以日月阴阳之力为中心，修补中下丹田。”

    “想法不错，做起来也并不难。不过，这是一项持久的工作，不是短时间能够完成的。”

    明悟了原理之后，季真也就任着五老在他的身上操作。

    半个时辰之后。

    五人收回双手，左右手相扣一环，口中默念：慑心神、致虚极、守静笃。

    季真知道，这是蜀山的宁神法，具有回复心神之效。

    此时季真也似模似样的睁开了眼睛。

    “安歌，你的经脉和丹田正在重塑，但是这并不是一朝一夕的事情。所以，半年之内，你不可修行任何功法，知道吗？”

    “知道了，师父。”季真的脸上露出笑容，表现得很是开心。

    清微看到季真露出笑容，他自己也露出了笑容。

    “长卿，送你师兄回房休息，他需要静养。”

    “是，师父。”

    徐长卿很是为季真高兴，蹦蹦跳跳的来到季真身旁，将他从坐垫之上拉了起来，然后两人便是告辞师叔师伯门，回房去了。

    ···

    七天之后。

    季真的身体已经没有那么疼痛了，而季真也正式开始了对于《驱影离渊诀》的研究。

    仅仅只是研究，而非修炼，正如清微掌门所说，以他现在的情况，真心不适合修炼。

    “有意思。”


------------

第四十章 悟道

    季真虽然踏入了物质与能量相互转换体系当中，但是却也仅仅只是初入。

    于境界而言，其实也还没达到仙人的层次。

    就算是涉及到物质和能量方面的规则，季真也并不是所有的都懂的。比如物质方面的粒子操控，季真便压根不懂，这乃是物质规则的最深入规则。

    而在能量方面，也是如此。深入能量方面，则是万千能量和唯一能量无有差别，一元之力能转万千之力。

    显然，这样的能量层面，季真也没有达到。

    所以，当季真认真的浏览这驱影离渊诀的时候，感觉到非常有趣。

    在有趣的同时，他也感受到了一种困难。

    有趣是因为这经诀的内容，驱影之意，顾名思义，乃是驱使阴影为己用，以阴影对敌。

    乍一听，乍一看，好像和火影鹿丸家的家族忍术差不多。但其实要精妙得多。

    这涉及到阴影这一种法门窍诀，季真也从未考虑过。

    十分之新颖，所以有趣。

    感受到困难，那是真的困难！

    阴影，如何驱使阴影？阴影又不是活物！

    若以科学的论调来看待阴影，那不过是阻挡阳光而于另外介质之上而形成了的。

    其显然不是活物，但说是死物吧，也又有点不合适。

    这种因为其他因素而存在的东西，压根不固定实质存在的阴影，如何参悟？既然参悟无法，那么又如何驱使阴影？

    就算是以玄学的观点来看，对于阴影的研究也甚是少见。玄学之法，有各种法门，两仪、四象、五行、八卦、星辰等等，但是以阴影为道的还真的是少。

    就算是地府，也修的是幽冥之道。

    无有阴影之道。

    反倒是西方奇幻魔法之流，对此钻研的颇为深刻，各种神秘学文献之上，流传着暗夜魔王、暗影术士、阴影之主等等这样的称号。

    这些人以夜、暗、影为自己的道，转入深渊之境，或为刺客，或为盗贼，或为术士。

    一生于黑暗阴影为伴。

    在季真这个穿越多个世界的特殊人士来看，这阴影之道，乃是一个十分强大的道路。

    其本质介于存在与不存在之间，非生非死，非物质也非能量。

    看得见，却是摸不着，感应之时也是虚空渺渺。

    “这张梦白留下的驱影离渊诀，在如何感悟阴影之上，如何驱影之上，写得倒是云里雾里，玄奇深奥。其实说明的也就是一个道理，他自己也是误打误撞碰巧悟出来的。”

    季真将经诀合上，自身趟在了这地面的青草之上，经诀被他做为枕头之用，抬头望天，看着天空的云卷云舒。

    “怪不得这个世界除却了张梦白这个创始人之外，其他人无一例外修成。这实在是太难了，起点太高，大家都是感悟土火水风雷这五灵来入修行之门，你张梦白的起点乃是涉及存在与非存在这样的境界，难怪别人进不去。”

    “大家都特么的进行义务教育，你张梦白不仅偷偷的补了课，而且还是补的高等教育。”

    看着天空的云随风平飘荡，季真的心思也是百变。

    “不过，张梦白的这驱影离渊诀之上也不是没有任何的突破口。张梦白在经诀之中写到，如想习得驱影之术，必须以心悟之，而非以神识查之。”

    “虽然有点废话，阴影乃是虚无和存在之间的产物，神识念力根本附着不上，更不用参悟了。”

    “正是因为以心悟之，前身的安歌才选择了这门功法。但是，以心悟之，还是指明了突破口的。只是，这以心悟之，又该从什么方向入手呢？”

    人之心百变，心幻万千，心之路也是不知凡几。

    “或许，我可以借助西方奇幻的暗夜暗影之路。”

    游历过多个时间，季真的见闻也是增长了不少。虽然他不打算入奇幻神秘学，但是也是稍微的了解了一番的。

    “黑暗与光明，一直都是相互依存着的，有光明的地方，也必然有阴影。”

    “阴影并非黑暗，但是它却属于黑暗。阴影耕耘于黑暗，但却侍奉于光明！”

    光明与黑暗，犹如阴和阳，让季真又想到了两仪奥妙之上。

    “但是，两仪最为深入的，其实还是阴阳之道。阴影二字虽然含有阴字，但道路却是完全不同。”

    “哎！”

    季真心中叹气。

    驱影离渊诀的两个核心法门便是驱影和离渊，而驱影不成，离渊便是遥遥无期。

    “慢慢来吧！”

    虽然叹气，但是季真倒是不气馁，此阴影之道对于季真而言，却也是非常的有吸引力。

    所以，他准备钻研其中的。

    来自来，去自去。

    兜兜转转。

    六个月的时间就过去了。

    季真的丹田和经脉已经在五位长老的疗伤之下渐渐的恢复了。

    而此时的季真，再次开始了他的修炼生涯。

    一呼一吸之间，天地间弥散的滚滚五灵之气便是被他吸入体内，流转于五脏六腑，冲刷着他身体的时候，淬炼着身体。

    最终，灵气化为元力，于中下丹田而核心，顺着经脉流转。

    “元功心法对于已经踏入物质和能量转换体系的我而言，已经聊胜于无。元力无外乎是一个积累的过程，只不过积累的效率以及元力的纯净程度不相同而已。”

    “反倒是望心术和阴影道路更为重要。我之灵魂依旧存在，境界也在，望心术重修回来亦不需要多少时间。”

    “关键是阴影之道，我心悟之，进展极慢。”

    驱影离渊诀所代表的阴影之道和季真本身所走的武道和术道相结合的武术之道十分契合。

    武术之道是为大概念，而阴影之道是为分支概念，可以被武术之道包含进去，充实自己的武术之道。

    但，无奈，进展实在是太慢。

    这一日，季真又在蜀山的一处小山顶之上，望着周围的云层卷动。

    昔年，这驱影离渊诀的创造之人张梦白也曾于蜀山之地潜修，每日望山观水悟云，这才创出驱影离渊诀。

    是以，季真希望倚靠这办法，来进入阴影之道。

    不过，天色变换，极为诡谲。

    突然间，白云飘过，黑云丛生。

    刹那间，天空之上电闪雷鸣，闪耀蜀山。

    而后，便是暴雨倾盆而下！

    季真看着被黑云所缠绕起来的蜀山，整个蜀山好似都被成了黑色。

    下的暴雨在这样的情况之下，也好似变成了黑雨！

    这一刻，季真突然悟了！


------------

第四十一章 驱影为阴，离渊为阳！

    蜀山的弟子还是不少的。

    但是，身为蜀山新一代弟子的首徒，季真有着一个自己的独立院子。

    此刻，季真背负着双手，一席的白衣，站立在独属于他的院子之中。

    阳光西斜而下，将他的影子拉得长长的。

    微风徐徐的吹动着，吹动了他的衣衫，吹动了他的长发，但是吹不动他的心，吹不动他的影。

    他的心，已经融入阴影之中了。

    并非自身被阳光拉下的阴影之中，而是阴影的道之中，好似他的心也变得模糊了起来，虚无于存在之间。

    突然之间。

    季真背负在身后的右手往前一甩，他的手伴随着长袖的甩动，似有一股意韵波动而出。

    在他的动作的同时，季真眼望前方，口中轻吟一声。

    驱影逐形！

    倏然。

    在他的前方三丈之远处，一道身影出现。

    那是一道黑暗的身影，而且居然是一道立体的身影，乍一看上去，好似真人一般。

    但仔细认真的揣摩看过去，便是发现那一道立体的黑影面目并不清晰，只是模样成人形，成季真之人形。身形外状几乎相同。

    黑影不只是漆黑，而且如墨！

    影体之中阴影流动，好似墨水流动一般。但是若有人用肌肤去感触，却是什么都无法感触到，就算是神识感应，也只能忽略而过。

    在西斜阳光的照射之下，黑影体依旧这般伫立在院中，阳光居然无法驱逐它。

    阴影之体！

    季真的身后的阴影并无缺少，这阴影之体，乃是他无中而生有。

    身不动，心念一动，阴影之体随季真的心动而变动。

    双腿迈开，步伐变换，双手展开而连连飞舞，一掌一掌的掌法变换轰击而出，于空中印下层层的气爆之声！

    阴影之体本为无相，但其掌法攻击之上，却是夹杂着强悍的攻击力！

    以无相承有相！

    季真再一一挥手，砰的一声，阴影之体散开，然后犹如雪融一般消失不见。

    嘴角露出微笑，渐渐的，嘴角越拉越大，季真已经控制不住自己内心的喜悦。

    “哈哈哈，我成功了，我成功了！”

    “《驱影离渊诀》，我练成啦！”

    足足欢笑了有十分钟，季真这才收住了内心的喜悦。

    “下一步，就是蜀山的剑术了！”

    ···

    蜀山。

    无极阁。

    身为蜀山的掌门，清微的事务其实并不多，此时正在听着蜀山弟子的报告。

    蜀山负责护卫着人间，镇妖除魔，所以时不时的会有弟子下山去捉妖，然后镇压于锁妖塔之内。

    蜀山弟子汇报的便是在下山任务期间，所发生的事情。

    清微认真的听着，他的修为高深，可以从语言话语之中听出汇报之人所讲之事是否属实。

    这些内容很重要，避免有弟子浑水摸鱼。

    听了一番汇报之后，清微微笑着鼓励这位弟子，而后又指出了一些下山历练所做不妥之处，最后才让这位弟子退出无极阁。

    这位弟子退出之后，有一人推门进来了。

    不过，进来之人，并非弟子，而是蜀山的四长老之一的净明。这一位长老性子最为温和，最为契合道家的无为心境。

    掌门清微见到净明进来，他从榻上走了下来，脸上带着笑意。

    “听说安歌这一段时间都跟着你学习剑术？”蜀山之事，很多事都会汇报到他这里，而安歌身为下一代掌门的候选人，自然是在清微的重点关注之内。

    净明的脸上呈现出笑容，拂尘一甩，左手从上往下顺捋着胡须。

    “不错，而且，安歌此子于剑道之上的悟性极高，无论是何种的剑术，都是一点既透，而且直达剑术之核心剑意、剑势，直指剑心。”

    “此子已经达到了剑心通明之境！于剑术之上，长卿亦不能和其相比，剑道之境，指日可待！”

    “只是可惜啊！”

    清微的脚步在房间之中踏着，但并无一丝声响传出。他的语气总是那么的温和，心境已经达到了不净不垢的境界，不为事变而心惊。

    “一饮一啄，皆是缘法。”

    清微知晓净明师弟口中的可惜是什么，如此超凡的剑道悟性，可惜却因为灵魂被封而于御剑之术无缘。

    若是神识外显，神念勃发，则此剑道悟性和御剑之术结合之下，不出二十年，剑道或成。

    到时候，成仙欠缺的便只是一身的磅礴真元。毕竟，二十年的修炼，就算是蜀山的心法，真元的质量也达不到成仙的标准。

    “安歌能从这一次的失败之中再次站立起来，踏上剑道之路，我也很是欣慰。”

    “但那御剑之术？”净明的心中依然可惜季真的剑道资质，有些放不下。

    清微摇摇头，“修行一途，御剑之术并非必有不可，不必执着于此。”

    “以武学道路的真武之道，亦可以成仙。安歌于剑道之上的天分如此之高，真武剑道说不得也能走通。”

    “天佑蜀山！”净明拂尘一摇，却也不在执着于御剑之术上。

    “净明师弟，我蜀山藏经阁之内的剑术道法除了禁术之外，都对安歌开放吧。”

    “师兄，这样会不会。。。”

    清微给予师弟放心的眼神，“经过一次险死还生之后，安歌的性子沉稳了一些，不用担心。再者，还有我们护卫着。”

    “好吧，那就依掌门师兄所言。”

    ···

    时间一步不停留的往前走。

    季真的剑术进展非常快。蜀山不愧是仙剑派，门派之中的剑道术非常之多，可以说，几乎八成的道术，皆都是剑道术。

    有掌门清微师父的特批，季真纵览蜀山仙剑派之中的各种剑道术。

    虽然很多剑道术皆是建立在御剑术之上的，但季真一概不管，海纳百川，将所有的剑道术都吸收而进。

    剑术入剑意，剑意成剑势，剑势凝剑道！

    季真终于结合《驱影离渊诀》而成就了他所扮演安歌的修行道路——阴阳剑道。

    驱影为阴，离渊意为离开深渊，为阳！

    阴属驱影阴影之体，阳属自身纯阳之体。

    “现在，我吸纳蜀山的各种经诀融合于一身，创出九式剑法，当足以镇天下。”

    “那么，也该给我自己配上阴阳剑匣和一对阴阳长剑了。”

    双剑，一为阴，一为阳。


------------

第四十二章 比武

    “快点，快点，比武马上就要开始了。”

    “比武，什么比武？”

    在蜀山的膳食堂之内，一名刚刚入得蜀山的弟子，对此感到十分的好奇不解，将一名师兄的衣襟给拉住了，问道。

    被拉住的师兄虽然也同样是蜀山弟子，但是因为天分不高，所以只能屈居于膳食堂之内。

    年龄已经略长，脸嘴之上长了些许胡须，已过了三十周岁。

    身躯被自己的师弟止住了，师兄也便是没有办法跟随着前面的一行人了。

    被称做师弟的人，其实也不算小了，看起来似乎已经二十岁了。但是其心思单纯，而且刚来蜀山，对于一切都好奇的紧。

    “是蜀山现在第二十三代弟子的比武。而且是二师兄徐长卿挑战大师兄安歌的比武，蜀山连续五年以来，每半年两人一次比武，不容错过！”

    一听是蜀山大弟子和二弟子的比武，年轻的入门师弟也是两眼放光。不用自己的师兄再次说明，他已经当先的迈步而出，反倒是拉着师兄一起跑出去了。

    比武的地点乃是在蜀山道场之上，道场面积广阔，十分适合蜀山弟子比武。

    “师兄啊，我刚刚入得蜀山，能不能给我说一说大师兄和二师兄的事情啊？我只听说大师兄和二师兄都是修道天才，道行高深，还从来没见过两人呢！”

    师兄虽然一瞬间被师弟带着了，但他内功还是比刚入门的师弟要好，所以很快就超越了师弟。

    被问及到蜀山大师兄和二师兄的事情，这位师兄也是脸上布满红光，好似与有荣焉。

    而为刚入门的师弟讲解大师兄和二师兄的事情，也是他们的一大幸事，因为这确实值得津津乐道。

    “大师兄安歌和二师兄徐长卿，两人确实都是我们蜀山的修道天才。自从大师兄五年之前练成《驱影离渊诀》之后，便是无人能知晓大师兄的境界道行了，据说连掌门和四位长老都看不出来。”

    “而二师兄徐长卿，也是已经到了炼神的境界，手持建言剑，蜀山御剑术已经修行到了十二重，可以说在蜀山弟子之中，御剑术最为强大之人，无人能出其右。”

    师弟听了师兄的话，脸色有些奇怪，很是疑惑，“不对啊，师兄。大师兄的道行奇高无比，怎么在御剑术之上，还比不上二师兄呢？”

    师兄摆出了一个高深莫测的表情，带着过来人看萌新的眼神看着师弟。

    师兄一手拍在了师弟的肩上。

    “师弟，这你就有所不知了。大师兄因为元神之故，神念无法出体，所以大师兄无法习练御剑术，反而修行蜀山从远古之期便流传下来而无人能修成的《驱影离渊诀》，最终修炼有成，走上了另外一条道路。”

    “而且，大师兄虽然不会御剑术，但是大师兄悟性极高，于蜀山藏经阁之内，自悟剑道。就连掌门和四位长老都说大师兄所悟之剑道，乃是神魔剑道，强大无比！”

    师弟听着师兄的讲解，不由得心生向往，眼睛之中闪现出灼灼的光辉，其中充满了强烈的渴望。

    “师兄，那《驱影离渊诀》一定非常强大吧？”在师弟的眼中，剑道只是外在，而那《驱影离渊诀》才是内在，才是影响道行境界的内在。

    师兄点了点头，“当然强大了。自从大师兄习得《驱影离渊诀》之后，五年之中，不算今天的这一场，一共九场比武，二师兄一次都没赢。”

    师兄刚说完这话，在后面又加上了警戒之语，“你该不会是想着《驱影离渊诀》吧？”

    师弟摇摇头，“没有，我知道我自己的修炼天赋不行。基础的御剑术都修不成，哪里敢想《驱影离渊诀》啊！”

    “也是，我们天资不够，再好的功法放在我们面前也修不成。”师兄的脸色变得轻松了一些，而后又想到了什么，笑着说道。

    “不过，很多蜀山弟子见到大师兄修炼成功之后，也便借阅这《驱影离渊诀》修炼，但是没有一人成功的，反而走火入魔了不少。”

    “而后，便是被蜀山掌门和四位长老列为禁术，只有悟性极高的蜀山弟子方能尝试修炼。”

    说着这些的时候，这膳食堂的两位便是已经赶到了蜀山道场。

    在道场的中央，有两人相对站立着，正是大师兄安歌和二师兄徐长卿。

    在正对着道场之上的无极阁门前，蜀山掌门清微和四位长老也是站成一排看着两人。

    道场的周围，围着蜀山弟子。

    有身着青衣的蜀山入门弟子，也有身着白衣的正式蜀山弟子。

    道场很大，所以这两位师兄弟也能看得很清楚。

    “师兄，哪一位是大师兄？”

    他只问其中一位，而剩下的，自然就是二师兄了。

    被问道的师兄并没有拿手指着大师兄和二师兄，那样显得很不礼貌。而且，服饰也很能分辨出来。

    “那为穿着蓝色长袍，棕色靴子，身背阴阳双剑剑匣的，便是我们的大师兄。”

    这位师弟的眼神牢牢的锁定在大师兄安歌的身上。

    “哇，好有气质！”

    “师兄，为什么大师兄的衣服和长剑都和其他弟子不一样啊？”

    “衣服不一样是因为大师兄的道行极高，已经不差长老了，所以服饰当然要变。至于长剑不一样，则是因为大师兄本身剑道所为。”

    师弟点了点头，顿时明白了。

    这时，旁边身着白色长袍的正式弟子聊着的话语传到了他的耳朵之中。

    “二师兄闭关半年，也不知道这一次能接下大师兄几招。”

    “这可不好说啊！二师兄闭关的时候，大师兄也在修炼啊！”

    “是啊，而且大师兄的驱影之术实在是太过于强大了。根本了无痕迹，很难防备。”

    “听说这一次二师兄闭关，将蜀山御剑术修炼到了十六重，而且还修炼了仙术‘五灵颠转术’，应该能逼出大师兄的其他几招剑法。”

    “我觉得不见得。据说大师兄在驱影之术上更为精深了，能为双重驱影。双重驱影之下，两招‘道法天地’叠加，也不知二师兄能不能接下。”

    “希望这一次二师兄能逼出大师兄的第二招，四年半的时间，每次都只看到大师兄驱影逐形之后的一招‘道法天地’，实在是太让人好奇了。”


------------

第四十三章 六合御剑术

    场外的蜀山弟子议论纷纷，但对于场中的季真和徐长卿而言，却是坦然处之。

    两人从小一起长大，现在双双踏入十八岁。所以早就熟悉得不能再熟，而这所谓的比武，其实也只是一场切磋而已，探讨修炼之成果。

    对于徐长卿而言，他心中根本没有战胜季真的想法。若是蜀山谁人对季真最为了解，绝对不是蜀山掌门和四位长老，而是他。

    他完完全全的见识到了季真的九式剑法，那是一种道韵的剑法。以他此时的修为和御剑术，是万万敌不过的。

    徐长卿所求，本就不是为了战胜，而是为了磨练自己的护道之术。御剑术，仙术，以季真为对手，这样才能更好的适应所学。

    他们两人已经十八岁了，已经成年了，而且于修行之路上也已经小有成就，也该当下山做任务了。

    任务之途，会遇到各种妖魔鬼怪，艰难险阻，所以蜀山御剑术和仙术，乃是护身之本。

    而对于季真而言，目的就更简单了。作为一个陪练磨练徐长卿。

    临敌之经验，季真却是不缺，毕竟穿越世界不少，早已经养成了处变不惊的心态。

    而于修为之上，此时的季真也是遥遥领先。他之真元雄厚，比之现在的蜀山掌门还要深厚。

    毕竟，蜀山掌门虽然修道，但其实也只是凡人，自小于蜀山之上修炼，现在也仅仅一甲子有余。

    而季真积累深厚，境界和知识底蕴远远超出，高屋建瓴之下，内功道行起码相当于凡人修道三百年。

    更为恐怖的是，于真元质量之上，已经接近于仙元，可谓是恐怖如斯。

    若说有什么短板，其实不在于真元，也不在于剑道，而在于驱影离渊诀之上。

    因为此经诀乃是一部不完全的经诀，就算是创造之人张梦白，也未能参悟创造完全。

    所以，季真也卡在了这经诀之上。

    小九不在，推衍之术也无法展开，只能用时间去磨，又或者偶有机遇而顿悟。

    “师兄，我要出手了！”

    徐长卿和季真相对，指望季真出手是不可能的，徐长卿只得先手。

    徐长卿这一句话说得非常之快。

    当他说到第一个师字的时候，徐长卿的手已经动了，双手成剑指，飞舞出剑诀！

    而当最后一个了字从口中吐出的时候，他身背着的长剑已经出鞘。

    御剑术一开，长剑之上凝聚着剑气，散发着冷冽的剑光，以雷霆般的速度，朝着季真一刺而来！

    御剑之术，并不花哨，直接且简单！

    倏然的长剑于空中划过，刺破空气，泯灭了空中的物质，甚至于在那空中肉眼看不到的地方，长剑荡起的剑意刺得空间都激起了涟漪。

    对于徐长卿的动作，季真好似早有所料。

    当飞剑来临之时，季真并未从剑匣之中抽剑，只见他大袖一展，随手轻易一甩，轻松写意。

    好似在画卷之上挥毫泼墨！

    也确实如此，伴随着季真的袖展，地面之上出现了一道阴影。

    阴影之体！

    那阴影之体看上去好似墨水流动而形成的一般，呈现出真人般的立体，除了五官看不真切以外，其他的和真人无异。

    与季真身形无异！

    那阴影之体的背后，还背着漆黑如墨的剑匣，剑匣突出两把不同的剑柄。

    只见那阴影右手返背，一把抽出一柄长剑。

    漆黑的长剑！

    随后，阴影便是长剑一起，自下而上，一掠而起！

    刹那间！

    一道剑气从那漆黑的影剑之中激射而出，直夺空中的飞剑！

    但飞剑灵活，又随神意而动。

    飞剑一沉一起，便是躲过了影剑的剑气，再次激射向季真。

    季真依旧站立不动，更是将之前的那只手背在了身后，双手背负，直面徐长卿和那来临的飞剑。

    面容无惧，处之泰然，卓尔不群！

    阴影一剑未功，动作却是丝毫不停顿，顺畅之极，影剑挥舞起来，刹那间那一道道的剑气便是飞舞开来，犹如被人牵引着的飞剑一般，灵性十足，追踪着徐长卿的飞剑而去！

    叮！

    影剑挥舞，剑气弥散，总归是有一道剑气击在了飞剑之上。

    响起了金属碰撞之声！

    不止如此，那剑气撞击在飞剑之上，一层层的气劲碰撞四散开来。刹那间，道场的周围便是扬起了风，吹动着地上的灰尘。

    那是气劲形成风，吹动着灰尘，那灰尘便有了劲道，犹如暗器一般激射而出！

    进而，周围的空气波纹一浪接着一浪！

    吟！

    吟！

    吟！

    一声声的长剑出鞘之声。

    周围看着比武的蜀山弟子，长剑皆是出鞘，对着四散开来的气劲灰尘出剑。

    当！当！当！

    尘土击打在长剑之上，发出清脆的声响。

    “二师兄的修为又精进了，仅仅只是试探的余波，我们便是已经抵抗不住了。”

    “是啊。刚才二师兄的御剑之术奇幻变位，灵动却也有序，显然已经达到了神意御剑的层次。”

    “不过，依旧还是抵不过大师兄的驱影剑术啊！”

    “大师兄的招式这几年几乎都没怎么变过啊！”

    “哎，大师兄太强了。我估计只有长老出手，才能引出大师兄的其他招式。”

    飞剑回返，试探已经结束。

    徐长卿看着季真，再次直接出手了。和季真太过于熟悉了，也就用不着执礼了。

    徐长卿脚下步伐踏出，双手展开，招式变换莫名，飞剑再次御起，朝着季真而去。只不过，这一次的飞剑，并未直线飞扑季真而去。

    而是在空中任意飞掠！

    就算是任意飞掠，那飞剑的剑尖，也是微微颤动着，摇指季真。

    并且，随着徐长卿的步伐，双手，整体身形变动，于空中飞掠的飞剑气势越来越强！

    “六合御剑术！”

    见到徐长卿的动作，围观着的蜀山弟子便是一阵的惊呼。

    蜀山仙剑派，以御剑术闻名天下，维持着人间的秩序。而蜀山传承至现在的二十二代，御剑之术可谓是种类多样。

    一般而言，以九重的基础御剑术打下基础，而后精研十八重的蜀山御剑术。

    前者可以做到御剑飞行，但是后者乃是于变幻莫测的战斗之中御剑战斗的必修之学。

    之后，才可以学到高级的御剑术。

    比如这六合御剑术。

    六合御剑术，不只是单纯的神念御剑，更乃是深沉次的外三合和内三合。

    外三合乃是手与脚合，肘与膝合，肩与胯合。此时徐长卿的动作便是如此。

    外三合牵引内三合，心与意合，意与气合，气与力合！

    六合御剑术，将肉体、真元、心神融于一体，最终合而御剑，能达人剑合一之境，有着莫能御之的攻击力！

    不过，此时的徐长卿也只是刚刚入门而已，需要动作来引导。

    若是修炼之大成圆满，则是一念而六合，一念而人剑合一。


------------

第四十四章 万剑诀（1/3）

    说起来似乎很久，但这些都发生在一刹那之间。徐长卿六合御剑术施展开来，以心意相合，御剑之下，飞剑灵动更甚。

    好似有了生命一般，牢牢的锁定着季真。

    季真微微一笑，口中轻道：“总算是拿出了真本事，让我看看你的高级御剑术，到底有何威力！”

    离！

    徐长卿口中震喝出声，那空中的飞剑便是朝着季真爆射而去！

    不管是速度，亦或者是剑气，便是更为充盈！

    而且，飞剑夺命而来，摇指季真的气机，看似一刺的飞剑却是致命异常，展现出御剑术之中的高妙变化。

    季真双手背负，飞剑疾驰而来。他踏步而后退，身形瞬间侧起，便是躲过一剑。

    回！

    徐长卿口中再次一震，剑指一变，飞剑便是刹那间调转而过，便是削向季真。

    这一记的飞剑剑术变换，快若闪电，可谓奔雷迅驰，完全不似人所能做到的。

    这便是御剑之术的奥妙，以神、心、念三者来控制飞剑，剑术可谓是变化由心。

    而且，没有旧力和新力的转折变化。也没有人手臂、手腕以及肉体的限制，比之肉体手臂持剑的剑术，更显得多变多样而复杂。

    季真的左脚向外侧起九十度，身形一转，再次躲过徐长卿的剑削之法。

    徐长卿也并不指望两剑便能逼出季真的实力，心中念动着，飞剑变幻之下，便是一剑一剑的飞掠而来。

    或压、或刺、或削、或砍，一剑接着一剑，一剑玄妙一剑。

    剑剑之上，剑气充盈！

    只见季真身形微动，脚下步伐变换，尽显玄奥之法，每每躲过徐长卿的飞剑侵略。

    看起来非常的轻松。

    但，此时的徐长卿却是有些累了，额头开始出汗了。他毕竟还是修炼时间太短了，如六合御剑术这般的高级御剑术，却是太过于耗费心力了。

    而且，季真的驱影阴影之体也是手持影剑攻击着他，以无相之形体，承载锋锐之剑术，也在时时耗费着徐长卿的精力。

    看着季真依旧轻松的表情，徐长卿知道，如果不拿出杀手锏的话，这一局的比武切磋还是和以前一样。

    阴影之体的一招道法天地之后，他就输了。

    下一刻。

    啪！

    徐长卿双手一合，那于飞掠攻击着季真的飞剑反夺而回，停滞在空中，剑尖依旧直指季真。

    左右双手八指紧合，余留双手食指合并，以指导剑，指向前方季真！

    指与剑合！

    开！

    徐长卿口中爆喝一声，体内丹田之真元爆发而出，鼓荡着他的衣衫，他的长发。

    衣衫飘摇而起，长发飞舞。

    随着开字一出，他那合并起来的双手拉开，而这一手势一拉开之时。

    那停立在他身前的飞剑也是一拉而变。

    在那一瞬间，飞剑由一变二，由二变四，四变八，八变十六！

    刹那间，十六柄飞剑凝空而立！

    一眼看上去，那十六柄剑都是真实的，并非剑光，也并非剑影，更不是眼花。

    而是实实在在的飞剑！

    每一柄飞剑之上，那似吐似藏的剑气流转，刺破着空气。十六柄长剑汇聚，组成了极为强悍的剑势，压迫着季真。

    整个道场的比武空间，都被十六柄飞剑组成的剑势所压制着。

    空气流转不及，已经凝固！

    空间气压极低，空寂无比！

    哗啦啦！

    围观着的蜀山弟子，当即无法承受这十六柄飞剑所组成的剑势而瞬间哗啦着后退

    一边后退着，口中一边震惊的喊出了声。

    “万剑诀！是万剑诀！”

    “真的是万剑诀！没想到二师兄已经学了万剑诀，这些大师兄要小心了。”

    “是啊，一不小心，大师兄很可能吃个暗亏啊！”

    万剑诀，乃是蜀山顶尖的剑诀！

    蜀山仙剑派，修道为本，练剑而护道。而练剑之道，一乃是御剑之术，二则是剑诀！

    此二者，缺一不可。御剑术，使得飞剑充满灵性，为巧！剑诀，使得飞剑充满攻击力，为力！

    巧和力的结合，方为最为顶级的护道之术！

    万剑诀一共有五重，分为个、十、百、千、万！修行到第五重，剑诀分剑，能控万剑，结合御剑术，劈山断海不在话下！

    在这万剑诀之上，还有一门更为顶级的天剑诀，讲究人入天道，天人合一，最终天人剑三者合一，可斩仙弑神。

    “长卿，没想到你居然学了万剑诀！”

    十六柄飞剑横空，剑势已成，似乎已经形成了剑域。但是，季真依旧无有感觉，脸上的笑容绽放，笑着说道。

    季真可以肯定，在原影视之中，徐长卿绝对没有达到现在这样的程度。

    不只是学了高等级的六合御剑术，居然连剑诀万剑诀都学了。

    更为关键的是，蜀山的掌门居然让徐长卿学了。

    要知道，不管是六合御剑术，还是万剑诀都不是简单的剑道术，对于修炼基础有着极强的苛责要求。

    并不是说越早修习就越好的。

    说着这句话的同时，季真的右手终于再次出手了，依旧是挥毫泼墨一般的轻松一甩。

    阴影之体分离而出，一左一右。

    刹那间，三具阴影之体，立于场中，影剑随行！

    “三重驱影！”

    “居然是三重驱影！”

    “本以为大师兄的驱影逐形之术修炼到两重，没想到居然是三重！”

    “三重驱影之下，剑术威力叠加，攻击力翻了三倍，也不知道二师兄能不能承受。”

    “我觉得肯定能啊！二师兄都学了万剑诀了，而且以六合御剑术控十六柄飞剑，剑势已成，以势加成，一剑之下摧枯拉朽！”

    “不，不，不，到现在为止，大师兄都只是剑术，剑法一招未出，那招道法天地，师弟们可都忘记了？”

    一听这位师兄讲起道法天地，众多蜀山弟子顿时也是停了下来。

    围观的蜀山弟子停止了议论，眼神灼灼的看着场中的比武，任凭他们怎么推测都只是一厢情愿！

    破！

    徐长卿剑指一起，凝空的十六柄飞剑朝着季真飞掠而去！在御剑术之下，十六柄飞剑各司其职，凝空成剑阵，轰然而去！


------------

第四十五章 五灵颠转，归玄！（2/3）

    看着徐长卿以万剑诀加成御剑术，控制十六柄飞剑而来，季真的笑容收了起来。

    并不是这剑势对于季真产生了威胁，而是对徐长卿的一种尊重。

    季真的右手并不没有收回去，而是食指和中指合拢，然后一指点出！

    这一指，便是一招剑法。

    随着季真的一指点出，三重阴影之体，尽皆影剑平举，随后迎着那十六柄飞剑一刺而出！

    道法天地！

    速度似慢实快，且无有痕迹，就好似刺在了空气之中一样。没有迫人的锋锐之感，也没有穿心的极致剑意，甚至是没有敌意显出。

    就好似那三柄影剑在波动空气一般！

    但，就是这样的一招犹如轻絮的一招剑法，却是让徐长卿脸色大变。

    武林人士之中，有很多人谈剑技为剑法。但那不是真正的剑法。

    真正的剑法，乃是道的外显，此才称得上法。正如修道一般，道为根本，对敌之术，为道法。

    只有蕴涵道，才能称之为法。

    此时，季真的这一招道法天地之剑招，便是真正的剑法！

    剑道法天地！

    而且，这一次是三重驱影，也就是三重道法天地的叠加。

    之前，没学万剑诀之时，徐长卿一重驱影的道法天地都阻挡不了。

    现在，他自认为学习了万剑诀，当可有一战之力！

    但当这三重驱影的道法天地攻来之时，徐长卿才发现这个大师兄比他想象之中的还要恐怖！

    这一刻！

    在他的灵觉之中，天地为之倒转，五灵为之失常！整个道场的空间在他的感应之中，已经彻底的变幻！

    天在下，地在上，风不成线流动，而成漩涡卷起！

    空间之中所飘荡的所有五灵元素开始紊乱，五灵为之重新排列！

    最为重要的是，整个道场的天地，都在压迫着他，不论是天还是地。天在下而使得他浮空而起，地在上而使得他承受地力压迫！

    一剑而天地倒转！

    此刻，道场这一片小天地，便是季真为主宰！

    影剑再次出现了，在这倒转的天地之中突兀的出现了，依旧是如同轻絮微风般刺来！

    但此时，来临的影剑之上，加载着整个道场天地的天地之力，天地之威！

    五灵之气聚于剑，天地之威慑于剑！

    一剑而颠倒天地，一剑而摄天地规则，这便是季真的道法天地！

    这，乃是真正的剑域！

    并非那徐长卿十六柄飞剑借剑势而成就的本成品剑域可比！

    在这样的剑域之中，徐长卿早已经感知不到自己的飞剑，因为天地规则变换，隔绝了他和飞剑之间的联系。

    徐长卿深吸了一口气，心念一动，在这紧张的时刻之下，关闭了五感。

    随后，他的脚步动了！

    在这五灵阴阳乃至于天地都变换了的剑域之中踏步而行！

    他的脚步踏得非常之快，之于脚步之下，也是有轻有重，其方位总是分步于五个方向。

    无论徐长卿如何的步伐变换，他总是要在五步之后停顿一瞬，而在那一瞬之间，徐长卿便是睁眼开来。

    如此往复之后，徐长卿再次一步踏出。

    身心豁然开朗，与飞剑的联系，也是再次从心底生出！

    “五灵颠转之术？”

    围观的蜀山弟子只见徐长卿于道场之中行踏着玄奥的步伐，于五个方向之下互相交错行步，以弧形和圆形搭配而行，步伐变化之下，身形左行右挪。

    当即，不由得惊叫出声。

    “看奥义好似是五灵颠转之术，其步伐的方位确实是五灵之奥义。”

    “但是，五灵颠转之术，不是寻位点穴之术和破阵之术吗？”

    “确实如此，我们都以此来查探那些隐秘的洞天福地，也用来破除妖邪之地的阵法。”

    “没想到，二师兄居然以术为他用，化术法为步法，突破了大师兄道法天地的困禁。”

    就在言论之时，道场之中又有变化。

    徐长卿以五灵颠转之术化为步伐玄奥，以巧破禁之后，飞剑临空，交错而行，对着季真降临而来。

    那飞剑组成的剑阵，还未临身，刺骨的剑意便是已经侵入了季真的心灵，剑势也已经笼罩了季真的所有方位。

    力求一剑制敌！

    季真的面庞之上闪过惊异之色，对于徐长卿的破剑域而出，着实有点惊讶。

    他从没想过自己的剑法不会被徐长卿所破除，但是没想到的是现在，也没想到是以这样的方式。

    徐长卿以步伐踏动，将剑域之中脚下的五灵重新归位，借此突破而出。

    季真心中一动，就准备借阴影之体发动移形换影，真身和阴影之体方位互换。

    此互换乃是阴影之道，介乎于有间和无间之间，就算是徐长卿的剑阵也无法锁定。

    但是，下一刻，季真放弃了这种想法。

    “五年的时光，就让徐长卿和众多弟子，见一见我的第二招剑法吧！”

    吟！

    季真右手返背，一把抽出了一柄长剑！稍长，稍款的一柄见，阴阳双剑之中的阳剑！

    面对着徐长卿的剑阵，季真阳剑伸出。

    归玄！

    季真口中轻道，如同情人间的低语一般。

    阳剑轻触剑阵，而后季真手腕轻动，一牵一引之下，于空中划了一个圆，圆之终点之时，阳剑一划而下，好似于空中划出了一个q字符。

    在那一瞬间！

    徐长卿之剑阵崩解开来，十六柄长剑犹如雪遇到火一般，消融开来，十六变八，八变四，四变二，二变唯一！

    锵！

    唯一一柄飞剑，被季真的阳剑最后的一划，而瞬间飞掠而出，最终一剑插入了铭碑之中。

    也就在那一刹那，徐长卿和飞剑的神念关联，彻底的消失。

    一切回到原点，一切归玄！

    这一招剑法，名为归玄！

    剑法之下，一切泯灭，物质、能量、精神、奥秘，全部化为虚无！

    玄奇归于最初！

    呛！

    季真反手一插，阳剑归于剑匣之中，右手一挥，三重驱影也是消失于无！

    季真微笑的看着徐长卿，“二师弟，不错，非常不错！”

    徐长卿看见季真微笑，他的脸上也是露出了笑容。

    然后。

    砰！

    摔倒在了地上！


------------

第四十六章 长老，下山（3/3）

    “长卿没事吧？”

    无极阁之中，季真看见掌门清微走了进来，便是问道。

    清微道长微微笑着摇头，“没事，他只是脱力而已，并无大碍。为师已经喂他吃了丹药，明天就可以下床了。”

    季真点点头，“那就好。”

    “安歌，坐下说话。”

    清微和季真两人相顾而坐，掌门捋了捋自己的胡须，说道：“安歌，你可知道我为何叫你过来？”

    季真点了点头，又摇了摇头。

    “你这是何意？”

    季真看着自己的师傅，说道：“我猜到了一些，不知道是否准确。”

    “哦？你说来听听。”

    掌门清微头发雪白，胡子雪白，已经七十岁的高龄了。虽然修道之人可以延缓衰老，但是只要未成仙，寿命便都是凡人。

    季真已经看出了清微掌门身体的虚弱。那是来自于身体本质的虚弱，并不以他的真元深厚而改变。

    这是此方世界的规则所限。

    “除了弟子已满十八岁，将要下山历练任务之外，应该还有掌门继承之事吧？”

    季真试探着说道。前者已经确定了，依照蜀山传统，这下山历练做任务，是每一位修炼有所成的弟子都应该做的事情。

    至于后者，便是季真自己所看出来的。

    清微听着季真的话，看着季真的表情，眼神之中流露出欣赏之意，但是在那欣赏之内，还有着一些忧虑。

    “安歌，你自小就十分的聪慧。虽然在蜀山长大，但是你却是少有的天生慧根，能看清楚很多道理。”

    “下山任务之事，自有元神长老为你负责。而为师要说的，正是掌门之位的传承。”

    蜀山的掌门传承，一般是早早就定下了。不然的话，几位弟子相互争夺，反而失去了修道之根本。

    说起这个来，清微的脸色就变得有些沉重。

    但是，季真好似心中早有所料一般，“师父，您说，弟子不会有任何的反对之意，师弟确实比我更适合当蜀山掌门。”

    “你已经知道了？”

    清微听到季真的话，当真是愣住了，有些惊讶。

    “有所猜测，不过现在师父的神情，已经告诉了我猜测不错。”

    或许是季真的说法难以让人相信，清微便是给予季真解释。

    “安歌，于人情世故之上，你比长卿更好。但是，于性子方面，你更为跳动，而长卿更为稳重。”

    季真点点头，“蜀山之掌门，负责的不只是蜀山，还是整个人间，稳重的长卿更为适合。”

    清微也是附和着点头，“不过，还有一点。那便是你的功法。”

    季真口中轻轻的说道，“师父，我能理解。我之一身所学，皆是以驱影离渊诀为基础，此功法虽然强大，但修炼极难，且没有传承之法，完全靠个人领悟。此不适合传承蜀山之法。”

    “长卿师弟的御剑术和剑诀，乃是蜀山创立以来的根本传承之法。身为蜀山掌门，自然是要传承蜀山之法。”

    季真将这些话说了出来，却是让掌门清微没有话说下去了，只是以那洞察的眼光看着季真。

    季真眨巴眨巴眼睛，也是看着清微。

    突然，清微笑了，嘴角的弧度越来越大，而季真也是如此。

    “既然安歌你没有异议，那么你就是蜀山的新长老了，称号驱影，如何？”

    季真对此同样不感到惊讶。

    “长老倒是没有问题，但是这只是一个称号，还是有实权呢？”

    清微同样以疑问的语气问道，“你想要有实权，是吗？”

    季真点了点头，“不错，总要有点事情做才好。”

    清微点了点头。

    “那好，真武长老既要负责降妖伏魔，也要负责锁妖塔的防卫工作，任务沉重，你便也帮着分担一部分吧！”

    季真点了点头。

    “你成了长老，那长卿也就顺位成了大师兄，没有问题吧？”

    “没有问题。”

    虽然荣升为长老身份，但是季真的下山任务，还是必不可少的。

    此时，季真和徐长卿两人便是一南下，一北上，而去执行任务。

    “长卿啊，我们一起长大的，以后单独相处的时候，不用称呼我长老，直接称呼我师兄就好。”

    “这如何使得，礼不可废。”

    徐长卿执礼说道。

    季真摇摇头，徐长卿在婴儿之时便被紫萱抱到了蜀山，自幼在蜀山长大。被师父和几位长老教育成长，从未下山，心思单纯之时，也被教育的有点迂腐。

    不过，这称呼问题，也不是多大的事。

    季真也就随着他了。

    “好了，那我们就此分别吧！你北上，我南下。”

    季真一步踏出，身融阴影，刹那间消失不见。

    看着季真消失，徐长卿十分的羡慕。他也想有这样的能力，比御剑飞行可快多了。

    御剑飞行看起来很帅气，其实也就那么回事，哪里比得上季真这般的轻松写意。

    阴影跃迁之下，一步万里之遥。

    羡慕归羡慕，徐长卿感悟不出阴影之道，只能御剑飞行，朝长安而去。

    渝州城。

    这是距离蜀山最近的大城。

    季真背着剑匣，出现在了渝州城之内，眼睛四处转动着，对一切都很是好奇。

    他已经在蜀山上待了五年的时间，所以就算是古代的风景对他没有了新鲜感，但此时看着和蜀山弟子不一样普通人，他也感到由衷的快乐。

    季真找了一家客栈住着，而后准备好好的逛逛这渝州城。

    景天和唐雪见这一对小冤家，就在渝州城。只不过，以现在的年代，应该才16岁，还得等两年才会开始剧情。

    对于剧情，季真并没有准备参与多少。但是结果，季真是肯定要改变的。

    之所以不参与多少剧情过程，则是因为其中的过程乃是她们的人生。

    而她们又是怀揣着对于未来的希望而走的过程，谁知道迎接着他们的是一个悲剧的结果。

    不管是前世，还是修炼的这一世，季真都不喜悲剧。所以，他想改变。

    鄂改变结果的难度，季真根本没当一回事。

    魔尊重楼，季真想着以现在不完全的驱影离渊诀，应该打不过。

    不过，等到这驱影离渊诀完善之后，应该就是六界无敌了。

    至于以邪念为生的邪剑仙，就算是已经成长完全的邪剑仙站在他面前，他也能一口吞了。

    三十三重金刚般若炼神经正是以罪孽来炼心的炼神心法。

    邪剑仙可是大补之物啊！


------------

第四十七章 神医聚会

    渝州城因为距离蜀山最近的大城，很多时候蜀山弟子行走人间，都会在渝州城落一脚。

    所以，渝州城的风气很好，至少没有妖气肆掠。

    季真来到了永安当。

    仙剑奇侠传虽然每一部都不是大圆满的结局，但是不得不说，其中所刻画的人物还是非常让人深刻的。

    仙剑一之中的李逍遥，赵灵儿，林月如。

    仙剑三之中的景天、雪见、龙葵等等。

    既然来到了仙剑世界，怎么都要去看一看主角的。

    影视和游戏还是略微有些不一样的，电视剧之中的景天，说实话有点弱，而且对于徐长卿的依赖性非常强。

    小混混的性子，喜欢赌博的性格也伴随其中。而在最后关头也是在许茂山、何必平以及龙葵三人的牺牲之下，以及徐长卿最后的体内配合之下，才完成了击杀邪剑仙的任务。

    这些都是景天的性格缺点。

    但是不妨碍季真喜欢它，人不可能没有缺点，而且景天的出身本就不好。

    不可能指望他成为一个完美无缺的人。

    从一个永安当的小伙计，最终成长一个为了人界百姓而牺牲付出自己生命的人。

    景天值得英雄之称谓。

    永安当的伙计有何必平、丁伯、景天以及许茂山，这四人都和永安当签了工作契约。

    丁伯负责当行的鉴定，何必平负责记账，而景天和许茂山，更像是打杂的伙计。

    当铺并不是一般性的店铺，有点要么不开张，开张吃三年的性质。

    所以，当铺的伙计也还算是空闲，空闲的时候，人就会消失。

    季真非常的不巧，当他来到永安当的时候，并没有看到景天。

    “这位道长，请问您有何事？”

    季真的衣衫是蓝色，款式却是道袍，而且他的头之上还有一个发髻，十足的道士模样。

    在这方世界，人界对于道士还是很敬重的。

    因为此时大唐年间，重道而抑佛，且一般修道的道长，手上都有几分武功，并不好惹。

    问话的是永安当最为稳重的丁伯。

    季真从门口走到了当铺的柜台前。传言之中，当铺的柜台一般都修建得比较高，以一种俯视的目光看着典当之人，这样很容易给对方造成心理压力。

    而事实也是如此。

    “景天在吗？”

    季真直接表明自己的心意，问道。

    丁伯转身喊了两句，可惜后面无人应答，显然景天并不在当铺之中。

    “道长您找景天有什么事吗？”

    问这句话的人是何必平，略带着些谄媚的笑容，从柜台之后走了出来，说道。

    何必平虽然是算账之人，但是他心思活络，早就练就了一双火眼金睛，来当铺的什么样的人物，他的眼睛一眼便能看出来。

    当季真踏入永安当的时候，何必平的目光便停留在了他的身上。

    “身躯凛凛，一表人才，器宇轩昂，剑眉星目，雅量非凡。有这种气质的绝对是名门大派出来的，绝对不可能是小道观。”

    正因为如此，才有了何必平如此一幕。

    季真微微笑着。

    “没事，我只是来看看景天而已。”

    何必平脸色疑惑，“他有什么好看的？整个一永安当的小混混。”

    季真意味深长的看了何必平一眼，“小混混也能出人头地，也能当大英雄。正如你自己，虽然现在只是一个伙计，但是你心思灵活，只要机遇到，你也能成就一番事业。”

    在电视剧情节之中，何必平死于邪剑仙之手。不过，他也救下了重楼，拖延了邪剑仙时间。而且，在景天闯荡江湖之期，将股票发展的红红火火，商业心思还是不错的。

    说完这两句，季真便转身离开了永安当，也不管愣然的何必平。

    相见需有缘，既然没有在永安当见到景天，季真也不必强求。

    季真又往唐家堡而去。

    见景天，可以说是为了见一见主角。而见唐雪见，却是有着更深层次的原因。

    物质和能量体系，季真初步踏入。

    而唐雪见则是可以试探着领悟生命与灵魂体系。虽然在这样的不太高纬世界，踏入生命与灵魂体系不太可能。

    但积累积累经验也好，比如生命奥义。

    唐雪见乃是这方世界的神树果实所化，怎么说也涉及到了一些生命奥义吧！

    其实，这个世界涉及到生命奥义的方面，还是很多的。

    比如永远生女儿的大地之母，女娲后人。

    又比如不能互相繁衍的神界天神。

    这两者，对于季真而言，都没什么难度。女娲后人紫萱，就算是修炼了两百年，实力也就一般般。

    而神界的天神，虽然长生不死，但是战斗力真心不高，几乎都是靠飞蓬。

    在电视剧剧情之中，成长完全的邪剑仙，不说蜀山掌门，就算是重楼和天帝，都打不过邪剑仙。

    之所以神界的天神长生不死，乃是因为他们本身就和这个世界绑定在了一起，成为了这方世界的附庸。

    事情非常之巧。

    当季真来到唐家堡门前之时，却是遇到了一件不小之事。

    在唐家堡的门前，聚集了不少的大夫，因为这些人都是背着医药箱，很容易辨认。

    在那唐家门庭下，有一名大约五六十岁的老者，身形雄壮，正站立着看向这些大夫。

    老者双手抱拳，施了一礼，随后口一张，便是洪亮的声音传了出来。

    “各位神医，在下唐坤，勉为唐家堡堡主。此次邀请诸位神医过来，想必大家都已经知道了。”

    “在下孙女唐雪见，却是得了一种怪病，正是需要各位神医之良策。”

    “请诸位神医随我入内。”

    唐家堡堡主亲自出门迎接，可以说给足了这些大夫的面子。

    季真正好奇着呢，这时旁边的吃瓜群众的话引起了他的注意。

    “这每年一次的神医聚会又到了啊！”

    “当然了，再过几天就是立春了。”

    “也不知今年的这些神医能不能治好唐家大小姐的怪病。”

    也有人表示疑惑。

    “这唐家大小姐往日也是神清气旺的，平时也没见她有什么怪病的啊！”

    “因为只有在立春的时候才会发作，所以才称之为怪病嘛！”

    季真听了几句，就差不多明白了。


------------

第四十八章 唐家堡，道号

    唐雪见自小便有一股怪病，但只在立春之时发作。

    其他时候，和普通人一样。不，不一样，唐家大小姐有着和其他女子不一样的活泼性。

    她很少在家待着，也不会任何的针绣女红，反倒是会一点武功，经常在渝州城附近游玩。

    至于唐雪见的具体怪病是什么，吃瓜群众并不知晓。

    他们只知晓，每一年唐门唐家堡都广发医贴，邀请天下名医、神医来给唐雪见治病。

    但是，每一年的神医都是信心而来，败心而归。

    季真双手交叉着，“这对于我而言，应该是一个很不错的接触唐雪见的机会。”

    虽然如此之想，但是季真倒是并没有和这些大夫一起进入唐家堡。

    怎么说也应该等这些神医诊断完全而束手无策之后，他再回来。

    仙剑世界的野外危险程度很高，百姓基本上都生活在大城之内，或者距离大城并不远的地方村镇。

    如此一来，使得大城的人流十分之多。

    渝州城便是如此，又因为渝州城距离蜀山仙剑派最近，人杰地灵之时，也受得蜀山之庇佑，人流更多。

    季真在渝州城逛了两天。

    两天之内，进入了唐家堡之内的神医，也是一个个渐渐的出来了，然后告辞离去。

    他们确实是名医，甚至于有真正的神医。但是唐雪见的身体状况，以脉搏来看，完全正常。

    望闻问切，都是正常的。

    就算是开一些调理身子的药方，最终熬制成的药，对于唐家大小姐的怪病，也是束手无策。

    季真上门而来。

    ···

    唐家堡堡主唐坤，赠予一位有着江南鬼手之名的李神医一袋银两，将其送走。

    身躯有些酸软，跌坐在大厅的正座之上。

    “老天，你为何要如此折磨雪见？”

    只有身为唐雪见的爷爷，才真正的知道孙女唐雪见的不安和痛苦。

    每到立春之时，其毛发疯狂生长。

    此怪病本身不可怕，因为立春一过，只需要剪掉疯涨起的毛发，便会安然无恙。

    但是此病所引发的内心惶恐，才是真正的害怕！

    因为未知，所以可怕！

    想得更为长远一点，雪见总归是要嫁人的。也就是说，这种怪病，总归是要被其相公所看到的。

    到时候，对方会怎么看，怎么想？

    一想到这些，唐坤的心便是七上八下。十多年来，请遍名医，但依旧无法解决这种怪病。

    “如果在雪见十八岁之时还不能解决的话，不管有多么困难，我都要带她前往修行门派，最好是能入得蜀山仙剑派。”

    唐坤心中暗自决定。

    这方世界乃是武学和修行并存，但是武学远远比不上修行之奥妙。

    而修行门派，却是难以进入。不通奥义，连门派的地点都找不到。

    举个栗子。

    世人皆知蜀山仙剑派距离渝州城最近，也有很多向往修行之人来渝州，但是从来没有人能自己找到蜀山之地。

    只有蜀山派弟子主动接引，才能知晓蜀山派。

    而只有人间发生大事，重事，要事以及特殊之事的时候，才会有蜀山弟子下山而来。一般的江湖之事，蜀山是不会参与的。

    就在唐坤心中揣摩寻得修行驻地方法之时。

    有下人奔行而来。

    “堡主，堡主，堡主，大事，大事啊！”

    这有些气喘吁吁的声音将唐坤的心绪拉回到了现实，而一听大事，唐坤的心也顿时提了起来，以为大事不好。

    “堡主，门外有蜀山道长求见，说是为了大小姐之怪病而来。”

    “什么！”

    唐坤从座椅之上噌的一声站了起来，浑身上下瞬间充满了力量，脸色激动，眼眸放光。

    “那还不请道长进来？”

    唐坤一声大喝，说道。但是话语刚落，他又补了一句，“算了，我亲自去请。”

    唐坤龙行虎步，步伐十分之快，甚至于用到了轻功，不到三个呼吸，他已经来到了唐家堡门庭。

    他直接走了出去。

    然后，他便是看到了一个道士打扮的道长。十分年轻的道长，与众不同的道长，但是却也是一个气度不凡的道长。

    那一瞬间，他便知晓了。

    眼前的道长并不是欺骗，确实是来自于蜀山，而且是蜀山十分有身份的道长。

    他虽然并不知道蜀山之地到底在哪里，但是蜀山弟子他却是有幸打过几次交道。

    所以，他也知晓一些蜀山弟子的打扮。

    一般能下山的弟子，几乎都是蜀山正式弟子，着白色道袍，白色长靴，背一柄长剑。

    而眼前的这位道长，却是蓝色道袍，棕色长靴，以及背着十分稀少的剑匣，剑匣露出两把剑柄。

    虽然在兵器之上有些另类。但是唐坤知道，蜀山仙剑派的服饰，有着严格的等级区别。

    蓝色道袍，只有长老和掌门能穿着。

    如果不出意外，他看到的应该是一位长老，一位年轻得过分的长老。

    心理活动在唐坤的心中一刹那划过，他的脸上面对着季真的从开始就是惊喜，未曾变过。

    “唐坤见过道长！”

    于世俗人而言，并不需要称呼长老，一律称呼道长即可。所以唐坤也并不算失礼。

    不失礼，且给予了对方极大的尊重。抱拳失礼，弯腰几乎九十度。

    季真伸手将唐坤扶起，并未让他拜到那样的程度。

    “见过唐堡主，在下俗名季真，道号驱影。不请自来，还望堡主见谅。”

    季真的话语也很客气。别人对他客气，是对他的尊重，他也回敬过去，以诚待人。

    说着话的时候，季真还拿出了一块令牌，展示给唐坤而看。

    令牌之上，一面刻蜀，一面刻山，乃是蜀山的身份令牌。

    唐坤仅仅只是撇了一眼，说道：“哪里，哪里，道长能来，便使我唐门蓬荜生辉，请！”

    “客气了，请！”

    季真一引手，和唐坤两人并排走进唐家堡。

    跨过门去之时，唐坤对下人使了个隐秘的眼色，下人立马奔行而走，往后院而去。

    此时，唐坤终于领会到了心想事成这个词语的意思。他刚刚想到蜀山仙剑派，便有蜀山长老到来。

    驱影，此乃道号。

    一般的弟子，是只有名，而没有道号的。只有到达一定的层次，才会有道号。

    唐坤对于自家孙女唐雪见的怪病，刹那间涌起乐观的心态。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第四十九章 乙木，玉佩（1/3）

    “大小姐，大小姐。”

    在后院之中，有一荷花池塘，在池塘的周围，立着一栋栋的房屋。

    其中位置最好，面积最大，也打扮得最为雅致的一间，正是唐家大小姐唐雪见的房间。

    此时，唐雪见的贴身小丫鬟，小怡正双手提溜着自己的长衣，以免自己的脚踩到衣服，奔向唐雪见的房间。

    还没有入门，她便是在门口喊了起来。随着她的喊声，房门被打开了。

    露出一张秀丽的脸庞，有着一双大大的眼睛，长发乃有些天然卷而扎起来顺着前胸披落着。

    房门推开，一股气味便是散了出来。

    房间之中还残留着一些中药的味道，此乃这几天名医、神医为唐雪见调制的中药。

    或许针对于怪病无用，但是对于调理身体而言，却是大大的良方。

    拿了唐家堡的不少银钱，怪病没治好，总还是要留下点东西的，不然说不过去。

    小怡将自己的话说完。

    “有一位道长被堡主引进来了，说是为了大小姐你的怪病而来的。”

    “真的吗？道长？”

    小怡点了点头，“堡主特意让人通知我的，又让我通知小姐你，望小姐你做好准备。”

    她说着的时候，脸上也流露出欢喜之情，在唐雪见的身边叽叽喳喳的说着。

    说话之时，小怡并没有太过于拘谨，显然和大小姐的关系很好。

    “听说，那个道长是自己过来的。而且还是来自于蜀山呢！”

    唐雪见眼睛咕噜咕噜的转着，心情顿时从之前的伤心振奋了起来。

    长到这么大，她见的名医、神医已经够多了。对于自己身上的怪病，心中早已有数。

    或许，只有修行之人，才能治好她的怪病。

    “走，我们看看去。”

    身穿着红色衣衫的唐雪见，拉着小怡就往前院而去，便是一道红色靓影飞过，留下阵阵香风。

    绕过几道走廊，唐雪见和小怡终于来到了前院的正厅。

    从偏门进入，正好躲在左侧的屏风后面，而且还有着锦帘遮挡，使得不会被发现。

    唐雪见藏在侧面，往右偏着头部，露出一小截，直到自己的右眼能看到大厅之中的人为止。

    为了表示对于蜀山道长的尊重，大厅之中除了唐家堡的堡主唐坤之外，还有她的二叔唐益和三叔伯唐泰一家。

    小怡也伸头出来了，悄悄的停在唐雪见的下面。

    “小姐，那个应该就是道长了吧！好年轻啊！”

    小怡的目光牢牢的锁定在了大厅之中的唯一陌生人之上。

    唐雪见也看到了那个陌生人，如果这唐家堡无有其他道长的话，那么这个人，就是为她怪病而来的道长。

    “确实好年轻。”

    唐雪见没有将话说出来，而是心中默默的念道，“不止年轻，而且长相俊美非凡，气质自信而儒雅，缥缈若仙！”

    一眼看上去，简直就像是得道高人。

    “怪不得爷爷要以如此高规则来接待他，果然是一位道行高深的蜀山道人。”

    此时，厅中的客人喝茶客气互相恭维了几句之后，话题终于来到了正题。

    “安道长之前所说，乃是为吾之孙女怪病而来，可是有良方？”

    说话的自然是唐坤，也只有身为唐家堡之住的他，才有几分对话的地位，其他人于礼而言，地位不够。

    季真将手上捧着的茶杯放在左边的茶几之上，笑着点了点头。

    “唐家堡乃是渝州城的贵户之门，且又执掌江湖之中的唐门，所发生之事贫道偶然之下也听说了不少。”

    “十六年来，连续到访的名医和神医对唐家大小姐的怪病束手无策。贫道为之好奇之时，也难免想到他处。”

    坐在下首的唐益和唐泰对视一眼，脸上表情变换，显然是想到了某处。

    人间之事，若是有不能解释之时，亦会考虑到妖魔鬼怪作乱。

    显然，季真的一席话，让他们这心怀鬼胎的两人想到了一处。

    坐在首座的唐坤，脸色却是没有丝毫的变换。

    “不过，当我以望气之术查看唐家堡之时，却是并未有邪气散发，反而是有着冲天的瑞气。”

    季真微笑着的话语安定了众人的心。

    “敢问道长，此瑞气是否和雪见有关？”唐坤再问了一句。

    而这一句，同样也牵扯着左侧藏着的唐雪见之心。让她为之一颤，咬紧了嘴唇，面色不安的看着季真。

    季真的笑容更盛了。

    “确实如此，唐家大小姐，非但不是灾祸，反而是祥瑞。”

    唐坤不由得想起了唐雪见的身世，不知道是被何人所扔下的婴儿。

    “道长所言真是让老朽心中大慰。”唐坤捋着胡须，脸上也是露出了难得的笑容，那笑容是真心实意的亲情之笑容。

    “来人，为道长准备膳食和房间。”

    “是，老爷。”

    唐坤又将目光转向了季真，“安道长一路辛苦，今日天色渐晚，不如就在寒舍休息调整一番？”

    季真点点头，微笑着道：“也好。”

    说着也好两字的时候，他的目光突然一转，从唐坤的身上转到了侧面。

    那一瞬间，唐雪见的心砰砰直跳。

    她感觉，对方的目光看到了自己，而那略微带着有趣的微笑也是向着她的，好似在打趣一般。

    ···

    翌日。

    唐雪见在小怡的陪伴之下于房中等候。

    唐坤引着季真来到了唐雪见的房间之中。

    入目的家具家饰倒是摆放得很整齐，而且也都擦得干净。

    房间的格调很简洁，也并非小女儿家一般的粉红之色。

    此次就唐坤和季真两人而来，唐泰和唐益皆是没来，因为今天可能或许会牵扯到唐雪见的身世问题。

    唐雪见躺在床上，季真的手指搭在她的手腕之上。并不号脉，而是通过接触将一股精纯的真元渡了过去。

    神识无法离体，但是借由真元感悟，还是可以的。

    “原来如此，乙木之力啊！”

    真元在唐雪见的体内流动着，季真借此感受到了唐雪见的肉体之内，存在着海量的乙木之力。

    这一点，季真倒是不例外。

    唐雪见由神树果实而成人，神树五百年开花，千年结果。

    神树属木，唐雪见的体内存在乙木之力很正常。

    不过，季真想知道的，乃是深层次的本质。

    木之力，土之力，两者皆可孕育生命，但是如何孕育生命的呢？

    这一点，便是无从得知了。

    半晌之后，季真的手撤离了唐雪见的手腕。而唐雪见连忙将她的手腕抽进被子之中，脸色红彤彤的，害羞不已。

    前面也有神医为他把脉，但她没有任何的害羞之情。此时换上了一个颜值、能力、气质俱佳的年轻人搭上她的手腕。

    她便是害羞了！

    季真凝神以思，内心翻腾：“好奇怪，我在唐雪见的身上，完全没有察觉到任何的造物之痕迹。不管是身体还是灵魂。”

    “那么，神树果实到人类生命和灵魂的这一步，是怎么完成的呢？”

    季真很是纳闷。

    不过，他倒是没什么垂头丧气之情，事情的难度早就在他心中有底，没有任何收获的结果也在他的意料之中。

    没有收获是意料之中，有收获，那就是惊喜。

    “安道长，安道长？”

    唐坤的轻喊将季真的思绪拉到唐雪见的身上，“唐堡主，雪见姑娘并没有得病，此乃是上天对她的恩赐。”

    “此意何为，还请道长详情告知！”

    季真点点头，站了起来，看着窗外。

    那窗外院子中的树木，露出点点翠绿，冬天将过，春天将至。

    一股清新的天地灵气被季真吸入体内，转化为真元。

    “雪见姑娘每逢立春之时的怪病，乃是因为她的身体之中，有一股精纯的天地灵力。此灵力主导万物生长。”

    “所谓“一年之计在于春”，春是温暖，鸟语花香；春是生长，耕耘播种。立，始建也，春气始而建立也。”

    “正是立春之时，天地灵气刺激雪见姑娘的身体，使得雪见姑娘之‘怪病’发生。”

    “好，好，好！”

    一听并非怪病所至，唐坤右手成拳一拳印在了左手手掌之上。

    唐雪见的目光也是神采奕奕。

    “那，道长，可有安复之法？”

    季真一转身，目光转到了唐雪见的身上，“当然有，而且此法也简单。”

    “只需用心练武即可，将体内的天地灵力化为真气内力，此所谓的‘怪病’当不会出现。”

    “不过，这其中也有难点。寻常之心法无用，无法化天地灵力为己用，除非是极为高明的心法。”

    唐坤一愣，沉思了片刻之后，却是再次给季真施下大礼。

    “道长，我唐门以暗器和毒称雄江湖，内功心法着实不出彩，还请道长施以援手。”

    “道长若是有所条件，在下绝不多言。”

    季真点了点头，手指指向了那床边的一块玉佩，“那是雪见姑娘的玉佩吧？”

    “不错。”唐坤点了点头，很是犹疑，“这块玉佩乃是自小伴随着雪见，若是道长所求。。。”

    季真摆摆手，将唐坤的话打断。

    “这块玉佩乃是天地宝物，且关系到雪见姑娘的姻缘，以及未来人间的浩劫。”

    “贫道虽然想要，但不会在此时。”季真的这番话，是对着唐雪见所说的，“贫道的要求时间，乃是在人间浩劫结束、一切安定之后。”


------------

第四十九章 长生诀，南诏国（2/3）

    玉佩有两块，分阴阳，若是能合而为一，有着莫大的力量。

    不管是在仙剑三，还是仙剑一，阴阳玉佩都发挥着很大的作用。

    更为关键的是，在刚才季真踏入这房间之时。他感受到了来自于那玉佩之上的一丝波动。

    但并非是能量方面的波动，而是规则，而是道方面的波动。

    如果不是季真经常研究规则体系，对于规则实在是太熟悉。他也不能察觉到这股若有若无的波动。

    甚至于，这一股波动，好似有被人所控制的痕迹。此时季真细细去感悟之时，却有感觉不到那股波动了。

    对此，季真心中有些想法，但是还不确定。而且，这块玉佩对于唐雪见还是很重要的，时机也未到，他也就熄了心思。

    唐坤听季真这么说，心头松了一口气之时，也是惊异的说道：“是的，以前也有高人这么说过。他也说这块玉佩关系着雪见的姻缘幸福。”

    “在雪见十八岁的时候，会出现另外一快玉佩。而手持另外一块玉佩的人，便是雪见的真命天子。”

    季真笑道：“确实如此。不过，这中间也会发生一些波折。没有必要执着于此，顺其自然就好，一切不必担心。”

    对于所谓的天意，当季真来到这个世界的时候，天意便已经不定了。

    若是季真真的有心，现在就可以改变唐雪见的命运。亦或者改变唐坤的命运。

    所以说，天意命运确实存在，但是当强到一定程度之时，天命也就束缚不住了。

    “既然当初那位高人能看出这玉佩的不凡，照理说他也能看出雪见姑娘的身体状况，怎么对方没有给雪见治疗吗？”

    “没有。”唐坤摇摇头，然后又略带恭维之意，说道，“或许，当初的那位高人，没有驱影长老道行深吧！”

    这时，唐坤却是换了称呼，一方面暗中点出了季真的蜀山长老身份，另外一方面也算是一个十分浅显的拍马屁。

    唐坤年纪不小，走南闯北的，在江湖之中打拼了这么多年，拍马屁还是十分的自然，一点都不尴尬。

    季真笑了笑，没有在这个话题上延伸下去，看着唐雪见说道：“蜀山派的心法，非蜀山弟子是不能传授的。所以，我能传授于你的，也就是江湖武学心法。”

    “不过，这武学心法也是炼神武学。虽不及蜀山借用天地之力的修真心法，但比之一般的武学心法，还是要强很多。”

    唐坤没有丝毫犹豫，立刻拜谢。

    季真点头之后，继续对唐雪见说道，“你体内灵气乃是草木精华之气，我称之为乙木之气，而你的身体属性却又是属土的。”

    “所以，最适合你的心法，当为《长生诀》七篇之中的土木两篇。”

    唐坤和唐雪见一脸懵逼的看着季真。

    “你们没听过也正常，我待会写下来给雪见姑娘讲解。”

    在都市主世界，季真有时候也会觉得有点无聊。于是，他便也以自己的思维，创造出一些武侠中的功法。

    比如《长生诀》、《天魔策》、《慈航剑典》、《战神图录》，亦或者《周流六虚功》、《天子望气术》、《大金刚神力》、《黑天书》等等。

    而之所以不创修真，乃是因为都市科学体系不允许。一但创造，必然引动地球世道变幻。

    那是季真不愿的，主世界乃是季真所把持的一片净土。

    这《长生诀》便是季真所创，共有七篇，金木土火风水雷。

    没有耽误多少时间，有下人端来了文房四宝，季真将《长生诀》的土木两篇心法下了下来，传给了唐雪见。

    “这，这，这太贵重了！”

    唐坤不是普通之人，在武学之上，还是有些见地的。一看这上面写着的心法，便能领悟其中的奥妙之处。

    此心法，绝对能碾压它唐门之中的所有心法。无论是唐门配合毒功的心法‘悲回风’，还是配合暗器的心法‘杀菩提’，都比不上这《长生诀》。

    季真摇摇头，“算不上什么。比之玉佩而言，这两篇心法都算是小道。”

    “这两篇心法经过我刚才查探雪见姑娘经脉丹田之后所修改。是以，只能由雪见菇凉一人修炼，切忌他人修炼，有走火入魔之危险。”

    唐坤点点头。

    “多谢道长，大恩不言谢。雪见入得十九，我便将这玉佩亲自送上。”

    ···

    季真在唐家堡待了两天，为唐雪见解答了心法的艰深晦涩之处。

    而后，他便离开了唐家堡。

    悄悄的我走了，正如我悄悄的来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    徐志摩虽然是个渣男，但是文采还是可以的。

    南诏国。

    季真来到了这里。

    隋末唐初洱海地区小国林立，互不役属，其中有六个实力较强的小国，分别被六个国王统领，被称为六诏，分别是：蒙巂诏、越析诏、浪穹诏、邆赕诏、施浪诏、蒙舍诏。蒙舍诏在诸诏之南，称为“南诏”。

    在唐王朝的支持下，南诏先后征服了西洱河地区诸部，灭了其他五诏，统一了洱海地区。

    季真之所以来南诏，并非为女娲后人而来。

    而是为了蜀山的任务—南诏国之内的邪教而来，拜月教。此教派刚刚成立于南诏国黑苗，但是不到半年的时光，已经笼络了大量的南诏国国民成为教派的信徒。

    而且，此教派的信徒颇为有些狂热。

    虽然南诏不归于蜀山管，而被女娲后人所守护。但是，据传言拜月教的很多心法，传承十分的邪门，有操控人心之嫌疑。

    是以，季真这才来此探查。

    南诏国虽然乃是苗族国家，但是因归顺于大唐，所以往来的唐人并不少。

    对于季真的到来，苗人也并没有大惊小怪。

    况且一看背着双剑的季真，就不是那么好惹的。

    女娲庙。

    当季真的脚步踏入南诏国地界之时，突然，已经两百多岁的紫萱，从打坐修行之中睁开了眼睛。

    惊醒了过来。

    “有蜀山弟子来南诏！”

    紫萱立马站了起来。

    长袖展开，挥动之时，她的身影却是从女娲庙之中消失了。

    “哎，情！”

    女娲庙之中，传出一声叹气之声。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五十章 紫萱，琼华派（3/3）

    季真找了一家唐人开的客栈住下。

    虽然他早已到了辟谷的境界，食物对于他而言，只是保留下来的一种生活态度。

    但是，苗疆的食物，季真还是吃不惯。

    住下客栈之后，季真又吩咐小二准备饭菜和热水。等他在自己房间之中吃完饭菜之后，热水也是呈上来了。

    洗澡和吃饭一样，乃是他的生活态度。泡澡也是一件十分享受的事情。

    一切完成之后，季真在房中的床上慢慢的睡过去了。

    翌日。

    艳阳高照，季真从自己的房间之中出来。

    并未关上门在自己的房间之中吃饭，而是下到一楼，选了一个靠窗的位置，坐了下来，吃着饭菜。

    街道之上路过的苗疆之人，皆是呈现着欢声笑语，显然南诏国此时乃是国泰民安。

    “小二，上酒！”

    季真一边将剑匣取下，倚靠在桌沿，一边对着小二喊道。

    “来嘞，您的酒！”小二提着一坛酒，很快的奔行而来。

    在苗疆，喝酒并不盛行壶，而是坛。所以这里的客栈卖酒也不像江南之地按壶卖，而是按坛卖。

    “您的菜半柱香之后就来。”

    季真挥挥手，一掌拍在封口之上，将酒坛拆开，而后给自己倒了一碗酒。

    咕噜咕噜的一口喝了下去。

    当季真放下碗的时候，视线从碗上转移到前方的时候，便是看到了一个漂亮的紫衣女人坐在自己面前。

    “蜀山仙剑派好像有戒律规定，蜀山弟子不得饮酒吧？”

    女人的面容被一张面纱挡住，口中的言语却是挡不住，开口便是向着季真说道。

    啪！

    酒碗被季真重重的拍在桌上，打了一个酒嗝，“爽！”

    “蜀山派确实有不少的戒律，但我并不是所有的戒律都遵守的。”

    “你就不怕被逐出蜀山？”

    季真摇摇头，没说话，继续给自己倒酒喝。

    当一个人有资本的时候，而且还能控制自己的时候，很多事情也能网开一面。

    比如，季真自己。

    他在蜀山的时候就喜欢喝酒，虽然掌门和四位长老都拿戒律来压他。

    但是季真很能控制自己的饮酒，而且修行之道路进展飞快，所以蜀山的掌门也就睁一只眼闭一只眼，不再管束这方面了。

    也正是因为如此，掌门清微觉得季真的性子不定，有些跳脱，不适合传承蜀山掌门。

    再次喝了一碗酒，见对方不说话沉默，季真却是主动开口了。

    “你是女娲后人紫萱，想问贫道关于徐长卿的事情吧？”

    紫萱的身形一震，眼眸生光，“道长果然高人，还请道长告知。”

    蜀山仙剑派她并不陌生，十八年前就是她将还是婴儿的徐长卿交给了蜀山掌门清微。

    但是，她却不认识身着蓝色道袍和奇异双剑的季真。

    这样的打扮，只有蜀山长老方可。

    蓝色道袍乃是身份的象征，只有长老阶层才能身着。

    而奇异兵器便是实力的象征！

    蜀山弟子，学习御剑术和剑诀，因为时间有限而道行有限，武器基本上都是一柄长剑用于御剑战斗。

    奇异兵器，或者说是多种兵器，都证明对方道行极深，对于术法有着不小的造诣，能操控多种多样的武器。

    蓝色道袍和奇异武器，同时出现在了季真的身上。这便是让紫萱拿捏不定。

    更何况，季真是如此的年轻。

    返老还童确实存在，但是灵魂的年龄，是无法作假的，能被感知出来。

    况且，人类乃由女娲而创造。在女娲后人面前，年龄着实是隐藏不了。

    饭菜陆陆续续的开始上了，季真拾起筷子夹菜。

    “一起吃？”

    紫萱摇了摇头，“道长自便，紫萱不饿。”

    季真吃着呈上来的菜，连连点头，感觉非常香。

    此地客栈虽然是唐人所开，但是也是要做苗人生意的。所以，菜肴在口味方面也是对苗人做了妥协。

    在唐人喜欢的口味之上，略微偏向于苗人。最终成就的菜肴，便是既合唐人的口味，苗人也喜欢。

    “徐长卿在蜀山非常好，修行之路也是顺畅。以清微老头的说法，他可以修炼成仙，入得神界，成为神仙中人。”

    吃饭之时，有个人聊天也挺不错的。尽管是季真说得多，而紫萱讲得少。

    但他也还是乐在其中。

    紫萱只是一个劲的听着季真给她讲着的徐长卿生活状态。

    听着听着，她的眼泪就出来了。

    身为女娲后人，大地之母，护卫南诏子民，甚至于为人母，紫萱都是不合格的。

    她所被人称道的只有一件事，那就是对徐长卿的爱。

    第一世的顾留芳，第二世的林业平，第三世的徐长卿。

    “道长，冒昧的问一句，紫萱和长卿，还有可能吗？”

    尽管她知晓自己对徐长卿的师父，蜀山的掌门，清微承诺过，在这一世不去打扰徐长卿。

    但是，身为女人，爱情之中的女人，总是有着幻想。

    哪怕这个幻想即刻就能被人戳破，她还是要寄希望于奇迹。

    不过，季真的到来，确实是奇迹。

    但见季真点了点头，“你和长卿能在一起，最终会为你们这三世的爱恋纠缠，划上一个圆满的句号。”

    什么真正的爱，就是要放下！

    屁话，季真才不信这句话！

    所以，他给了紫萱一个非常美好的答案，也是季真能做到的答案。

    “道长，真的吗？”

    紫萱听了季真的话，激动的站起身来，眼泪是再也止不住了，哗啦哗啦的流着，打湿了他的紫色面巾。

    她干脆的将面巾扯了下面，以她的真面目看着季真。

    脸上有着极度的不可思议，以及极力压抑着的狂喜。

    她在害怕是假的，害怕这只是安慰她之言。

    季真确定的点着头。

    “放心，有情人终成眷属。只是这其中还是有些许波折的，需要你自己去克服。”

    紫萱左手手擦着眼泪，“会的，会的，我会的。不管是什么困难，我都可以克服。”

    “对了，你是南诏国的守护神。其内的拜月教，你了解多少？”

    季真转移了话题，转移得十分突兀，让紫萱猝不及防。

    不过，她得知了和徐长卿的未来结果。

    心情激动之下，哪里会在乎转折的生硬与否。

    “知道一点，听说和百年以前的琼华派有关。”


------------

第五十一章 举派飞升，拜月教（1/3）

    “琼华派？不是消亡了吗？”

    仙剑世界，并非蜀山仙剑派这一门派，还有许多其他名门大派。

    曾经的琼华派便是其一。

    琼华派乃是地处昆仑山的修仙门派，乃昆仑八派之一。其它七派乃是昆仑、碧玉、紫翠、悬圃、玉英、阆风、天墉。

    昆仑八派以琼华派最强。与蜀山仙剑派、蓬莱派同为人界修仙大派。

    琼华一派信奉九天玄女，素以铸剑秘术为尊，修仙之法讲究“人剑合一”，凭借三尺青锋，除妖荡魔，为方圆百姓敬仰。

    不过，与蜀山的仁仙之心不一样。琼华派对待世间之妖，乃是赶尽杀绝、除恶务尽。

    蜀山弟子都是以除魔卫道为己任，维持人间秩序。但琼华派修仙讲究的是炼剑，但却并不修心。

    这也是琼华建派以来战力高强，却并无一人飞升成仙的原因。

    于是，琼华派妄图飞升而入魔！

    昆仑山巅有天光投下的地方，便是传说中的通仙之途，只要能接受昆仑天光的照耀，便能肉身成仙。

    但昆仑天光的所在地太高太远，又灵气充沛，彼此激荡，绝非一人之力能够靠近。就算御剑也不能到达，琼华弟子要想飞升，得将琼华派升到接近天光的地方。

    琼华派掌门道胤真人悟出：以人养剑，万物分阴阳，而阴阳生万物，若能修炼一对雌雄双剑，以巨大灵力形成剑柱，直冲云霄，至昆仑山上天光投下处，则门派中诸人皆可抛却肉体凡胎，成为仙身！

    于是琼华派便穷尽三代人力、物力，铸成双剑：羲和剑和望舒剑。

    当时，幻暝妖界每十九年接近琼华派一次，界内有强大灵力。

    如果在幻瞑妖界接近时用双剑打开幻瞑妖界，吸取那里的灵力。再做成剑柱，琼华弟子便能通过剑柱，到达天界，肉身成仙。

    举派飞升！

    这个宏伟的目标，大胆的行动力，让季真在听蜀山掌门清微讲述这段往事的时候，感觉佩服不已，却也觉得有点傻。

    天界上的那些神又不傻，怎么可能让琼华派飞升。这不是作弊吗？

    果然，天帝驾下九天玄女阻拦，告知众琼华弟子凡心入魔，不准升仙。

    且传达天帝旨意，降下天火焚烧琼华派并将琼华弟子打入东海漩涡中囚禁千年。

    而残存的琼华派被神龙之息和后羿射日弓结合起来的力量以箭射之。琼华派在一阵耀眼的光芒中化为灰烬。

    从修仙门派中除名。

    “不对啊！琼华派乃是练剑之门派，和现在的拜月教一点都不相像啊？拜月教好似更加迷恋这天上的月亮。”

    紫萱乃是女娲后人，对天地间的隐秘之事知晓，并不少于蜀山派。

    “当年的琼华派，虽然练剑为主，但也还是有其他的道诀法门的。”

    “而琼华派弟子之中，也有一些琼华弟子并不认同举派飞升之行为。所以，脱离了琼华派，这其中，也可能是当时掌门故意为之，为琼华派留下传承。”

    “因举派飞升之事而于中原之地难容琼华传承，是以来到南诏，而南诏之情形与中原却又大不相同。”

    “琼华弟子便是摒弃剑术，以琼华道诀法门为基础，融合远古时期的巫术和苗疆蛊术，最终成就了另外一个门派，也就是现在的拜月教。”

    听完了紫萱的讲述，季真暗自沉思。

    “怪不得掌门老头让我来南诏调查，我还在想，这南诏有女娲后人护卫，也没什么妖怪放肆，原来这里有百年前的琼华余孽存在。”

    “不过，这琼华派余留弟子也是聪明，为避免重蹈覆辙，也避免被其他修仙门派清算。直接改换门派根基，重塑一门派，且不与中原争名。”

    季真抬起头来，向紫萱问道。

    “现在的拜月教行事如何？听说南诏很多子民都成了拜月教的信徒，且还心态不稳。”

    “道长之意，乃是这拜月教操控人心，而求图谋不轨？”

    紫萱摇摇头，“南诏毕竟是我的子民，拜月教之事，我也曾悄悄的调查过，其并无危害子民之意。”

    说道这里，她的语气有点沧桑，目光转向了窗外的南诏子民。

    “拜月教虽然在黑苗，但也是帮助着南诏子民，百姓生活苦，寻心灵和物质寄托，难免有些狂热。”

    季真点了点头。

    这个道理就如同距离蜀山最近的渝州城子民一般，他们对于蜀山派肯定是最狂热的。

    只不过，蜀山的修行乃是修心，并非走教众信仰一般，也并不执着与此。

    所以，信仰也就无所谓。

    “多谢紫萱菇凉告知。”

    ···

    夜晚。

    季真准备去一探拜月教。

    虽然紫萱讲述了她对于拜月教的看法，但季真可是知道在五十多年之后的拜月教是如何的操控人心。

    不，不用五十多年之后，就在灵儿的母亲林青儿之时，拜月教已经变质了。

    漆黑之夜，正是阴影之道季真的主场。

    身躯融于黑夜之中、阴影之中，悄无声息。

    此时期的拜月教，并不在南诏国国都之城内，而是在城外，郊区之地。

    等到日后拜月教的势力越来越大，才搬入了城区之中，修建了宏伟的教地。

    一瞬间，季真便是借着阴影之遁，来到了拜月教的教地。

    很是朴素的教地，面积也并不大，就好似道观一般的大小。

    建筑之特点，有着中原的风格，却也于南诏苗族的风格。

    且教地之门、窗之地，挂着不少的苗族饰品，清风微起之时，吹动着饰品轻响。

    在这寂静的夜晚，驱逐了人们心中的不安。

    季真顺着阴影往前，在整个拜月教教地之中流窜查探。

    没有密道，没有暗室，也没有丝毫的邪灵之气。整个拜月教的教地由于崇拜月亮而显得有些清冷，但是却实属于正道。

    继续穿行，如入无人之境。

    季真来到了一间书房，以此书房的雅致程度和地点方位来看，应该是拜月教教主之房间。

    此时房间之内还有着光亮。

    光亮无法阻挡季真的阴影之道，他的身子一入而进。

    书房之内有一人，看起来四十多岁，身着苗族的服装，正在看着书。

    书籍看上去很新，似乎是新著的书籍。

    季真入目而观之，发现这本书乃是由苗文和小篆共同书写而成。


------------

第五十二章 六界之外（2/3）

    “拜月心经？”

    第二日。

    季真将那书籍之上的苗文找南诏国的先生翻译出来，小篆他自己便是认识。

    翻译过来之后，季真便是发现夜晚之日，他所记忆下来的那一本书籍，乃是拜月教的最高心法。

    虽然记忆对方的心法有点不道德，但是季真想到后面拜月教的发展，这种心情便是冲淡了不少。

    纵览这本《拜月心经》的秘籍，乃是独辟蹊径，以月光为主，以教众之信念为辅，修炼出一身月之力。

    虽然和中原的修行之法大不相同，参杂了不少的巫术和蛊术，但季真却也并未发觉此心法有违天和之数。

    反而，对于个人心境的修行，有着极大的好处。颇有一种心如止水，淡泊明志，宁静致远之境。

    季真将这《拜月心经》扔进了脑海深处，对于他而言，心法并没有多少用处。

    继续呆在南诏国，一连待了半个月，每日季真都会去拜月教的教地巡查。

    眼见为实，季真并未发现任何的不妥之处。此时的拜月教，确实很正派，深得南诏子民和皇族的喜爱。

    季真不相信这拜月教能在他的眼皮子地下隐瞒。

    是以，他主动的用通讯仪联系了蜀山掌门清微。

    “掌门，我已经在南诏待了半个月，并没有发现拜月教的任何不对劲之处。”

    通讯仪之中响起了清微老头的声音，“安歌，你已经知道拜月教和琼华派的关系了吧？”

    “是的，我已经知道了，我见到了女娲后人紫萱。她把一切都告诉了我。”

    “既然你没有发现不对之处，那你就回蜀山吧！”

    清微对于季真的道行能耐还是很看重的，他说没有不对之处，那就真的没有问题。

    季真摇摇头，拒绝了清微的提议。

    “不，掌门，我还想在人间逗留一阵。”在蜀山之上因为修行《驱影离渊诀》而待了五年时间，这一次下山怎么都得多待一会儿。

    通讯仪之中沉默了片刻。

    “好吧，你要待在人间也行。不过，蜀山弟子有难，你必须帮助解决。”

    季真回答的十分果断，“没问题，遇到弟子解决不了的事情，你让他们直接呼我。”

    收起通讯仪，季真欢快的回到客栈。

    ···

    女娲庙。

    “见过紫萱菇凉，圣姑前辈。”季真来到这里，与紫萱辞行。

    “贫道特来辞别。”

    “道长之事可有结果？”紫萱给季真上座，而后又为他端了一壶茶过来。

    季真笑了笑，“虚惊一场，安然无事。”

    对话之时，圣姑盯着季真而看，突然插话进来，“紫萱对我说，这一世她可以和徐长卿在一起。这话是你告诉道士你告诉他的？”

    圣姑乃是女娲后人之陪伴，助女娲后人堪破情关。但季真之所言，却是恰恰相反。

    显然，圣姑的脸色有点不好看。

    季真点了点头，“确实如此，天地间真挚的爱情，值得相守。”

    “不可能！”

    圣姑之言却是斩钉截铁，“我早就算过，紫萱和徐长卿有缘无份，分隔两地，天意早已注定。”

    季真将身边的茶壶捧起，给自己倒了一杯茶。吹出一口气，吹散茶水上的热气，而后喝了一口。

    他笑看着圣姑，说话慢条斯理，不慌不忙，但却是胸有成竹。

    “此时，你可以再算一次。”

    仙剑世界之中，也是有着不少推算之术的。而圣姑，恰恰便是于推算之术上有所成就之人。

    听得季真的话，紫萱之目光也是转移到了圣姑身上。她也想知道，推算的结果如何。

    以前的结果紫萱自然知道，只是她不甘心。

    但是现在，季真的到来，给予了她希望。她不希望这一切都是假的，用推算之术可以确定。

    两道目光汇聚于身，圣姑左手掐起五指便开始测算了起来。

    刚一测算，她的脸色便是惊变。

    前途一切皆是模糊不已，完全没有了任何的指向，一切未知。

    以往之时，虽然推算之未来不具体，但起码有着些线索。但这一次，却是一片白雾，未来完全苍白。

    紫萱的未来完全不可捉摸了。

    圣姑看了一眼自在坐着喝茶的季真。

    他喝茶很不一般，有一种仪式感，沏茶、赏茶、闻茶、饮茶都做得非常细致，好似喝茶一事，在他的生命之中很是重要。

    但是偏偏的这种仪式感，传递给人一种静心、静神、去除杂念的道韵。

    圣姑心中震动之时，再次掐诀推算。

    正在品茶的季真突然转头，一道明亮的目光照射过来，他开口出言。

    “推算贫道？以你的道行功力可要小心一点啊！”

    只是，这一句话来得太迟了！

    噗！

    圣姑当即一口鲜血喷出，脸色刹那间变得雪白，身体摇摇欲坠。

    幸好紫萱一直在旁，连忙将圣姑的身体扶好，一粒丹药送入圣姑的口中。

    圣姑木讷的张嘴吞下丹药，但是他的眼睛却是紧紧的盯着季真，眼神之中透露出难以置信！

    “你年龄明明只有十八，也是人界之人，非神非妖非魔。为何能改变紫萱的天命？为何能触及天道，反噬我身？”

    相比起人类，圣姑的道行修为是普遍比人来要高的，他毕竟修行两百年了。

    而且这两百多年时间，她可和紫萱不一样，因恋爱而分神分心。

    她的两百年，可以说是修行的两百年。

    除了那些门派的掌门，以天纵之资加上门派的资源，比如清微，方可和她比肩。

    她没想到，以推算之术窥视眼前的这位来自于蜀山的年轻道长，居然遭到了反噬！

    紫萱以真元为圣姑疗伤，消化丹药的药力。

    季真站了起来，袖袍一甩，显得自信飞扬。

    “天意？命运？当你足够强的时候，这些都影响不到你。我之所以一言便能改变紫萱菇凉的命运，那是因为我够强！”

    一般而言，季真是不装逼的。

    但是，偶尔装一装，也是有益身心健康的。

    圣姑的眼睛突然一眨，而后她的眼中好似一道闪电划过。“你，你，你，你虽是人界之人，但是已经不在这六界之中，而是超出六界之外了！”

    这样的一句话，震惊了圣姑自己，也震惊了其身后正在为她疗伤的紫萱。


------------

第五十三章 雷州，云霆（3/3）

    季真走了。

    一步踏出，人就消失了。不管是紫萱，还是圣姑，都没有察觉到任何的法术痕迹。

    就好似对方本来就不在这里。

    此时，圣姑终于收回了自己的心，配合着紫萱，一同治疗自己的伤势。

    索性，女娲后人乃是大地之母，真元蕴涵大地精气，有着很好的疗伤作用。

    “圣姑，安道长真的已经跳出六界之外了吗？”紫萱依旧是难以相信，怎么都说服不了自己。

    圣姑的神情很郑重，“他的气质超凡，有着不可窥视的过去和未来，但又非神非妖非魔。只有一个可能，他已不在六界之中。”

    “但是，我看他的实力并不强啊！”

    圣姑摇摇头，“对于跳出六界之外的存在来说，你的道行太浅了，只能窥得冰山一角，无法看得全貌，所以你所见的他，并非是真正完整的他。”

    说到这里，圣姑的脸色也很复杂。有着对于紫萱命运归于无常之后的放松，也有着季真这位不在六界之人的担忧。

    “圣姑，既然安道长不在六界，怎么又会是蜀山长老？”紫萱又有了新的疑惑。

    圣姑抬头望天。

    “估计，这位道长跳出六界之外，清微掌门没有看出来吧！”

    “啊？”紫萱更是诧异，“清微掌门的功力很深吧？而且蜀山派传承久远，不会看不出来吧？”

    “久远？”圣姑摇摇头，“一点也不久远，也就两千年而已，第一代蜀山掌门机缘之下，获得天界飞蓬将军的镇妖剑，这才创下蜀山仙剑派。”

    “若是论久远，女娲的传承比之蜀山派更甚。清微看不出来，也不算奇怪。”

    紫萱点了点头，算是满足了自己的好奇心。

    当这好奇心被满足之后，他的心思便是立马转移到了徐长卿之上。

    “圣姑，现在我的未来归于无常，那么我可以去见长卿了？”

    “不行。”圣姑又摇头，“虽然你的未来已经不确定了，但是为了对方好，最好还是徐长卿度过他的人生大劫。”

    “我已经算过了，他二十岁的人生大劫，有这位安道长切入，会平稳的度过。”

    “既然已经等了这么久，也不在乎这两年。”

    “好吧！”

    ···

    雷州。

    人声鼎沸，街道人流穿行不息，叫喊热卖之声声声高亢，此起彼伏的传入耳中。

    季真出现在此地。

    “不愧是女娲一族，传承悠久，没想到居然看出了我的本质。”

    虽然现在的季真战力未达到跳出六界之外，但是他的境界和灵魂本质，已经达到了跳出六界之层次。

    此方世界的面积比之地球要大得多，只有足够庞大的人间，才容得下其余五界的存在。

    奇异的是，此方世界之陆地为圆形。在三十年后，拜月教的新教主，游历整个世界，发现了世界的形状本质，此世界居然是圆球形。

    起点出发，一直往前，最后居然回到了原点。天圆地方的固有概念被冲击。

    但是，谁说玄学规则体系的世界，陆地便不能为圆形？

    圆形星球类型的世界，并不只存在于科学世界的规则体系之中呢！

    所以说，思想观念要开放！

    “话说，这雷州有一颗雷灵珠，也不知道这雷灵珠到底是何种宝物。”

    季真有点好奇，但是还不至于去夺取，他只是单纯的好奇。

    不达到毁灭世界层次的宝物，对季真而言，都不算宝物。

    季真在街道之上漫无目的的走着。

    此雷州之风气，和渝州城近乎一样，百姓脸上露出安全之感。

    云霆，雷州刺史云垂野的独子，相貌不凡。自出生起，就天生雷力。

    由于常常不小心电到人，所以没有人愿意服侍他，也因此从小就没有一个朋友，连私塾也不能上。只有一位名为雨舒的女孩子，始终在他的身边。

    云霆喜欢雨舒，于是在十八岁生日那天，向父亲请求娶雨舒。

    新婚之夜，云霆不知道为什么，灵力失控，在睡梦中杀死了雨舒。

    云霆非常伤心，但他发现他的力量到了夜晚就不能控制，于是父亲就下了命令，实行宵禁，严禁老百姓外出上街，方便云霆在夜晚四处斩妖，以免害到人，也保护了雷州安全。

    季真心中想着云霆的种种。

    “正是因为云霆四处斩妖，所以这雷州才会如此的安宁吧！”

    “这么说，云霆已经不经意间杀死了自己的妻子雨舒？”

    季真摇摇头，“不是时候啊，若是我早点下山，或许能挽救对方。”

    内心之中想着这些事，不知不觉间，他走到了一处酒楼之中。

    季真独爱靠窗之地，但是此时酒楼之中客人满座，并无单独的靠窗之位。

    视线扫视一圈，他还是找到了一个有着空余位子的座位。

    “难道这就是缘分？硬是要让我来当高人？”

    那是一人独坐的座位，本有四个座位的桌子，却只有一人落座。旁人也并不打扰，似乎这人身份高贵不一般。

    那是一位白衣年轻男子，俊朗不凡。

    季真走了过去，也不客气，一屁股便是坐在了对面。

    “这位公子，不介意贫道坐在这里吧？”

    虽然是问话，但是他的动作已经决定坐下了，而且丝毫没有尴尬之意。

    白衣男子认真的看了看季真，从上到下，最终似乎是确认了些什么，笑道：“不介意，道长请坐。”

    微笑着坐下，季真挥了挥手，招来了小二，又指着白衣公子说道：“好酒好菜呈上来，这位公子结账！”

    小二没有把季真的话当真，目光转向了白衣公子。

    白衣公子点点头，“记在我的账上。”

    小二这才高声喊道，“靠窗云公子之桌，好酒好菜呈上来。”

    季真露齿而笑，对白衣公子说道：“公子大气。”

    白衣公子笑的很儒雅，“客气，相见即是有缘。”

    “贫道也不白吃你一顿。”季真说道，“观公子衣衫配饰，皆是华贵异常，当不是寻常人家。但眉宇之间有着浓浓化不开的悲伤。”

    “这样，公子你有何悲伤之事，贫道帮你解决，也算是做了一件善事。”

    “正所谓行善天不欺，善念修正果。也算是为贫道日后登仙积累福德。”

    白衣公子只是笑笑，并不说话。


------------

第五十四章 批语，相信

    白衣公子自不必说，乃是云霆。

    其体内的雷霆之力轰鸣，一般人或许感知不到，但季真早已看了出来。就算是他神念无法出体，但望气术也是非凡，能感知一切。

    他的阴影之道能够于这方世界穿行无碍，便是望气术的指引。

    见云霆摇头不说话，季真再次开口说道。

    “公子，不要看我年纪轻轻，其实我的道行深厚不已。很多你所不能解决的事情，我其实都能为你解决。”

    季真的话一落，便是有着两声‘噗呲’的笑声传出来。

    正是跟随着云霆的两位侍者，他们站立在云霆的左右两侧，好似雕塑一般。

    但是，听到了季真如此这般‘自吹自擂’的话，雕塑形象再也保持不住了，顿时笑了出来。

    “不得无礼！”

    云霆一声喝道，两位侍者立刻止住了箫声，“是，公子。”

    季真摇摇头，拿起桌上的酒壶，给自己倒了一杯酒，“这年头，说真话都没人相信啊！”

    他能看出来，云霆虽然呵斥自己的两个侍者，但是他的语气之中，也存在着对季真的不信任。

    见季真给自己倒酒，云霆眉头一皱，说道：“修道之人，不可饮酒，道长破戒了。”

    季真却是没有理会云霆的话，仰头一把将酒杯中的酒喝完了。

    “好酒，不愧是十八年的女儿红！”

    季真放下酒杯，又给自己倒了一杯酒，“并不是所有的修道之人都戒酒的。”

    饭菜被小二慢慢的呈了上来。

    季真开始动筷子了，但是云霆却仅仅只是喝着酒，没有丝毫伸手入筷的想法。

    “贫道得公子你的一顿饭，既然公子不愿说出你的要求。不如，贫道为公子算一算前程和姻缘？”

    喝着酒的云霆听到季真的话，身形一僵，那正举着酒杯准备倒酒入口中的姿势，也是一顿。

    顿挫之后，云霆更显的干脆，一口将酒杯中的酒喝干。

    啪！

    酒杯被云霆重重的按在了桌子上，酒杯完好无损，但是木桌之上，却是留下了一个深深的印痕。

    他的脸上悲伤之意更为严重，整个人散发出一股落寞、寂寥之感。

    “你这游方道士，别乱说话！”两个侍者踏前一步，一指季真，口中厉喝道。

    季真没有理会两位侍者，目光盯着云霆。

    云霆摇摇头，一边给自己继续倒酒，一边口中喃喃道：“道长不用费心思了，在下前程黯淡，姻缘无迹。”

    声音虽小，但是季真却是听得很清楚。

    “不，不，不。”季真摇摇头，“公子出身高贵，且诞生之日，伴有天象，必非普通人。”

    “公子虽然孤寂二十年，心中拥堵，无一之朋友，无情爱之感受。”

    “但是，这一切都只是磨砺而已，正所谓守得云开见月明，不出三年，公子的人生必有大变！”

    “人生一变，公子日后的人生必是前程似锦，姻缘圆满，富贵一生。”

    云霆笑了起来，放下手中的酒杯和酒壶，双手抱拳，对季真说道，“多谢道长安慰。”

    “只不过，类似这样的话，在下听的却是有不少了，皆是一些妄言之辈。”

    季真摇摇头，不再说话。

    云霆乃雷州刺史独子，因雷霆之缘由，不能靠近任何人。是以心中孤苦，难免轻信了一些江湖术士，这些人或许说过同样类似的话语骗云霆。

    但是，结果却是没有如云霆之意。

    渐渐的，云霆的心也就冷了。

    酒楼毕竟是就酒楼，饭菜的味道非常可口。季真没有多少吃饭的儒雅形象，大口大口的吃着。

    而云霆，则是继续喝着他的酒。

    雷灵珠之原因，使得云霆体内的酒精挥排除非常快，怎么喝，他都没有醉意。

    他，永远不会醉。

    想到这里，他更是忧伤！一切基于人类的美好情感，好似他都没有尝到过。

    饭菜终于被季真吃完了。

    他退了退座椅，站了起来，将放在桌旁的剑匣背上，朝着云霆走了过去。

    “云霆，贫道之言并未有半句假话。”

    这一次，季真直接喊出了云霆的真名，而且在下一刻，他的手直接搭在了云霆的肩膀之上。

    云霆的体内，并没有雷霆之力闪耀而出。

    “这一顿饭吃得很开心，有缘再见！”

    季真拍了拍云霆的肩膀，而后在两位侍者的目瞪口呆之中走出了酒楼。

    等到季真走出了酒楼，云霆似乎才反应过来，豁然的站了起来。

    眼睛之中，没有刚才的昏昏沉沉，反而是精光闪闪。

    “道长刚才拍了我肩膀？”

    云霆向着自己的两位随从问道，话语之中有着强烈的不确定，以及不可置信。

    两位随从点了点头。

    “是的，公子。那位道长的手拍在您的肩膀之上，而您没有丝毫的反应。”

    云霆只听了前半句，后半句之时，他已经奔行出了酒楼之外。

    他来到街道之上，身躯转动着，目光扫过街道上的人群，但是哪里还有季真的影子。

    “道长，道长！”

    云霆依旧不放弃，在街道之上奔跑着，一边跑着一边大声的喊道。

    足足奔行了十条街道，声音都嘶哑了起来，但是并没有任何的回音。

    云霆的步伐渐渐的慢了下来，声音也小了下来。

    “霆儿！”

    一道魁梧的身影来到了云霆身前，气势稳重如泰山，那是那人的眼中充满了对云霆的爱意。

    那是父子间的爱意。

    正是云霆的父亲，云垂野！

    “父亲，父亲，我刚才遇到了一位道长。他拍了我的肩膀，但是没有受到任何的伤害，我的身体根本没有反应。”

    “道长还为我批言，说我三年之后，人生必会大变。”

    “父亲，我相信道长，我相信道长。”

    云垂野已经从两位侍者的口中知晓了一切。但是，他也没有阻止云霆说下去。

    云霆太需要释放了，而且，这一次云垂野同样相信道长的话。尽管他并没有见到对方。

    “霆儿，我刚刚查阅了典籍。那为道长的服饰，乃是蜀山派的高层所独有的穿戴。”

    “蜀山派乃是名门大派，那道长所言，绝对可信，也值得相信。”


------------

第五十五章 余杭镇，蛇妖

    余杭镇。

    蜀山派弟子守忠为首，带着他的几个师弟正在客栈之中休息。

    余杭镇地处海边，但是镇子并不繁华，是以客栈之中的人也很少。

    “师兄，驱影长老要来了，能不能给我讲讲关于长老的事迹？”

    被问到的自然是守忠，因为在场的所有人之中，只有他和大师兄徐长卿关系最好。

    而徐长卿则是经常和驱影长老安歌一同修炼。自然而言，守忠所能知道的东西也就比他们这些更低一层次的弟子知晓的要多。

    守忠正闭眼着，恢复着自己的气力和心力，为后面的事情做准备。

    不过，听到旁边师弟的好奇之语，守忠还是睁开了眼睛，经脉之中运转的心法也是停了下来。

    “在蜀山上还没有听够吗？”

    季真在蜀山派之内，可以说已经是一个传奇了。而且是蜀山建派以来从来未曾出现过的传奇。

    五年的时间，从一个没有修炼过任何心法的十二岁小少年，变成了一个修为道行和长老比肩的青年。

    也从蜀山弟子变成了蜀山长老。

    更为恐怖的是，季真所扮演的安歌，可是在灵魂修炼之上有着天然的缺陷。

    神念不出，元神不显，如此情况之下，都能在五年的时间，修成强者。

    也许很多蜀山弟子认为季真的修行倚靠的乃是那一本远古时期的《驱影离渊诀》。

    但是，《驱影离渊诀》并未被蜀山掌门封禁之时，也有很多蜀山弟子参悟。

    并无一人参悟成功，反倒是走火入魔的不少。

    就连蜀山掌门和长老也一同参悟了《驱影离渊诀》，也依然没有收获。

    整个蜀山上下，仅有安歌一人修行成功。可谓是一饮一啄，祸福相依。

    这如何能不让他在蜀山成为传奇？而蜀山的弟子皆以安歌为榜样。

    正因为如此，季真的各种事迹在蜀山之内，都传出了不少版本。

    “师兄，蜀山上流传的很多版本都不辨真假。你和大师兄很熟，应该在大师兄口中听到不少关于长老师兄的内幕消息吧？”

    季真本和他们同属于一辈，但是他跑得太快，瞬间成了长老。就连现在的大师兄徐长卿也平白矮了他一辈。

    不过，在无长辈在场的时候，他们都私下里称呼季真长老师兄。

    守忠摇了摇头，“你们啊，还是知道的太少，以为山上流传的关于长老师兄的修为道行和实力都含有夸大成分。”

    “但是，我之前不小心听到了常胤师兄和大师兄的对话，才知道长老师兄的真正实力并没有被夸大。”

    “而且，长老师兄展现出来的实力，仅仅只是冰山一角而已。”

    守忠的这几乎模棱两可，似吐似掩的话语更是挠得下面的这些弟子心痒痒。

    “师兄，跟我们说一说嘛！”

    守忠的嘴角露出笑意，特意的咳了咳两声。立马就有师弟端上茶壶上来给他倒茶。

    “我听谈话的内容，说是掌门亲自测试长老师兄的实力，但是最终是平分秋色。”

    守忠喝了一杯茶，然后招招手，将所有弟子招到了身边，围成了一个圈。

    在圈中，守忠悄声的说道，显得极其神秘。

    “会不会是掌门故意留有余地？”有弟子这样的疑惑。

    “不会。掌门是亲自考较过长老师兄的实力之后才让师兄当长老的。”

    “长老的任务可是非常重要的，如果实力不行，是不能当长老的。”

    “有道理，我也这样觉得。”

    “要是我也有长老师兄那样的道行就好了。”

    守忠的话顿时引起了这些蜀山弟子的讨论。

    正激烈之时！

    咳，咳！

    突然之间，楼上传来了咳嗽的声音。听声音似乎有些熟悉，但是也有点陌生。

    抬头一望。

    众多蜀山弟子顿时犹如被人捏住了喉咙的鸭子，声音刹那间顿住了。

    那蓝色的服饰，那背着的剑匣，以及那年轻的面容。

    无一不昭示着他们刚刚谈论的对象正在楼上。

    最怕空气突然安静！

    季真主动的打破了这份安静。

    刚刚从雷州影遁而来便是听到了这些蜀山弟子正在吹捧着他，虽然他听着感觉十分的舒服，但还是做正事要紧。

    “你们在说什么呢？”

    听到季真的话，客栈一楼以守忠为首的蜀山弟子，顿时心中落下一块石头。

    不管是这位长老师兄真的没听到，还是故意装作没听到。但是这先说出的话，显然是让他们有了台阶可下。

    “我们正谈论着关于这边蛇妖的事情呢！”

    “对，对，对，我们正谈着蛇妖的事情。”

    “这蛇妖十分的狡猾，不知道它逃到了何处，我们正在商量着从哪里去找蛇妖呢！”

    季真慢慢的从客栈二楼下楼梯来到一楼。

    “就是长卿跟我说过的那个蛇妖？你们遇到问题的蛇妖？”

    守忠自然是顺着季真的话说下去。

    他点了点头，“是的，就是那个蛇妖。”

    季真之所以从雷州赶来余杭镇，便是因为徐长卿和他用通讯仪联系，谈及蛇妖之事才过来的。

    而守忠也是为了此事而下山的。

    据徐长卿所言，吏部侍郎郑旦言回余杭镇省亲，但是三个月过后，郑旦言一直没有回长安。

    长安派遣使者来到余杭镇查探，这才从郑家得知，早在两个月以前，郑旦言便是已经出发回长安了。

    这两边的情报一互通，朝廷方面还没理出个思绪出来。吏部侍郎郑旦言的父母便是言之凿凿的确定了真相。

    妖，而且是蛇妖！

    一定是蛇妖抓走了郑旦言。

    当朝廷之人问及郑父和郑母为何如此确定之时，他们表示郑旦言还在余杭镇读书之时，便总有一条蛇在院外栖息。

    好似在听郑旦言读书一般，十分的有灵性。

    一眼看去，给人的感觉就是妖！

    至于那蛇妖为什么要抓郑旦言，她们表示不知道。

    随后朝廷之人回长安复命，正巧徐长卿在长安讲道，便是知晓了这件事情。

    这才有蜀山派的守忠带着蜀山弟子来到这余杭镇。

    刚开始，守忠倒是并不在意。他下山已经多次了，对付妖怪也算是有了经验。

    但是，来了余杭镇半个月，却是一点收获也没有。

    不说蛇妖了，就妖气都没发现半点。

    这也才有了，呼叫长老师兄安歌的动作。当然了，呼叫一事，乃是拜托大师兄徐长卿说的。

    于是，季真才到这余杭镇来。


------------

第五十六章 望气，郑家

    “这么说，你们已经确定了这位名叫郑旦言的吏部侍郎真的被蛇妖抓了？”

    季真坐在中间，众多蜀山弟子围着他而站，将这一段时间的成果讲述给他听。

    守忠作为此次捉妖之行的负责人，也是蜀山弟子的师兄。是以，他们的调查结果由他讲述。

    “是的，我们在距离郑家不远处的河流旁边查探到了妖气的踪迹。”

    “而且我们在河底泥沙之中，也发现了属于郑旦言的一些物品。”

    “所以，我们初步确定了吏部侍郎郑旦言确实被妖物给抓了。”

    “只是，除了第一次在河边查到妖气之外，后来我们就再也感知不到妖气了。”

    季真问道，“是被术法遮掩了吗？”

    “不，”守忠摇摇头，“时间间隔太久了，就算是灵气追踪术也无法回溯两个月前的情况。”

    季真摩挲着自己的下巴，既然灵气追踪术都无法追踪，那他也就没便捷办法，只能用土办法，人为调查了。

    若是全盛时期的季真自己，亦或者有‘九重炼界塔’的存在，季真说不得还有其他的办法。

    “对了，郑旦言回长安肯定不会一个人走的。他的随从和侍卫呢，也一同被抓了吗？”

    “是的。”守忠点头说道。

    “走，出去看看。”

    季真来了就直接开始做事，他可没什么精力在这里耗着，他还想着去其他门派逛一逛呢！

    蜀山派有独到之处，但是昆仑之上的几个门派，蓬莱仙派等等也都有着久远的传承。

    要想弥补自己现在《驱影离渊诀》的后续心法，就必须去其他门派进行道法交流，只有这样，才能以他山之石攻己之玉。

    所以，尽快解决这里的事情，便是季真的打算。

    季真当先迈步踏出射客栈，来到了街道之上。蜀山弟子也是一一的走了出来。

    那整体划一的服装和背剑，让街道之上走着的行人顿时绕开。

    不见季真有如何的动作。

    他的身影刹那间由静而转静，只不过前者的静在街道之上。而下一刻，他的静便是立于了客栈楼顶之上，风不不动，稳静如山。

    目光极力远眺，视线四周转动着。

    同时，他的望气之术也是展开而来，寻找着下面是否有草垛可以让他跳下去。

    啊，呸！

    错了，寻找着视线所及之处是否有着妖气的痕迹。望气之术在具体的实物细节之上或许比不上神识。

    但是，在涉及到灵气的展现，以及气运的痕迹之处，却是高出了神识不少。

    入目之下，整个余杭镇都被他收入眼底。但是，一片白茫茫。

    在望气之术的视野之下，余杭镇之中没有任何邪灵之气，没有任何污秽的妖气。

    有的只有凡人显露出的气息，呈现出白茫茫的一片。

    “果然如同守忠所说，已经查探不到任何妖物的气息了。”

    心念一动，季真影遁，再次出现在众蜀山弟子的面前。

    “长老，有什么发现？”

    当着季真的面，蜀山弟子自然就不能称呼什么长老师兄了，而是带上了敬意。

    季真摇了摇头，一边向前走着，一边说道：“没有，时间已经过了两个月，就算是留下了痕迹也早消失了。”

    “现在，我们去郑旦言郑家。”

    守忠的身体停了下来，指着后方，说道：“长老，郑家在这边。”

    ···

    郑家。

    这余杭镇的郑家并不是郑旦言的府邸，毕竟他在长安工作，府邸自然在长安。

    这里的郑家，只是郑旦言父母所住之处。而每年郑旦言回家省亲之时，也住在里面。

    所谓的郑家，乃是一座不小的庄园。

    看到这样的庄园，便有蜀山弟子感叹道，“不愧是当官的，就是有钱。在余杭镇留给父母住的庄园也这般大，想必这位郑大人也是一名孝子。”

    来到郑家门来，自有蜀山弟子去叫门。

    大门很快就开了，开门的是一位老伯，应该是庭院的管家。

    随后，这位老伯便是将季真等人引进了院中。

    因为捉妖之事，守忠几人之前已经来过几次了，所以郑家的人对蜀山弟子已经不陌生了。

    所以，他们很容易被引进去。

    季真走在最前方，目光转动着打量着这座庄园的风格。庄园的面积不小，但是走进去了才发现，整个庄园里面房间阁楼并不多。

    大部分都是被植被覆盖，后院之中还有一个极大而水流错落流转的人工池塘。

    池塘之中，荷花盛开。

    整体而言，庭院的布置非常的素雅，而且贴合大自然，有一种简约的格调。

    虽然不是充满灵气之物，但是传达于人以非常舒心。

    走过后院，管家老伯将季真一行人带到了一间房门前，“老爷，蜀山的道长过来了。”

    门立刻就被打开了，但开门的并不是所谓的老爷，因为是一个女人。

    而且是一个老女人，老妇人。

    “老夫人。”管家恭敬的称呼将这位老妇人的身份说了出来。

    老妇人眼睛红着，看起来应该是哭过了。

    见到季真的蜀山等人，泪水又出来了，上前一步，拉着季真的袖口便是开始哭泣。

    “道长，是找到我儿了吗？”

    守忠上前一步，将老妇人的手从季真的袖袍之上拉开了。

    “老人家，您放心，我们一定会找到郑大人的。”虽然看着对方伤心很不好受，但是守忠还是将一无所获的结果说了出来。

    “我们这一次是想问您几个问题，便于我们尽快找到郑大人。”

    守忠说着的时候，老妇人的丈夫，也就是老爷，郑旦言的父亲，也走了过来。

    将季真几人邀请进了房间之内，而后一一的坐下。

    “两位放心，这位是我蜀山派的长老，道行高深。有长老主持，我们一定会尽全力找到郑大人的。”

    老妇人的眼泪一直流着，虽然并不大，但总是哭哭啼啼的有点烦，守忠也只能抬出季真的身份，引起两老的主意好止住这种悲伤的哭泣。

    果然，守忠的话一出来，郑父和郑母的两道目光便是聚集到了季真的身上，而郑母也停止了哭泣。

    季真此时开口了。


------------

第五十七章 违和，秘密（1/3）

    “长老，您有什么线索吗？”

    出了郑家的大门之后，守忠在季真的身旁略微靠后走着，随后问道。

    虽然每一次他叫季真为长老都感到由衷的别扭，但因实力而造成的辈分在这里。

    也只能忍受着内心之中的难为情。

    季真没有回答，只是低头沉思着什么的往前走，待得沉思了片刻之后，他又往身后的郑家庄园看着。

    就这样，过了大约一炷香的时间。

    “郑旦言的父母有蹊跷！”

    这是季真出郑家大门之后说的第一句话。

    守忠和蜀山弟子听了季真的话，顿时面面相觑，做出了和季真一样的动作，调转脑袋朝着身后的郑家望着。

    但是，他们内心没有头绪。

    守忠摸了摸自己的后脑勺，向前一步，走到季真近前，问道：“长老，您为何这么说？我看她们的悲伤之感不似作假啊！”

    “而且，他们也确确实实是真的人。并不是妖魔和鬼怪啊！”

    季真摇摇头，“并不是他们的本质，也不是她们不为自己而的儿子被捉的悲伤有假。”

    “而是，她们说的话有假。”

    守忠顿时一愣，“他们说的话有假？”

    “这，这，这，难不成他们不知道若是说的话有假，会阻碍我们找到他们的儿子吗？”

    “难道他们不想找到儿子吗？”

    季真看着守忠一脸的愕然表情，也是心中无奈摇摇头。

    他们蜀山弟子常年在蜀山上修炼，对于人世间的人类心理知之甚少。

    就算他们时不时的下山，但那也只是为了捉妖而已。没有长久在人世间生活的经历，一些人类的心理活动，他们不知道很正常。

    在季真看来，对方两父母其实心中已经有了些数。

    距离他们儿子被抓已经两三个月了，估计凶多吉少，或许已经埋骨他处。

    正是因为他们有这种想法，所以这两老的悲伤才会如此的沉重。

    而他们这些蜀山派的人，在他们两老的心中，只不过是走一走过场的。

    当然了，他们心中也有一丝对儿子的幻想，所以也说到了一些有用的信息。

    那就是蛇妖的事情。

    和当初在通讯仪之中谈论的差不多，有一条白蛇经常在他们的院外，听着郑旦言的读书之声。

    季真突然对守忠说道：“守忠，你带几个弟子在这余杭镇之中调查一下。暗中调查，主要调查一下郑家以前的情况，在郑旦言还没有考取功名之前的郑家情况。”

    守忠点了点头，也没问为什么，现在的主要问题是做事，而是将时间花费在问为什么之上。

    很快守忠点了几位蜀山弟子，安排他们去查探。而且他还灵机一动，嘱咐他们调查一番之后去余杭镇的衙门核实一番。

    走着走着，已经又回到了客栈。

    季真坐在一楼的座椅之上，右手的五指接连的点在桌子之上，发出噗噗噗沉闷的声响。

    不过，这声响连接成片，倒好似连成了乐曲，很有节奏感。

    他的心思沉浸在刚才到访郑家的情况，季真总觉得郑家之内的情景呈现出一股别扭之感。

    但是，他又察觉不出这种别扭之感来源于何处。

    守忠很是会做人，蜀山弟子也不全是刻板之辈，起码守忠在外之时，心思就很灵活。

    他提着茶壶，亲自给季真倒了一杯茶。

    看季真正在沉思，守忠并没有出声将他唤醒而让他喝茶。守忠将茶水放在了季真的身前。

    然后，他就坐到了季真身旁的座椅之上。

    “守忠，你去了郑家几次？”

    季真清醒过来，见身前有一杯茶，拿起来就喝了一口，随后向旁边的守忠问道。

    “算上今日的话，一共去过四次。”

    季真眉头一皱，“那你有没有察觉到郑家之内，有一种违和感吗？”

    “违和感，没有啊！”

    守忠回忆着自己几次去到郑家的情形，半晌之后，还是一脸茫然的如此回应着。

    “他们郑家布局和谐自然，假山环水，里面的阁楼房间虽然不多，但是布置的方位也是有着不小的讲究，颇具风水之法。”

    “至于郑家的人，也就郑父、郑母两人带着管家和几名仆人，生活过得倒是朴素。”

    守忠分别对郑家的环境和人文做了一番分析，但是口中说出的这些话，他并没有觉得有丝毫的违和。

    “朴素，朴素，朴素！”

    季真口中念叨着这个词语，一连念叨了三遍。

    倏然，季真从座椅之上站了起来。

    “就在这里，就是这里，我说哪里违和，就是这里违和！”

    守忠被季真这突然的站起吓了一跳，然后他也站了起来，“长老，发生了什么事？”

    季真站起了身子，然后从桌椅之中走了出来，围着桌子打转。

    “守忠，你觉得郑家的整个环境布置，是一般人能布置出的吗？”

    守忠一听这话，念头一转，却是心中一惊，摇了摇头。

    经由季真的这句话一提，守忠再次遥想，每一次到达郑家的时候，他都有一种放松的心理。

    这是他的身体和感知所传递过来的，让他觉得心安。

    现在想来，那郑家的庭院布置好似不一般。

    季真一拍桌子，“那不仅仅只是风水之法，还包含了一点点的阵法。”

    “这觉得不是一般人能布置的。”季真再次问道，“而郑父和郑母两人，给你的感觉是朴素，给我的感觉是平凡。”

    “试想这样的庭院布置，是不是和郑父郑母两人的气质十分的违和？”

    守忠点了点头，确实违和。这乃是人文气质和环境气质的不符合所产生的违和。

    “果然，这郑家有蹊跷。”守忠感叹道，“长老，那我们现在下一步怎么做？”

    “等！”

    “等？”

    季真点点头，“我现在有了点想法，但是还需要刚才出去调查的弟子回来之后我才能知晓我想得对不对。”

    这一等，就等到了天黑。

    蜀山弟子终于赶了回来，有点气喘吁吁的。

    守忠将早已准备好的茶给了他们喝，缓解了一番他们的身体疲劳。

    “长老，我们调查了一下午，发现了大秘密。”


------------

第五十八章 妖妻，追寻（2/3）

    蜀山派的管理还是分类非常明确的。

    比如真武长老，便是掌管武术类修炼体系中的功夫传授、整理、创制。弟子降妖伏魔事务管理，锁妖塔相关防卫工作。

    又比如玄气长老，负责练气类功法传授，蜀山历史文献整理等工作。

    元神长老，负责养神、炼神类功法传授，搜集打探仙、妖、人界情报工作。

    律德长老，负责蜀山弟子品行、功过评定，对赏罚提出建议，以及蜀山日常行政事务管理。

    其他长老则是没有具体的职位和负责事项，且有些并不居住在蜀山，而是云游在外。

    守忠所带领过来的一些蜀山弟子，除了有降妖伏魔的弟子之外，也还有打探消息的弟子。

    而蜀山的弟子，搜集情报自然和人不一样，他们是直接运用法术来探寻的。

    各种各样神奇的法术，追踪术，追魂术，千里牵丝术，相思引神术等等。

    以往之情况，他们运用术法总能找到线索。

    如此成常态之后，他们也就形成了对术法的依赖性。而当这一次术法不起作用之时，他们也就束手无策、一筹莫展。

    直到季真的到来。

    被季真这位长老安排出去打探消息，得到的消息和他们原本猜测的完全不同。

    “长老，我们调查发现。在二十年前，郑旦言还在读书考取功名之前，郑家完全就是一个贫穷的家庭。”

    “当时为了供给郑旦言读书，郑家都差点把郑旦言的亲妹妹卖了。”

    “但是后来，郑旦言的家中却突然多出了一位女子。郑家的邻居问到女子是谁的时候，郑母都言那女子是郑旦言的妻子。”

    “当时邻居好奇的同时，却也对郑旦言十分的羡慕。之所以好奇乃是因为这女子的来历十分奇特，好似凭空出现的，而后就成了郑旦言的妻子，连庆礼都没办。”

    “而之所以羡慕，则是那女子，郑旦言的妻子十分的美貌，明艳动人，不说沉鱼落雁、闭月羞花，但是也差不离了。”

    “更让人称道的是，妻子贤淑内慧，极有孝心，侍奉郑父郑母周到。”

    “然后，郑家就慢慢的发家了。听他们说，现在的郑家院子，还是二十年前郑旦言妻子置办的。”

    季真听到这里，摩挲着下巴，心中肯定了点了点头，他之前就发觉那院子有点年头了。

    “等等，郑家发家了？是通过什么发家的？”

    季真的这一个问题把讲述故事的蜀山弟子问愣住了，对方摸了摸后脑勺，想了想，但是脸上还是一片茫然。

    这时，另外一位打探消息的蜀山弟子接过了这个问题。

    “我打听到了，郑旦言在家专心读书为考取功名。而郑父郑母就在家侍候郑旦言。他们一家的发家，全靠那位妻子在海边捡贝蚌，从中捞取珍珠赚钱。”

    “后来郑家院子建起来之后，就在家中养贝蚌。说来也是奇了，郑家出产的珍珠不管是品质还是品相，皆是上上之品。”

    “就这样，郑家越来越富裕，而后郑旦言也考取功名了。”

    说到这里，季真对后面的情节好似已经知道了。

    他接着话头说了起来。

    “是不是郑旦言考取功名之后，妻子却是消失不见了？”

    蜀山弟子皆是一愣。

    那刚要说此话的人也是愕然，然后点头说道：“是的，郑旦言的妻子不见了。”

    “郑旦言在长安做官之后，便是娶了长安的官家小姐为妻，定居在了长安。”

    守忠问道：“长老，您怎么知道？”

    季真撇了撇眼，心中暗道：如果你看的影视和网文够多，事情的发展差不多可以预料了。

    “这样看来，那郑旦言的妻子应该就是妖，有很大的可能就是蛇妖”

    “而郑旦言考区功名之后，便是甩了自己的这个妻子，然后和长安的小姐姐成家了。”

    “于是，蛇妖报仇了，就将郑旦言抓了。”

    季真在心中如此的理着思路，但是这其中也有一些疑点。

    “蛇妖为什么要帮助郑旦言一家？”

    “二十年前的蛇妖到底发生了什么事情？一个人类甩妖，妖可是不会放弃的。”

    “为何蛇妖二十年后才抓走了郑旦言？”

    “亦或者，这一切都不是蛇妖所为？”

    这一切都只是他的猜测，真实的情况如何他也不知道。

    “不过，郑父和郑母应该知道些内幕。”

    守忠见季真又陷入了沉思，也是不好打扰，等到季真终于回过神来之后，他便是问道。

    “长老，我们现在应该怎么办？”

    季真看向守忠，说道：“现在天色很晚了，你们都休息吧！明天早上再说。”

    ···

    翌日。

    众人皆是起床，一番的洗漱之后，在客栈一楼集合。

    “现在看来，郑家的两老隐瞒了很多的事情。你们今天再次登门去询问，将你们调查到的事情说给他们听。”

    “如果他们还不说的话，你们就拿出当年郑旦言妻子就是妖的事实，我相信对方会开口的。”

    守忠点点头，正准备迈步往前走，但是立马又停住了，“长老，我们去郑家，您呢？”

    季真伸了一个懒腰，将双手拉得老长，抬头望着太阳，说道：“我去找那个蛇妖啊！”

    守忠惊喜的问道：“长老，您已经知道那个蛇妖在哪里了？”

    “哪里有那么容易啊！”季真摇摇头，“只不过，既然郑家的格局是那蛇妖布置的，而且还透露出点点阵法的痕迹。”

    “说不得那蛇妖也用阵法将自己的藏身地点掩盖了起来，所以各种追踪术法没办法追踪。”

    啪！

    守忠右手一拳印在左手手掌之上，“有道理！”

    “所以，我去找一找，阵法的痕迹我还是能分辨的。”

    如此，季真和守忠所带领的弟子便是分道扬镳了。

    余杭镇三面靠海，只有西北连接着内陆部分，季真以影遁之术查探了内陆部分，但是没有丝毫的发现。

    终于，季真将目光放在了海面之上。

    “难不成，这是一条水蛇？”

    在水面之上，影遁之术不好发挥，所以季真挑选了一条船，而后向东出发。


------------

第五十九章 破阵，蛇妖

    站立在小船之上，季真驱动着自身的真元导入船上。

    小船便是于海面之上滑翔的飞快，一席席的海风吹过来，将他的衣衫和发丝吹得起舞飞扬。

    如果说没有线索找起来是大海捞针，那么有线索就不一样了。

    依照季真的猜测，不管对方如何隐藏，总归是会留下痕迹的。

    没有阵法，那么弥散出来的妖气对于季真的感知而言，无异于这大海之上的火炉。

    若有阵法，以季真玄学和科学两者结合的体系知识，也并不难。

    小船前行半个时辰之后，以望气之术感知而去，在这海面之上，依旧只有翻涌的海浪。

    继续前行。

    “按照我的速度而言的话，一个时辰已经足够远了。若是一个时辰依旧没有线索的话，那就证明我的猜测再次错了。”

    虽然季真仅仅沿着一个东方而行，但是他的望气之术却是范围性的。

    扩散开来，可以将余杭镇的三面海洋范围都看到。

    而一个时辰之下，没有发现的话，或许对方真的没有立足于海洋之上。

    再行一炷香的时间，海面之上的岛屿渐渐的多了起来。

    季真的神情一震，有岛屿那么就很可能有人居住。海洋乃是岛屿的天然屏障，有海洋隔离，很不容易被追寻。

    季真的船滑行慢了下来。

    任何时候，都不能掉以轻心。每过一个岛屿，季真都用他的感知细细的感知岛屿，是否存在着阵法的痕迹。

    高明的阵法大师，可以将阵法和自然环境融合起来，达到道法自然的状态。

    在这样的一种状态之下，阵法很难得被发现。

    “找到你了！”

    事实和季真想象的有些不一样，当他的小船穿行在众多岛屿之间的时候，很显眼的，他发现了一座被阵法覆盖下的岛屿。

    船靠近了岛屿，季真以望气之术看向这座岛屿的阵法。

    “看上去，这阵法并不算精妙啊！”

    看了两眼，他得出了一个让人很失望的结论。本来以为在郑家的风水之法之中融合阵法，应该还有点造诣的。

    现在看来，造诣是没有，造旨还差不多。

    这却是季真冤枉对方了，想想季真自己，经历了多个世界。一身境界融合了玄学和科学，所在阵法上的造诣，也同时富有玄学的美感和科学的美感。

    融合玄学和科学的阵法知识，自然在看这个阵法的时候，就觉得有些简陋。

    吟！

    季真抽出了背后剑匣之中的阳剑。

    简单的阵法，季真懒得研究，便是以力破巧。

    长剑直指阵法，一划而下。

    归玄！

    在归玄之下，一些玄奇归于平凡，返神奇于腐朽。季真一剑之下，便是将阵法划开了一个口子。

    反手归剑入剑匣，季真迈步踏了进去。

    一进这岛屿，首先让季真感受到的是印入眼帘的花，各种各样的花，争相开放，争奇斗艳。

    一座花圃！

    在那盛开的花瓣之上，有着蜜蜂殷勤的飞舞着，那极速煽动着的翅膀激荡起呜呜呜的声音。

    在花圃的周围，有一道溪流流淌着，顺着水流看过去，从岛屿山顶之上留下。

    那半山腰出的瀑布飞流而下，水雾在空气之中活泼的跃动着。

    此时，阳光照耀而下，在水雾的折射之下，彩虹于空中横跨而过。

    煞是好看。

    季真踏步往前走，看到了坐落在岛屿之上的阁楼，阁楼在岛屿之山的山脚下，其周围有着竹林。

    风吹动之时，竹林哗啦啦的作响，有的竹叶被风吹起，在空中摇曳。

    有的则是轻飘飘的落于竹林之中，在往后的日子里又化为竹林的养料。

    阁楼仅有一处，但是房屋并非一处。季真的视线转动之时，却也发现了其他地方的住所。

    有的以竹子堆砌而成，看起来自然清爽。

    有的以木料交错搭建，建得十分粗犷，风格有些另类。

    还有一些，则是石头、木材、竹林三者一起搭建，很有一种和谐之感。

    对于那些其他的住所，季真的目光一晃而过。注意力始终停留在那山脚之下的阁楼。

    走进了之后，季真才发现，说是阁楼还有失偏颇。

    显露在外的，乃是阁楼，但是此岛屿之上的山峰之下，却是被掏空了。

    阁楼显露在外，却是和内中的山峰空间相连。

    “终于还是来了。”

    阁楼却是没有门，有门框，但是却没有门板，季真就这样走进了阁楼。

    一道声音，在他的前方大厅中传出来。

    季真也看到了阁楼大厅的景象。桃花铺满地面，在地面之上躺着一个男人。

    男人被修剪得很整齐，衣服穿着崭新的，头发梳理得很得体，躺在地上很是安详，好似熟睡了一般。

    但是季真知道，男人已经没有了生命气息。

    在男人尸体之旁，一女人趴着，一手倚靠着身子，一手在男人的脸庞之上抚摸着。

    话语，正是从女人的口中传出来。

    女人确实很漂亮，一席红色的长裙，红色的唇色，有一种强势的感觉。

    但偏偏她的神情很是哀伤，和这种强势极为不协调。

    “菇凉，这位躺着的可是郑旦言？”

    女人目光转到季真身上，眼睛之中的瞳孔变化为蛇瞳。

    “不错，他就是郑旦言，而我也是她曾经的妻子，白飞飞。”

    季真慢慢的靠近着，“郑旦言是你杀的吗？”

    女人点了点头，“是我杀的，而且我还是妖，蛇妖。”

    说着的时候，女人的一席红色长裙之中，蛇尾露了出来，白色的蛇尾。

    很是粗壮，看上去修炼了几百年。

    季真看着蛇尾无动于衷，脸上没有任何的害怕之情，他依旧迈步向前。

    “既然你承认了郑旦言是你杀的。那么劳烦您和我走一趟蜀山吧？”

    女人突然笑了，“你是蜀山弟子？要抓我去锁妖塔？”

    季真点点头，“不错。”

    “而且，我不建议你反抗。我这个人一般不提倡动手，因为动手真的很麻烦，我这个人一向嫌麻烦的。”

    呵呵！

    女人掩嘴笑了起来，一笑起来，她的整个人都散发出一股魅力。

    那是一股妖艳的魅力，但是却并不骚，乃是内媚。


------------

第六十章 道生一剑

    “是吗？”白飞飞慢慢的站了起来，下身是蛇，但上本身却是人。

    如果不是见过了紫萱，季真都要怀疑这位白飞飞也是女娲后人了。

    “可是，奴家不想去蜀山锁妖塔。”

    话语刚落，白飞飞便是动手了。不，不是动手，而是动尾！

    她的蛇尾一摆，便是对着季真抽了过来。

    那蛇尾抽动之时，好似变成了一道柱子，横向扫了过来。

    季真清楚的看到了那蛇尾之上居然覆盖了鳞片！

    这已经不是一般的蛇妖了，好似已经达到了进化为蛟龙的层次。

    蛇是没有鳞片的，龙才有。

    眼看着蛇尾已经抽动过来，季真随手一甩，三道阴影之体凭空而出。

    驱影逐形！

    刹那间，季真的身体消失不见。

    移形换影！

    肉身之体和阴影之体方位互换！

    那抽动着的蛇尾瞬间抽在了阴影之体上，然后一扫而过。

    阴影，根本不会受到有形伤害。

    “真的要动手吗？”季真出现在了白飞飞的身后，说道。

    “看到我的这一身蓝色道袍了吗？这是蜀山长老的道袍！”

    “不要看我年纪轻轻，还是一个小奶狗。但是我的实力比你强太多了。”

    “就算你已经达到了化龙的层次，你也不是我的对手。”

    听了季真的这一套三连，白飞飞一愣。

    倒不是被季真的这一番话说到有些退却了，而是因为对方如此的自夸之言。

    一愣之后，白飞飞怒极！

    啪！

    手腕一动，随手一扬，便是见到她手上多出了一根长鞭。

    随后，长鞭一甩，朝着季真再次抽了过去。

    季真身影一闪，肉身之体再次化为阴影之体。

    这一次，季真闪到了白飞飞左侧。

    “真的，就凭你的这点功力，不是我的对手。而且你这一身化龙的功力，修炼有八百年了。”

    “若是被我伤了，可得重新修炼回来，你可要想清楚了。”

    回答着季真的乃是蛇尾。

    而白飞飞的长鞭却是朝着另外两具阴影之体笼罩了过去。

    长鞭在空中甩动着，随着白飞飞的手腕转动，那长鞭在空中卷起一个一个的圈。

    首尾相连，形成了一个圈势，向着阴影之体压了过去。

    “哎，还是免不了要动手的！”

    季真右手返背一抽，剑匣之中的阴剑被他抽了出来。而随着他的这一动作，三位阴影之体的动作同样如此。

    只不过，阴影之体抽出的乃是影剑！

    看着抽过来的蛇尾，季真长剑指向白飞飞，而后一剑直刺！

    口中轻吟：道生一剑！

    刹那间！

    白飞飞眼睛之中，感知之中，一无所有。

    整个空间，刹那间变为了虚无！感受不到天地，感受不到方位，感受不到物质，感受不到灵气。

    她的整个知觉，虽然并没有被废，但是知觉之下，没有传回来任何的感觉。

    虚无！

    不，不是恒定的虚无！

    它在变化，时而虚无，时而实质！就在虚无和实质中间！

    白飞飞甚至感觉不在自己的躯体，感觉不到自己的灵魂。

    剩下的仅仅只是意识，好似刚才的那一剑，将她的意识拉了出来。

    而后，放入了这虚无和实质的中间。

    就在这时！

    这一片非虚非实的境况之中，一柄剑突兀的出现了！

    一柄漆黑的剑，一柄看上去很自然的剑，一柄不漏任何杀意的剑！

    但是，这一柄剑向着白飞飞的意识来临之际，她感受到了害怕！

    惊恐，恐惧！

    这一种恐惧并非来自于肉体，因为她已经感受不到肉体了。

    而是来自于那冥冥之中的意识核心，那象征着她作为生命的本质核心。

    这一剑很可怕，极为可怕！

    漆黑的剑来临之时，她感觉自己的意识开始模糊，她感觉自己正在被同化。

    被同化为那漆黑的剑，被同化为那种非虚非实的状态。

    她的意识开始迟钝，她很想睡觉，她开始沉沦。

    就在她抵抗不住，即将要彻底滑入那漆黑影剑之中的时候。

    时空好似停滞了下来！

    下一刻，漆黑的长剑消失了，那种奇异的同化之感也从她的意识之中退却。

    她本身的意识渐渐的回归了。

    渐渐的，她感觉到了自己的身体，感受到了天地阳光雨露，感受到了周身弥散的灵气。

    最终，她看到了一柄剑！

    一柄停留在她眉心的剑，剑尖再入一寸，她的脑袋会彻底的爆开。

    目光略过长剑之后，她看到了刚才的身影。

    这时的她，才明白对方刚才之所以乃是真实之事。对方之功力确实深厚。

    一剑之下，她整个意识都迷失了。

    呛！

    季真阴剑收回了剑匣，笑道：“现在可以上蜀山了吗？”

    等候了半晌，白飞飞却是摇摇头，“道长，你还是杀了我吧！”

    郑家。

    守忠带着蜀山弟子再次来到了这里，开门的依旧是老管家。

    老管家将守忠一行人再次带到了后院之中。

    “各位少侠，可是已经找到了我的言儿？”

    守忠点了点头。

    蜀山的通讯仪很是奇妙，无视了岛屿的阵法，将郑旦言的情况传递给了守忠。

    守忠沉重的开口说道：“已经找到了郑大人，在距离余杭镇一百里外的海岛之上。”

    郑母和郑父两人并没有开心起来，因为守忠的神情显然是个坏消息。

    在这一刻，他们心中的一丝丝幻想，彻底的破灭。

    “少侠，可是，可是，可是我那孩儿已经，已经。。。”

    守忠下山经历这种事情已经不少了，妖怪之祸，使得家庭分崩离析，年轻人被抓走，只留下年迈的父母。

    白发人送黑发人。

    尽管经历的多，但每一次，守忠的心中还是很不好受。

    守忠使了一个眼色，蜀山弟子将郑父郑母两老搀扶着坐下。

    随后，守忠一行人也是依次坐下。

    “郑大人乃是被蛇妖所杀，杀他的蛇妖，名唤白飞飞。据我们打听得知，白飞飞乃是二十年前，郑大人的妻子。”

    说到这里，守忠的话停顿了下来。他的意思不言而喻，隐藏起来的真相，自己说出来吧！

    郑母和郑父互相看了一眼，而后叹了一口气，最终还是说了出来。

    “事情，要从二十年前说起！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第六十一章 解决，剧情开始

    “事情要从100年前开始说起！”

    和郑家所言的并不相同，在岛屿之上，白飞飞给季真说的要更为久远一些。

    而且，和紫萱的相恋颇为相似的是，白飞飞的情也是从上一世开始的。

    蛇化蛟之事并不容易，每一次的脱胎换骨，都有着虚弱的时候，实力低微，有可能一个小妖就能杀了白飞飞。

    一百年前，郑旦言的前世偶然之间救下了白飞飞，而度过了虚弱期之后，前世和白飞飞两人相爱。

    无奈，郑旦言乃是凡人，而白飞飞为追求化蛟的妖。

    两者之间的寿命不同，且人和妖之间的相爱，妖气冲击着凡人之躯体。

    最终，五十年前，郑旦言的前世与世长辞。

    这一世，白飞飞想着再续前缘，但是此时的郑旦言已经不是前世了。

    生活环境，家庭教育环境，已经改变了白飞飞曾经的爱人。

    使得现在的郑旦言和前世一点都不想象。

    在白飞飞的叙述之中，郑旦言是一个自私自利的人，和前世儒雅有礼有德之人完全不同。

    但是，这都是在后来她才知道的。

    “我真傻，真的。”

    “当时余杭镇来了一个道士，不过和蜀山这类的名门子弟不一样，他是一个邪道士。”

    “邪道士觊觎我的身体和灵魂，妄图将我炼药。便是从郑旦言作为突破口。”

    “二十年前的一日，郑旦言喂我喝了一碗汤，其中放了专克我妖丹的离魂散。”

    “虽然我最后还重创那邪道士逃了出来，但是我自己也已经重伤，妖丹已损。只得回到了这里修养。”

    白飞飞并没有讲述的很详细，相反十分的简略，也就将事件发生的重点说了出来。

    从她说的这几句话之中，季真品出了白飞飞对于郑旦言的失望，乃至于后来的绝望。

    她没有想到，现在的郑旦言相比前世的爱人性格相差太大。

    她更没有想到，同床共枕的郑旦言，会加害于她。

    所以，她二十年前落荒而逃。

    “而你之所以三个月前抓走郑旦言，也是因为你养好了伤去报仇？”

    白飞飞点了点头。

    她看着季真，问道：“你说，这样的人该不该杀？”

    季真道：“该杀！”

    他并不圣母，对于郑旦言的下场，一点也不怜悯。虽然人妖殊途，但是白飞飞为郑家付出太多，换来的却是背叛。

    这样的人，确实该杀！

    “不过，你杀了他的那些随行之人。以这一点来说，我还是要带你上蜀山的。”

    “我宁愿现在你杀了奴家。”

    白飞飞再次摇头，“锁妖塔奴家还是知道的，一身妖元慢慢的散去，在里面也只是慢性死亡而已。”

    “这就由不得你了。”

    言罢，季真伸手飞快的在白飞飞的身上连连点动，真元渗透入对方的经脉之中。

    封住经脉，锁住穴位，截住血流。

    如此三重术之后，便是将白飞飞的一身妖元彻底的压在了丹田之中。

    妖元完全调动不得。

    白飞飞的蛇尾顿时收了回去，呈现在季真面前的，便是一个艳丽的女人。

    “你。。。”

    季真摆摆手，“你虽为妖身，但是阵法之道通晓不少，一身妖元也是玄清正宗。在锁妖塔里面镇压两百年就可以出来了。”

    ···

    封禁了妖元的白飞飞便不成威胁了，季真将她交给了守忠带回蜀山。

    而他自己，则是云游四海。

    去过东方的蓬莱仙派，也去过昆仑山的昆仑仙派，行论道之事来完成《驱影离渊诀》的后半部分。

    空闲时间，也在人间解决了不少的灾祸。

    转眼间，一年的时间就过去了。

    季真终于回到了蜀山。

    回到了蜀山，季真开始了闭关，消化这一年间论道的收获。

    更是准备深入的研究《驱影离渊诀》，补全其不正确的部分。

    闭关之时，季真专门选择了蜀山的一座山峰，命名为驱影。

    山峰之上，季真以玄学和科学结合，以金木水火土结合数学泛函分析以及物理引力场，布下了一个周天护卫大阵。

    而后，闭关正式开始。

    ···

    一年之后。

    蜀山无极阁之内。

    徐长卿正在被掌门下派任务。

    “长卿，近日渝州城里现神秘毒人，且不断出现失踪人口，城里城外人心惶惶。”

    “我怀疑毒人和人口失踪必有关联。渝州城受蜀山庇佑，你且下山调查。”

    “是，掌门。”

    徐长卿恭敬有礼的抱拳之后，推出了无极阁，然后下山调查毒人事件。

    一切，正式开始。

    一道流星划过天边，落下一块玉佩，正好被景天所捡到。

    因为这块神奇的玉佩，景天和唐家堡大小姐唐雪见结缘。

    但是很快，这块玉佩便被神秘人李逍遥所抢夺。

    李逍遥修为高深莫测，其甚至于能在时间中遨游，穿行于时间河流。

    唐雪见为救自己的爷爷去采集露水，偶遇景天。两人可谓是冤家路窄。

    但是，身为女孩子的唐雪见，总是在口头之上输给景天。

    唐雪见正准备对景天动手之时，神秘毒人现身，且将两人围困起来。

    这时，从天而降一白衣男子，武功了得，且法术高强，将毒人全部解决。

    正是徐长卿。

    看到对方御剑而起，就要再次飞走，唐雪见连忙向着他喊道。

    “等等，请等等。”

    徐长卿站立在飞剑之上，向下看着唐雪见，“这位姑娘，还有什么事吗？”

    “请问，你是蜀山派的吗？”

    徐长卿点了点头，“在下徐长卿，正是蜀山弟子。眼下渝州城很多人口失踪，而且有毒人现身，被毒人所伤到，自己也会变成毒人。”

    “事情严重，特下山解决毒人事件。”

    徐长卿将毒人事件的严重性说了出来，心中好意指点景天和唐雪见两人尽快回家。

    “徐道长，请问，蜀山派的驱影长老，怎么样？”

    唐雪见问着这句话，显得很是扭捏，双手手指卷着自己的衣角，低着头。

    景天何时看过唐家大小姐如此模样，一个劲的围着唐雪见转。

    听闻唐雪见的话，徐长卿的飞剑收了起来，他人也是重新落在了地上。

    “师兄？姑娘认识安师兄？”

    现在的徐长卿，称呼季真，已经从长老换成了原来的师兄。


------------

第六十二章 驱影无悟

    “是啊，安长老治好了我的怪病，而且还传授了我一门调养心法。哦，我叫唐雪见。”

    唐雪见鼓起自己的勇气，抬头面对着徐长卿，将这句话说出来。

    只是，越说着下去，她的声音是越小。

    她虽然害羞，但还不至于连一句话都说不了，关键乃是景天围着她打转，看见唐雪见的这一副模样，明显的猜出了些什么。

    “我叫景天，景天的景，景天的天。”

    景天也在其中插了一句。

    徐长卿点了点头，算是认识了这两位。

    这一世徐长卿在蜀山长大，人情世故倒是并不精通，所以没有看出唐雪见那带着害羞、喜悦的语气。

    徐长卿听完了唐雪见的话，倒是点了点头。

    “我看你呼吸缓平，倒是身负高明内功心法之人。就算我不来，你自己也可以解决那些毒人的。”

    唐雪见摇头摆手，她那乌黑的长发随着脑袋的摆动也是飞动着。

    而她的语气害羞的时候也挺不好意思的。

    “不，还是要谢谢徐大侠的。安长老传授我的内功心法太过于深奥，我功力有限。”

    她之所以不好意思，乃是因为她年轻爱玩，修行《长生诀》并没有那么的刻苦。

    而且，她修行时间也太短了，所以功力有限这一词并非谦虚。而是事实！

    再者，唐雪见也是一个女生，遇到毒人的时候霎时就害怕了。

    武功之学，早忘记了。

    “对了，徐大侠，这一次安长老没有和你一起下山吗？”说着的时候，唐雪见的目光还向着徐长卿身后望去。

    徐长卿摇摇头，“师兄他正在闭关呢！”

    “我倒是很想师兄和我一起下山，有他在的话，事情就会简单很多。”

    对付毒人这种沾之不得的怪人，徐长卿就想到了自己的师兄。

    以师兄的驱影之术，影剑直接横扫一切，而且影体无相，根本不怕被毒人抓。

    可惜的是，师兄正在闭关。

    听到季真在闭关的消息，唐雪见不好意思在继续探听下去。因为那样的话，就实在是太明显了，身为女儿家，还是要保持着矜持的。

    徐长卿又将话题引到了毒人身上。

    “天色已晚，你们还是尽快离开吧！我担心毒人还会出来作乱。”

    “唐姑娘，如果师兄出关了，我会将你的关心带给师兄。”

    事情紧急，徐长卿说完之后，便是再次御剑而起，飞行而去。

    而唐雪见和景天，也是往渝州城而回。

    半路之上，景天笑眯着眼睛，侧头看着唐雪见。而唐雪见只是低着头赶路，双手拇指和食指交结在一起，看样子在想着些什么。

    “哎，你为什么那么关心人家蜀山派的长老？”

    景天虽然心中有所猜测，但是却并不确定，因为那似乎不符合他所听到的故事。

    “蜀山派的长老年纪都很大了，难不成，你喜欢老头子？”

    唐雪见的头立刻就抬了起来，双手交叉的手也张开了，眼神之中闪现出怒气，脸庞都鼓了起来。

    “你才喜欢老头子呢！”

    唐雪见气极之下，一掌就对着景天挥了过去。

    景天并没有学过武，顶多会一点庄稼把式，但是他心思机灵。

    一个闪身就躲开了唐雪见的掌，但是没想到唐雪见后面还跟了一脚。

    这一脚，正踹在他的脚踝之上，疼得他只掉眼泪。

    等到景天捂着自己的脚转圈圈之时，唐雪见早已经走了。

    “真是个疯女人！”

    ···

    蜀山。

    驱影峰。

    伴随着吱呀的声音，季真从门后走了出来。

    虽然闭关一年，但是季真的风采依旧，并未被风尘所遮掩。

    只是，季真脸上多了些化不开的忧虑。

    “闭关一年的时间，走影之道的《驱影离渊诀》已经彻底的到了残缺版本的极限。后续的影之道，我却是悟不出来啊！”

    此次的闭关，季真也并不是没有收获。但是这些收获都是体现在对于九式剑法的优化之上。

    关于《驱影离渊诀》的提升而言，毫无作用。

    “所得之收获更多的乃是在于这最为光明的正玄一道之上。略微带些奇诡的《驱影离渊诀》，不好参悟啊！”

    季真站立山峰之上，观云海之波澜变换，迎劲风之恣意翱翔。

    “安歌，这一次的闭关，看上去没有那么的开心？”

    他的身后响起了熟悉的声音，不徐不疾，永远的平缓自如，给人以平静之感。

    正是蜀山的掌门，清微。

    季真的身子没有转过来，依旧远眺，“是啊，掌门师父，《驱影离渊诀》的残缺版我已经修炼到了尽头，但后续之法，我却是没有任何的头绪。”

    正是因为没有找到任何头绪，季真才出关了。若是有一个方向，他都会试探推衍下去。

    可惜，季真并没有发现。

    “不急，顺其自然，既然你已经出关了。不如下山去帮帮长卿吧！”

    季真终于转过了身来，“长卿？他遇到麻烦了吗？”

    清微点了点头，又摇了摇头。

    “眼下渝州城爆发了毒人事件，徐长卿正在处理，但是毒人数量不少，且来历神秘，长卿有些不得法。”

    毒人事件啊！

    季真想起了剧情，但是他却摇了摇头，“长卿历练太少，毒人之事我就不参与了，我相信他能够解决的。”

    因为有季真这个由弟子进阶为长老的存在，又是他的师兄。

    徐长卿的实力比之原著，可是要高不少的。起码在实战经验之上，就好太多。

    “等到长卿有不能解决的事情，用通讯仪通知我之后再说吧！”

    说实话，剧情没什么好参与的。

    对于季真而言，不管是毒人，还是景天等人一路之上遇到的一些妖怪和事情，他都可以解决。

    最为重要的是，季真捞不到什么好处。

    在这个世界，季真所感兴趣的就是那阴阳玉佩所牵扯到的更为深层次的内幕。

    还有邪念聚合体邪剑仙。

    最后一个，就是这《驱影离渊诀》了。

    其余的，不管是天界天帝，妖界重楼，亦或者是五灵珠，季真都没什么兴趣。

    当然了，没有乐趣，也要给自己找点乐趣的。

    不然的话，就太无聊了。


------------

第六十三章 完善驱影（1/3）

    “白豆腐，那个。。。”

    趁着蜀山的长老正在和唐家堡的堡主唐坤谈论毒人来源的毒药之事，而无暇顾及徐长卿之时。

    景天将徐长卿拉到了一边，四周看了看，然后小声且磕磕绊绊的问道。

    “白豆腐，我看你的那biubiubiu的几式剑招很不错啊！能不能教教我？”

    徐长卿顿时了然，“景兄弟，原来你是想学武功啊！”

    “是啊，是啊！”

    景天连连点头，“我知道，你们蜀山派的核心法诀肯定是不能外传的。但是，能不能传我一切其他的武功。”

    “就像那个猪婆的武功，她不是被你师兄传授武功心法了吗？”

    毒人事件越来的猖獗，景天和唐雪见两人总是在命运的安排之下纠缠在一起。

    也就一同经历了毒人事件，可谓是同患难了。

    当然了，两人间的吵吵闹闹还是必不可少的。但是，景天仅仅能在口头上沾点便宜。

    而唐雪见总是在武功上打得景天直喊爹娘。虽然唐雪见内功浅显，不会受内伤，但身体的疼痛却是能感受到。

    正因为如此，景天也有了学武功的想法。蜀山派的徐长卿，无疑是一个非常不错的对象。

    单纯，好糊弄！

    这就是景天的想法。

    “好啊！景兄弟，我也有此想法。现在毒人情况诡异莫名，难以揣度，幕后黑手也从未现身。更是不知如何追溯，学武功也能保护自己。”

    徐长卿一下山，第一次遇到的两人就是唐雪见和景天。不知为何，徐长卿对于景天，总有一股亲切之意。

    景天看似混混一般的性格，但是心地却是十分善良，典型的刀子嘴豆腐心。

    对于景天学武一事，徐长卿确实赞同。而武学心法，对徐长卿而言也并不难，蜀山派藏经阁之中有着不少的武功心法。

    况且，蜀山的基础练气心法，也可以传授于景天。毕竟只是基础练气之法，目的在于巩固根基，以威力而言，甚至还比不上专门战斗的武学功法。

    景天右手搭在徐长卿的肩膀之上，左手拍拍他的胸膛，“仗义，多谢啦！”

    景天又看看唐雪见，问道：“如果要做到打赢那个猪婆，需要练多长时间？”

    徐长卿一扭头，正好看到了唐雪见，这才知道景天口中的猪婆乃是唐姑娘。

    “唐姑娘修炼武功心法已经有些日子了。如果你用功的话，至少要一年的时间。”

    “啊？这么久啊！”景天可不是一个有着耐心的人，顿时就被景天的话所吓到了。

    “那要达到白豆腐你这样的程度呢？”

    徐长卿伸出食指和中指两根手指头，竖在景天的眼前。

    “两年？”

    徐长卿摇摇头，“二十年！”

    景天：“···”

    “有没有那种修炼非常快的功法，一年的时间就能赶上你的？”

    徐长卿郑重的对景天说道：“景兄弟，修炼一途，顺其自然，不可过于执着。我自小修炼，到如今方才有这般程度。”

    他说着，突然想起了自己的师兄，又想起了《驱影离渊诀》，那确实是一门修炼十分快速的功法。

    只是入门太难，且修炼之极限不确定，功法乃是残缺版本。况且，现在又被蜀山掌门封禁，不得修炼。

    最终，徐长卿还是没有对景天说。

    ···

    季真在蜀山之上游游荡荡。

    有时候教导蜀山弟子练剑，他虽然由于灵魂之缘故，而使得神识念力无法出体，但是于剑道之上的造诣，指导这些蜀山弟子还是可以的。

    而有时，他也坐镇锁妖塔，防备着里面的妖怪。只不过这个工作有点枯燥，毕竟锁妖塔乃是蜀山二十几代一代一代的加厚封禁起来的。

    若非魔尊重楼那样的人物，人间修炼者，几乎无人可强制破开锁妖塔。

    更多的时候，他则是立于山峰之上，观悟云海之更迭，云卷云舒，感意风之席卷，若形若势。正所谓，风无相、云无常，以期突破《驱影离渊诀》现有的格局。

    这一日。

    直到夕阳西下，月光洒下，悟影依旧没有任何的收获。

    季真晃荡着，晃荡到了蜀山偏厅，真武阁。这里虽然没有藏经阁之内的功法典籍丰富，但是这里却是蜀山长老们言传身教之地。

    此时，真武阁之内，却是灯光犹亮，且其中传出不小的声响。

    似乎在讨论着什么。

    嘎吱！

    季真推开门，便是看到了真武阁之内，除了掌门清微之外的另外四长老。

    而这四位长老，正盘坐在一起，前方放着一门秘籍。

    季真的眼力很好，一眼就看出了那秘籍是他非常熟悉的《驱影离渊诀》。

    “师叔，讨论着呢？”

    虽然季真也当上了长老，但是其实辈分并没有提升起来。面对着掌门清微以及这四位长老，他依旧是要称呼师父和师叔。

    “安歌，你来得正好，我们正有些地方不明白，要来问你。”

    苍古的性子最急，见到季真，便是将他拉了过去。

    对于这部远古时期的功法，他们自然是有兴趣，而且还有季真这个修行成功，且发挥其巨大威力的例子存在，他们更感兴趣了。

    是以，他们时不时便会拿出这本秘籍出来参悟、讨论。只是其确实入门艰难，言辞深奥很难让人理解。

    而就算理解了，也做不到，因为玄之又玄，完全靠心去领悟。

    偏偏，其阴影又是介乎于存在于不存在、有间和无间、虚无和实质之间。

    心悟起来，也是完全没有头绪办法。

    季真来到师叔们近前，和他们围坐在一起。

    对于四位长老学习《驱影离渊诀》，他是乐见其成的，多人修炼，才有多种感悟，如此之下交流起来才能碰撞出更多的灵感。

    这样对于他完善后续部分，有着很大的好处。

    “安歌，你当初是怎么悟出驱影的？”

    季真内心苦笑，这个话题他已经被问到很多遍了，他的答案也是依旧如初。

    “驱影的关键在于以心悟影，心悟出了影，心驱使影也就顺其自然了。”

    “但是，如何心悟影，我也说不上来，悟了就是悟了。”

    人的言语其实很狭窄，很多感觉，很多体会，用言语根本表述不出来。甚至于勉强表述出来，也会词不达意，可能将人引入歧途。

    季真指着典籍之上的话语，说道：“这一部分写得相当深奥，而且难以理解，但讲述的关键点其实还是在于心灵方面。”

    说了等于没说，这几天四位长老都知晓。

    “只是，这影的存在太过于偏奇。虽然我们能看到它，但感悟它又是另外一回事。”

    “正所谓人法地，地法天，天法道，道法自然。影也存在于自然，我们却没有丝毫的感悟，奇哉、怪哉！”

    影确实存在于自然，影的出现，必然要有依托，就算是季真的驱影逐形立起的影体，也只能存在于大地、水流、山川、草木等等物质之上。

    而无法单纯的立于天空之上。

    师叔长老有这种想法很正常，但是，季真却是目光一闪。

    “师叔，我当初参悟之时，并未有这么多的想法。”

    “我们蜀山派，修练更重于修心，但是这个心并非我们自己的心，而是天心。以己心触天心，也既是领悟自然寰宇运行之规律！”

    “或许，领悟这《驱影离渊诀》，更多的乃是我们自身的性格之心，而非这方天地之心。”

    净明微微说道，“佛理之要？”

    季真点点头。

    “佛门讲究顿悟，讲究我心既天心。普通唯我的乃是世间万物运转皆由我心之动，心不动，天地则不动；更唯我则是天上地下，唯我独尊！”

    苍古师叔则是摇摇头，“这没有丝毫道理可言。影之存在，由光亮而产生，寄托于自然之上。这显然乃是天道之法。”

    季真耸耸肩，“我这也只是一点想法而已，正确与否弟子也不知。”

    针对于《驱影离渊诀》的讨论依旧还在，但是季真已经默默的出了真武阁。

    已入子时，空气微凉，但蜀山却是更为明亮。

    抬头望天，那一轮圆月高悬天空，清冷的月光挥洒而下，将蜀山点缀得熠熠生辉。

    季真转头看向了自己背后的地面。

    那里，一道长长的阴影斜拉着，寄托在地上。它既不是融入地面，也不是隔离于地面。

    它就那样以一种奇异的状态寄托在地上。

    “影之道，当真是奇妙异常啊！”

    季真再一次抬头望天，看着那月亮。

    “今日十六，怪不得月亮如此之圆。”

    陡然间。

    季真的身体一颤，他的脑海之中，似乎有一道名侦探柯南的闪电划破，将他身后地面上的阴影和那高悬于天的月亮联系在了一起。

    “月亮，阴影；月亮，阴影。”

    他的口中一直念叨着这两个词语，目光渐渐的明亮起来，射出一道夺目的光辉，于刹那间好似压过了那月辉。

    “我想到了，我想到了！”

    季真突然的大吼一声，回荡于整个蜀山之上，而后他的身形一闪，便是消失不见。

    驱影峰之上！

    护卫大阵再次开启，季真再次开始了闭关。

    这一次，他心中有预感，《驱影离渊诀》要被他彻底完善了！


------------

第六十四章 月影，重楼（2/3）

    “师兄，你出关了？”

    当徐长卿彻底的解决了毒人事件，便回到了蜀山。回到蜀山刚待了七天，季真就又出关了。

    这一次闭关，时间并不久，仅仅只闭关了一个月。

    上一次望月而悟，使得他对于影之道的明悟提升了一个大台阶。

    方向被季真找了出来，且证明了其可行之后，剩下的也就慢慢的梳理清楚了。

    “是啊，我又出关了。”

    季真走到徐长卿的近前，围着他转了两圈，一手拍在徐长卿的肩膀之上。

    “你这一趟下山，整个人变化不小啊！”

    徐长卿的手压在了季真的手上，感慨的说道：“是啊，这一次渝州城之行，对我而言，是一次的收获之旅。”

    “对了，师兄出关可是已经将《驱影离渊诀》完善了？”

    季真点点头。

    突然间，季真心法一转，他的双眼瞳孔之中，皆是出现了一道月亮。

    只不过，乃是残月！

    “你的眼睛？”徐长卿心中一惊。

    “不用担心。”季真微笑着道，“这便是我此次闭关的收获，将月之道和影之道融合，形成月影之道。”

    “《驱影离渊诀》已经提升成了《御影离渊诀》。”

    阴影因光明而产生，也因光明而存在。之前领悟影之道，却是只领悟了影的存在之道，却是没有深入到影的产生之道。

    这一次，季真便是将影的存在以及产生共融于一体，为月影之道。

    残月，盈月，满月，三重之境！

    而现在的月影之体也达到了不依托于物质之境，完全的无相无形，可立于天空之上。

    其实，季真最想的乃是太阳，太阳之影。以太阳之光融合影之道，但是大日之道过于高妙，他没有任何的功法作为依托。

    只能退而求其次，以月入道，成月影之道。

    就算如此，季真也默默的欠下了拜月教的一个人情。

    拜月教之最高心法《拜月心经》，给予了季真月之道非常多的参考。

    拜月教虽然崇拜月亮，但仅仅崇拜是换不来力量的，毕竟月亮是死物。就算月亮因信仰有灵，却也难以赐下力量。

    拜月只是途径，信仰只是辅助，月之道才是根本。

    “以我现在对于月之道的领悟，也只是《御影离渊诀》的残月之境而已。”

    “不过，也够了。”

    若是论道行，季真可能和清微等人差不多，但是论战力，季真绝对更强！

    听到季真说的关于功法的种种，徐长卿由衷的为他所高兴。

    当然了，他也分享自己的喜悦。

    “安师兄，我在渝州城认识了一个小兄弟和一个姑娘，景天和唐雪见。”

    “她们两人整天都是吵吵闹闹的，但是看关系好似一对爱人。”

    季真也露出了笑容，“他们两人本就是一对呢！”

    “啊？师兄也知道他们两人？”

    徐长卿突然一拍脑袋，“对了，唐姑娘说师兄你曾经为她治过病，还传了她调养的心法，你当然认识。”

    季真点点头，和徐长卿一起朝着无极阁走去。他需要将完整版的《御影离渊诀》之事告知清微掌门。

    “唐雪见我确实认识，景天之名，我却也知晓。”

    一边走着，季真将一段辛密也说了出来，“景天乃是天界神将大将军飞蓬的转世之身。”

    一听这话，徐长卿脚步一顿，然后恍然大悟。

    “原来如此，在渝州城之时，景兄弟给我一种十分亲切的感觉。就算是他那混混一般的性格，我也讨厌不起来。”

    “原来他是飞蓬将军的转世之身，神性犹在。”

    三步两步之下，两人聊着各自的生活，慢慢的就来到了无极阁。

    一见季真进来，正在讨论着蜀山之事的清微掌门和四位长老顿时停住了话题。

    季真的脸上洋溢着抹不开的微笑，眼神之中荡漾着喜悦之情。

    清微掌门问了一句话，显得有些多余的问话。

    “安歌，你闭关有收获了？”

    季真的嘴角拉开的角度越来越大，微笑不足以形容他的开心。

    “是的，师傅。我已经彻底将《驱影离渊诀》彻底的完善，我还为它改了个名字，《御影离渊诀》。”

    “好，好，好！”

    清微本是波澜不惊，平淡柔和的神情，也是微动起伏着。

    “你小子，还不快点给我们写下后续！”

    苍古性子急，对于功法也最为执着，所以当先便是谈及功法后续一事。

    季真咧嘴笑着，伸手于空中一掏，便是掏出了一本秘籍。

    《御影离渊诀》

    “师父，各位师叔，弟子早已想到，所以为你们准备好了。”

    苍古长老一把就将秘籍拿了过去，而清微的目光却依旧停留在季真的手上。

    “空间之术？”

    季真看了看自己手，而后才明白刚才的那一幕，点了点头之后又摇了摇头，“是月影的一种应用，也算是空间之术的一种变体吧！”

    “月影？”清微的目光朝着苍古长老手中的秘籍扫了一眼，“就是你闭关后的道路？”

    季真点了点头，“单纯的阴影之道走不远了，只有融合阴影的始点，融合初始和存在，才能于阴影之道走得更远。”

    清微的神情变得严肃了起来，“你这月影空间之术，大有用途，切记用在正道之上。”

    “掌门师父放心，我心中有数。”季真笑嘻嘻的说道，“这月影空间之术，说不得可以配合炼器阁的师叔，做出纳须弥于芥子的储物袋出来。”

    清微笑了起来。

    “妙，妙，真是妙哉！”

    刚说完月影空间之术的话题，后面苍古四位长老和徐长卿一起发出了惊叹之声。

    “安歌，你的这悟性、这想象力，简直是冠绝天下。天马行空之时却神意相融，其神意之所神化而超出于众多者。”

    “掌门，你来看看。月之道和影之道相融合的月影之道，突破了原来阴影之道的限制，也开辟了月之道的另外一条道路。”

    “月影之道，简直是闻所未闻、见所未见，神来之笔且格局器量自成一派。”

    “月影之残月、盈月、满月三境，更是深谙月满则亏之道。”

    “月影之术下，‘御影逐形’高达九重，九道月影之体！！！”

    说道后面，苍古长老已经不知道用什么言语来形容了。

    以境界而论，月影之道则有别于现在的正统修炼之道，但其也不邪，同样是正道，且前景远大，极限未知！

    以战力而论，月影之术下的御影逐形，九道月影之体林立，配合剑道修为，简直是杀意凛然！

    清微掌门也认真的翻看着这全新的《御影离渊诀》，而后，啪的一声将其合上了。

    “此《御影离渊诀》当为镇派绝学，蜀山特等顶级功诀，非恩德皆具之长老和掌门不可阅，不可习，不可悟！”

    “尔等可有异议？”

    “谨遵掌门之意！”

    清微又将目光转到了季真身上，“安歌，这《御影离渊诀》虽然参悟极难，但一旦领悟成功，却是威力巨大，九道月影之体同出，怕是无人能制。”

    “若你挑选传人，当慎之又慎！”

    “是，师父。”

    《御影离渊诀》在蜀山上层的几人之中，造成了极大的影响，但这种影响被封闭了起来，未曾波及到其他蜀山长老和弟子。

    ···

    入夜。

    蜀山之地，悄无声息的来了一位客人，一位并未收到邀请的客人。

    这位客人对于蜀山之地尤为的熟悉，直奔锁妖塔而去。

    不速之客站立于锁妖塔之上，其一身唯我独尊的气势甚是广大，身材魁梧而魔气冲天。

    魔尊重楼！

    双腕刀交叉而过，一划而斩下！

    那锁妖塔的封妖禁制便是犹如薄纸一般，被一斩而开，暴露出了锁妖塔的门户。

    重楼不懂封禁之术，但是其乃是至强者，以力破禁！

    手掌一摊，一收，那锁妖塔之中便是自动飞出一柄剑，入得他手。

    剑乃宽剑，剑刃漆黑如墨，其之上符纹缠绕，有一种异样的美感。

    夜晚之时，月影之道最盛，季真之灵觉最为敏感。当这位客人入得蜀山时，他便是睁开了眼睛，放下了心法运转。

    身形刹那间融入黑夜之中，消失不见。

    重楼不管门户大开而使得妖物冲出，拿起剑，便是纵掠飞起。

    当重楼的身影消失之时，众多蜀山弟子才姗姗来迟。而清微掌门携众长老也再次开始封禁锁妖塔。

    徐长卿要追击重楼而去，却是被清微阻止了。

    “长卿，你带领弟子将这些逃出来的妖抓回去，你师兄已经追击过去了。”

    听到此话，徐长卿御剑之势立马就停了下来，转为抓妖。

    他的实力自然是比不得师兄的，若是师兄都没法，他就更没办法了。

    重楼一路飞行，速度极快！

    但是，刹那间，他的身躯停了下来，由极动转为极静，一点不突兀，好似本就应该如此。

    他的前方，被人堵住了路。

    虽然也可以绕行，但身为魔尊的尊严，不允许他绕行。

    有人阻挡，杀之便是！

    阻挡重楼之路者，无有他人，只有季真！

    “魔尊若是放下魔剑，贫道让路于魔尊，不然的话，若想过去，只能和贫道做过一场！”

    季真的话语悠悠传到魔尊耳中。

    “你是蜀山弟子？当真是不知死活！”


------------

第六十五章 战重楼，微明生灭，上善（3/3）

    魔尊重楼的话还未落完，季真便已经动手了。

    相比起这个世界的至强者之一，季真肯定是不能装逼摆谱的让重楼先手的，而是自己动手，以抢占先机。

    瞬间，三道月影之体凭空闪现而出！

    此时乃是夜晚，月影之体便是如同夜影一般，凌空而伫立于空中。

    就算是《驱影离渊诀》已经被他完善了，但毕竟刚刚完善，而且境界也就残月之境。

    月影之体，还依旧只是三具。

    如果认真仔细观察，可以看到在月影之体的胸口之处，有着一道残月闪闪发光。

    季真阴阳双剑皆是抽出，阳剑为主，阴剑为辅。同时，三具月影之体也抽出了影剑。

    双剑在手，季真一步踏出，身形朝着重楼急闪而去，双剑一上一下，一斜一直，可划、可切、可刺！

    季真一动之时，月影体也同样动了起来，影体连闪之下，方位变换，刹那间与季真躯体组成四方之阵，围杀重楼！

    道法天地！

    阴剑，影剑同时展开，于空中划过，道道的剑气勃发于空中，飞驰而去！

    剑气飞舞，卷起千层跌浪，好似组成了一道由剑气的剑浪！

    剑浪滚滚而去，一路之上，整片空间，天地之颠转，灵气被绞杀，剑浪所过之处，一切规则皆变化。

    散发着凛然的剑意，轰击而去！

    此时，重楼才反应过来，他没有想到，一个小小的蜀山弟子真的敢拦住他的去路。

    更是向他魔界至尊主动的发出了攻击！

    剑浪袭击而来，重楼觉得这个蜀山弟子有点意思。不过，也仅仅只是有点意思而已！

    剑浪来临，重楼腕刀一转，刀刃在下，刀背在上，便是一刀斩下！

    一刀之下，一道凌厉而霸道的刀气便是如同火山爆发一般席卷而出！

    那刀光闪亮，带着鲜血的颜色，看起来极为狠厉！

    刀光斩剑浪，却是一刀分剑浪！

    不管天地规则如何变化，我自一刀斩之，这便是魔尊重楼的刀法！

    剑浪两分，中间被断开，而在这恰巧的中间部分，重楼凌空站立，无所畏惧。

    刀气斩剑浪之后，依旧狂势不减，冲击季真而来，那血色的刀光，让人一眼看去便是冲击着灵魂。

    好似面对着尸山血海，好似面对着深渊地狱！

    但是，季真目光沉着，手中阳剑轻临，与空中的血色刀光相触，而后剑随手转，手随心动！

    归玄！

    刀光最终泯灭于这夜色剑势之中。

    季真归玄之时，影体连连闪动，已经归近重楼而来，及得十丈之内！

    攻势不减，不知畏惧，不死不灭，三柄影剑从三个方向递出！

    直刺！上掠！下点！

    三招不同的招式，但剑中之法却是同一模样！

    道生一剑！

    非虚非实的奇异空间再临，五感皆是被剥离，不只是五感，甚至于连同神识和灵魂，一同被剥离！

    奇异空间之中，三道影剑突兀现出，三招直指重楼之意识！

    势要将他的意识磨灭！

    “不错，不错！”

    在这一刻，魔尊重楼的意识突然发出一声赞叹，这是十分稀奇的事情。

    被魔尊赞叹过的人，唯有飞蓬一人而已。就连蜀山派的清微掌门，他都不屑一顾！

    而随着魔尊重楼的这一股意识说话开始，这个奇异空间便是闪现出了一幕幕的画面。

    画面之中，还响起了声音，好似电影播放一般！

    “磨灭本尊的意识？本尊不老不死，意识长存万年，看是你的剑磨灭我的意识，还是本尊的意识将你这剑域所冲破！”

    此重楼之话一落，奇异空间之中的画面开始多了起来，动了起来。每一副画面好似都是真正的生命，都成了生命体！

    一幅幅的画面，横亘在三柄影剑之前，好似飞蛾扑火一般朝着影剑扑击而去！

    噗！

    噗！

    噗！

    好似戳破水泡一般，弱声响起。一幅幅的画面，就这样被影剑所冲击，散成了点点滴滴，充斥于这非虚非实的奇异空间之中。

    但是，渐渐的，一幅幅的画面越来越多，而那三柄影剑，却是开始了颤抖。

    似乎，他们承受不住如此多的意识缠绞！

    哗啦！

    好似玻璃摔落在地响起的声音，‘道生一剑’的剑域却是被重楼的万年意识所冲破！

    重楼意识回归身体，正要说些什么之时，剑光于眼前再临！

    这是一道毫无踪迹的剑光！

    是的，用眼睛，用神识，用感知，都察觉不到踪迹的剑光。

    那重楼是如何知晓那是一道剑光的呢？

    心，魔尊重楼那不老不死的心，以心映照，他‘看’到了一道剑光。

    一道毫无踪迹的剑光！

    剑光非常明亮，好似一道希望之光，带给人以奇迹。

    重楼被这一道剑光锁定了，他无法躲避！因为那剑光锁定的是心，一旦有了躲避之想法，心就有了破绽，在那一刻，剑便已经刺入了你的心！

    这不是杀人之剑，而是诛心之剑！

    只有掠过人之体，诛杀人之心，才称得上奇迹！

    此乃心剑！

    叮！

    重楼左手抬起，腕刀撑起，正好挡在他的胸口，长剑正好抵在了他的腕刀之上。

    而那毫无踪迹的剑光，也未曾诛杀他的心，剑光重新出现在了视线之中，神识之中，感觉之中。

    “这一招叫什么？”重楼问道，他第一次有了对眼前这位蜀山弟子的好奇之心。

    问道之时，重楼的腕刀一甩，横切季真的身躯！

    “无迹！”

    季真干脆的回答，回答之时，心念转动，移形换影施展开来。

    他的躯体已调别处，而腕刀所及之处，换成了月影体！

    腕刀切在了影体之上，一掠而过。

    影体无相，非物质聚合体，非能量聚合体，非虚非实，重楼的腕刀刀光毫无作用。

    相反，影体一剑刺出，锋锐之剑气逸射而出，那凝萃到极致的剑光，在重楼的愕然之中，耀眼夺目而来。

    几缕红色的发丝落下！

    那是重楼的头发，最后一刹那，重楼偏头，躲过了剑光，但发丝被削下了几根。

    还未让他感叹这是千年来第一次发生这种情况，季真之躯体，携带阴阳双剑再次而来。

    三具影体同样剑气飞舞，剑光亲临！

    道法天地！

    道生一剑！

    归玄！

    无迹！

    一招招，从各个角度，各个方向，各个招式之中，一掠而来，却又一掠而去！

    季真之真身于月影体之间移形换影，身姿不显，但剑势却是连绵不绝。

    叮！叮！叮！

    一声声的兵器相撞之声响起，那是季真之剑和重楼之刀相互碰击而产生的声音。

    声音波及遥远，战斗之攻击逸散开来，空中一道道的涟漪激动开来。

    不知何时，蜀山掌门清微和四位长老已经登临空中而观之。

    徐长卿在他们的身后，目光灼灼的看着季真和月影体配合相得益彰而与魔尊重楼战斗。

    “爽，爽，爽快！”

    “哈哈哈，天界有飞蓬，人界有你这小子，本尊不寂寞，不寂寞！”

    魔尊重楼哈哈大笑，随着他的笑容越来越大，声音越来越震，他的气势也是越来越强！

    一身魔气滔天，血红色的魔气从他的身体之中扩散而出，好似一道红云一般席卷而起！

    他的双腕刀升腾而起，相互交错着、卷动着，将逸散出来的滔天魔气吸收起来，腕刀变得血红！

    重楼双手伸出，随之一卷，那于空中的双刀便是首尾相连，好似活了一般，形成了犬牙交错的大链刀！

    大链刀可绞杀，可砍杀，向着季真射绞杀而来！

    季真无可退避！

    他的身心皆是被魔尊重楼的这一式刀术锁定！

    季真阴剑在前，阳剑在后！

    阴剑横切而起，阳剑缓缓向前递出！

    随着阴剑一起，三具月影体也做出同样的动作！只是，横切一起之时，三局影体全部消散！

    不，不是消散，而是分散！

    月影体变成月影粒！

    一粒一粒的，散落在空中，其还闪耀着光芒。

    月光明灭不定！

    阴影时而起落！

    在这一粒粒的月影粒闪耀之时，让重楼认真的，却是那其中，一股股的毁灭剑意从月影粒之中若隐若现！

    月影粒聚集着，环绕着，当其归近魔尊重楼之时，季真的阴剑横切而终！

    月影粒轰然炸开！

    毁灭剑光从月影粒之中雷鸣而出！

    万物无以生，将恐灭；柔弱胜刚强，是谓微明！

    此招剑法：微明生灭！

    “好一式剑道术！”魔尊重楼见得毁灭剑光夺命而来，口中畅快的大喝一声。

    “魔道无边！”

    重楼身躯一震，双掌平推而开，在他那双掌之上，魔力充盈！

    而后，双掌拉开，左手向左，右手向右，便是双手开弓一抹！

    那一抹，抹在了空间之上，抹在了规则之上！

    将一切的毁灭剑光尽皆抹去！

    微明生灭直接被破！

    崩！

    季真手中的阴剑顿时崩灭而断！

    而在那一刻，魔尊重楼的大链刀也是卷动灵气，袭杀而来！

    索性，季真的阳剑已经出招了！

    阳剑起初很慢，好似在蓄势一般，而当大链刀及近一丈之时，阳剑极速刺出！

    一连刺出九剑！

    九剑无一落在大链刀之上，却是刺入大链刀之空隙之中！

    九剑击出！

    大链刀之势域却是刹那间止顿，其上那宛如血海炼狱一般的袭杀之势尽被破除！

    季真刺出最后一剑！

    当！

    这一剑，直入大链刀之刀刃之上！

    上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。

    此招剑法：上善！

    时间好似停滞了下来，大链刀和阳剑相互挺立！

    崩！

    阳剑和阴剑一样，崩断开来！

    而大链刀也飞回魔尊重楼之手，再次变为他的腕刀！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第六十六章 约定，神兵，邪念（1/3）

    季真的双剑崩断，魔尊重楼却是双手腕刀一挥，将腕刀收了回去。

    “再来！”

    重楼气势万千，一口喝道，犹如天雷震响！

    但，霎时间，五道身影挡在了季真的面前，替他接过了重楼的话语。

    “魔尊，今日就到此为止。”

    掌门清微和四位长老出现在季真的面前，重楼便知晓这一场战斗，是无法继续打下去了。

    “好，今日到此为止，待你找到新的兵器之后，我们再来打一场！”

    重楼双手背负，虚空站立，眼神灼灼的盯着季真，他说话的语气很是畅快。

    显然，这一场战斗虽然打得不久，但却是让他真正的全力以对了。

    这样的对手，自从飞蓬将军转世之后，他就再也没有遇到过了。

    “好，以后再行约定！”

    季真也是很干脆，对于重楼的约战，他欣然答应。若不是这一次阴阳双剑断裂，他还能和重楼战下去。

    对于季真而言，重楼这样的对手，刚刚好，乃是可遇而不可求的。

    季真的境界已不在这六界之中，而其战力也并非一般。或许蜀山五老的真元由于修行时间关系，比他浑厚。

    但是论战力，季真却是超出很多。不论是战斗的技巧，还是战斗的经验。

    也只有魔尊重楼这般的人物，和他战斗，方能让他的实力更进一步。

    所以，约战之行，他一口答应。

    魔尊重楼看了看挡在季真身前的五老，又看了看渐渐御剑飞行而来的一些蜀山弟子。

    他的长袍一展，嘴角露出不屑的笑容，而且倏然飞行而去。

    至于魔剑，季真未能战胜重楼，重楼自然也不会将魔剑还回来。

    虽然已经有了季真的存在，但是重楼对于飞蓬的执着也还是存在的。

    见重楼飞行而去，季真终于不在紧绷着保持着站立的姿势，深深的呼出了一口气。

    不得不说，作为不老不死的魔尊，其声势非同一般。而且体内之魔元滚荡，犹如天河流水滔滔。

    相比起来，受缚于这具肉体的修炼时间和血统限制，季真的真元比起魔尊来说，就差了些。

    若是继续打下去，失败的一定是他自己。

    “师父，师叔，我没事。”

    清微掌门和净明师叔要来搀扶他，季真摆摆手，表示还没到这样的程度。

    徐长卿在一旁将崩断的双剑捡了起来，递给季真。同时，也用一种振奋的眼神看着季真。

    徐长卿看到了刚才季真和魔尊重楼的战斗，让他的心中都升起了极强的战斗欲望。

    他跟随蜀山五老修炼，但一直以来，被灌输的都是修心、修道。

    就算是斩妖除魔所需要的剑道，他修行起来其实也并不多么的上心。

    就算是他的前面有季真这个大佬的存在，徐长卿也更喜欢悟道修心的那种感觉。

    对于战斗，徐长卿并不热衷。

    但是，季真和重楼的这一场战斗，真正的刷新了他对于战斗的观感。

    那两人刀剑之间的冲击，四散而开的气劲，以及那战斗之中，刀剑之间体现的各种道术精奥，简直是妙到毫巅！

    甚至于，在那后面的剑招闪烁之时，他都看不真切，都看不出那剑招之中有蕴涵的道法！

    “原来，战斗也是一种道法体悟！”

    这一刻，徐长卿有着属于自己对战斗的一种心得体会。

    “如果说静心以悟道乃是修道静功的话，那么战斗之法，也可以算是一种修道动功。”

    “动静相结合，悟道于实道相融合！这就是师兄以前经常挂在嘴边的真理和实践？”

    是以，徐长卿突然振奋了起来。

    季真看着徐长卿递过来的长剑，双手接过，眼神微微一扫，便是苦笑道。

    “这双剑已经不能回炉重造了，被魔尊的魔元腐蚀了灵性。”

    “看来，和魔尊战斗，还是需要神兵啊！”

    感慨过后，便是被御剑飞行而来的蜀山弟子给围住了，一片片的赞誉之声，在这漆黑的夜色之中传递长远。

    回到锁妖塔之地，季真帮助五老一起封禁锁妖塔。他的心中突然想到了这锁妖塔里面的一样东西。

    镇妖剑！

    其乃是天帝赐给飞蓬将军的配剑，蜀山开派掌门也是得此镇妖剑之后，才开创下了蜀山一派。

    镇妖剑，绝对算是这方世界的顶级神兵。

    魔尊重楼的腕刀虽然看上去不霸气，但是能和飞蓬的镇妖剑经常战斗，显然也不是凡物。

    如果要和魔尊重楼战斗，神兵之剑肯定是少不了的。不然的话，每次都要崩断剑。

    “但是，派中门规规定，蜀山中人不得进入锁妖塔，怎么拿镇妖剑？”

    封禁锁妖塔，抓捕逃出来的妖物都进行的很顺利，等到这一切都结束之后，天已经亮了。

    ···

    “陈师叔？真的没办法吗？”

    季真来到了炼器阁，准备找上次炼制阴阳双剑的陈师叔再次打造双剑。

    只不过，这一次炼器，季真想着炼制更好的双剑。

    但是，陈师叔却是摇了摇头。

    “我蜀山派连着天地灵脉，于炼器之火这一方面倒是无虞。但是，没有顶级的材料啊！”

    季真要的是能和重楼战斗的双剑，对于双剑的材料要求格外之高。

    “魔尊重楼的腕刀，听说是采魔界深渊之石、血厉之木、寒魔之金在魔渊血火之上炼制而成。”

    “人界的炼器材料根本比不上。”

    季真问道：“那我要去哪里找？”

    陈师叔指了指天上，“天界。”

    这说了等于没说，天界之入口被天帝所封，未成仙之人只有通天石可以进入天界。

    而通天石，也只有吸收了天人的血之后，才能进入。

    “话说，你小子这月影空间之术，配合我的炼器之术，炼制出来的储物袋倒是非常不错啊！”

    这位陈师叔陈长老一手捋着胡须，一手将一个小袋子拿起来。

    小袋子就是储物袋，空间并不大，也就1立方米。但是，作为随身携带的储物空间而言，非常的方面。

    “可惜，这空晶石和悬空丝太少了。”陈长老摇摇头，将这储物袋又挂回了自己的腰间。

    因为材料稀缺，总共只炼制成功了七个储物袋。陈长老自己捞了一个，季真一个。

    还有五个就给掌门清微，随他分配了。

    品味了一番储物袋之后，陈长老又将话题转移到了阴阳双剑的材料之上。

    “安歌，以你现在的实力，以及和重楼战斗的缘故，去一趟魔界也不是不行。”

    季真眉头一挑，“去魔界找材料？那还是算了，魔界的材料不符合我的心性。”

    “当然不是。”陈长老摇摇头，“你去一趟魔界，然后通过神魔之井去天界。”

    “魔尊重楼镇守神魔之井，他自己去天界可是不需要通天石的。”

    咦！

    季真一声惊咦，点了点头，心中暗道：这似乎是一个可行的办法。

    ···

    另一边，掌门清微和四位长老正吩咐着徐长卿去渝州城请景天上山。

    徐长卿领命而去。

    “哎，魔尊重楼取得魔剑，却是让那一团邪念接触了人间天地，变得活跃起来。”

    “是啊，为今之计，也就只有借助于景天，将这一团邪念送到天界最清净的地方，天池。以清灵之水洗刷这一团邪念。”

    “索性现在我蜀山派还出了安歌这样的天资妖孽，我们离开了之后，长卿和安歌两人足以撑起蜀山。”

    徐长卿来到了永安当，正巧发现景天正在把玩着一柄剑。

    “白豆腐，你来得正好，你觉得这柄剑能卖多少钱？”景天嘻嘻哈哈的笑着，脸上显露出占了大便宜的表情。

    “你猜我用多少钱买的这柄剑？”

    徐长卿看到了景天手中之剑，不是别的，正是魔剑。想了想，徐长卿并没有说这柄剑乃是蜀山之物，望其归还这样的话。

    他已经从自己的师兄口中知晓了景天乃是飞蓬将军转世，而魔尊重楼正是为了飞蓬才闯蜀山锁妖塔，盗取魔剑。

    现在，魔剑落到了景天的手中，显然是重楼给景天的。

    事实正如徐长卿所猜测，这柄剑确实是重楼给景天的，以十两银子当给景天。

    他本来是想和景天打一架的，但是刚刚和季真打了一架，心中有着很多关于战斗的体悟。

    而这景天也不复千年以前的重楼，是以，重楼并未执着于景天。

    有了季真这个对手，魔尊重楼虽然还对飞蓬有着特殊感情，但是却也没有以前那般执着了。

    “十两银子，有个奇装异服的傻子当这柄剑，我故意贬低估了十两银子给他。那个傻子居然答应了。”

    说到这里，景天抚摸着魔剑，“看看这上面的花纹，看看这材料，看看这炼制手法，这绝对是来自于千年前的姜国，这可是古董之剑。”

    景天竖起自己的手掌，“这柄剑要卖的话，至少值五千两！”

    徐长卿将魔剑拨到了一边，“景兄弟，我这次来找你有事。”

    “什么事，鉴定古董吗？这个我最擅长。”财迷景天立刻就将话题转到了古董之上。

    “景兄弟，我要带你上蜀山。”

    “去蜀山？”季真一愣，接着便是眼睛放光，“真的吗？”

    蜀山在普通人的眼中，那乃是仙家之地，凡人可是找都找不到的。

    景天心想：去蜀山肯定能看到仙鹤，仙人，还有那十分好看的风景，等我回来了讲给茂茂和必平听，馋死他们。

    景天没读过多少书，也说不出雕栏玉砌、绚烂多彩的词语，只能想到十分好看这样的词语。


------------

第六十七章 天视地听，太清仙人（2/3）

    “掌门师父，我想进锁妖塔拿镇妖剑。”

    季真来到无极阁，如果没有其他事情，掌门清微和四位长老一般都在无极阁。

    清微掌门还未答话，苍古师叔也是已经拒绝了这个提议。

    “安歌，锁妖塔乃是蜀山禁地，蜀山弟子是不能进入锁妖塔的。”

    季真当然知道这个规矩，但是他也有自己的理由。

    “但是我和魔尊的战斗，是必须要有神兵利器的。我已经问过陈师叔了，人间的炼器材料根本不足以支撑和重楼腕刀的战斗。”

    “这。。。”

    说实话，五位老头是非常不想季真和魔尊大战的。季真在他们的心中，是妥妥的成仙之资。

    万一，在战斗之中出了什么事情呢？和魔尊重楼比武的飞蓬将军，贵为神界大将军，都因和魔尊比武变成了凡人。

    更不用说季真了。

    但是，《御影离渊诀》和蜀山派的一般功诀并不一样。其中有着以战养战，以战悟道的理念存在。

    而且现在的季真已经被魔尊重楼沾上了，以魔尊重楼好战的性格，斩肯定是斩不断这两人之间的联系了。

    “师父，规矩是死的，人是活的。我只是去锁妖塔之中拿取镇妖剑，希望师父许可。”

    掌门五人面面相觑，有些犹豫，又有些为难。

    “你先等待两天，我们商讨一番。”掌门清微暂时用拖字诀将季真稳住了。

    待得季真出了无极阁之后，他们五人讨论了起来。

    “师兄，安歌说得也有道理，不如，我们为他破例一次？”净明长老为安歌说好话。

    “不行，有一次破例，就会有第二次破例，尔后这规矩便不成规矩了。”苍古对安歌的行为表示反对。

    他反对的不是季真这个人，而是这件事。

    他对事不对人。

    “我听说炼器阁的长老为安歌出了一个主意，让他前往魔界通过神魔之井去往天界，然后去仙界找寻材料炼剑，我觉得这是一个不错的办法啊！”

    这是幽玄长老的话，他言语之中也反对破坏规矩。不过前往天界找寻材料，这个办法他也赞同。

    和阳长老却是摇摇头，“这个办法看似可行，其实并不好做到。”

    “就算是安歌去往了天界，仙界的极品炼器材料又岂是那么好找的？安歌的兵器又乃是双剑，对于材料的需求也是不小。天上一日，人间一年，在天上待得几日，人间之变却是不好说。”

    和阳长老的话也是有道理，蜀山维护人间之安宁，有着极多的事情需要做，而且也必须保持高端的战力，不然妖界、邪灵界等等进范人间。

    所以，安歌也不适合在天界多待。

    清微掌门压了压手，将四位长老的争论压了下去，说道：“你们都去休息吧，我自有决定。”

    四位长老拂尘挥动，执礼之后，退出了无极阁。

    清微掌门沉思了片刻之后，去到了蜀山一禁阁，这里面放着蜀山的传承隐秘，涉及到人间大事重事，甚至于涉及到世界的隐秘，六界之辛秘。

    他推开了阁楼之门，然后迈步走了进去。

    阁楼之内，一眼看去都是书柜书架，上面放着各式各样的书籍。

    清微掌门并未看向这些书籍，而是径直来到了一书桌之处。

    这书桌之上，并未放置着书籍。

    书桌之中央放置着一摇动着的仪器，而在这仪器的四周桌面之上，还落着些小块之物，众星拱月一般的朝向中间的仪器。

    只见清微右手拂尘轻甩，左手于书桌之上一拍，顿时那些小块物件尽皆浮了起来。

    随后，清微口中念着道诀，左手成剑指，一指点出！

    他的手指之上，真元之劲冲击而出，正落于中间摇摆着的仪器之上。

    嗡！

    一股波动从中心仪器上扫出，随着波动一扫而过，那漂浮起的小块物件尽皆开始围着中心仪器转动。

    清微的手指持续的点着，真元从他的手指之上，汇聚到了这仪器之上。

    突然，仪器之中，传来了一道声音。

    “可是蜀山二十二代掌门，清微？”

    声音传出，清微的手指不再输出真元，收回了剑指，清微恭敬的鞠了一躬，言道。

    “蜀山第二十二代掌门清微，拜见祖师爷太清仙人。”

    这一套仪器，乃是蜀山传承千年的法器‘天视地听’，通过“天视地听”可以和已经成仙的初代掌门沟通。

    “不必多礼，可是人间发生重劫？”

    天视地听有着时间限制，通话的时间并不久，是以单刀直入，直入核心。

    太清仙人的声音从‘天视地听’之中传出，声音清亮且缥缈轻灵，宛如泉水潺潺流动。

    “人间之劫乃是蜀山之责任，弟子传音祖师爷乃是另一件事。”

    随即，清微掌门将有关于季真的种种全部说了出来。关于季真的心性，关于已经脱胎换骨自成体系的《御影离渊诀》，关于季真和魔尊重楼的战斗，最后则是双剑的相关事宜。

    祖师爷太清真仙默默的听着。

    终于，清微掌门说完了。而清微的话语一落，这位祖师爷就说话了。

    “允许！让这位名唤安歌的蜀山弟子进入锁妖塔，镇妖剑不过是一死物，放置于锁妖塔之中，也并无多大的镇妖作用。”

    “听你之言，安歌和魔尊重楼一战，乃是不分胜负？”

    “确实如此！”

    “如此甚好，若是安歌这弟子日后成仙入得天界，说不得可为神界之神将，如同飞蓬将军一般。”

    ‘天视地听’之中的祖师爷，言及这最后一句，声音提高了些许，语气之中藏着期待以及喜悦。

    清微掌门正想问些什么，但‘天视地听’已经分解开来，此次通话到此结束。

    非对面祖师爷挂断，而是这法器的天然局限性，只能做到如此。

    清微摇了摇头，他虽然知晓天界之上分为仙界和神界。但安歌成仙之后，做到如同飞蓬将军那般的成就，他也有些不敢相信。

    仙界之中，皆是飞升之人。

    而神界，皆是天生之神，天神！

    神界和仙界统称天界，但神界之威，犹在仙界之上，此乃地位的差距。

    仙人成为神界之将，估计天神会执着反对。

    不过，此事还极为久远，不需要多思琢，现在关于镇妖剑一事，却是已经有了结果。

    季真，终于拿到了镇妖剑。

    不过，他还未满足，还是要去天界。镇妖剑为阳剑，这阴剑还未有着落。

    ···

    “师兄呢？”

    徐长卿领着景天来到了蜀山，一路之上，景天东张西望，脑袋转动，感觉眼睛不够看。

    最终，从口中吐出了一句，“真漂亮。”

    所以说，多读书还是有好处的。看见夕阳余晖的时候，可以说：落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色！

    而不是只会说：卧槽，这夕阳！卧槽，还有鸟！卧槽，真好看！

    来到无极阁之后，徐长卿发现师兄安歌又不见了，顿时问道。

    徐长卿之所以执着于自己的师兄，并不是有着什么特别的情感，而是因为景天。

    景天猜测唐雪见喜欢蜀山的一位长老，认为长老是老头子。

    而徐长卿得知这件事情之后，告知景天，那位长老乃是自己的师兄，十分年轻。

    为了景天亲眼所见，这才有此一问，师兄去哪儿了。

    清微看了一眼景天，而后才说道，“你师兄为了他的剑，去寻找材料了。”

    “是你，老头儿！”

    景天看向清微，顿时发觉面前之人，乃是在自己梦中出现过的那人。

    顿时，自来熟的聊了起来。

    于是，锁妖塔之中那一团邪念被景天喊入了封禁盒之中，随后经过一系列的讲解安排之后，景天和徐长卿两人即将上路。

    收集五灵珠，送邪念入天界。

    “师父，师兄不是去天界收集材料了吗？怎么不让师兄带过去？”徐长卿好奇的问道。

    清微摇摇头，“你师兄是前往仙界，而非天池所在的神界。而且天池在神界最高处，没有天帝的允许，是不能接近天池的。”

    “你师兄乃是偷偷入天界的。”

    徐长卿顿时了然，随后不多言，将封禁邪念的盒子以及其他东西一起装入储物袋之中。

    这储物袋乃是清微分配于他的。

    “这是什么东西，好神奇，那么多的东西一瞬间就装进这小袋子了？”

    景天想伸手去捞这储物袋，但其上面一股劲力突然激发出来，将景天弹了一个屁蹲。

    徐长卿将景天拉了起来，“景兄弟，这是纳须弥于芥子的储物袋，里面有个小空间，可以装一些东西进去，不占重量。”

    景天眼睛咕噜咕噜的转动着，跑到清微老头的面前，舔着脸，指着徐长卿腰间的储物袋，说道。

    “老头，我完成了运送任务之后，不要永安当。能不能换成这个储物袋啊？”

    清微掌门向景天问道，“你确定不要永安当？”

    景天看着永安当，又看看徐长卿腰间的储物袋，一时难以抉择。

    “不如这样，等你完成了任务之后，再来决定如何？”清微给景天一个好办法。

    景天眼睛一亮，“这是个好主意，就这么决定了！”

    “走了，白豆腐。”


------------

第六十八章 情关，跟踪（3/3）

    “掌门师父，您找我有何事？”

    季真从天界归来之后，便一直在炼器阁和陈师叔讨论阴剑的炼制之法。

    他行走这般多的世界，对于炼器一道虽然不精通，但却也有发言权。

    而在炼制方法之上，季真更是灵感颇多，和陈师叔一起讨论，总是能碰撞出不少关于炼剑的花火。

    整整一个月的时间，季真便都是在和陈师叔一起讨论，至于真正的炼制，压根还没开始。

    材料并不多，容不得差错，是以炼制之前，需要多番琢磨。

    今日，掌门清微让常浩将其喊了出来，季真便是来到了无极阁。

    “安歌，我希望你下山。”

    一入无极阁，清微也不和他闲聊，而是直入主题，对季真说道。

    季真眉头一皱，“人间发生大事了吗？”

    他现在正在和陈师叔一起琢磨炼剑之事，他不想此时此刻下山。

    而且，现在的蜀山年轻弟子，修为也慢慢的增长，虽然独当一面有些困难。

    但多个蜀山弟子组成一个小组一起下山，还是可以解决不少事情的。除非，人间有大事发生。

    故此，季真有这一问。

    “没有，但是，长卿遇到了困难。”清微口中言语却是带着一点沉重。

    季真想了想，徐长卿和景天一行没遇到什么困难吧！整个剧情在邪剑仙未曾出世之前，都没遇到多大的挫折。

    以徐长卿现在被季真所锻炼出来的御剑术和剑诀，应该没有他解决不了的困难吧！

    除非，徐长卿遇到了魔尊重楼。

    但是不可能啊！

    季真可是知道的，魔尊重楼自上次和他的一场战斗之后，可是正在闭关呢！

    季真新颖的月影战斗方式和那神妙的剑术，让魔尊重楼深有体悟。

    “什么困难？”

    清微拂尘一荡，拂尘之丝拂过空中，在那空中，便是浮现出了一副画面。

    一副徐长卿正躺在床上，好似喝醉酒了一般的画面。

    在画面之中，还出现了一人，正是时隔多日没见过面的女娲后人，紫萱。

    此时，紫萱已经和徐长卿相遇了。

    季真故意表现出一股诧异，“这算什么困难？”

    清微在无极阁之中走动着，好似每一位要讲故事的长者，都喜欢一边讲故事，一边走动着。

    似乎这样能在达成头脑和身体的一致性。

    “女娲后人紫萱姑娘，你上次前往南诏国的时候已经见过了。但是，她还有一重身份，她和徐长卿有着三世的情感纠缠。”

    “长卿的前世和前前世，都是紫萱姑娘的恋人。这一世，紫萱姑娘又出现了。”

    季真没有顺着清微的道理走下去，说什么出家之人不该动情之语。

    反而，他说了相反之话。

    “掌门师父，我知晓您的意思。但是，我觉得情感之事，发乎于心，理智尚难克制，且可能适得其反，俞是压抑可能俞是爆发的猛烈。”

    “紫萱姑娘缠纠三世，当不是一个随意放弃之人。我若是强行阻扰，或许会让双方两人陷入更深。”

    清微点点头，好似很赞同季真的话。接着，他又摆摆手，说道：“为师并非让你去做那恶人，去阻扰双方。”

    “天意如此，情感纠缠如此，却也强求不得。没有拿起过，是放不下的。没有经历过情感，又如何放下情感。为师只是想让你在暗中观察着长卿。”

    “你是他的师兄，又是同龄人。很多事情你看得比他透彻，且又处于旁观之时，为师希望你在他沉浸其中而不知方向之时，指点他迷津，让他走出情感纠缠。”

    “最终，堪破情关，得道成仙！”

    季真很不喜欢情关二字，更不喜欢其中的关字。因为其象征着关卡，关隘。

    如此之言，便是将情放在了道的对立面。将情作为阻碍成道的困难，劫难！

    但是，以季真经历诸多世界而言，情爱并非道之阻碍，相反有时还是顺道之法！

    苍古长老师叔之前曾说过一句话：人法地，地法天，天法道，道法自然。

    说到底，还是人与自然的关系。

    但他们之想法，皆是过于注重自然之心，而非人之心。

    这些都是季真自己的想法，他没有说出去。一则这不符合当世修行之法，二则是难以说服对方。

    不管是何处世界，将自己的思想装入他人头脑之中，且还得到对方认同，总归是一件特别难的事情。

    更不用说类似于清微掌门这种近乎执着于自身道路的修行之人。

    一旦思想被破，便是修行被破！

    “可是，我现在的双剑之阴剑还未炼好呢！”季真准备转移话题，将自己的犹豫之处摆了出来。

    清微露着温和的笑容，“安歌啊，不要再为难你陈师叔了。他是真正的铸剑大师，年轻之时曾去过铸剑天下第一的琼华派论道炼剑之法。更是亲自观摩过‘羲和’‘望舒’两剑。”

    “所以，你就不要在打扰你陈师叔了，让他好好的炼剑。”

    听到清微的话，季真一脸的愕然。

    “原来，在陈师叔心中，我完全在打扰他？卧槽，难道不是我们讨论的很愉快吗？一起对于炼剑之法进行了深切的探讨，就地灵之火的运用方式相互交换了意见，整个座谈十分和谐？”

    顿时，季真整个人都不好了。

    告辞！

    ···

    安宁村。

    徐长卿景天一行人走在街上，虽然街道之上并没有人，但徐长卿总是时不时的回头。

    这样的神经兮兮的动作，引来了唐雪见的注意。

    “长卿大侠，你在看什么？”

    唐雪见的话，自然也是引得其他人脚步的暂定。纷纷回头，向着徐长卿后面方向望过去。

    徐长卿脸色有些郑重，“我总感觉有人在跟踪窥视我们。”

    “有吗？”景天认真的四周看了看，仔细的辨认周围是否有异常情况。

    龙葵、唐雪见以及花楹等人皆是如此。

    徐长卿的脸色一点也不轻松，“你们的功力太低，感知不到。”

    他在蜀山修行二十年，且上面的师兄安歌还经常以切磋的名义压榨他，锻炼他。

    自认为实力还是不错的，但是这跟踪窥视之人，他却一点也感知不出来。

    动静、方位、气息、甚至于目光，他都没有任何的发现。

    好似这一切都是他自己的幻觉！

    但是，修道之人不相信自己会无端端的出现幻觉！

    虽然是一句实话，但是景天、唐雪见等人听了还是感觉不舒服，有点扎心。

    “何方高人在此，还请现身一见，在下蜀山徐长卿，恭迎高人！”

    这一招，是从师兄安歌那里听过来的，他从来没用过，此次被对方的威势所逼，不得已之下用了出来。

    抬出了蜀山派的威名，希望借此吓走对方。

    这话被徐长卿以言音术扩散了出去，震动八方，周围空中摇摆的灰尘皆是震得挥洒出去。

    好似一道强力的冲击波将其横扫而出！

    景天、唐雪见、龙葵等人皆是猝不及防，瞬间被这道音给冲击，声音以耳入脑，在他们的脑海之中炸开！

    好似针扎一般的疼痛！

    好在徐长卿没有再说话，没有再使用言音术，使得他们难得有一口喘息之气。

    因为那跟踪窥视的目光，离他们远去了。

    “好你个白豆腐，故意打击报复是不是？”景天缩着的脑袋终于探了出来，走到徐长卿面前，气势汹汹的喊道。

    徐长卿没理会景天的胡闹，拉着、推着唐雪见龙葵等人，说道：“快离开这里，此地很危险！刚才那人是个强者，我不是他对手。”

    “我虽然用蜀山派的名头暂时吓退了他，但不敢保证他不会追过来。”

    众人一听徐长卿话语的严重性，哪里还顾得上和景天一起玩闹。

    徐长卿可是他们这一行人的最强者，而且还是蜀山派的大弟子，功力深不可测。

    连他都不是对手，还是先走为妙。

    惹不起，惹不起！

    快速的朝着客栈而去，准备收拾行李离开这安宁村。

    反正土灵珠已经得到了。

    入得客栈，直奔房间而去。但就在房门之前，徐长卿双臂一展，将众人拦住了。

    “他已经找上门来了！他就在里面！”

    徐长卿慢慢的抽出了自己背着的长剑。

    景天见此，不管功力如何，但是态度还是很端正的，也反手抽出了背后的魔剑。

    只是，他总感觉魔剑的剑柄有点滑，他好似握不住。

    龙葵的‘广袖流仙裙’也是光华流转，红色淹没了蓝色，冷艳的面容代替了担忧的面容。

    简直是英姿飒爽，巾帼不让须眉！

    高冷美艳之感，冲击而出！

    套用某个蛇精的话：请叫我女王大人！

    嘎吱！

    房门被缓缓的推开，那嘎吱门响之声明明很短暂，但是在他们的心中，感觉有一个世纪般的漫长，听着声音好似一种煎熬。

    门被彻底打开了！

    “师兄，怎么是你？”

    房屋之中，只见一人躺在床上，左腿翘着，右腿压在左腿之上，一身蓝色的道袍十分显眼，不是季真又是谁？

    季真口张开，不合时宜的打了一个哈欠，一副等了你们很久的表情。

    “还行，修行没落下，警惕性还算不错。”季真点评了徐长卿一句，而后从床上翻了下来，正巧坐在座椅之上。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第六十九章 玉牌，龙葵

    一番相互介绍之后，大家算是都认识了。

    徐长卿和季真对立而坐，景天和唐雪见在侧面对立而坐。

    几人的目光皆是落在季真的身上。

    景天心中好奇的看着季真，这一位就是白豆腐口中经常念叨着他的师兄，功力绝顶，实力高绝，已经晋升为蜀山派长老的安歌？

    他睁着眼睛，一眨不眨的看着季真，那目光好似要看穿对方的心肝脾肺肾。

    半晌之后，景天并没有发现任何的出彩之色，自我感觉还没有自己俊俏。

    唐雪见看着季真，则是目光有些闪烁，而且心中有点忐忑。

    她也不知道这种忐忑是怎么从心底升起来的，反正就在看到对方的一刹那，她的心便开始扑通扑通的忐忑了起来。

    这并不是唐雪见见到季真而激动的忐忑，而是带着一种愧疚的忐忑。

    为什么会愧疚呢？

    唐雪见问自己，为什么看到安道长的出现，自己的心底为什么会出现这种觉得对不起对方的愧疚之情呢？

    她的目光扫在了景天的身上，不由自主的想起了此前的种种。

    是景天，和她一起度过毒人委难之际。

    是景天，带着一柄剑为她披荆斩棘，送归爷爷最后一程。

    是景天，将她在狐妖洞穴之中拖延时间，只为救下她们。

    也是景天，每日陪伴她左右，就算总是吵架，总是让她气愤不已，也只有他。

    只有景天，能忍受她大小姐的脾气。

    此时，一个念头从唐雪见的心底汹涌喷出，势不可挡，瞬间将那愧疚之情压了下去。

    “我喜欢景天？”

    唐雪见好似在驱赶着极其讨厌之物一般，心底狠狠的摇着头，要将这个念头驱逐出去。

    但是，这个念头好似在她心底生根了一般。随着她的驱逐之意不仅没有被甩出去，反而根须扎得愈紧愈深。

    此时，她终于明白自己的愧疚之情何来。

    她一直以为自己喜欢的是安道长，在两年前安道长为她治病，传她功法，与她有肌肤之亲之后，她就喜欢上了安道长。

    安道长的身影一直在她的内心中停留。

    安道长是那么的伟岸，又是那么为儒雅温和，举止有礼，实力不凡，身份高贵！

    一切的一切，在她的心目中，都是那么的完美。

    正是因为她心中有一个完美的身影，所以她看景天怎么都不舒服。

    小混混的本性，斤斤计较，话语粗俗，喜欢说大话，最重要的是一点也不知道让着女孩子，关心女孩子。

    但是，在和景天的这一系列相互依存之下，景天内心的善良，渐渐的进入了她的心。

    在她的心中占据了极其重要的位置，而那完美的身影，却是在一点点的消散。

    世界上哪有完美的人。

    所谓的完美，在人渐渐的成长之中，变得不完美。

    景天在唐雪见心中的后来居上，让唐雪见感觉自己有一种背叛的感觉，似乎背叛了安道长一般。

    这，便是愧疚的真正缘由。

    “师兄，你怎么来了？”

    既然来者是师兄，徐长卿紧绷着的心弦也就松了下来，给自己和师兄都倒了一杯茶，问道。

    季真的气质转了转，转成了普通人的气质。

    随着《御影离渊诀》的修炼，他整个人便是越发的内敛，不管是真元之气势，亦或者是个人的气质变化。

    “师父担心你啊！让我在暗中保护你呢。”

    一边说着，季真将茶杯中的水一口喝掉，目光在景天和唐雪见身上转了转。

    但最终，他的目光还是停在了景天身上。

    这样的一个动作行为，却是让雪见心中轻吐一口气，她的内心似乎变得轻松了一些，但是却又夹杂着一丝的苦涩。

    在对方的眼中，唐雪见没有看到任何的惊喜，喜悦甚至是兴奋之情。

    而对方的目光一扫而过，也证明了如此。

    “这不算我的背叛吧！是安道长不在乎我的。”这是唐雪见的内心戏，“但是，我为什么会觉得苦呢？”

    “原来，我在安道长的眼中、心中，从来没有重视过，从来没有喜欢过我。”

    女人的内心戏十足，季真一切茫然不知。如果他知道的话，估计只会留下一片感叹。

    “菇凉，你是中央戏精学院毕业的，而且还参加了‘戏精的诞生’？”

    那，蚂蚁竞走十年了解一下？

    徐长卿听了季真的话，有些无语般疑惑，“师父让师兄暗中保护，怎么故意引我注意？”

    季真微微一笑，说道：“因为那样我就可以对师父说：我也想暗中保护，但是长卿发现了我，我只能现身了。”

    他的目光从景天身上转移到了徐长卿身上。

    景天的身上确实有着不属于人间性质的东西，隐藏的极深。

    神界天神的神性。

    季真也在景天的身上看到了蜀山基础练气法的痕迹。

    正因为景天也踏入了修行之路，所以此时景天的神性正在慢慢的觉醒。

    但是，这个速度并不快。

    季真一指徐长卿，说道：“所以，责任在你，而不在我。”

    徐长卿没有管责任的问题，在这个师兄的身上，他看不到任何的责任感。

    不过，徐长卿却是目光一闪，“那师兄，你是要和我们一起去天界吗？”

    如果有师兄一起陪同，徐长卿一想都觉得欢喜。师兄能和魔尊重楼战得不相上下，这等运送任务，岂不是更为简单？

    切！

    “你想多了。”

    季真手一扬，眼神不屑一顾，目光又转到了龙葵身上。“我之所以主动出现，就是为了找自己的空间。暗中保护什么的，实在是太累了。”

    徐长卿道：“那师父的任务，师兄你准备不当一回事？”

    “怎么会呢！”

    季真伸手一抓，便是从自己的储物袋之中抓出了四块玉牌。

    玉本是晶莹剔透，洁白无瑕的，但是他抓出来的玉牌，却是黑色的，如同暗夜一般。

    而在那玉牌之内，还有着好似墨水一般的液体流动着。

    玉佩的最中间，悬着一道残月！

    季真轻手一甩，将这四块玉佩却是扔向了龙葵。

    正作为旁观者听着话语的龙葵表示一脸懵逼，但还是条件反射性的接过了玉牌。

    “这四块玉牌，乃是我的四招剑道术，道法天地、道生一剑、归玄和无迹。”

    这四招剑道术，足够保护你们了。

    “连续可用的？”徐长卿目光一亮。

    季真白眼一翻，“你又想多了，只是一次性而已。”

    话说，季真虽然以切磋的名义锻炼了徐长卿不少，使得他的战力提升了不少。

    但是，却也让徐长卿多了一些依赖之情。更何况，季真和徐长卿一起修炼，且还是其师兄。

    造成现在的徐长卿并不像影视剧之中包袱沉重。剧情之中的徐长卿，可以说负担并不轻松。

    和紫萱的感情，身为蜀山大弟子的以身作则威严，师父师叔门对他成仙的要求。

    统统加持在了徐长卿的身上。

    但是，季真的到来，分担了徐长卿很大一部分的重担。

    徐长卿看了看不知所措的龙葵，伸手从其手上拿了过来，“怎么没有微明生灭和上善？”

    季真脸色一黑。

    “你以为制作起来很容易吗？”

    被掌门师父清微告知了扎心了真相，季真去炼器阁质问，在陈长老的利诱之下，才抚平了自己被扎透的心灵。

    而这四块玉牌，便是陈长老所弥补的利益。

    只不过，微明生灭和上善这两式剑道术，威力太过于巨大，玉佩承受不住。

    季真说着，从徐长卿的手中又夺过了玉牌，再次扔给了龙葵。

    “还有，这四招剑道术最好让龙葵来触发施展。”

    “为什么？”

    问这句话的并不是徐长卿，他总是知晓自己的师兄做事有着其目的或者目标的。

    说给龙葵用，那就显然龙葵最合适。

    问出这句话的，乃是景天和唐雪见。两人的声音一同从口中蹦出，可谓是配合默契，心有灵犀。

    季真倒是没有藏着掖着，站了起来，走到龙葵近前。

    说道：“她现在乃是阴灵体质，最为适合我的月影道。”

    龙葵，千年前姜国公主。因姜国灭亡，哥哥龙阳战死沙场而生无可恋投身剑炉炼成魔剑，其魂魄化为魔剑之灵等待着与哥哥重逢。

    千年之期，龙葵于锁妖塔之中受尽委屈，生出红龙葵。

    千年之后，飞蓬、龙阳转世之身景天解封，她的王兄虽然回来了，但王兄的爱，却少了一部分。

    千年前殉剑，千年后再殉剑。

    “王兄，别再丢下龙葵，别独剩龙葵独守这空城。”

    “一切早已注定。龙葵一直未能为哥哥做些什么，姜国的时候龙葵也未能帮哥哥铸剑，现在还老要哥哥照顾。龙葵终于可以帮到哥哥了，龙葵真的很高兴。”

    季真都为龙葵感到悲伤，也感到怜惜！

    龙葵将四块玉佩接过，那一张惹人怜爱的脸庞绽放出笑容。

    “谢谢前。。。”

    龙葵感谢的话语突然之间顿住了，她一时不知道该如何称呼季真。

    用前辈，好似与面容不服。

    最终，她还是说了出来。

    “谢谢道长。”


------------

第七十章 汇合酆都

    季真又离开了，就这样在景天的面前消失不见的。

    吓了景天一大跳。

    “白豆腐，你师兄经常这样一瞬间就不见的？”

    徐长卿点了点头。

    “师兄的功法很特别，可谓是真正的来无影去无踪。”

    景天眼珠子转了两圈，将身子靠了过来，紧挨着徐长卿，“那白豆腐，你就不要教我那些基础的练气术、御剑术和剑诀了。”

    “你把你师兄的功法传授给我好不好？”

    景天却是见季真正的年纪轻轻，实力比白豆腐还高，不由得动了心思。

    明显的，在他心中，白豆腐学的功法和没有他师兄的高级。

    徐长卿摇摇头，“别说我师兄的功法我根本不会。”

    “就算是会，我也不能教你。”

    “为什么！”景天一瞬间站了起来。

    “师兄的功法乃是他半自创的，后面最为精深的月影之术是师兄自悟而成。”

    “没有师兄的允许，是不能传给其他人的。再者，此功法被蜀山派列为镇派绝学，连我现在都没有修炼的资格。”

    一听徐长卿的话，景天是倒吸一口气，真的是被震惊到了。他毫不怀疑白豆腐说话的真假。

    “不过。。。”

    徐长卿的一个转折，又让景天来了兴致。

    有时候最怕转折，但右手，转折也有好事。

    “不过什么？”

    徐长卿也是站了起来，再次走到龙葵的身边，指着龙葵正捧着玉牌的手，说道。

    “这玉牌之上有我师兄功法的奥义，如果你能借此领悟而出的话，那自然也是可以的。”

    “真的？”

    徐长卿点了点头，表示了肯定。

    蜀山派之上，不知道有多少弟子难在了驱影之上。若是景天能借此玉牌领悟出驱影之术。

    想必，蜀山是十分乐意收景天入门的，而后自然能学到被师兄补全的完整版《御影离渊绝》。

    景天从龙葵的手上拿走了玉牌，对着窗口的阳光看着，只见那玉牌之中，黑色流转，残月悬当空。

    在太阳光的照射之下，丝丝清凉之意从玉牌之中散发而出。

    正看着，唐雪见的手一掏，便是从景天的手中夺走了两块玉牌，也是自己看着。

    徐长卿看了看景天和唐雪见两人的动作，目光转到了龙葵身上。

    “龙葵姑娘，这四块玉牌你也可以好好的参悟一番。”徐长卿射此时已经知晓了龙葵的身份，自然不会再对她抱有敌意。

    “我师兄言之姑娘你最适合他的功法，说不定，你能参悟其中的道义。”

    徐长卿说着说着，也是笑了起来。

    景天将手里的玉牌递还给了龙葵，急切切的说道：“对，妹妹，你最适合参悟，等你参悟了之后在教我。”

    四块玉牌又回到了龙葵的手上，只听她言道：“哥哥让我参悟，我一定会的。只是，龙葵很笨，可能参悟不出来。”

    徐长卿宽慰着她，说道：“没事，参悟不出来很正常，蜀山之中，也只有师兄一人习得这门功法，其入门参悟极其之难。”

    景天突然问道：“白豆腐，这玉牌之中的四招剑法，到底威力如何？”

    谈及这个话题，徐长卿感觉有点扎心，四十五度抬头望天，不让自己的眼泪往下流。

    说起来都是一把辛酸泪。

    “这么跟你说吧！四式剑道术，在最简单的‘道法天地’这一式之中，我能坚持三个呼吸。”

    景天：“···”

    唐雪见：“···”

    龙葵：“···”

    “妹妹，我觉得这四块玉牌，还是我来保管吧！”

    ···

    “出来吧，跟了我一路了。若是我想走，你跟不上我的。”季真来到一树林之中，停下了脚步，背负双手站立着。

    话音未落，便是有一人现身出来。

    永远的紫色衣袍，正是女娲后人紫萱。

    “紫萱见过安道长！”

    此次见到季真，紫萱的姿态却是放得很低。一则是因为之前圣姑所言不在六界之中的那一句，二则是因为季真和魔尊重楼的大战传到了他的耳中。

    季真和重楼的大战，虽然波及不远，但蜀山弟子还是知晓的。

    而女娲一族，自然也是有着蜀山情报渠道的。

    境界神秘，战力高绝！

    如此这般人物，紫萱自然是放低姿态。况且，她还有求于对方。

    “紫萱姑娘还是所为长卿师弟吧？”季真问道。

    “不敢隐瞒道长，确实如此。”紫萱盈盈一礼，“但我不知如何和长卿说，又如何做。”

    “还请道长指点。”

    季真摇摇头，“无需指点，你心中如何之想，便如何去做吧！”

    他一眼便看出了紫萱的心理，她既然来到这里，且一直关注着徐长卿，便是已经做好了和徐长卿坦白的准备。

    第二世之时，正是因为没有和林业平坦白，使得两人的感情发生误会纠缠，最终林业平落得身死南诏。

    显然，紫萱不想重蹈覆辙。

    她所问季真的，其实她自己心中早有答案。她只不过想获得一个支持而已。

    现代都市社会，这种心理也很常见。自己心中其实早有主意，问道朋友之意见，其实便是想朋友支持自己。

    以求得自己心安，以鼓励自己！

    “谢谢道长指点，紫萱感激不尽。”

    ···

    给了徐长卿四块玉牌，季真也没有回蜀山，而是一城一城的踏着大唐天下。

    虽然这真实的世界，并不会像电视剧体现的那般简单。但季真也是很放心。

    只要没动用玉牌，一切都是安全的。

    而如果用了玉牌，便是预示着他们遇到了困难或者危险。到那个时候，季真再视情况是否要出面。

    “酆都的时候，他们应该会用到玉牌的。”

    季真一点都不相信这方世界的酆都会如同电视剧之中一般，那么的儿戏。

    至于说美男计骗得火灵珠，那就更是扯淡了。

    电视剧之中，御剑飞行一晃而过，下一刻便就是到了酆都。但真实的情况不是如此。

    以景天刚刚入门的御剑风行之术，就算是有着魔剑的加成，速度也提不起来。

    整整一个月的御剑飞行，停停行行，几人才终于在酆都汇合了。


------------

第七十一章 知白，伏魔，岩浆

    “小子，你的剑炼好了！”

    在游荡天下之时，季真也通过月影之术关注着景天一行人的进度。

    景天几人在酆都汇合之后，却是在酆都耽搁了一个月。他们始终无法踏入火鬼王之地。

    火鬼王手持火灵珠，灵珠之间的相互感应，让她知晓有人在打她火灵珠的主意。

    于是，身为外来人口的景天一行人，便是被堵在了阳间。无法入得火鬼王之地。

    正季真津津有味的看着景天那边的大戏，蜀山的通讯仪响了。

    传出的正是脸器阁陈长老的声音。

    一听这话，季真哪里还管得上景天那边的事情，反正有着主角气运，应该没多大问题的。

    随即，季真以影遁之术，回到了蜀山。

    “看看，怎么样？”

    陈长老对于季真这么快回到蜀山一点都不惊讶，相反他早已经做好了准备。

    当季真踏足他的炼器阁之时，陈长老已经将一柄夜黑般的长剑，递给了他。

    是的，这是一柄黑耀长剑，闪烁着黑色哑光。

    有着握着剑柄，左手抚摸着剑刃，阵阵清冷之意传递出来。

    “为了配合你的月影之术，我特意做了符纹回路，同时也能保证这长剑内中材料的协调。”

    长剑之内，符纹回路倒是并没有多么强大对于剑术的增强效果。有的仅仅只是坚韧，不会被魔尊重楼的腕刀所崩断。

    季真一指弹在剑刃之上，触及的质感告诉他，此剑的坚韧程度比之前的阴阳双剑，要好太多。

    季真从储物袋之中拿出了镇妖剑，和这柄刚刚炼制好的黑剑进行对比。

    比镇妖剑要稍短一些，也更为细窄一些。

    “比之镇妖剑或许差了些，但是其材质来自于仙界，怎么说还是和魔剑是处于同一层次的。”

    左手握着剑柄，季真一剑挥出，一道剑气悄无声息的激射而出，而后又在空中消失不见。

    “不错，质感不错，还算是顺手。”

    这时，陈长老从脸器阁另一房之中，拿出了一剑匣。“既然你的阴阳双剑为这两柄神兵利器，那么剑匣也要提升。”

    “这是我用人间的材料做成的剑匣，虽然品质不高。但是其用的材料乃是雾源木，能够遮掩起你这两柄剑的剑意锋芒。”

    季真接过剑匣，当即施了一礼。

    “谢谢师叔！还请师叔为这剑匣配名！”

    陈长老也不拒绝，看了看这主体为白色的剑匣，沉思了片刻，说道：“就叫他知白剑匣吧！”

    “知白？”季真默默的咀嚼了这两个字，问道：“有何意义？”

    陈师叔看着季真，笑着说道：“你的功法主要精义为月影，行走于阴影黑暗之中，也希望你能知晓白昼的精彩。是为知白！”

    季真竖起大拇指，“好名字，好寓意！那么它以后就叫知白！”

    呛！

    镇妖剑被季真刷的一下插进知白剑匣之中，季真又拿起了黑剑。

    “既然一柄叫镇妖剑，那这一柄黑剑，就叫伏魔剑吧！”

    起名，季真一向没什么天赋，怎么随意怎么来。

    陈长老摇了摇头，好似在对季真命名伏魔有点不满意，但最终看着季真将伏魔剑归入知白剑鞘之中，也未曾说话。

    阴阳双剑入剑匣！

    ···

    酆都！

    景天一行人终于进入了火鬼王的地盘。

    通过之时穿过酆都城门，进入阴间火鬼王的地界。

    一片山脉！

    此时，景天一行人都进入了山脉内中。只是，内中温度其高无比，不止蒸腾着他们的肉体，使得水分蒸发。

    更是使得他们体内的真元也是在极速的消耗着。

    “白豆腐，我们现在该怎么办？”

    现在不是对敌，所以龙葵手上的四块玉牌也派不上用场。但是，龙葵还是手中捏着玉牌。

    只是，现在的徐长卿，正沉浸在自己的身世和女娲后人紫萱的情感纠缠之中，并未听清景天的话语。

    不得已之下，景天摇晃着徐长卿的身体，这才将他的注意力引到现实中来。

    “白豆腐，我们现在怎么办？再找不到火鬼王的洞穴，我们就要热死了！”

    景天的衣衫早已汗湿，说话之时，额头之上的汗水留了下来，遮挡着他的视线。

    徐长卿将心思收拢，回到这险恶的环境之中。

    他左手之上摆着罗盘，罗盘之上的指针会指引方向。但是现在一看之下，指针疯狂的转动着，三百六十度旋转，根本没有固定的方向。

    一见如此，徐长卿口中道诀念动着，而后一指点在罗盘之上。

    罗盘的指针顿时稳住了，指向东南方向。

    “走，向东南方向走！”

    走了半柱香的时候，罗盘的指针再次恢复了混乱无序随意转动的模样。

    徐长卿再次用法术稳定罗盘指针，为他们指明方向。

    “此山脉火灵之力涌动最为旺盛，皆是因为火灵珠的缘故。这罗盘指针指向火灵之力最强之处。无疑，那就是火灵珠的所在之地，也是火鬼王的洞穴。”

    徐长卿一边稳定指针，口中一边说道，为景天等人进行讲解。

    听了徐长卿的话，景天和唐雪见几人也是心中松了一口气。

    一路之上，徐长卿还是很靠谱的。也是让他们见识到了蜀山术法的神奇之处。

    “哥哥，雪见姐姐，你们拿着玉牌，这样就不会太热了。”龙葵将季真所给的玉牌递给景天和唐雪见。

    “对啊！都忘记了！那玉牌可是非常清凉的。”

    景天和唐雪见连忙接过玉牌。果然，玉牌之中，清凉的气息流转，使得景天的身体顿时一个激灵。

    龙葵又准备给徐长卿递一块，但是徐长卿并没有接。以他之功力，还能抗住。

    “对了，妹妹，你参悟这玉牌，有什么收获吗？”景天依旧惦记着季真的功法，问道。

    龙葵摇了摇头，“哥哥，龙葵没用，没有悟出任何的奥义。”

    景天正准备说两句安慰的话，突然徐长卿的话将其压了回去。

    “到了！”

    徐长卿一语落地，几人的心顿时崩了起来。

    但是，等到他们真正来到终点之时，却是发现并不是火鬼王的洞穴。

    而是一处岩浆汹涌滚动着的火焰之池！


------------

第七十二章 完整的六合御剑术

    “白豆腐，你的罗盘是不是坏了？”景天凑上来，看了看罗盘，说道。

    “这里不像是火鬼王的洞府啊！”

    徐长卿摇了摇头，他的目光紧紧的盯着这前方的岩浆之池。

    说是池其实有点小看它了，比池塘要大得多，可以说有小型湖泊般大小。

    池中岩浆汹涌澎湃的滚动着，看起来好似在沸煮着什么。

    “就是在这里！”

    就在这时，徐长卿储物袋之中的土灵珠开始震动了起来，震动之感真切的传到了他的身上。

    这样的一幕，更加的让徐长卿确定了此地便是所寻找之地。

    “要么火灵珠就在这岩浆里面，要么，火鬼王的洞府就在这岩浆之中，而火灵珠则在火鬼王身上。”

    这两个选择，其实都是一样的啊！都是在岩浆之中啊！

    啵！

    啵！

    啵！

    突然之时，岩浆池之中鼓起了泡泡。那些火红色的泡泡从岩浆之底钻了出来，然后在外面炸开！

    随着这些泡泡的炸开，那被泡泡所包围在里面的热浪，顿时随之炸开，掀起阵阵的狂热气浪！

    好似吸了一口干燥炙热的空气一般，热量自身体内部而到外部，冲击着躯体。

    景天和唐雪见的整个皮肤，都变得彤红不已！

    “退后，退后！这气浪有毒，火毒！若是长时间侵入你们的身体，会将你们的五脏六腑烧坏！”

    景天和唐雪见以及龙葵三人尽数往后退却。

    徐长卿长剑从背后抽出来，右手长剑在身前挥舞，以真元之力自左而右横划而过，自下而上竖掠而起，剑光纵横之下，好似划出了一道棋盘，以剑气立下了一道屏障。

    将气浪阻挡在外！

    “土灵珠，土灵珠！我感应到了土灵珠的气息！”

    随着岩浆之中的泡泡越来越多，炸开气浪越来越盛，整个山脉似乎都变得火红了起来。

    在这山脉之内的岩浆之地，更是火热充盈，吸进一口气，都感觉自身的水分在被榨干。

    而正如徐长卿所说，火毒于体内肆掠。功力最低的景天，已经感觉到了自己肺部传出的烧灼之感。

    徐长卿一掌抵在景天的背后，以自身之真元在其经脉之中流转，缓和火毒。

    这时，那岩浆之中，也是缓缓的升起了一道人影。

    火红的人影，而且是一位女人！

    她的头发绯红，似乎还在流动着，而她那化形的大红长袍拖在岩浆之中，使得她和岩浆融为一体。

    “火鬼王！”

    徐长卿当即叫出了女人的身份。

    景天对自己的妹妹龙葵说道：“妹妹，快，快用白豆腐师兄给你的玉牌。”

    龙葵一向是很听她哥哥的话，当即就拿出玉牌，准备对着那岩浆池上空的火鬼王发出术法攻击。

    但是，徐长卿拦住了她。

    “此时还未到危急时刻，师兄之玉牌只有四块，不能浪费。这里，我能应对！”

    徐长卿虽然比不上自己师兄那般的实力，但也是有着自己的骄傲。

    怎么能遇到对手，就直接让师兄帮忙呢！

    说完，徐长卿收回了在景天背后的手。此时，他已经稳住了景天肺部的伤势。

    而且还说了一句话：你的功力太浅，还是要多多努力修炼。

    “土灵珠确实在我这里。”徐长卿面对着凌空立在岩浆池之上的火鬼王。干脆的承认了自己拥有土灵珠。

    “好，好，好！有了土灵珠，我便能融合火土两道，彻底的修炼成我的熔岩大法！”

    徐长卿看了看下面沸腾的岩浆，终于明白了火鬼王为何在这岩浆里面。

    火鬼王干脆果断的很，当这一句话落下之时，她便是已经动手了。

    她那红色的长袖一甩，她身躯底下的岩浆顿时变得活跃了起来。

    刹那间，那沸腾着的岩浆升腾而起，于空中变换形状，组成了两条火蛇。

    火蛇灵性犹在，在空中扭动着躯体，朝着徐长卿飞越而来！

    在那火蛇张开的小嘴之上，还有两颗毒牙！那毒牙并非绯红之色，也并非洁白之色。

    而是深黑的！

    那是浓缩到极致的火毒，并非之前的气浪火毒，而是来源于岩浆的火毒！

    化为实质的火毒！

    两条火蛇一左一右，飞射而来，火蛇的尾部极其有灵性的在空中摆动着。

    随着尾部的摆动，那火蛇也是头部摆动，好似一记不定方向而又充满致命危险的剑！

    徐长卿手中长剑甩而飞出！

    但是他的御剑术已经施展了开来，蜀山上好材料所炼制的飞剑，独属于徐长卿的建言剑在空中划过弧线！

    弧线直掠两条火蛇而去！

    他知晓，对方要土灵珠，而他们要火灵珠。这是一个无解的问题，只有打败对手，才能获得灵珠。

    建言剑于空中划过剑光，那剑光并不耀眼，反而十分的内敛，这正是于徐长卿的性格最为契合。

    剑光不耀眼，但是却十分的灵活，把握的时机也是极其微妙。

    剑光自右往左，弧线划过之时，两条火蛇顿时被切断！

    但是，其火蛇并不简单！

    只见火鬼王长袖展动之时，那被徐长卿斩断的火蛇一分为二，两分为四。

    刹那间，灵性未失，再次活跃而来！

    那越来越近的火蛇，浑身之上摇曳着徐徐升腾的火焰，在他的目光之中绽放出耀眼之光！

    而那嘶鸣之口，显照出的黑色毒牙，火毒之威也及近他的心。

    徐长卿沉着应对，面不改色，左手搭在右手之上，右手五指轻轻舞动。

    御剑术当即一变！

    建言飞剑，立转而回！速度更是迅若雷霆，飞剑一晃而过，却是划出了六道剑光。

    六道剑光合力回返，于空中之时，环环相连，环环相扣，方位不断的变换，但总是保持着默契的挪移之势。

    前后左右上下，六道并不耀眼而内敛的剑光合同而来，在火蛇即将来临之时，围成了一道剑光之阵！

    剑光之阵呈六合空间，将那四道火蛇全部围禁于其中。

    这，乃是六合御剑术！

    六合以御剑，剑光成六合！前六合为人之六合，后六合乃道之六合！

    人道合天道，这才是完整的六合御剑术！


------------

第七十三章 万剑诀，分光化影

    砰！

    封禁在六合剑光阵之中的火蛇没有多加的犹豫，果断的便是同时自爆开来！

    炸开火蛇岩浆汹涌喷出，不过六合之道，又兼剑道之威力，封堵而成的六合剑光针便是稳固异常，纹丝不动！

    建言剑再次回到徐长卿的手里，但是他并没有多么乐观之色。

    他知晓，这仅仅只是火鬼王的一次试探而已。以火鬼王的毒辣目光，仅仅从他的动手毫厘之间，便可以看出很多的事情。

    比如，他的御剑术的熟稔程度！

    御剑术虽然流传于各大门派之中，但是各个门派皆有不同，追求的侧重也有所不同，造成的效果也不同。

    而修炼御剑术的难易程度，修成之后的熟稔程度，也是皆不相同。

    “你是蜀山弟子！”

    果然，火鬼王一口便是叫破了徐长卿的身份。

    景天这时候却是跳了出来，“怎么样，害怕了吧？他可是蜀山的大弟子，功力高深，剑术更盛。”

    景天对着火鬼王指指点点，“我告诉你，我们这是去做一件拯救人间苍生的大事情。你最好呢，将火灵珠借我们一用，用完之后，我们也会归还于你。”

    “而且，你还得到了蜀山的友谊，岂不是美滋滋？”

    唐雪见连忙将景天拉住了，阻止了他还想要说的话。因为那火鬼王的脸色已经变了。

    “笑话，我得到的火灵珠，你们说要就要？再说了，人间之事，于我何干！”

    “不止火灵珠不会给你们，连你们手上的土灵珠，也要被我给夺过来。”

    说着的时候，火鬼王那绵延到下面岩浆之中的大红长袍尾端开始卷动了起来。

    长裙卷动着，那岩浆便是随着卷动着。

    沸腾着的岩浆变得狂暴了起来，那卷动着散发出的热量一道胜过一道，好似波浪一般席卷而来。

    徐长卿左手成剑指，于空中划过，将剑气棋盘的屏障再次加固，保护着后面的景天等人。

    轰！

    火鬼王的长裙不再卷动了起来，但是岩浆依旧在运动着，而且那沸腾之势更为强盛。

    好似在那岩浆之底，有一股更为强大的力量狂躁着，涌动着，冲击着！

    火鬼王之长裙浮起，而后一落而下！

    那看起来好似丝绸般润滑，柔软如无一物的长裙刹那间变为了坚硬且气势汹涌的一道布棍！

    步棍对着岩浆一落而下，一轰而出！

    岩浆轰然炸开，岩浆蜂拥而起！那一布棍，将爆发的岩浆炸开了一个口子！

    滚滚而汹涌的岩浆升腾而起！

    火鬼王一声厉叫，长袖飞舞展动，一道道的岩浆被他所控制！

    于空中刹那间便为一条条的火蛇！

    此时，火蛇之模样，并非前戏之两条模样。

    或长或短，或粗或细，或灵动或呆板，或毒辣或狠厉，颜色或红或黑，不一而足！

    岩浆澎湃而起，火蛇千千万万，密密麻麻！

    每一条火蛇，都比试探的火蛇更强！

    更为恐怖的是，这刹那间充斥空中的千万火蛇，居然并非混乱无序，也并非存在盲目之意！

    乃是一座阵法，一座火蛇大阵！

    在徐长卿的目光感知之中，此阵法居然融合繁与简，动与静，千蛇万化，却也千蛇合一，万蛇一动，则阵法动。

    一切由心！

    这不是一只简单的妖，不是凭借本能修炼的妖！这是有跟脚的妖！

    万蛇嘶鸣，那不大却是十分凶戾的声音汇聚在一起，朝着徐长卿冲击而出！

    咕噜！

    在被保护起来的景天和唐雪见互相望了一眼，吞了一口唾沫，表示对徐长卿极为关心。

    之前安宁村还算顺利，尽管有波折，但土灵珠还是顺利拿到了。

    没想到此次为了火灵珠，居然如此波折。

    而且，充满了生命危险！

    此时的景天，不由得有些后悔！早知道如此危险，我就不应该答应清微老头报酬乃是永安当或者储物袋。

    回报至少要三倍，不，五倍！

    说起来很长，但是这一切都在刹那间发生。而徐长卿也在火鬼王一动之时，同样剑道术施展开来！

    御剑术再起！

    建言飞剑于空中挺立着，剑势升腾而起，徐长卿双手合掌，而后并指，最终余留剑指指向建言剑！

    双掌平拉而开！

    建言飞剑，一变二，二变四，四变八，八变十六，十六变三十二，三十二变六十四！

    此，正是徐长卿和季真切磋之时的‘万剑诀！’

    经过两年的修炼，当初的十六柄剑修成到六十四！

    万剑诀剑势刹那间凝聚而成，在那么一刹那，六十四柄剑组成的剑势压得对面的万蛇大阵一瞬间凝滞！

    但是，万蛇之数，且蛇身呈岩浆液态，分分合合之下，万蛇不断的变换，便是阵法也是一变，将万剑诀的剑势化解！

    六十四柄长剑当空，酝酿着恐怖的剑势，组成剑域！

    徐长卿看了看火鬼王立足之地，乃是岩浆池，池中翻涌的岩浆依旧如此，那岩浆看上去好似没有任何的消耗！

    而且，那岩浆之中的火毒，也是越来越强！

    他知道，不能再继续拖下去了，景天和唐雪见以及龙葵承受不住火毒的侵袭！

    徐长卿体内真元狂转，且正返颠倒而转，此经一转，正反真元一触，刹那间爆发开来！

    徐长卿脸色一白，一丝鲜血吐出！

    但是，他体内的真元却是狂涨一倍有余！

    而后，徐长卿手中剑指变换，剑诀变换！

    那凌空而立的六十四柄长剑，却是再次分影而出，刹那间长剑立起，足足有千余之剑！

    此并非‘万剑诀’，乃是一门‘分光化影’之剑术，以万剑诀的剑体为主体，化影而成若虚剑体！

    万蛇之阵起！

    万千剑体起！

    破！

    当火鬼王聚力一击之时，万蛇群噬而来，那一条条生动且灵性十足的火蛇，变换着模样，变换着气势，变换着毒力，围攻而来！

    徐长卿口中一声震喝，剑指一点而出！

    剑势成剑域，压了过去，宛如一道巨山之剑，逆天而斩！又如大海狂涛，无量巨力，轰击而出！

    轰鸣阵响！

    嘶鸣哀嚎！

    剑吟颤抖！

    一条条的火蛇消失不见，不落于岩浆池之中，被剑光所泯灭！

    一道道的剑光化为虚无，只听剑吟剑鸣之声，却是蛇噬剑光而吞没！

    砰！

    徐长卿被直接震飞了出去，轰装在了墙壁之上，口吐鲜血！

    火鬼王凝空之势再也无法保持，直接被剑光所穿透，而落于岩浆池之中。


------------

第七十四章 熔岩蛟龙，天剑诀！！！

    景天快速的将徐长卿扶了起来。

    “怎么样，火鬼王死了吗？”景天问道，说着的时候，他的目光还往那岩浆池之中望了望，可惜看不到下陷的池中之景。

    徐长卿一手拄着他的建言剑站了起来，而后挺直了身躯站立。

    抹了嘴边的鲜血，他摇了摇头。

    “没有，以我刚才已经散了的剑光，是杀不死火鬼王的。”

    一边说着，他一边朝着岩浆池走去，走到岩浆池的边缘。

    景天、唐雪见已经龙葵皆是在徐长卿的身边，陪同他一起过去。

    一眼往下望过去，唐雪见说道：“长卿大侠，火鬼王不见了。”

    徐长卿点了点头，脸色却是更为沉重了。

    这里地利完全在对方，这里乃是火鬼王的老巢，一旦她沉入岩浆之内，完全没办法找出来。

    火鬼王以岩浆来修炼，他们可是做不到。以现在这岩浆的炽烈程度和火毒程度，就算是徐长卿自己，也没有办法下去。

    “她一定是沉入岩浆之中恢复伤势了。”

    “那现在怎么办？”景天问道，“难道要我们下去拿吗？这岩浆我一下去就会化成气！”

    徐长卿看了看景天、唐雪见和龙葵三人，这三人皆是摆摆手。

    “没办法了，这岩浆我也下不去，只能求助师兄了！”徐长卿说着一点也不犹豫的拿出通讯仪开始呼叫季真。

    只是，通讯仪之中传出的声音并不是师兄的声音，而是他师父清微的声音。

    “师父，师兄呢？”

    清微叹了一口气，问道：“长卿，可是遇到困难了？”

    长卿点了点头，尽管对方看不到，“是的，我们在寻找火灵珠的过程中发现了火鬼王的洞府。但是那却是在岩浆之下，我们都下不去。”

    清微的话再次从通讯仪之中传了出来。

    “你师兄被魔尊重楼拉到魔界战斗去了，一时半会儿是回不来了。”

    长卿也是无语，没想到自己的运气这般不好。

    师兄被魔尊重楼缠上，肯定一时半会儿回来不及的。

    “师父，那我们怎么办？”

    “这样吧！你们也知道火鬼王的洞府，不如火灵珠先放一放，等你师兄从魔界回来之后再行火灵珠之事。”

    徐长卿说道：“也只能如此了。”

    正关掉了通讯仪，徐长卿感到地在震动。不，不只是地在震动，而且山也在震动！

    “地龙翻身吗？”唐雪见颤抖着问了一句。

    “快离开这里，不走的话，这山就要塌了，我们一起被埋在这山里面。”景天也是如此之说。

    说完，他也顾不得再多说，而是一手拉着唐雪见，一手拉着龙葵便是往回退。

    疾步后退，正好一块落石轰隆隆砸下，将他身后的道路封住。

    景天拍拍胸口，“还好我们走得早，要不然退路就被封住了。”

    他乐观的笑着说道，但是一转头，却是发现少了一个人！

    徐长卿！

    “白豆腐呢？徐长卿呢？”

    景天摇晃着唐雪见和龙葵的身子，但是两人互相看了看，吞吞吐吐的说道：“好像还在岩浆池里面。”

    景天立马折返。

    他虽然时常拿徐长卿开玩笑，但是在内心之中，早已经认定了这个朋友。

    景天对朋友，一向是很讲义气的。

    折返来到刚才堵住道路的巨石之前。

    景天想也没想，当即就是去推开巨石，但是手掌一贴上去，火红色的巨石上面便是闪耀出一道红光！

    红光一闪而逝，景天手掌刹那间被烫伤，而且有一股火力顺着他的手掌便是往体内五脏六腑钻。

    而他身上穿着的衣服，更是在红光一闪之时，便是极速燃烧了起来。

    这一切出现的太快，景天根本反应不及，也因他之心思在里面的徐长卿之上，是以没有预料到。

    索性唐雪见就之他的身边，见景天的衣服烧了起来，立马掌风呼啸而过，将火焰熄灭。

    只是，下一刻，景天一口气吐出来！

    却是一口灼热的气浪，笔直射出！

    而后，景天刹那间晕倒在了地上，整个肌肤变的红如烙铁。

    一呼一吸之间，尽是炽烈灼热的气浪。

    唐雪见和龙葵对景天之状况皆是吓了一大跳，伸手在景天身体上摇晃着。

    “哥哥，哥哥，你怎么了？”

    “菜牙，你怎么了，别开玩笑啊。”

    但是，回应着的她们两人的，只有晕倒的景天，没有任何话语传出。

    唐雪见一手摸着景天的额头，一手摸在自己的额头，比对着。

    她又掰开景天的嘴巴，伸手在其口腔之中感受着温度。

    很快，唐雪见说道：“不好，他身体的温度正在越来越高。”

    “如果不能让菜牙身体的温度降下来的话，五脏六腑和脑袋，都会被烧坏的。”

    说完，唐雪见将景天扶坐了起来，一掌拍在他的胸口之上，度着自己精纯的真元过去。

    而龙葵则只能将那散发着清凉气息的四块玉牌全数放在景天的手上。

    “哥哥，你可千万不能有事。龙葵等了哥哥一千年，哥哥千万不要丢下龙葵。”

    唐雪见一见龙葵递给景天的四块玉牌，突然眼睛一亮，说道：“龙葵，你用这玉牌之上的法术打破这块巨石。”

    “我的功力还是太浅，只有长卿大侠才能救菜牙。”

    不得不说，如此关键时刻，唐雪见的发挥还是可以的。

    龙葵自然是没有迟疑，事关自己王兄的事情，都是大事，如何会舍不得玉牌法术？

    于是，龙葵随意的拿起一块玉牌，对着前方的巨石，手指挥舞着，口中念叨着，引动自身的阴灵之力。

    一道黑色的影体突然出现在了这里！

    影体没有任何的话语，只是抽出了背后的一柄长剑，而后随意的一挥！

    没有任何轰隆的炸裂之声！

    那一块火红色的蕴含着极强火力的巨石，就这样化为了齑粉，而后消散在空中。

    龙葵：目瞪狗呆！

    ···

    地面在震动，山脉在摇动，岩浆在沸腾！

    徐长卿根本没听到景天所说的撤离之话，他的全部注意力都集中在了岩浆池之中。

    那里，他感知到了火鬼王的气息，他甚至感受到了和土灵珠相似的属于灵珠的气息！

    轰！

    一道庞大的身影从岩浆池之中冲了出来！

    徐长卿深吸一口气！

    身形挺立，刹那间，长剑遥指，心无旁骛，身心合一！脸上有着从未有过的沉重之色！

    那一道庞大的身影，是火鬼王！

    只是，此时的火鬼王看起来一点都不像刚才的火鬼王！

    岩石铸其躯体，岩浆流其躯体，火焰烈烈燃烧，双目火之意志凝聚！

    更为恐怖的是，那庞大的身躯！

    不是人形的身躯，而是龙！

    蛟龙！

    以岩石、岩浆、烈火，共同铸就的蛟龙之躯！

    徐长卿从其躯体之上，甚至于感知到了真正的龙之意志，属于火龙的意志！

    这不是火鬼王的本体，但是其铸就的蛟龙之躯体，显然有着真正属于火龙的物体。

    或许是火龙的残缺骨架，或许是火龙的血脉，亦或者是火龙的龙心？

    龙，乃是天地初生之高贵血统，对于人类有着天然的压制性！

    这一刻，徐长卿感受到了来自于蛟龙的压制，那是一种身躯血脉本能的压制！

    徐长卿也看到了火龙珠！

    它正被镶嵌在这熔岩蛟龙的额头之上，那散发着浓郁火灵力的火灵珠，实在是太明显不过了。

    也正是有着火灵珠作为灵力来源支撑，火鬼王才能铸造驾驭这一具熔岩蛟龙之躯！

    吼！

    一声龙吟之声震荡而出！

    当即，徐长卿就是一口鲜血吐出！龙吟之声，乃是天地之威，天威雷震，摄人入心，震荡识海！

    而后，龙尾一摆，蛟龙之躯便是朝着徐长卿飞跃而来。

    其口张开，一口岩浆吐出，好似火山爆发一般！

    就在此时！

    建言剑突然被徐长卿回收而立，口中牙齿咬破舌尖一口鲜血吐在建言剑之上。

    同时，左手抹在剑刃之上，手指之血液喷洒在长剑之上。

    徐长卿面容肃穆，双眼眼神执着于建言剑之上！

    “天人合一，人剑合一，唯我唯剑！”

    “天剑唯一，我剑唯一，唯我合一！”

    “天剑诀！”

    徐长卿的口中爆喝开来，刹那间，他的人和他的剑好似重合在了一起，不分彼此！

    人即是剑！

    一道光华闪过！

    那依旧不是耀眼的光芒，依旧是内敛的光芒！

    但是内敛起来的力量，才是最为聚合的力量，也能于刹那间爆发出最强烈的冲击力！

    相比起那庞大的熔岩蛟龙而言，此时的徐长卿以天剑诀驾驭起的天剑，无疑是一点萤火在皓月面前争辉。

    但是，那小小的萤火刹那间到达熔岩蛟龙的额头，镶嵌于火龙珠之处。

    随后，萤火炸开！

    冲天的剑光闪耀，汇聚于火鬼王熔岩蛟龙躯体的额头，冲击着她的躯体。

    而天道冰冷无情的剑意挥洒开来，却也渗透入熔岩蛟龙的躯体之中，入得火鬼王之灵魂。

    好似要将其灵魂为之冻结！

    但是，熔岩蛟龙浑身一震，在她那实质性的躯体之后，出现了一具法相！

    那是一头龙！

    一头真正的龙！一头全身烈焰焚烧的红色火龙！

    观其身姿，是那么的完美，肉体是那么的强大，对火焰的掌控是多么的超凡神妙！

    吼！

    法相发出了一声龙吟！

    这是真正的龙吟，直入人灵魂的龙吟，带着真正天地之威的龙吟！

    此龙吟一举冲破了‘天剑’的天道无情之剑意，更是追溯而上，直入徐长卿之灵魂。

    势要粉碎其灵魂！


------------

请个假，抱歉！

正要下班的时候临时来了台手术，站到现在，现在去吃晚饭，今天没更新了。

    谢谢‘奶骑又欠更了心好累’的万点打赏，明天为你加更！
------------

第七十五章 残魂，残月！

    魔界。

    天色暗沉，灵力暴动，一轮血色的月光高悬天边，照耀着魔界的大地。

    季真和魔尊重楼两人并排站着，望着天边的那轮红月。

    “痛快，太痛快了！”

    重楼好似喝酒之后，行为豪迈奔放，语气大方的喊道。

    季真背负着双手，剑匣背在身后，倒是潇洒自然，好似白云一般，悠悠出尘。

    和重楼憋了一千年的战斗欲望被释放不一样，季真虽然这一场战斗打得也很痛快。

    但他不会显露出如此失态的状况，他心中很是平静。

    不过，说起来，和魔尊重楼的战斗对季真的月影剑道术很有帮助。

    没有重楼这个战力同样层次的对手来验证自己的剑道术，便总是自以为完美无缺。

    这一场痛快而酣畅淋漓的战斗，将季真的月影剑道术之中的一些瑕疵暴露了出来。

    “三个月之后，我们再来过！”

    重楼豪情万丈，遇到了季真这个对手，恨不得天天都战斗。

    要不是需要三个月的时间来体悟战斗的成果收获，以期更上一层楼。

    这憋了一千年的重楼能够一直打下去。

    “好，三个月之后再来过！”

    季真也是被重楼的这种好战欲望给激起了一丝好战之感。

    三个月的时间，魔尊重楼需要去体悟。而季真同样也是如此，月影剑道术和之前他所学的体系都有些不一样，也需要自己多加琢磨。

    哎！

    魔尊突然叹了一口气，“可惜，安歌，你是蜀山弟子！”

    这时的魔尊，对于季真已经用了平等的身份。在他的眼中、心中，只有能和他战斗的，才算是平等的地位。

    季真好奇。

    “蜀山弟子又如何？你想让我入魔界？”

    魔尊摇摇头，“我知晓你不会来魔界的。”

    他转了半边身子，目光望得极其遥远，穿过了层层的空间，似乎看到了另一处神秘之地。

    “蜀山弟子，护卫人间的时候，也有着修道之人的最高追求，得道成仙。”

    重楼说完了这句话，目光又收了回来，转到了季真的身上。

    “以你安歌的天资，肯定是被清微老头作为仙人之资的，免不得要进入仙界的。”

    听重楼的语气，季真听到了他对于仙界、神界所属的天界有所不屑。

    “入得仙界又如何？”

    重楼的眼神之中又多了些沧桑和落寞，“入了仙界，虽然长生不老，但是也丧失了斗志。”

    “而且，仙界归神界管辖，我却是不能在和你打得如此痛快了。”

    重楼的落寞，乃是因为再次少了一个对手。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    季真突然放生大笑了起来。

    “你笑什么？”

    季真停下了自己的笑容，他的黑发随着风吹动，面色神采飞扬，自信飞展，语气更是狂放。

    “成仙？入仙界？”他摇了摇头，“我丝毫不在乎。”

    “好！”魔尊重楼当即大喝了一声，似乎在附和季真的气质，但是他又疑惑的问道。

    “人的寿命有限，就算战力再强，不入仙，不可长生不老。你能放弃长生不老？”

    季真摇摇头，“长生不老我肯定不会放弃。”

    “但是，谁说只有入得天界才能长生不老？”

    魔尊重楼围着季真走了两圈，最后还是摇摇头，“你的体质我看了看，虽然有些特殊，但却依然是人，非神非魔非妖。”

    季真正准备多说两句，突然间，他的脸色一变。

    “不多说，你看着吧！今天就到此为止，我走了。”

    也没等重楼的回应，一步踏出，季真的身影就消失不见了。

    重楼看着消失不见的季真，口中念叨着，“月影之道当真是有些神秘玄妙啊！多多琢磨一番，找出破解之法！”

    这一次的战斗两人不分胜负，重楼对于这非虚非实的月影着实有些好奇以及忌惮。

    ···

    酆都。

    极乐世界，火鬼王山脉之中。

    季真的身影刹那间闪现而出，他的目光在依然有些呆滞的龙葵身上转了转。

    确定她没事之后，目光转到了地上的景天和正在为景天输送真元的唐雪见。

    “安道长，您来了！”唐雪见见到季真出现，神情由对景天的紧张变成了对季真的惊喜。

    “道长，景天的身体温度在升高，非常的烫。您救救他吧！”

    季真走了上来，果断的一指点在景天的额头之上，一股清凉的真元顺着额头直入身体，而后自上而下流转。

    刹那间，景天那因为温度升高的红彤彤皮肤瞬间变了颜色，恢复了正常肤色。

    “长卿呢？”季真一边输送真元，一边问道。

    “长卿大侠在里面。”回答他的是回过神来的龙葵，“里面有个火鬼王，十分的厉害！”

    季真收了手指。

    顿时，景天的大口一张，一口火焰喷了出来，差点点燃了唐雪见的头发。

    随着这一口热火吐了出来，景天的脸色红润了起来。而后，眼睛睁开了。

    “菜牙，你怎么样了？”

    “哥哥，你没事吧？”

    唐雪见和龙葵一边问着，一边还在景天的身上摸着。

    景天也是自己拍了拍身体，一蹦就站了起来，“没事啊，我没事啊！”

    “你们救了我？真是太谢谢了，差点就死了。”说道这句话，景天也是后怕不已。

    “不是，是安道长救了你。”

    唐雪见一转身，才发现安道长的身影已经不见了。

    ···

    季真一闪身而来，刚好看到那熔岩蛟龙浑身一震，一条活灵活现的火龙法相现了出来。

    一声龙吟之声，震彻天地，那一股股的龙威充斥着整片山脉空间。

    “咦？居然还存在龙魂？”

    看到这样的一幕，季真惊咦一声。法相之修炼，为炼神法门，法相之运用，乃是御神之法。

    此时火龙法相能呈现出来，那么就意味着这一具七拼八凑的蛟龙内中有着龙魂。

    “应该是残魂！如果是完整的龙魂，就算没有躯体，也能用龙威直接震散长卿的灵魂了。”

    季真心头念叨着这些想法的时候，他也没有耽搁时间，一步踏出，空间在他脚下缩略，来到了徐长卿的身边。

    “残月！”

    季真口中轻吟一声，双目之上，残月充斥。目光化为实质，直接印入徐长卿的意识之中。


------------

第七十六章 龙珠，五灵均衡

    徐长卿以心血为引，强行施展蜀山顶级剑诀‘天剑诀’，其灵魂当先便是受到天剑诀之天剑无情剑意的侵蚀。

    顿时，他的整个灵魂都好似要被冻结，好似整个人的情感都要被磨灭。

    刹那间，他的记忆之中闪现的不是蜀山五老，也不是自己的师兄安歌，更不是刚刚相处了几个月的景天。

    而是，已经纠缠了两世的恋人，紫萱。

    “原来，我还是舍不得她的。当两世的记忆重新回来的时候，我心中最着重的还是她。”

    “我是爱着她的！”

    在酆都，徐长卿在紫萱的主动之下，觉醒了自己前世记忆。

    但是，他此时身负任务，而且他还是蜀山出家一人。在那个时候，他选择了逃避。

    将紫萱送走了！

    而现在，徐长卿意识到自己的生命好似走到了尽头，好似再也没有机会对紫萱说出那他想说的话。

    “紫萱，对不起！”

    徐长卿的意识之中，情感渐渐的模糊起来，一切都被冰冷所代替。

    就在这时，一声龙吟之声响起！

    那一声龙吟代替的乃是天威！

    天的愤怒，因为天将烈火，熊熊燃烧，无穷无尽，极尽蔓延，好似要将天地彻底的化为天地熔火，焚烧一切时间和空间。

    这一股火焰的愤怒天威之意，刹那间冲入了徐长卿的脑海之中。

    在那一刻，他的意识之中，浮现出了一条火龙，一条威严凛然的火龙。

    五爪踏着火焰，躯体舒展开来，洒下朵朵金色火焰，双目凝空虚射，便是一道火焰之柱从它的双眼之中射出！

    五爪火龙在意识之中辗转挪移，尽情舒展腾跃，徐长卿的意识被红龙所彻底的占据。

    那代表着他本身的意志却是已经被挤到了意识海的边缘，苦苦的挣扎着，扭曲着。

    意识之中的火焰灼烧着他的意识，让他那刚刚被天剑冰冷无情的剑意冻结的灵魂步入了火焰的世界！

    一冰一火，可谓是冰火两重天！

    灵魂、意识皆是脆弱无比的，在这一冰一火，一冷一热的极致变换之间，徐长卿感觉到自己的灵魂在分裂，意识在散离。

    这一次，不只是那情感在磨灭，甚至于连他的思维和意志都在被摧毁。

    他根本无法思考到行之有效的办法，也凝聚不起自己的意志来抵抗这股来自于灵魂的痛苦！

    就在这时！

    一道轻吟之声入耳，而后钻入他的脑海之中。

    残月！

    不仅如此，他还感受到了一股似元似力，却又似是而非，他也弄不明白的东西顺着他的额头就印了进来。

    也就在脑海之中‘残月’之声响起的时候，他意识到他自己的师兄安歌来了。

    “来得可真是及时啊！”

    徐长卿的心底升起了这个念头，随后便是瞬间失去了意识。

    体现在外在的身体情况，就是晕了过去。

    如果他的意识依旧尚存清醒，他就便会看到自己的意识海之中，一道残月从他的意识海海平面升起。

    残月的升起，越来越明亮，洒下明亮的月光！

    那月光清凉，那月光柔和，那月光执着，照耀着他的意识海。

    在那月光的照耀之下，意识海之中已经被冲击得七零八落的意识念头还是缓缓聚集。

    吼！

    意识海之中的火龙十分的愤怒，好似有人在他的地盘挑衅着它，不把它放在眼里。

    更是他的身躯沐浴在这月光之下，它感觉到自己越来越虚弱，好似它的本源被压制了！

    那熊熊的烈火正在熄灭！

    又一声愤怒的龙吟之声响起，火龙五爪一展，龙尾一摆，朝着那高挂意识海的残月飞冲而去！

    咫尺天涯！

    看起来似乎并不远，但是任火龙如何攀升飞冲而去，但两者之间的距离好似永远无尽。

    残月就这样高悬意识海，默默的洒下道道月光，聚拢着徐长卿意识海之中的念头，治疗着他灵魂的伤势，抚平着意识中的坎坷。

    火龙毕竟只是残魂法相之意所具现。而此意识又乃是徐长卿之意识，并不具备地利之优势，宛如无根浮萍。

    在残月之光的照耀之下，火龙的愤怒渐渐的转为不甘，最终在一声嘶鸣之下彻底的消散。

    火龙消散，但残月依旧，一股股的清凉之意散入灵魂意识之中。

    “你是谁？”

    火鬼王的熔岩蛟龙终于开口了，在火龙那犹如天威之意的冲击下，发现了无有一丝一毫变化的季真，她终于开口了。

    她不得不开口，眼前看起来就好似普通人一般的道人，直接无视了这龙魂法相的龙威震慑。

    这乃是其一，为表象。

    但是更让她害怕，甚至于颤抖的是她的内心。

    那道人凝空站立，并没有做出任何的动作，也不带任何的敌意和杀意。

    但是，整个山脉空间都好似在对方的压制之下！

    她的知觉疯狂的警示着，那警示的冰冷冲击着的她的心灵。

    这一股股危险的冰冷，甚至于让她这具熔岩蛟龙身上流动着的岩浆都凝固了下来。

    季真一手将已经晕过去的徐长卿拉着，一手看向了火鬼王。

    更准确的一点乃是看着那熔岩蛟龙的额头，火灵珠。

    在打量了火灵珠两眼之后，他的目光一变，望心术展开，刹那间穿过了熔岩蛟龙的躯体，看到了那躯体内部的东西。

    “龙珠！”

    季真看到了一颗龙珠，更是看到了那龙珠有着一条残魂在里面游弋着。

    没有回答火鬼王的话，季真直接转身而走，带着徐长卿便是离开。

    但是，当季真走的时候，两道如同黑夜的月影之体浮现出来了。

    没有任何的言语，月影之体双双抽出了影剑！

    而后，自左向右、自右向左，两柄影剑横掠一切！

    道法天地！

    刹那间，天地变换，灵气颠转，火灵狂暴！

    充盈着火灵力的火鬼王山脉刹那间变为风、火、土、雷、水均衡如一，循环往复，和谐自然！

    也就在这时，火鬼山脉之上，枝叶疯长，山花遍开，绿叶莜莜。

    一座贫瘠的山脉，刹那间变转枝繁叶茂的活力山脉。

    好似这一座山脉刹那间变活了一般。

    而组成火鬼王躯体的岩浆早已变成了泉水，那熔岩蛟龙的身形早已被五灵均衡的灵力给冲成了齑粉。

    火鬼王，便是在这一记剑道术‘道法天地’之中魂飞魄散。

    “景天，你们去里面把火灵珠和龙珠给我捡出来。”

    季真走出之时，遇到了赶来的景天三人。


------------

第七十七章 景天拜师

    酆都。

    客栈之中。

    “师兄。”

    迷迷糊糊的意识渐渐回归，虽然身体还有些痛，但是已经不妨碍徐长卿清醒过来了。

    睁开眼睛，看到的就是自己的师兄以及景天一行人。

    要挣扎着坐起来，但是景天连忙赶过来，将徐长卿又压回了床上。

    “道长说了，你的伤势还很重，需要静养调理。”

    徐长卿内心苦笑，伤势是如何，他能不知道吗？先不说神魂上所受的伤，就现在所能感觉到的身体上的伤，就是经脉崩断，真元流转不起。

    季真说道：“我已经喂你吃了丹药，你神魂上的伤势，我也给你压制住了。”

    “不过，神魂之伤的调理最为精细。估计你需要在床上躺一段时间了。”

    “多谢师兄赶来及时。”徐长卿也只能继续躺在床上，对季真表示感谢。

    季真却是摆摆手，“你怎么没有放一块我的玉牌在身上，还要用‘天剑诀’去孤注一掷？”

    虽然他说过剑道术玉牌最适合龙葵，但是这却也不妨碍徐长卿拿一块保命。

    毕竟，玉牌有四块也不冲突。

    景天听到季真的这句话，有点不好意思的挠挠头，“道长，是我不好，当时我拉着龙葵就走了，后来又被巨石拦住了回返的路。”

    徐长卿为景天辩解，“不怪景天，当时火鬼王从岩浆底下冲起来，除了我之外，他们都感知不到。”

    “如果他们不走的话，估计已经死在了那里。”

    季真内心摇摇头，既然都已经救回来了，他也不打算继续就这个问题探讨下去。

    “你‘天剑诀’没修炼成，且功力不够，这一次以心血引之，伤了根本。就算是伤势养好了，估计功力也要倒退一个境界。”

    ‘天剑诀’做为蜀山派的顶级剑诀，对于修炼者的要求是非常高的。

    首先最为基础的一点，御剑术和功力要达到最低的层次。这一点，徐长卿还是勉强而够的。

    关键在于心境之上，修心很重要。

    ‘天剑诀’虽然有天这一字，但此字主要涉及此剑诀之威力，但最终还是需要自己的心境压制‘天剑诀’的剑意。

    ‘天剑诀’讲究天道剑意，其剑意如天，天地不仁，冰冷无情。

    此种剑意最为贴合天道，但是人有情感，人有心。若是心境不够强行修炼，则人心被天心侵袭，同样也变得冰冷无情。

    几十年后的独孤剑圣，便是修炼‘天剑诀’大成，剑意侵袭人心，致使其情感冰冷，人心向天。

    景天颇为有些紧张兮兮，向季真问道，“那白豆，不，长卿大侠还能修炼回来吗？”

    在季真这个蜀山前辈面前，景天终究没有叫出徐长卿的白豆腐之名。

    季真点点头，“可以，不过，起码要半年的时间才能修炼回之前的功力。”

    “啊？”

    景天先是舒了一口气，还好没有造成永久性的功力倒退。之后却又是体了一口气，这一路之上白豆腐作为主力队员，这下受重伤了，后面的路程该怎么办啊？

    徐长卿显然也是想到了这个问题，但其并不想纠缠下去，他还有更重要的事情要说，遂道：“景兄弟，你们先出去，我和师兄有话要说。”

    景天看了看徐长卿，又看了看季真，最后带着唐雪见和龙葵等人出去了。

    顺便关上了门。

    徐长卿还是挣扎着从床上坐了起来，季真也没有阻拦他。

    “师兄，你应该已经知道我的前世和紫萱姑娘的关系了吧？”

    季真点点头，“知道了。”

    徐长卿见季真的脸上没有体现出任何的表情变换，不知是怒是喜，是惊是叹，完全摸不准季真的内心想法，不由得抿了抿嘴唇。

    他又添了一句，“我之前知晓记忆之后，不知道怎么面对我自己，也不知道怎么面对紫萱。”

    季真只是点点头，并没有打断徐长卿的话，示意其继续说。

    “但是，在那极乐世界火鬼王山脉之中，我即死弥留之际，我想得最多的人却是紫萱。”

    “我想她，我喜欢她，我想和她在一起。”

    “那是一种奇妙的感觉，一种我以前从来没体会过的感觉。这种感觉总是在我的脑海之中挥之不去，我压得愈狠，反弹起来就越是强烈。”

    “所以呢？”季真突然问了一句，这一句让徐长卿有点猝不及防。

    “嗯？”

    “所以呢？”季真再次说了一遍，“你想怎么做？”

    “想必你的心中早已经有了决定，而不敢或者说不适合对掌门师父说，只能和我说，希望得到我的支持，说服掌门和四位长老。”

    徐长卿低下了头，他显得很惭愧，很低落，有好似觉得很对不起别人。

    “师兄，被你说对了。从小到大，你总能猜到我的心思。”徐长卿抬起头来，深吸了一口气，总算是鼓起勇气了。

    “我想完成这个任务之后还俗。我要陪着紫萱，我要和她成婚，要和她在一起。”

    ···

    “菜牙，你怎么了？”

    出了房门外，唐雪见还想着趴在门外偷听里面谈话的内容。

    但是，景天却是从房中出来之后，便是显得有些闷闷不乐。

    没有任何偷听兴趣的景天慢慢的下了楼梯走到客栈的四方桌，坐在跳椅之上喝起了酒。

    这种反常的情况，雪见也没了偷听的兴趣，来到景天的侧座坐了下来，问道。

    许茂山和龙葵也是一脸的疑惑之色。

    “妹妹，你说着一次白豆腐受这么重的伤，是不是被我害了？”

    “不会的，怎么会呢？”

    景天摇摇头，“我感觉自己武功太低了，和白豆腐在一起，简直就是一个拖累。”

    “除了吹牛之外，其他什么事情也干不了。”

    “哥哥，不是的。哥哥你刚刚修炼，功力低是很正常的，哥哥已经很努力了。”

    虽然唐雪见很想说一句‘他才不努力呢’这样的话，但看到景天丧气的表情，终究还是没有说出来。

    “不管怎么说，我要更努力的修炼了！”

    景天一把将魔剑提了起来，啪的一声落在桌上，“现在白豆腐受伤了，就算伤势好了，功力也会倒退一大步，往后就要靠我们自己了。”

    景天的目光扫过唐雪见和龙葵，至于许茂山则是自动忽略了。

    雪见和龙葵两人皆是点了点头。

    ···

    “什么，你要拜我为师？”


------------

第七十八章 传武，道会

    景天倒是十分的机灵。

    最终，他确实是拜了季真为师，只不过并不是修道方面的师父，而是武学方面的师父。

    所以，景天并不算出家的蜀山弟子。

    经过此次一役之后，景天也算是认识到了实力的重要性。

    他们视为大敌的火鬼王，连蜀山派大弟子徐长卿都被打成重伤的火鬼王，在季真的手里，也就一式剑道术的事情。

    这差距太大了。

    不过景天也知道，不可能一步登天到达那样的层次，那不现实。

    他也就放心了心中来自于姜国龙阳，甚至于模模糊糊飞蓬的骄傲，拜了季真为师父。

    既不用出家，也能沾到一点关系，借到对方的一点势。

    传授武功倒是没什么问题，景天、雪见和龙葵各个都是出自不凡，只要专心下来，用心下来，进度还是不错的。

    就算是许茂山，季真也传授了他一门《龙象般若功》，这种蛮力的武功最适合他了。

    虽然还有一门更好的《大金刚神力》，久练后可不拘泥于法相生力，相态尽被化去，仅存神意，达到神意动而劲力生，端坐伤人的境界。

    且练到绝顶境界，又能依照本身性情创出本相法身。

    比如九如和尚练出了下坼地圮，上决浮云，吞吐星汉，藐睨众生的唯我独尊相。

    花生大士练出出之如泉，不知其所来;收之如雨，不知其所止的极乐童子相。

    渊头陀练出鲵桓之审为渊，止水之审为渊，流水之审为渊，渊有九名，太冲莫胜的九渊九审之相。

    冲大师练成珠辉玉润，衣带飘摇，犹如山间流风，洗尽万古长空，现出一轮朗月的明月流风之相。

    大苦尊者练出不震不正，死中觅活的万法空寂相。

    鱼和尚练出古拙沉雄，朴实无华的大愚大拙之相。

    陆渐练出包容万象，上善若水的海纳百川之相。

    但是千万不要被它的名字骗了，那门功法最考验智慧和悟性。

    以许茂山的能耐，还是算了吧！

    ···

    “好了，到雷州了。”

    见徐长卿已经好得差不多了，为了节约时间，季真以影遁之术将景天一行人带到了雷州。

    “雷灵珠就在雷州，接下来就是你们的事情了，我走了。”

    说完，没有等待景天再喊出声，他的身影便是消失不见了。

    “师父，师父。。。”

    果然，季真猜得没错，景天喊出了声。因为他还想知道更多的信息。

    于本质上，此时的景天还并没有真正的成长起来。还是喜欢钻空子，抖机灵。

    季真可不给他这个机会。

    徐长卿叫停了景天的行为，“景兄弟，不用喊了。师兄的影遁之术，一步万里，他现在估计已经到蜀山了。”

    就算是景天拜了季真为师，但徐长卿和景天之间的关系并没有收到影响。

    依旧是兄弟相称。

    “也不说得具体一点，雷州这么大，到哪里却找雷灵珠？”景天依旧嘀嘀咕咕的说着。

    季真确实是回到了蜀山。

    一到蜀山，他便是开始了闭关，和魔尊重楼的那一场战斗打完之后，还没有时间好好的体悟一番呢！

    他先是救了徐长卿，而后又要治疗徐长卿，还要教导景天一行人的武功。

    着实没有太多的时间去体悟那一场战斗收获。细碎的时间肯定是不行的，无法利用偶尔被打断的间隔时间来体悟那样的大战收获。

    对于季真的回蜀山，最高兴的莫过于蜀山五老。

    之前因为锁妖塔盗取魔剑一事，季真和魔尊重楼曾经有过一次短暂的战斗。

    战斗虽然短暂，但是爆发出来的战力却是非同小可，蜀山无一人能做到。

    那时候的他们，合力挡下了来自于魔尊重楼的继续战斗。

    但是，季真战力的暴露，还是引来了魔尊重楼的约战。对此，蜀山包括掌门清微在内的五老十分的担心。

    而此次，季真的成功回返，从魔界之中回返。那么便证明了一件事情，他们的这位已经荣升长老的弟子，真的可以和魔尊重楼真正一战。

    要知道，这一战可并不短暂，而且战斗之地也是在魔界之中。

    足足打了半个月的时间，足以证明季真的战力，与魔尊重楼不相上下！

    “常胤？你可能确定安长老无碍？”

    似乎心中犹有不确定、不肯定，真武长老苍古还是问了一遍。

    常胤心中吐槽道：这个问题一个时辰就已经问了八遍了。

    “是的，我已经从大师兄那里确认了。”尽管吐槽，但常胤不能表现出来，反而要配合长老的问话，回答第九遍。

    “安长老直接从魔界去的酆都，救下了大师兄之后，在酆都又待了一个月治疗大师兄的伤势，这才回来闭关。”

    苍古点了点头，这些心中好受多了。这足以证明和魔尊重楼的战斗，安歌并没有受伤。

    如果受伤，肯定是第一时间回蜀山进行疗伤的。要知道，和魔尊重楼那样的层次进行大战，稍微受点伤，都是伤及本源的重伤。

    是一定要及时恢复的，若是时机耽搁，危机修行之境界，止步不前也不是不可能的。

    苍古的心思放下之后，又对身旁的掌门清微说道：“掌门，现在安歌的事情已经传遍修行界了，昆仑七派和蓬莱派都有飞剑传书过来。”

    清微拂尘轻摇，右手顺着自己雪白的胡须往下捋着，片刻之后，说道：“如实回复各大派，并邀请各大门派来我蜀山进行一场道会。”

    “是，掌门。”苍古的脸上绽放出笑容。

    蜀山出了安歌这么个境界和战力皆是超凡高绝之人，自然是值得于修行界中大书特书，绽放光彩的。

    道会便是提供这样一个机会的。

    季真的实力展现，带来的也并不仅仅只是蜀山的名声和面子，更多的是对于人间人界的护卫作用。

    妖界、邪灵界，甚至于其他乱七八糟的邪恶小界，都时不时的侵占人间。

    人间面积太大，而修行之人也因寿命有限，使得这些入侵绵绵不绝。

    但是，现在季真的出现就不一样了。因为其代表着高端战力，解决入侵的高端战力，便是一下子让对方断了脊梁骨。

    更是可以起到震慑的作用！


------------

第七十九章 残魂，炼融

    虽然这方世界乃是有着修行之路的世界，也有着不少的名门大派，但其实也还是有着具体的镇守范围。

    蜀山派，最为着重之点在于南方。

    昆仑派为首的昆仑山联盟，则是负责西方。

    蓬莱仙派，则是负责东方。

    至于北方，则是有着大唐军士护卫着。或许单个的军士并非妖物鬼怪的对手，但若是组成军阵，血煞之气冲击，却也能镇压这些魑魅魍魉。

    这一次，蜀山广邀各个修行门派前往而开道会，无疑是修行界的盛事。

    大大小小的各派收到蜀山派的飞剑回书之后，便是由门派的长老或者掌门带着弟子向蜀山而来。

    不过，此次的道会，清微等人并没有通知徐长卿等人，依旧让他们自顾自的做着自己的任务。

    剧情虽然因为季真的参与有了些不同，但景天和唐雪见两人之间的相爱相杀总是改变不了的。

    而这其中，又还参杂了一个希望得到哥哥全部爱的龙葵。

    而徐长卿也在心中想念着紫萱。

    于是，那在盒中被囚禁的邪剑仙便是开始出来闹事了。

    虽然那封禁盒被徐长卿放入储物袋之中，但还是需要时不时的拿出来。

    并不是为了邪剑仙出来透会儿气，而是为了让景天身为天神的神性压制着他。

    只是，人心百变。而邪剑仙又是以邪念恶念为食，虽被封禁着，但其本源并未完全压制起来，在缓慢的成长着。

    唯有天神的神性能够暂时压制。

    雷灵珠的任务，徐长卿内心和、紫萱的纠葛，景天和唐雪见的相爱相杀，龙葵的嫉妒。

    在加上这雷州的云霆在其中参和，事情的发展又好似回到了原来的剧情点。

    不过，这一切都于季真无关了。

    此时的季真，正在驱影峰之内拿着龙珠观看者。只见这龙珠流光溢彩，就算无有阳光的照射，却也光芒四射。

    在这龙珠的内部，一条火龙残魂游弋着。

    只不过，这条龙游弋的身姿稍显呆板，并不像身为天地之龙所具有的那般灵性。

    和魔尊重楼的战斗，他已经细细的回顾体悟了一番，改进了自己在战斗方式、风格、时机以及剑道术方面的一些不完美之处。

    但同时，他也发现了自己的局限之处。

    神识念头天生被封禁这一点自不用说，他现在发现他的灵魂本质层次还是稍显低了一些。

    他这一次，乃是灵魂穿越，所以对于自己的灵魂，也就看得更为透彻，感悟最深。

    人之身体有本质的不同，体现在外，便是血统血脉的强弱。

    而人之灵魂，也当有层次的。

    季真感悟自身之灵魂本质，察觉自己的灵魂本质并不高。

    他之境界不低，相反因为有着小九的缘故能够时常参悟世界本源，使得境界其高无比。

    但是，承受境界的灵魂本质，却稍显脆弱了一些。

    这一点，乃是季真刚刚体悟到的。

    以前灵魂之中住着‘九重炼界塔’，使得他并没有发现自己灵魂本质的问题。

    此次离开了法宝，灵魂穿越才看到了这透彻的一面。

    所以，季真想提高自己的灵魂本质。而方法，便是炼融！

    之人身体血脉可以炼融其他血脉，以提升自身血脉。

    人之灵魂，当也可以。

    季真反复的推衍，觉得此计可行。

    而炼融之法，炼的便是这火龙之残魂，融的便是自身之灵魂。

    季真的意识钻入自己的精神海之中。

    那以前仅仅直径一米的精神井早已经随着‘三十三重金刚般若炼神经’的缓缓修炼而缓缓增长着。

    此时精神海之中的精神井，已经成长为了精神池。池之外围，围着金光闪闪的金刚般若砖，堆积起来，将他那池中流淌着的乳白色精神念力牢牢保护起来，使其不受负面罪孽的污染。

    “开始吧！”

    季真的目光盯着龙珠，口中念叨了一声，而后将这龙珠一把扔进了嘴中。

    龙珠之外壳很是坚硬，他也不准备炼化这龙珠外壳。

    这样做的唯一目的，便是将那残存的龙魂纳入身体之中，由身体入灵魂。

    毕竟，他神念无法出体，无法以神念包裹残魂而将其拉入精神海之中。

    很顺利的，龙珠入体之时，那龙珠之内的残魂便也是被拉入到了精神海之中。

    吼！

    一声龙吟，响彻在季真的精神海之中，这是属于火龙残魂的本能嘶喊。

    激荡着火焰般的愤怒，狂怒之意宛如滔天狂风，席卷着季真的精神海。

    那精神池之中已经凝聚为液态的精神念力纹丝不动，自顾自的流转着。

    但是，那精神池之外的各种负面罪孽念头，被火龙残魂的愤怒之意彻底的点燃。

    顿时，精神海之中海浪滔天，滚滚而起，一浪叠着一浪，好似掀起万丈波涛，又在刹那间一泄而下，其力能排山！

    只是，这片精神海乃是季真的地盘，就算是龙也得给我盘着。

    季真的念头一动。

    刹那间，他的精神海一切都凝滞了下来，好似时空都停止了，时空将所有的一切都抚平了。

    在下一刻，一切皆是恢复如初。

    念头再动。

    那还在精神海上空搅风搅雨的火龙残魂刹那间失去了飞行能力，跌落在了他的精神池之中。

    一股股的宛如实质化的精神念力冲入火龙残魂之中，将其淹没，在其内注入季真的意志，打下季真的灵魂烙印。

    一切，非常的顺利。

    季真呼出一口气，“接下来，便是要用我自己的精神念力去喂养这龙魂，最终自身之灵魂彻底转为为龙魂。”

    “只是，光是喂养还不行啊！这宛如只是给龙魂以喂水，而要他成长，还需要各种各样的营养。”

    “也就是各种各样性质的火！”

    “而且，火的层次还不能太高。残魂伤的太重，缺失的太多，若是火的层次太高，便会直接毁灭龙魂。”

    “这个问题，不好解决啊！”

    虽然这方世界也还是修行世界，但对于季真的炼融之法而言，好似还高端了一些。

    比如蜀山连接着地脉的地灵之火，又比如魔界的深渊魔火，甚至于天界的天火。

    这些季真说实话都能取得到，但是对于残魂，对于季真的炼融之法而言，都不匹配。


------------

第八十章 月影增，心力转，恶意生（1/5）

    提升灵魂本质的事情季真有想法，但却还不急。先将龙魂和自身之魂炼融于一体之后再说。

    等待巩固灵魂根基之后，再行升华本质一事。

    随着龙魂于精神池之中慢慢的与自身情感、思维和意志融合，季真的气质也慢慢的发生着变化。

    原本返璞归真、出尘归元的气质渐渐的增长出了威严之势。

    此种气质并非后天之经历而成，而是来源于天地间的认可和承认，甚至乃是天地赋予他的这一威严之势。

    此威严之势，天生自带着高贵，天生自带着净化，对于一切之邪恶，皆行净化之压制。

    这气质的变化，在季真的意料之中，他细细的品悟着灵魂之融合所带给他的一些变化。

    “潜移默化？”

    季真心中暗念一声，有所怀疑。

    盖因自身除了那气质般的变化之外，并没有着任何其他的变化，比如说灵魂清灵，看待世界的角度发生变化，甚至于天地已在他眼中毫无秘密可以。

    “还是，受限于残缺龙魂的原因？”

    季真的猜测无法证实，因为他没有办法去找寻一条完整的龙魂。

    人间之龙，早已经消失不见了。天界之神界中，才有龙族生存，数量却也不多。

    不过，当季真站起身来，长袖轻轻展动之时，却是出现了一个惊喜。

    以往的三具月影体，变成了四具！

    这样的增长，显然是来源于季真之灵魂本质的些微提升。

    不要小看仅仅是多了一具，但季真的战力，却是增长了一倍有余。

    因为每多一具月影体，意味着剑道术的叠加成倍的提升，意味着季真的战术可以更加的灵活、多变。

    “要一心五用了啊！对心力的要求也高了一倍！”高绝的战力，需求的必然是绝顶的心力消耗。

    若是简单的事情，一心五用对于季真而言并没有多大的难度。

    但是，和重楼那样的魔尊战斗却并不一样，每一瞬，每一刹那，都是战斗的变换，心力的运转，剑道术的控制。

    四具月影体和自身本心，一心五用之下，对心灵的要求可是十分之高的。

    月影体的增出一具，让季真越发的觉得提升灵魂本质这一步路是多么的正确。

    只有高层次的灵魂，才能承受高密度、高强度的心力运转、心灵寄托。

    季真不由得想象出自己九具月影体齐出之景象，那时候的他，估计是所向披靡的。

    越阶强无敌！

    他止住了这方面的遐想，步子迈得太大容易扯着蛋。他又想到了当初清微掌门之前的说法，将这《御影离渊诀》定位镇派绝学，不得轻易习悟，避免误入歧途之下无人克制。

    现在的季真看来，这是杞人忧天的，一般的人灵魂强度和本质有限，能寄托出的月影体，数量绝对不超过三具！

    再多，其灵魂绝对承受不住！

    ···

    清微没想到各门各派的人来得这么快。

    仅仅过了三天，蓬莱仙派，昆仑派，天墉城等等名门大派便已经御剑而来。

    尴尬的事情就发生了，季真还未出关。

    此次的道会，主要的势力是蜀山派，而主要的人物，自然乃是季真。

    清微知晓一个月后，季真还会和重楼继续大战。魔尊重楼乃是一个好战之人，这样的战斗不只可以磨练季真的战力。

    而且还可以培养和重楼的关系，乃是一举两得之事。

    正因为还会有战斗，所以清微知晓季真必然会出关的，而且时间也不会久。

    但是，他没想到各门各派的人来得更快。

    于是，在一番的客套，休息之后。翌日进入正题之时，清微说出了季真仍旧在闭关的尴尬消息。

    “什么，你说那小子还在闭关？”

    昆仑派的青宁子也是个火爆的脾气，一听清微的话，顿时语言就炸开了。

    无极阁之内的各门大派之人物，顿时窃窃私语了起来。

    清微面带着微笑，虽然青宁子的话声音大了些，但这也确实是事实。

    “安歌正在体悟和重楼的战斗收获，过两天就会出关了。”

    “毕竟，一个月之后，他还会去魔界和重楼继续战斗。”

    说话的并不是总是温和的清微，而是同样脾气有些暴躁的苍古。

    苍古的后面一句话语调着重了一些，朝着青宁子怼了过去。

    “哼，谁知道你们蜀山是不是自导自演了一出戏。”

    大厅之中一道声音传了出来。

    且这道声音以法术遮掩了来源，只听声音回荡却无法追溯话语之源头。

    “你！”苍古脸上一般，怒气升腾而起，“难不成，魔尊重楼也和我们一起演戏？”

    “这可说不好，谁知道魔尊重楼收了你们蜀山什么好处呢？”

    依旧是那悠悠之声，不徐不疾，但话语之中的内容，却是诛心之极。

    苍古气极，忍不住就要开骂了，甚至于开打！

    自从修炼‘至净法’排除自身之邪念之后，他已经很少有真正的气愤了。

    就算是对某些蜀山弟子的修炼不满意，但是他的本心也是以正道为出发点的。

    但是，此时，他几乎生起了恶意。

    好在清微的心态一直非常平和，好似早就预料到了此种情况一般。

    清微拂尘轻漾，扣了一个道礼之后，说道：“诸位道友之所疑惑，贫道自是理解。但为了我蜀山之声誉，此事之言，勿要再生恶意。”

    “诸位请随贫道而来，贫道自有解释。”

    说着，清微当先带路，走出了无极阁，而后便是飞腾而起。

    蜀山派，乃是悬空山。

    但是说是山，其实是一个山群，并非仅有一座山。而季真所在的驱影峰，便在蜀山之另外一侧，且距离并不近。

    清微飞行之术一起，其他人也跟随而动，皆是御使法术飞行，跟随在清微之后。

    不到半柱香的功夫，清微的身影停了下来，停在了半空之中。

    浮云在他的身旁飘动着。

    凝望着下面的山峰。那，正是季真的驱影峰。

    各门大派的掌门或长老，也停在了清微身旁，不由得问道，“清微道友，这是何意？”

    清微拂尘一甩，指着下面的山峰说道：“安歌虽然是我的弟子，但以他现在的道行境界，已经晋升为了长老，所以有了一座他自己的山峰。”

    “此山峰，便是安歌的驱影峰。”


------------

第八十一章 破阵，磨灭神识、明月望心（2/5）

    “这是，一座阵法？”

    青宁子的目光也是望向下方的山峰，那山峰周围云层跌宕，若飘若絮，使得驱影峰好似落于云巅之中一般。

    透过那缥缈的云絮，他看到了那山峰笼罩在外的阵法。

    一座不小的阵法，将整个山峰都笼罩其中。

    清微点点头，一边捋着胡须，一边脸上露出自得的表情。

    “这就是阵法，而且是一座大阵。更为关键的是，这一座阵法，是安歌自己布下的。”

    清微的目光又扫过自己周身的这些人，“我知晓安歌年纪太轻，难免让人难以相信。”

    “不过，若是你们能破得了此阵，他的闭关也就结束了。”

    青宁子却是摇了摇头，并没有赞同这个提议。

    “修行之人，最为忌讳闭关之时被人打扰。此间来此蜀山，也并非专一为安道友而来。”

    “既然安道友在闭关，我们先行论道如何？难得几年聚集一次。”

    青宁子虽然性子急躁，但是并不是不知好歹之人。此时正乃对方闭关之时，着实没有这个必要。

    况且，安歌也快出关了，等待两天又有何妨。若真如同蜀山所说，这位安道长乃是不世之奇才，天下少有。

    那么为何要如此惹得蜀山生厌呢！

    青宁子乃是真切的好意，但却也有人不承这个情，只见一人迈步而出。

    其一身灰色的道袍，脸色有些阴郁，说道：“让我来试试这护山大阵。”

    青宁子看了过去，并非修行三大派之人，其好像是北边一名为玄真的道观。

    观中人数也是有着上百人，也算是一个不小的门派。

    只不过，其心法并非正宗玄门心法，行左道之术。

    是以，其对于名门大派，总是有些针对，此次听闻季真之事，更是观主亲自带人过来。

    此人便是观主玄真。

    每一任的观主，都自动改为玄真。

    只见玄真说完之后，目光看着清微，说道：“闭关之悟有违打扰，还请清微掌门勿要见怪。”

    清微只是伸手一引，“请。”

    他并不担心闭关的季真被打扰，不是他看不起这些人，而是因为这护山大阵着实厉害。

    驱影峰的护山大阵就在蜀山，难道蜀山的人没有人过来打量、参悟？

    有，不止有，而且很多。连掌门清微以及四老也不例外。

    他们五人因为修炼‘至净法’而排除了自身的邪念使得功力大增，但却也留下了一些不方便之处。

    那就是不能离开蜀山的范围，最远也只能及得渝州城。

    只有这蜀山的青灵之气，才能使得他们的灵魂澄净。

    而这五老一旦再次踏入世界，不在蜀山所辐射范围之内，便会被这世间的污秽所侵染。

    这样的浸染，会直接反馈到邪剑仙之上，使得邪剑仙的成长更为迅速。

    正是如此，五老才一直待在蜀山之上，极少有下山之事。

    长时间待在蜀山，就算修行有趣，但也难免偶尔出现懈怠之情。

    此乃人之常情。

    但是，因为季真的出现，使得蜀山多出了两大未解之谜。

    其一便是那蜀山无人悟出的《驱影离渊诀》，其二便是这驱影峰的护山大阵。

    阵法一道，本就十分的深奥难解。因为其遵循的乃是天地间的运行规律，其涉及之元素和奥义极其之多，极其繁杂。

    举个栗子。

    基础的五灵阵法就分为小五灵阵法和大五灵阵法，而这两者阵法，又分为正五灵以及逆五灵。

    甚至于，正反五灵相互转换。

    要布置这样的阵法，必须懂得风、雷、土、水、火五灵之奥义。

    不是其中之一，而是五灵皆懂！

    如此，才能让五灵合一，五灵平衡之下循环往复，不漏破绽。

    正由此，才使得真正懂得阵法之人，十分之稀少。

    毕竟，人的寿命有限，专精一项已经十分了不得了，专精多项，更是难于登天。

    季真布下的这护山大阵，清微不知其名，但却也参悟不少时间。

    他能够看出此阵法乃是由阴阳两仪，五灵和八卦相互结合而成，作为基础而布下的。

    但是，其却又不仅仅只是这几种奥义，其中还含有一些十分神秘玄奥的部分。

    那一部分，清微看不懂！

    作为管理人间的蜀山派，更是传承蜀山掌门，知晓各种世界辛密，清微却是看不懂季真的阵法。

    这让他有时候遇到季真之时，忍不住想问，但却最终还是没问出来。

    有玄真的带头，其他人虽未有打扰之意，但却有好奇之心，跟随着玄真落了下去。

    青宁子也不例外。

    跟随而下之时，他还露出了不好意思的表情，向着清微言道抱歉。

    清微摇摇头。

    “不用如此，安歌之天资，已得蜀山上下之承认。不瞒道友，他布下的这座护山大阵，贫道也常来观悟，有所收获。”

    “但是，要破此阵，贫道却也没有把握。”

    青宁子似乎在表达着自己的不好意思，落下之时的速度最为之慢，当他落下之时，清微也是落于他的身旁。

    听了清微的这句话，青宁子的眉毛挑了挑，颇为意外的看了清微一眼。

    而后，他的目光便不再停留在清微身上，而是转移到了这驱影峰的护山大阵之上。

    神识而触之！

    繁，杂，多，这是阵法给青宁子的第一印象，而后神识更为深入。

    漫天的各种阵法奥义往复流转，冲刷着他的神识，还未延伸入得十丈之远。

    他的神识尽数被磨灭！

    青宁子眉头一皱，目光转到其他人的身上，却是发现众人的神识皆是被磨灭。

    “好厉害的阵法，居然能磨灭神识！”

    怪不得清微有把握破不开这阵法，神识居然不能入得十丈之内，那阵法之奥妙，如何堪破？

    堪不破阵法的奥妙，又何谈破阵？

    “听闻安道友天生灵魂被封禁，神念不聚，神识不出体？”

    青宁子的话并没有故意压下声音，所以这一问，也是被众人所听到。

    清微点头，“不错，安歌确实如此，神识无法出体。”

    “但是，他自己却是创了一门瞳术，以月光月影为奥义的明月望心术。”

    “以此‘明月望心术’，战斗、布阵、望气，皆不比神识运用差。”


------------

第八十二章 天干地支境，玄一真人（3/5）

    “不可能，不可能！”

    虽然无法用神识延伸来分析阵法之奥秘，但大家都是百千年传承下来门派，也都有几手绝活。

    只见玄真道长拿出了一面镜子，镜子边缘分布十二种动物，乃是十二生肖，也为十二地支。

    而在那十二生肖的再外一层，则是刻着甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸，为十天干。

    此乃是天干地支推衍法！

    镜子对着阵法一照，道道光华从镜子之中照射而出，其镜光并无任何伤害效果，好似扫描光线一般，将大阵自上而下一扫而过。

    随后，镜光却又返回而入镜中。

    玄真道长将镜子立了回来，目光望向了镜中之景象。

    一刹那，他便是惊呼出声！

    因为，那境中之景象呈现出波纹之象，好似是一副活着的景象一般。只不过，这一副活着的景象，完全看不真切。

    “我的‘天干地支境’怎么照应不出阵法的奥妙？”

    玄真喃喃自语，心灵受到了冲击。

    此‘天干地支境’乃是他偶然间得到了一个法宝，能解析阵法禁制，能将繁杂化为简单，梳理阵法之奥妙。

    此宝在玄真的手中多达三十年，而在这三十年间，‘天干地支境’帮助其破解了不知多少不为人知的阵法奥秘。

    但是，此时此刻，不说解析阵法的本质，居然连阵法的玄妙之处，都映照不出来。

    只有一个可能，那就是阵法之玄妙，已经超出了‘天干地支境’的能耐。

    也就是说，此阵法之高妙，比之‘天干地支境’等级还要高明。

    玄真的脸上狠厉之色一闪而逝。

    “我不相信，我不相信！”

    他一口咬在自己的食指之上，而后流血的食指划在‘天干地支境’之上，划出了一道符纹。

    随后，口中念着道诀，‘天干地支境’再次被他御使在了天空之中。

    刹那间，那‘天干地支境’之上，浮现出了十二只动物法相。

    正是子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪。

    十二只动物法相嘶鸣着，一瞬间冲入了护山大阵之中，半柱香的功夫之后，十二只动物法相又从阵法之中冲了出来。

    只不过，相比起进入之前的活灵活现而言，回来的法相已经十足的呆板。

    十二只动物法相随着玄真道长的身手一挥再次回到了‘天干地支境’之中。

    噗！

    但是，当十二只动物法相尽皆冲入‘天干地支境’的时候，他却是一口鲜血喷了出来。

    反噬！

    他受到了来自于法宝的反噬。

    玄真的眼神狰狞，擦掉嘴角的鲜血之后，目光紧紧的盯着‘天干地支境’之中的景象。

    此时，境中之景象已经清晰了起来，而且也变得生动了起来。

    境中一道道的流光闪过，道道流光交叉在一起，流转不息，组成万千变换的模样。

    看上去就好似在放着一部电影一样。

    只是，咔嚓一声。

    ‘天干地支境’的外延，突然传出了一声轻响，镜子现出了一道细微的缝隙。此响虽轻，但却是在这片安静的空间之中传出了老远。

    玄真道长当即是心中一震，更让他双眼蓦的顿住的是那境中的画面。

    画面静止了下来！

    这并不是由于缝隙而使得法宝出了问题，而导致景象静止了。而是因为其阵法的奥妙就是静止！

    空间和时间的双重静止！

    这一幕被玄真道长看到之后，脸色大变，立刻停止了输送真元运转这‘天干地支境’。

    如果再继续浏览阵法之奥妙，此法宝之境，怕是要承受不住了。

    玄真的一幕幕都在青宁子的目光之中，见其法宝都被这阵法的奥妙给冲击得残损。

    顿时对着眼前的阵法再次提了一个层次。

    他默默的来到了玄一真人的身旁。

    玄一真人乃是东海蓬莱派的长老之一，其一身修为比不上他，但是在阵法的研究之上，比之他要高明的多。

    如果说昆仑派擅长炼器炼丹，蜀山派以御剑术和剑诀争鸣于天下，那么东海蓬莱派则是在阵法和术法两道之上，独步天下。

    玄一真人的目光同样放在了阵法之上。不过，他并没有和玄真道长一般拿出法宝，而是直接以眼神望过去。

    瞳术极难修炼，不只是其对于真元的控制要求极高，还因为其涉及到眼睛，眼神是心灵的窗户。

    眼睛之部位，和人心之相连。

    要想修炼瞳术，真元控制，眼睛血脉，以及心灵境界，三者的要求低一点都不行。

    简单的瞳术比之神识而言，并无多大的优势。而厉害的瞳术修炼要求又高。

    所以，瞳术很少有人修炼。

    不过，玄一真人，恰恰是修炼了瞳术的人。

    他的瞳术名为‘析瞳’。专为配合其对于针法的研究而修炼的。

    神识代表了灵魂方面的感知探查，而瞳术则代表着身体方面的探查感知。

    两者双管齐下，乃是玄一真人的独到之处。

    “真人，如何？”

    听到声音在自己的身旁响起，玄一真人将目光从阵法之上收了回来，看向身旁问话之人。

    “见过青宁真人。”

    双方互相礼节之后，话题回到了这阵法的奥妙之上。

    “如果蜀山派不介意的话，贫道想在蜀山派多待些时日，不知清微掌门可否宽限些日子？”

    不过，玄一真人并没有回答青宁子的话，反而是对着站立于后面，一脸淡然的清微掌门问道。

    清微笑了笑，“来者皆是客，蜀山欢迎之至，玄一道友想多待些时日自是不无不可。”

    玄一真人的脸上也是露出笑容，点了点头。随后，他并没有继续观察这驱影峰之上的护山大阵，而是往后而走，来到了清微的身旁。

    “清微道友，等安歌道友出关之时，还劳烦道友介绍贫道好生认识一番。”

    “这是自然。”

    清微听玄一真人耳朵话语，已经很明显了。这护山大阵的奥妙，已经彻底吸引住了这位蓬莱仙派的阵法达人。

    至于这其中是否还有钦佩之意，清微不得而知。但是，他捋着自己雪白的胡须，预示着他的心情很高兴。

    玄一真人的目光又转到了驱影峰的护山大阵之上，口中惊叹道：“可当真是巧夺天工！浑然一体！道法自然！”


------------

第八十三章 雪见被抓，再次不巧，刻印阵核（4/5）

    “师兄，长卿那边出事了。”

    正当清微和玄一真人聊着关于季真的信息之时，真武长老苍古却是御剑而来。

    脸上有着急色和郑重之色，急切的说道。

    清微的眉头不自然的皱了一皱，微微点了点头，然后看了看依旧一无所进展的这些道友。

    “玄一道友，贫道的弟子出了点事情，暂不陪同。”

    玄一真人也听到了苍古的话，自然没有理由阻拦清微。但是，他很好奇。

    “清微掌门就如此放心他们？”

    清微也是笑了，“有玄一道友和青宁道友两位代表着蓬莱仙派和昆仑仙派，我想应该无虞。”

    “而且，此护山大阵，显露而出的也并不是全部。”

    说完这些，露出一个奇妙的眼神，随后回返而去。

    对于蜀山的两位天资弟子，清微都非常的关怀。只不过，对于实力更为高绝的季真来说，他显露出的关怀就更为少一些。

    毕竟，有些什么困难，季真自己就解决了。而且季真之行事为人，看似不羁，实则都是有着自己的原则。

    徐长卿在这方面就差了一些。

    所以听到苍古长老带来的徐长卿出事之消息，清微的重心难免有些偏转。

    “发生了什么事情？”

    御剑而行之半路上，清微向苍古问道。

    “徐长卿和景天已经找到雷灵珠了，但是邪剑仙却是彻底的苏醒了过来。借着龙葵千年苏醒后的嫉妒之意，将雪见掳走了。”

    “常胤已经帮助景天找过了，但是却找不到雪见在哪里，只得求助于我们了。”

    清微点了点头，他也知道事情的严重性了。

    景天和徐长卿两人的命运早就粘连在了一起，雪见之事便是徐长卿之事。

    而且，雪见之身份，涉及到天界的神女夕瑶，他们也不得不出手。

    坐落到无极阁，清微和四位长老一起运用法术寻找雪见。

    最终在幽玄之境的大树林里找到了雪见。

    此时的雪见已经变成了一棵树，而森林已在燃烧，显然雪见凶多吉少。

    “师父，师兄在哪里？以景天的功力，去不了幽玄之境。”

    “是啊，是啊！我师父呢？”

    徐长卿和景天的声音从通讯仪之中传了出来。

    清微的语气变得低沉：“长卿，你安歌师兄正在闭关体悟和重楼的战斗。他的护山大阵你也是知道的，为师打不开。”

    “景天，你不要着急。进入幽玄之境并不需要多么高绝的功力，主要考验的人心。”

    清微安慰着景天，然后又对徐长卿说道：“长卿，我知道你受了重伤功力还没恢复过来。但是，还是需要你带着景天去幽玄之境救雪见。”

    “是，师父。”

    徐长卿确实知晓季真的驱影峰护山大阵，阵法严丝密合、阵阵相扣，虽然并没有杀阵，但迷阵困阵变换莫测。

    蜀山之上，无一人得到自己师兄的阵法口诀以进入。往往只有等到师兄出关闭合阵法之后，才有蜀山人士能进入。

    所以，没有自己师兄的帮忙，只有靠自己了。

    进入幽玄之境确实如同掌门师父所说，并不需要高绝的功力，那里考验的是人的心灵。

    但是那并不意味着没有危险。

    “再大的危险我也必须去！”景天的话语掷地有声，显露出他的无畏勇气。

    因为爱情！

    雪见和景天两人终于明白自己的心意，且互诉情谊。如此情感之下，景天是不会舍弃雪见的。

    ···

    季真睁开了眼睛，又从嘴中拿出了龙珠。

    此时的龙珠因为残魂已失，并无光芒闪耀。但是龙珠本身金黄色堆积的材质，却也让其看上去很是漂亮。

    季真以手之力捏了捏，扣了扣。

    “这龙珠虽然没有了龙魂，但还是有着其他用处的。”季真歪着头想了想，“我这护山大阵并无阵核压制主导，总显得不甚灵性。”

    “这龙珠应当可以作为一个不错的阵核。”

    想到就做，季真伸手一捞，便是要在这龙珠之内印入阵法核心。

    “什么鬼，怎么回事？”

    季真的意识一接触这驱影峰的守护阵法，便是看到了这阵法之前，围着不少的人。

    以其一身的服装样式和武器样式来看，皆是修行中人。而且以外貌观之，年龄不小，功力也不低。

    “怎么阵法外面围了这么多人？”

    季真十分好奇，他的目光寄托于阵法之上，随着阵法流转而转动。

    却是并没有看到蜀山派的长老或者弟子。

    “难道我蜀山派被围攻而陷落了？”季真脑洞大开，但下一刻又否决了这个脑洞。

    “不对啊！看他们的样子，也不像是含有敌意和杀意的修行中人啊！”

    “而且，我蜀山派以御剑术和剑诀闻名天下，论战力乃是天下第一。怎么可能被攻陷？”

    “他们好像在学习我的阵法！”季真又盯着看了几眼，看到了千奇百怪的法宝，也看到了一些与众不同的瞳术，其目的都是一样，他的护山大阵。

    就在这时。

    季真突然发现其中有一人面色不是很好看，阴沉似水，眼神阴暗。

    此趋势越来越不好，只见其面容突然阴鸠狠厉了起来，突然御使起一具法宝！

    那并非一柄非剑，而是一座小鼎。

    在鼎之上布满了花纹，并不是符纹，而是真正的花纹。花纹铭刻的乃是山川河流，草木精怪，天空大地。

    好似将整个天地景色都包围在了其中。

    鼎被那道人御使着升空而起，鼎之形体也是越来越大，且散发着一股镇压之力，逸散开来，层层的波动扫动开来。

    更是压的空间都变得迟钝了起来！

    季真晒然一笑，“这是要对我动手啊？”

    他摇了摇头，手上的动作却是不变，在龙珠之内刻画起阵法核心。

    阵法有了核心，就好似电脑有了操作系统，以后操作阵法之时，就显得从容许多了。

    鼎越来越大，凌空而浮立，散发着种种威压。

    “这里是蜀山派，兄dei。你哪里来的勇气在别人地盘上动手的？”

    “这也就算了，但是你千不该万不该动到我身上来啊！你是不想要这鼎了吧？”


------------

撤了，明天四更！

今天写不出来了，明天四更再补。
------------

第八十四章 去神界

    “怎么样了？”

    玄一真人在蜀山的客房之中抿着蜀山的独特茶水，便见自己房门被推开了，不是别人，正是昆仑派的青宁子。

    他们已经在蜀山派待了七天了。

    在当日玄真道人准备以法宝‘乾坤鼎’强行破阵之时，被玄一真人和青宁子两人拦了下来。

    用知识和技巧破阵可以，但是在蜀山派内部，以法宝强行破阵就有点不像话了。

    破阵为行，阵法已经自己开了，被蜀山看重的安歌，正好出关了。

    后面，便是在蜀山召开的道会。

    这是正正经经的道会，并不是以武会友。他们修道之目标，从来都是得道成仙，至于护卫人间也是其中的一部分，因为那会为他们积累功德。

    让他们的成仙之路更为顺畅。

    所以，这些来开道会之人，皆是境界高明之辈。或许，在战力方面，并不高明。

    况且，和以御剑术和剑诀立派的蜀山派比武，怎么看都不是一个好主意。

    此次的道会，更多的真正的乃是修行之中的心得体会交流，彼此更近一步。

    玄一真人的问话自然是对着青宁子问的，因为他打算还在此蜀山派多待一段时间，所以并未去凑热闹。

    而所谓的热闹，便是和蜀山的安歌论道，文武皆可。

    对于那些被他们带过来的小辈，基本上都是以武来论道，而结局往往是自讨苦吃。

    对于他们这些真正道行有成的前辈而言，则是以文论道，这样更为深入一些，更能知晓其道行境界。

    青宁子走进了房间，关上了门，坐在玄一真人的对面，为自己倒了一壶热茶之后，抿了一口。

    这才感叹道：“蜀山后继有人，佩服、佩服！”

    玄一真人微笑起来，似乎对于这个回答并不意外。事实确实如此，他已经问过不少人了，对于同样的问题，几乎都是这样的回答。

    青宁子将茶杯放在桌子上。

    “先不论安歌道友自己悟创的那一门驱影剑道术。就单论其对于各种玄奥秘意已经很深入了。”

    “不论是五灵之法，还是八相之法，乃至于炼丹炼器之上，他都有涉猎，而且其涉猎还并不浅。”

    “和他这一次论道之行，贫道都差点想闭关品悟炼器炼丹之法了，很有借鉴意义。”

    青宁子乃是昆仑派之人，对于炼丹炼器自然是很有心得的，那是昆仑派的拿手好戏。

    “是啊！”玄一真人自然也是点点头，“当日贫道见到那座护山大阵的时候知道。”

    “那阵法环环相扣，不似蜀山的风格，其中之神秘奥义，连贫道都看不真切。乃是其自我参悟道义，形成的自我风格。”

    “此子悟性实在太过于妖孽！”玄一真人惊叹着说道。

    “是啊，以灵魂被封禁的先决条件之下，硬生生的悟出了自己的道路。”

    “以‘明月望心术’代替神识，以‘驱影之术’代替蜀山之法，而其在核心的道行境界之上，也是深不可测。”

    青宁子也是顺着玄一真人的话如此赞叹道。

    “听说蜀山派还有一个大弟子徐长卿，也是天资纵横，虽然比不上这位安歌道友，但是也是一等一的。”

    “怪不得清微要开道会，这是在准备蜀山的下一代传接事宜啊！”

    听到青宁子的这句话，玄一真人也是沉默了起来。

    二十五年前的妖界和邪灵界入侵之事，又被记忆所勾了起来。

    昆仑擅长炼丹炼器，蓬莱仙派擅长阵法禁制，而蜀山派最为擅长的便是战斗！

    是以，每一次在最前线的，都是蜀山派。

    二十五年前，眼看人间将要沦陷，也是蜀山派站了出来。蜀山派以清微为首的五人修炼‘至净法’将邪念排除，致使本身之真元暴涨，这才将妖界和邪灵界的入侵挡了下来。

    但是，被排除的邪念，却是成了一个不再六界之中的邪念聚合体，以邪念为食物，以邪念成长。

    这些他们都知道，因为清微曾找过蓬莱、昆仑不少大派，以求解决此邪念聚合体之事。

    但，终归还是没找到办法。

    而唯一的办法，便是将其放入天界的天池之中，以净化它。

    不过，五老与邪念可以说是一体两面，一旦邪念被净化，那么他们五老也会直接死亡。

    是以，青宁子和玄一真人，谈到这里，也是沉默了下来。

    玄一还是打破了这个尴尬的气氛，说道：“蜀山有安歌道友在，只会是越发的强盛。”

    “战斗、炼丹炼器，阵法，道行境界，四者他都不弱。于蜀山而言，会让蜀山派的发展更为多元。”

    “是啊，往后要多走动。”

    ···

    “师父，您找我？”

    季真来到了无极阁，他虽然应付不少的他派之人，但却并不觉得无聊。

    不管是以武论道还是以文论道，他都很有兴趣。闭门造车是要不得的。

    尽管这些人道行可能差了一些，但也总有一些奇思妙想的。

    这样可以大大的扩宽他的思维。

    对于这样的道会，季真是求之不得，恨不得和世界杯一样，四年来一次。

    清微将季真拉到了身边。

    “长卿和景天一行人遇到了困难，现在雪见受了重伤，要前往天界，我希望你能陪同一起去天界。”

    雪见之事，乃是涉及到夕瑶，更是涉及到神树。并不是他们这些修行者能够解决的，只有神树果实能解雪见之麻烦。

    所以，这一趟天界之行，是避免不了的。

    “我不好去神界吧？”

    自从天帝封住天地之入口之后，没有得到天帝允许的凡人，是不能上天界的。

    当然了，神魔之井是个例外。

    “所以，此次你有危险。”清微说道，“并且，你还有一个任务，当长卿的任务失败之后，你需要接过他们的任务。”

    季真自然知晓其意，也知晓其担心。

    不得不说，清微的担心很正常，因为他太了解徐长卿了。徐长卿肯定无法下手杀掉自己的五位师父师叔。

    季真点了点头，接下了这个任务。虽然是接下了，但他并不准备做这个任务。

    对于邪剑仙的存在，季真还是很感兴趣的。


------------

第八十五章 邪剑仙

    以邪念为食，以邪念成长，成为邪念聚合体，甚至于最后成长到超出六界之外这样的存在。

    说实话，季真没有见过。

    物质聚合体，能量聚合体，季真都见过了。就算没见过，但心中也有这样的概念，诞生出物质或者能量聚合体并不困难。

    但是邪剑仙的存在，乃是完全的念头聚合体，这就有点超出季真的理解了。

    他虽然也以负面邪念罪孽来修炼，但季真乃是以其作为磨练，来修炼自己的精神念力，来强大自己的神魂。

    据季真所观察，他所吸收的这些负面邪念罪孽，完全没有聚合在一起的趋势。

    念头繁杂且多变，充满了各式各样的负面情绪，贪婪、好色、奸邪、淫秽等等，这些彼此根本不聚融在一起。

    但是在邪剑仙的身上，它们却是聚合在一起的，共同成就了邪剑仙。

    聚合在一起的邪剑仙，对于季真的炼神之法而言，无疑是一个大补之物。

    用不着季真自己慢慢的去吸纳负面罪孽，只需要抓住了邪剑仙，那么也就有着庞大的负面邪念供他修炼。

    正因为如此，季真对于邪剑仙，有着好奇之色，也有着割韭菜的心理。

    至于怕，那是完全不存在的！

    “但是，这道会之事宜？”

    清微微微笑着，“难道你没有发现蜀山的人越来越少了吗？”

    “况且，你也不必现在就出发。天界一天，地上一年，等到道会结束，你再上天界。”

    ···

    两周之后。

    蜀山派举行的道会结束了，就连待在蜀山时间最长的，对于阵法之道最感兴趣的玄一真人，也是离开了。

    而此时，季真也是赶往天界。

    界与界之间，有着十分强大的限制，乃是于时空、本源方面的限制，所以季真也不能以影遁之术，直接一步踏入天界之中。

    先是来到了魔界，和溪风打了一声招呼。等到魔尊重楼出关之后，让溪风带一句战斗推迟的消息。

    当季真通过神魔之井到达神界的时候，顿时精神为之一震。

    他之前去过仙界，为了剑匣之中的伏魔剑而寻找材料，但此时到达神界，才感受到了神界和仙界的差距。

    在仙界，季真感受到的是充盈的仙气。虽然此仙气的品质受限于世界的限制而并不高。

    但那确实是仙气，有着长生物质，于自然条件下可以保持长生。

    不过，和此时的神界比起来，仙界就弱了一些。

    呼吸之中，季真体会到的并不仙气，而是本源之气。是这方世界的本源之气。

    虽然世界的本源都用来开拓世界了，但身为此方世界的最顶层阶级，神界，还是流淌着本源之气。

    本源之气给予天神神力，神力流转，才能让天神永生不死。就算是被杀，也能再次复活。

    也正是如此，万年以前的飞蓬觉得神界迟暮，没有活力生气，万年如一的景色让他厌烦。

    季真乃是人，与神界显得格格不入，所以当他踏入神界的那一瞬间，他立马施展了影空之术。

    整个人变化为非虚非实，存在于有间和无间之峡隙，往着天池而去。

    虽然季真并没有来过神界，但是天池实在是太显眼了。那散发着强烈的净灵之气，实在太过于明显，宛如黑夜之中的萤火虫。

    天池虽言之池，但其实非常之广大，一眼看不到边际。

    恩，就好像《逆水寒》之中还要花钱才能进入的镜湖一般。

    在天池边缘的陆地之上，季真看到了徐长卿，只是此时的徐长卿已经变得颓然，有些不知所措。

    那被束好的发髻，也落了下来，使得其披散着头发。

    在徐长卿的身前，那封印着邪剑仙的盒子，已经被打开了。

    显然，如同剧情一般，徐长卿释放了邪剑仙。

    季真眉头一皱，“我来晚了？以我的脚程，不应该如此的啊！”

    他却不知，魔尊重楼因为他的出现，并没有时常纠缠着景天，使得景天一行人的进度快了不少。

    所以，才使得季真错过了时间。

    “不过，这也没多大的影响。”

    季真以‘明月望心术’查看四周，并无天神在此，便显露出了身影。

    天池极为特殊，一般的天神，是没有资格进入的。正因为如此，才有了季真如此直接显露身形。

    他一掌拍在了徐长卿的肩膀之上，惊醒了对方。

    同时，目光望着天池上方的一团污秽的邪念，邪念正在不断的扭曲着，纠缠着，好似在化形一般。

    就算是在天池的上方，有着净灵之气的冲击，那一团邪念也依旧没有丝毫的衰弱。

    在季真‘明月望心术’的观察之下，那一团邪念正吸收着来自于人间的茫茫多的邪念，扩充着自己，充实着自己！

    “师兄，你来了。”

    徐长卿看着季真的到来，原本有些凝滞的眼神突然有了光亮。

    季真点了点头，“你的事情，我已经知道了。”

    徐长卿看了看自己的双手，正是这一双手，打开了封禁着的邪剑仙。

    “师兄，我不能杀师父和师叔，我不能，我不能。”

    “我知道。”季真点了点头，“那你现在看它出来了，后悔吗？”

    季真一边说着，一边指着那天池上空已经化形出四肢的邪念团，问道。

    徐长卿的脸上显露出纠结之色，最终摇摇头，“我不知道。”

    季真拍拍徐长卿的身子，笑着说道：“没事，不用自责，这里交给我了。”

    他并没有抽出自己剑匣后的阴阳剑，只是目光盯着天池上的邪念团，煞有介事的好似等待着对方化形完成。

    不过，他的‘明月望心术’至始至终都没有停止过，他想知道，念头是如何聚集在一起，共同融合成邪剑仙的。

    念头是实物吗？不是！

    念头是虚无吗？也不是！

    这和阴影有着异曲同工之妙！

    季真能以阴影悟出影体，猜想着应该也可以用念头悟出念体。不过，在‘明月望心术’的观悟之下，邪剑仙的结构和季真的影体完全不同。

    暂时，季真也是参悟不明白。

    徐长卿拉住了季真的衣袖，问道：“你会杀了它吗？”

    季真给徐长卿一个温和的微笑，摇摇头，“不需要，我只要将它变得虚弱就可以了。”


------------

第八十六章 一剑入邪仙

    邪剑仙以恶念为食而成长，虽然成长起来之后危害确实很大。

    甚至于可以于刹那间将天地间的食物化为虚入，可以说达到了改写规则的范畴。

    但是，他的生命层次的本质，依旧是邪念的聚合体。

    只要他的本质不变，季真就有办法制裁他。

    所以，季真一点都不担心，就这样看着邪剑仙化形而出，还可以多加拖延时间而参悟念头聚体的法门。

    再者而言，杀死了邪剑仙，也就杀死了蜀山五老。这种吃力不讨好的事情，季真是不愿意做的。

    如果蜀山五老死了，那么蜀山派茫茫多的事情，和其他名门大派的交往联谊事情，等等都要压到他的身上来。

    毕竟，到时候的徐长卿可是会和紫萱重逢而聚，就算是想插手蜀山事情，也名不正言不顺。

    所以，为了不让自己忙于蜀山俗事，季真都要保证着邪剑仙的不死。

    季真立在一旁看着邪剑仙化形，徐长卿不由得问道，“师兄，你准备怎么虚弱他？”

    “无迹！”

    季真没有转头，但是方法已经被他说了出来。

    “对了，对了！”徐长卿一拍巴掌，“师兄的剑道术—无迹，乃是诛心之剑法，不以身为主，专以心为主，以剑破心，一剑诛心！”

    “而且，也不会真正的杀掉这一团邪念。”季真接过徐长卿的话继续说道，“单独之人，只有一心，就算是分心他用，其本心也是唯一。”

    “但这团邪念不同。”季真看着邪念化形，此时除了四肢之外，也已经渐渐的化形出了胸部，仅仅剩下最后的头部了。

    “他乃是众人之邪念融合而成，心思极多且繁杂，我之剑道术‘无迹’正好可以做到弱其之而非杀之。”

    说道这里，邪念团最终化形而出，连头部也出来了。

    那是一个光头！

    事实证明，光头没一个好惹的。他秃了，也变强了，这句话不管放到哪个位面世界，都是准则。

    “咦！”

    季真的‘明月望心术’一直是开着的，也一直是望着邪剑仙化形的，看到化形完整的邪剑仙，他不由得内心轻咦了一句。

    “邪剑仙的存在方式有点特殊啊！”季真内心嘀咕道。

    在季真的望心术之下，他发觉邪剑仙的身体，其实是处在于不断的变化之中的。

    物质、能量、真实、虚若、间隙，不断的变化着，并没有具体的一种存在方式。

    犹如薛定谔的猫一般，其存在方式乃是充满着不确定。

    当季真来到这个世界之后，他便是知道了这方世界的修行体系。在玄学规则大体系之下，仅仅只涉及到物质和能量体系，极少涉及到生命和灵魂，心灵和意志等其他方面的体系。

    而这仙剑世界，在物质和能量体系方面，也并不深入，还显得颇为浅显。

    此时，显得更为深奥的、充满不确定形式的邪剑仙，也就被排斥在了这世界之外，变得不再六界之中。

    “怪不得邪剑仙成长之后，魔尊重楼也不是他的对手。邪剑仙的不确定存在方式使得邪剑仙能够不断的变换其存在形式，重楼的攻击根本落不到邪剑仙之上。”

    魔尊重楼的战斗方式，还是脱不开物质和能量，简单的说就是外功和内功。

    根本没有深入到法则层面，一旦邪剑仙变换存在形式，凝聚成念体形式，物质和能量的攻击，便是完全无用。

    因为念体的存在，和季真的影体，有着异曲同工之妙。重楼遇到季真的影体，也是完全没有攻击性，只能攻击季真其本身。

    这是一种还未及得概念存在，却近乎于概念存在的一种状态。

    只有用规则术法才能抹灭！

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！我终于出来了，我终于出来了，从此以后，整个天下都是我的！整个世界都是我的！”

    出来的邪剑仙，迫不及待的宣布自己对这方世界的统治权。

    可惜，迎接着他的是一道剑光。

    这是徐长卿手中建言剑划出的一道剑光，但是这道剑光倏然划过邪剑仙的躯体，却并没有造成任何的伤害。

    “长卿，是你释放了我！你是我的大恩人，我应该怎么感谢你，报答你呢？”

    邪剑仙的状态十分不稳，情绪也是起伏肆意，指着徐长卿说道。

    “不如这样，你和我一起，站到我边来，和我一起改造这个世界。这个世界是如此的肮脏，是如此的邪恶，充满着嫉妒、虚伪、贪婪、淫秽、残暴等等。”

    “来，和我一起改造这个世界，改造成一个完美的世界。”

    邪剑仙发表着他的论点，而徐长卿则是一道道的剑光从长剑之中闪耀而出，激射而去。

    邪剑仙披着全黑披风，看起来十分的廉价，但是说出来的话，还是非常有格调的。

    看看那些真正的反派，他们的志向都非同一般，而非一般的情杀、仇杀、钱杀，而是为了更崇高的理想。

    比如，哥谭市之中的小丑。

    比如，宇宙计划生育办的灭霸。

    相比起来，前面的情、仇、钱，显得太LO，没有逼格。

    “你真是悲哀！”看着徐长卿只是一个劲的朝着自己不断的攻击，邪剑仙不由得摇摇头，将目光转向了季真。

    “你就是安歌？蜀山派最年轻、最强的弟子？”

    邪剑仙自出世之后，便是在锁妖塔之中，而后又被景天一路带到天界，所以他从始至终并未见过季真。

    季真点点头，一点都没有谦虚之言。

    “不如，你跟随于我，蜀山能给你的，我可以给你十倍有余。”

    光杆司令是不行的，总得有打手。而最好的打手，无疑是来自于蜀山的蜀山弟子。

    没有比这个更让蜀山五老打脸的了，他们一直防备着的、想要消灭的人，最终引得蜀山弟子投靠。

    该是如何的不得人心？

    可惜，季真摇摇头。

    “我现在已经没什么想要的了，倒是你的存在方式，我十分的感兴趣。”

    没有丝毫防备。

    吟！

    一声剑响，季真从剑匣之中抽出了阳剑镇妖剑，便是一剑递出！

    刹那间，季真的身影消失不见，镇妖剑也消失不见！

    再下一刻，耀眼的剑光突然之间爆炸开来！

    在邪剑仙的胸口炸裂了开来！


------------

第八十七章 无迹

    邪剑仙完全没有预料到季真的出手。

    在他的认知之中，这些自诩为正道的人都不是在动手之前打好招呼的吗？

    有一些中二的人会在动手之时大声的喊出他们听起来惊天动地的招式名称。

    甚至于还有一些脑残的人，为了避免被盖上偷袭的名词，而在动手之前，大喝一声，以提醒对手。

    邪剑仙想到了这些，预料到了这些，但是完全没有料到季真的做法。

    因为他的动手干脆不带丝毫犹豫，而且毫无破绽，更是没有任何的中二和脑残行为。

    一刹那，危险就极近了！

    没有看到剑光，也看不见对方的身影，但是看不见感知不到的危险才致命！

    这一刻，邪剑仙的全身开始颤抖了起来！

    这不是兴奋，而是警惕到了极致，恐慌到了极致！

    因为他的全身的所有念头皆是感知到了致命的威胁，皆是感应到了一道致命的剑光将要袭来！

    颤抖！

    不只是惊恐，同样是在调整着自己存在的方式！

    刹那间，在颤抖之中，邪剑仙的存在方式便是已经变了，变成了物质形体！

    但是，那来自于身体之中的千万兆亿的念头依旧疯狂的警惕着，示警着，提醒着危险并未解除！

    那致命的威胁依旧存在着，而且更为迫近了！

    再转！

    物质转为能量，邪剑仙的躯体变得有些模糊，好似要融入于这天池的净灵之气之中一般。

    甚至于，他整个身躯已经开始飘荡着了，顺着净灵之气的上升而上升！

    但是，他身躯的颤抖却是更为强烈了！

    这时，不仅是身躯提醒着他，他本身已经‘看’到了一种锋锐的剑意冲击而出了。

    虽然只是剑意初显，但是他已经感知到了那剑意之中所带着的杀意。

    杀意也有很多种，杀人只是最简单，也最容易达到的。

    最困难的杀意，便是将人的存在彻底抹去，不管是天地之间物质、能量的存在方式。

    更是在命运、记忆、因果、缘分这种概念性存在之上，也彻底的抹去。

    这些东西，原先的邪剑仙是不知晓的。但是当他被排斥在了这方世界之外，接触到了六界之外的信息之后，便自然而然的知晓了。

    而显然，他此时感受到了这一剑剑光之杀意，虽然离最困难的那一层次还有距离，但杀他却是搓搓有余了。

    要知道，他才刚出生呢！

    这一刻，邪剑仙也是惊呼了出声，“你也不是六界之人。”

    他的话语没有得到季真的回答，但是他的身躯已经由颤抖变成了跳动。

    不是身躯整体的跳动，而是身躯部分的跳动！好似身体之内的细微念头成分在跳动着。

    他们在害怕，在恐惧，想逃离，想逃离邪剑仙躯体！

    但是邪剑仙的主体之心，乃是来自于五老的邪念，那是最为庞大的心念，岂又是这些平凡普通的念头能撼动的。

    躯体的部分虽然在反叛，但是却还是被邪剑仙的主体之心给压住了。

    而后，邪剑仙的身躯再次变换！

    变成了一种奇异的存在方式，非存在，非真实，非虚无，却也非不存在，游弋于有间和无间之间隙！

    在这一刻，季真看到了熟悉的存在方式！

    这和他影体的存在方式如出一辙！

    但是，这并没有什么卵用！

    他这一剑‘无迹’追求的并非是什么存在方式的问题，而是追求的心，只要心无破绽，就算是重楼也能挡住。

    而若是心有破绽，便是势不可挡！

    显然，邪剑仙的心有破绽，而且破绽还显得极大，可谓是处处破绽，处处漏洞！

    于是，这一剑，在邪剑仙的不可置信，惊恐异常的面目表情之下，入得其胸口，然后彻底炸开！

    刹那间，剑光闪耀，剑意冲天横扫！

    若是仅仅只有一心，此剑意当凝聚到极致，犹如一柄长枪一般，桶进心之所藏最深处！

    但是邪剑仙是由邪念聚合而成，可谓是万心同体，所以季真这一剑的剑意耀散开来，犹如大日一般洒尽光芒，将一切黑暗邪恶冲击消融！

    当剑意横扫而开之时，徐长卿脸色一变，顿时心中大震，“不好。”

    并不是他觉得剑意不凝会使得对方逃跑，也不是他觉得此地引起的动静过大而使得天神注意。

    他此刻的不好是为自己喊的！

    徐长卿虽然功力有限，和自家师兄比武切磋的时候，根本逼不出第二招。

    但是他对于自家师兄的几式剑道术是太熟悉不过了。

    这‘无迹’的剑意他更是清楚。

    杀人诛心！

    杀人虽在前，但诛心更严重！

    将存在于世界的一切心灵活动都抹灭除去，肉体虽然看上去没受任何伤，但是心灵早已不存！

    肉体之心灵活动和灵魂意识全部化为虚无！

    这和‘道法天地’的天地灵力冲击以及‘道生一剑’的磨灭意识不同，‘无迹’更强横霸道，乃是抹除一切心思活动和灵魂活动。

    以及两者引起的一切影响！

    好似直接抹除了蝴蝶效应之中的那一只蝴蝶，没有了那只蝴蝶，那蝴蝶引起变化也就根本不存在了。

    过于深奥的方面，他也没能理解而说不出来，反正，就是很刁！

    而徐长卿自己，心灵有破绽！

    一为和紫萱的感情破绽，二为和蜀山五位长老的羁绊破绽。

    此两者，若是被自家师兄的剑意冲击，可能便是直接心灵和灵魂就化为虚无了。

    徐长卿立马盘腿坐下，抱元守一，心中观想蜀山派之景象，倚山为靠，坐地为席，清风为衣，落花为念，将自己的整个心灵思想寄托于自然之中。

    应对‘无迹’剑道术的最好办法有两种。

    一种乃是天上地下，唯我独尊，任尔天地变换，剑意冲天，排山倒海，撕天裂地，我自岿然不动的一心压万心之法。

    另一种便是身心灵魂一同融入自然之中，心融天地，无着痕迹，自然天道不灭，心灵便是毫无破绽，以万心掩一心的若心之法。

    不管两种的优劣如何，这两种对于心灵修炼的要求都极高。

    索性，徐长卿有修炼‘天剑诀’的经验，所以对后一种的办法更中意。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第八十八章 思想念之术，镇守锁妖塔

    随着‘无迹’剑意的肆掠开来，季真也显露出了身形。

    他就站立在邪剑仙的身旁，目光灼灼的盯着邪剑仙，眸光闪闪，偶有精妙之意从其中闪耀而过。

    邪剑仙的邪念之体虽然和影体之存在方式乃是如出一辙。但两者的本质概念是不同的，前者为依托思想而存在的念头，后者为依托天地而存在的阴影。

    本质不同，就算存在方式相同，却也有着极大的不同。

    季真的一剑‘无迹’之剑意冲开，邪剑仙身上的万千邪念便是被他剑术一扫而空。

    刹那间，邪剑仙的身躯便是趋近于崩溃！

    他那保持着非同一般奇异存在方式的形体，再也无法保持下去，若隐若现的闪烁着，看起来下一刻便是要逸散开来了。

    但最终，邪剑仙的身躯并未有崩溃，在主体之心的压制之下，他的躯体虽然虚弱了很多，看起来更为透明了许多，但是并没有崩溃。

    这，恰恰是季真所需要的状态！

    似崩溃而未崩溃的边缘，只有这样，他以‘明月望心术’才能看透着邪念聚合体的融合之本质！

    只有这样，季真才能有着更大的收获！

    之前季真便是想到，每多出一具影体，他战斗起来的心力运转，都是成倍增长的。

    若是涉及到玄奥深入本质规则的剑道术，更是成百倍、千倍、万倍的增长。

    到那个时候，对他的心力运转，实在是承载太大。

    但，若是能够体悟出邪剑仙之念体的存在缘由方法，那么季真也可以用自己的念头，形成念体，然后与影体融为一体。

    如此这般，虽然还是需要心力运转，但是极大的分摊了心力。

    而且这样做还有多个好处。

    其一，念头仅仅只是思想的发散，并不会对自己的灵魂造成伤势，不用割裂自己的灵魂。

    其二，念体和影体的融合，也能让他更为流畅，更顺心如意的操控影体，操控剑道术。

    正当季真的目光穿透表象而看着本质之时，突然之间，邪剑仙的躯体四面八方的炸开了！

    随着这躯体的炸开！

    便是有一股的恶念凝聚成针，眨眼间便是轰入季真的脑海之中！

    另有一股恶念针，同样的朝着徐长卿而去，瞬间涌入了徐长卿的脑海之中。

    而后，那炸开来的躯体残余，瞬间变化为最为本质的念头刹那间自天界而下，消失不见。

    邪剑仙逃跑了！

    他并没有纠缠，他知晓，能够施展出刚才那冲天绝杀心意的一剑之人，心中之决然超出寻常之人，更是有着坚决如铁般的意志。

    那涌入脑海之中的恶念，并不能对其造成多大的影响。只能造成一点时间的拖延，而拖延，才是邪剑仙的目的。

    拖延的并不是季真，而是徐长卿！

    同为蜀山弟子，徐长卿比之季真差远了。以徐长卿为羁绊，将季真拖延住。

    如此，才能让他从容的逃跑。

    果然，季真目光一闭一睁，那涌入的恶念便是融入到他精神海之中，等待着被炼化为金刚般若的精神念力。

    根本在脑海中掀不起丝毫的风浪。

    看着消失不见的邪剑仙，季真并未追过去，嘴角扯着微笑，“念头聚合的本质还未体悟清楚，怎会让你逃跑？贫道已经在你的身上做了影标，等着我吧！”

    只能如此，就算是想追，季真也追不上。

    纵观各种宇宙，速度最快的方式是什么？

    御光化虹之术？空间折叠瞬移？亦或者维度跃迁术？

    不，都不是，而是思想念之术！

    思想念之术，一念观星系，一念品寰宇，一念察九维，一念渡多元！

    当然了，思想念之术，仅仅只是存在于概念之中。

    从未有谁做到过！

    就算邪剑仙的速度还没到一念观星系之程度，但念头之飞行速度，季真的影遁也是追之不上的。

    呛！

    将镇妖剑插入到剑匣之中，季真来到徐长卿身前，盯着他看了看。

    “身心寄虚空，倒也是不错的办法！”

    因为‘无迹’之剑意冲击，使得徐长卿关闭六感，而后身心融虚空自然，避过了‘无迹’的剑意冲击。

    也恰好避过了邪剑仙的恶念之针。

    季真一把将徐长卿抓起，而后影空之术施展开来，遁入空间和时间的间隙之中，流转而去，消失不见。

    ···

    三日之后。

    季真带着徐长卿回到了蜀山，至于景天等人，也是将唐雪见救活之后，下得人间而来。

    经过了这一系列的相互拯救，相互纠缠之后，景天和唐雪见的关系越发的密切。

    至于邪剑仙之事，已经全权交给了季真处理。

    “现在那一团邪念已经逃了开去，安歌你可有把握？”问话的是真武长老苍古。

    他们五人已经听了徐长卿和季真的天界叙述，也知晓‘无迹’剑道术所造成的结果。

    但是，他们又怕其完全成长之后，‘无迹’剑道术也拿它没有办法。

    以前是想一劳永逸，现在一劳永逸的办法失败了，那么也只能退而求其次了。

    季真微笑着，露出自信的神情。

    “我已经在它的身上下了影标，我可以追踪而至从而不断的消弱它。”

    “当然了，消弱也并不是一个长久之计。”季真见五老的表情依旧凝重，说道。

    “我的想法是，等到它虚弱之后，将他抓回来，镇压在锁妖塔之中。”

    苍古摇摇头，“锁妖塔之中困着不尽的妖物，妖气冲天、邪恶滋生，怕是它的最佳之地啊！这锁妖塔估计镇不住它啊！”

    “我来重新为锁妖塔布阵，而这锁妖塔，我也亲自看守。务必不让其逃脱出去！”

    清微迟疑了，“这。。。”

    清微从季真的语气之中听出了决然，他顿时自以为知晓了季真的想法。

    牺牲自己的人生，镇压邪剑仙！

    其他四老当然也听出来了。

    但，净明踏前一步，拂尘摇动着，说道：“安歌，你将阵法重新协调布置可以，但是坐镇锁妖塔，还是让师叔我来吧！”

    “还是我来吧！反正蜀山的典籍之事并不多，我也清闲，让我去吧！”和阳长老拦住了净明，说道。

    而后幽玄也加入到了这一场争抢之中。

    但是，都被季真否决了，除了他自己想研究邪剑仙这个因由之外，还有其他人功力不够的原因。

    “邪剑仙需要时不时的消弱他的实力，而师叔们都不会‘无迹’剑道术。

    所以，这最为合适的人，还是我。”


------------

第八十九章 时光飞逝

    蜀山派。

    锁妖峰之上的锁妖塔之旁，有着一座小房子。房子并不精致，相反有点草率，仅仅只是木质、草苔搭起来的一座房子。

    一名手持着拂尘而身穿蓝色道袍，头上挽着道髻的道士来到了这草庐之前。

    “师兄，我可以进来吗？”

    草庐之房的房门并没有关着，就这样敞开着。以至于蜀山之上微风吹荡着使得门房摇动发出嘎吱嘎吱的声响。

    但来人施了一道礼，然后客气的问道。

    “进来吧！”

    草庐之内传来清朗的声音，声音之中透露出欢快，好似心情非常不错。

    蓝袍道人拂尘轻甩，踏步走进了草庐之中。

    入得草庐之中，道人目光扫视而过，三间敞开而随意相隔的布局便是被他的目光全部收纳。

    最终，道人的目光转到了侧面房间的榻床之上。那榻床之上，正坐着两人。

    两人身前正摆着一副围棋，手持围棋，正垂目思考着下棋步骤。

    其中一人，年纪轻轻，气质却是时而仙道缥缈如同谪仙，时而朴素普质如同凡人。

    一席白衣，眸光璀璨如星辰，脸上总是挂着温暖如玉般的笑容，手持白子却是弈棋坦然，不带丝毫烟火之气。

    而另一人，气势浮沉起伏，时涨时落，宛如海水破涛汹涌不可捉摸，又如同临渊之势，充满了危险。

    其看似气势狂放，但好似在此地却又压制着，使得此处之气氛有些让人喘不过气来。

    他一头红发，正持着黑子，皱眉思索着，犹豫不决，显得内心更为焦躁。

    这种焦躁让极力压抑着的气势更为沉重。

    蓝袍道人深深的吸了一口气，而后又吐了出来。

    他深知，此两人皆是六界之顶级道行，下棋之事却又不仅仅只是包含着下棋，包含的气势也是其一。

    他自己承受不住，还是功底太浅太低之原因。

    “你输了！”

    当年轻的白衣之人一白子落下，围棋之势胜负已分，而这分的也不仅仅只是围棋之道，更乃是关乎于战斗之道。

    “我确实输了。”

    红发之人点点头，将手中的黑子又放回到了棋盒之中，说道。

    随着红发之人的话语说出，整个房间之内的气氛突然一松。顿时一道清风从门外吹了进来，吹到蓝袍道人的身上，顿时他的身体感觉一阵凉爽。

    那额头上冒出的汗，也是随着这道清风而吹向了远方。

    “见过师兄，魔尊。”

    蓝袍道人微微施了一礼，以示尊重，开口说道。

    魔尊重楼只是点了点头，目光都未转向，只是盯着那年轻人，“下次再来比过。这人间心思之变化，与战斗之道却是完全不一样。”

    “不过，你说的也确实不错，人间的思想，入世之行，对于修行着实有着不少的好处。”

    白衣之人点点头，“自然如此，我这草庐之居，永远为你敞开着。”

    魔尊重楼站起了身来，而后长袍一甩，走出了这简易简约的草庐。

    “常胤来啦。”

    白衣年轻人笑看着蓝袍道人，一边收着围棋棋子，一边温和的说道，“来，坐吧。”

    蓝袍道人常胤没有拒绝，走到榻床之前坐下，同样帮忙收着棋子。将魔尊重楼所持黑色棋子一一装进棋盒之中。

    “你可是有事相求？”白衣年轻人问道。

    “不是。”常胤摇摇头，“只是带一样东西给师兄而已。”

    说着的时候，常胤腾出一只手，摸出了两枚玉佩出来，递给白衣年轻人。

    “是这个啊！”白衣年轻人见到这一对玉佩，恍然大悟，“我都差点忘记了。”

    说着，他将着一对玉佩接了过来，放在棋盘侧边之上。而后问道，“这么说，你是见到了景天和雪见了，他们过得怎么样了？”

    常胤点点头，“景天和雪见来蜀山了，邀请我去参加她们的婚礼。”

    “要结婚了啊！”白衣年轻人突然叹了一声，“也好，也好啊！”

    “不过，你身为蜀山派的代掌门，应该没有时间去参加他们的婚礼吧？”

    “是的，到时候让常浩代替我过去便可。”

    白衣年轻人目光转了个方向，看向了南方，说道：“景天和雪见结婚，长卿和紫萱应该也会参加吧？”

    “不知他们两人现在过得如何了？”

    常胤听此似问似语的话之后，停顿了一刹那，而后说道：“他们过得挺好的。”

    白衣年轻人笑了笑，“过得好那我就安心了。”

    常胤帮忙收拾好棋盘之后，又在这房间之中坐了一会儿，并没有说其他的话。

    只是讲述着一些蜀山弟子的日常，比如又收下了多少弟子，在这弟子之中，有哪些天资出众。

    以及人间发生的一些事情，比如江湖之中武林盟主有变了，林家一举夺得武林盟主之位，林家堡一时风头无两，江湖无人不知。

    如此琐琐碎碎的一些事情，但白衣年轻人听的很认真，嘴角总是挂着笑容，好似这些琐碎的事情，乃是极为好听的故事话本一般。

    “师兄，师叔师父们的身体越来越差了。”

    这些琐碎的事情讲述过后，常胤的话题转到了蜀山的长老们身上。

    “师叔师父让我给你带话，锁妖塔之中的邪剑仙，时机已到。”

    谈及这个话题，常胤的语气有些凝噎，语带悲伤。

    “无须如此，师叔师父们心中有数，多想无益。”

    生老病死乃是凡人的正常过程和结果，蜀山五老的境界终究不够成仙，寿命有限，还是逃不开死亡。

    白衣年轻人拍拍常胤的肩膀，“以后这蜀山上上下下的琐事，都要压在你身上了。”

    “但是，师兄，我怕扛不起。”

    “没事，我相信你，你也要相信你自己。你执掌蜀山派，我不会插手蜀山事物，若是遇到解决不了的事情，可以过来找我。”

    安慰了一番常胤之后，他的心情似乎好了一些，和白衣年轻人又诉说了几句之后，便是离开了。

    季真看着常胤离开的身影，只能感叹着时光飞逝，转眼间，常胤已经是蜀山派的掌门了。

    索性，他这些年并不无聊。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第九十章 林青儿，永安当

    当邪剑仙的身上留有影标之后，邪剑仙也就成了季真的囊中之物。

    以‘无迹’剑道术克其邪念躯体，使得其一直保持在虚弱状态之下，季真将其抓到了蜀山锁妖塔。

    而后，季真自己也结庐而居，一方面保证消弭着邪剑仙的危险，一方面也是研究邪剑仙的邪念之体。

    那个时候，其他东西已经无法引起季真的兴趣了。

    而这一耗，季真也不记得过去了多少时间。邪念之体比他想象中的要更为困难，因为其需要深入人心，深入思维，深入情感和意志。

    这已经涉及到心灵与意志体系，季真对这一块并没有多少的领悟。

    所以花费的时间就有点漫长了。

    在这期间，徐长卿还俗，离开了蜀山去了南诏国，和紫萱一起生活，共同养育着他们的女儿林青儿。

    林青儿，也正是后来赵灵儿的母亲。

    徐长卿离开了蜀山，季真需要镇守锁妖塔，清微便让常胤处理蜀山事宜，为代掌门。

    一晃时间悠悠而过。

    季真终于领悟邪念之体的法门，以自身之念头形成了独属于他的念体，而后融入自身的影体之中。

    心念为脑，月影为身，真正的组成了完全版的影体！

    之后，便是和魔尊重楼的一场场战斗，以前五五开之局，现在魔尊重楼已经不是他的对手了。

    季真回到自己的房间之中，拿起了雪见和景天两人的那一对玉佩。

    当年季真治疗唐雪见的报酬，便是其中的一块玉佩。而现在他得到的，乃是一对玉佩。

    当玉佩放在季真的手心，他感受到的是死寂，似乎这本就是一件死物。

    他将其转了转，翻了翻，玉佩依旧毫无反应。

    但不管是剧情之中，亦是他以前感受到的波动，都告诉他，这玉佩并不简单。

    “或许，时机未到。”季真喃喃自语。

    ···

    时间向前波动着。

    南诏。

    女娲庙之中。

    徐长卿坐立在床沿，在他的身旁，伫立着亭亭玉立的一个小女生，大约十五六七八岁。

    淡青色的服装装点着女生的素雅。

    在那床上，躺着一个女人，一个容颜老去，肌肤褶皱的女人，头发完全雪白，眼神几乎要涣散了。

    徐长卿双手紧紧的握着女人的右手，尽管那被他握着的右手毫无血色，但他还是不放手，不松开。

    “紫萱，我带你去蜀山，安师兄一定有办法的。他现在道行极高，连魔尊重楼都不是他的对手，天帝亲诏他入神界都被他拒绝了，肯定能救你的。”

    躺在床上的，那似乎下一刻就要离逝的女人，依旧如同往常一样的回答，虚弱的声音。

    “长卿，不用麻烦了。就算是安师兄，也无法救回我的，这是女娲一族的使命，这是天地的运转规律。”

    女娲一族，本是长寿一族。但一旦生下女娲后裔之后，神力便渐渐的从母亲身上传递到下一代之上。

    其神力消失，母亲的容颜便会快速的衰老，然后很快死去。

    此时的紫萱，便是如此之情形。

    “长卿，我很开心，我很满足。和你度过了十六年无忧无虑的生活，还有青儿，我们一家三口，和谐美满。”

    “娘！”

    床边的林青儿流着眼泪，扑到了紫萱的身上。

    紫萱抚摸着林青儿的发丝，眼光之中有着无尽的温柔，“青儿，你要好好听你爹的话。”

    “如果你爹待你不好，你可以去渝州城找你景天叔叔，雪见婶婶，龙葵姑姑。”

    “如果他们也不能为你做主的话，你就去蜀山找你安歌伯父。”

    “娘，您放心，我一定会听爹爹话的。”

    紫萱那温和的目光又从林青儿的身上转到了徐长卿身上。

    “长卿，好好的照顾我们的青儿。”

    徐长卿的泪水早已涌出，握着紫萱的手，只能一个劲的点着头。

    紫萱看了看徐长卿，又看了看林青儿，脸带柔和笑意，闭上了眼睛。

    ···

    “父亲，我们去哪里？”

    将紫萱安葬在了女娲庙之中，徐长卿带着林青儿踏上了路途。

    林青儿不由得问道。

    徐长卿并没有以御剑术带着林青儿，而是以步行之法，踏步而前。

    “我带你去渝州城的景天叔叔、雪见婶婶和龙葵姑姑。然后，带你上蜀山见安伯父。”

    林青儿常听父母说起这些人，但是并没有见过。景天叔叔和雪见婶婶结婚之时，她还小，并没有去渝州城。而安伯父，听说在蜀山闭关。

    听到爹爹的话，林青儿内心之中有几分喜悦，冲淡了母亲离去的伤感。

    一路之上，林青儿兴致渐起。

    大唐的一切，都和南诏有着极为不同，让还是有些爱玩年纪的林青儿不由得活泼开朗起来。

    见到林青儿脸上渐起的笑容，徐长卿内心也是极为欢喜。只不过，欢喜过后，也有几分忧愁。

    “可惜，青儿，我的时间也有限，不能多陪你啊！”徐长卿内心感叹道。

    尽管他一直在极力的压制着，但终究是压制不住了。他已经很清晰的感知到了来自于天界的接引之力。

    他没有自家师兄那样的道行修为成就和战力，无法抵抗天界的接引之力，最终只能被接引而入仙界。

    这，是他所不愿的。

    徐长卿想陪着他的女儿，想一直陪伴着他的女儿。

    “我不如自家师兄，能跳出六界之外，终究还是要遵循这六界的天地之运转。”

    “哎！”

    尽管是步行，但是林青儿和徐长卿皆非凡人，步伐飞快且精力充沛。

    半月有余，两人便是已经来到了渝州城。也有渝州城本就距南诏并不遥远的原因。

    “哇，这就是渝州城，好多人啊！”

    林青儿的赞叹之声，从进入渝州城的那一刻，便没有停下来过。

    看到大街之上的各种小贩、摊位摆放着的各种玩意，青儿都是心思跃跃欲动。

    只是，她很克制。

    不过，徐长卿倒是很大方，对女儿也很好，看到青儿的克制表情，便是掏出银子给她买着她喜爱的东西。

    林青儿虽然口中假意的推辞了几句，但是她几乎眯着眼睛的笑容，却是充满了欲拒还迎。

    最终还是接了过来。

    一路走走停停，为林青儿买了不少东西的徐长卿，终于来到了永安当。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第九十一章 景小楼，李三思

    说是永安当，其实有点不正确。

    地方还是那个地方，永安当的地方，只不过名字已经改了，改成了新安当。

    不知道是不是预示着新的掌柜，新的生活。

    现在的景天，已经不是当铺的小伙计，而是成了掌柜，所以他并不长久待在当铺前厅。

    不过，巧合的是，当徐长卿带着林青儿踏进新安当的时候，却是正巧看到了景天。

    此时的景天，已经沉稳了许多，上下嘴唇已经挂满了胡须，看上去根本没有了以前的轻浮之气。

    而景天穿着的一身紫色衣服，也衬托出了他几分贵气，算是从以前的市井小民提升了一个层次。

    “景兄弟！”

    “白豆腐！”

    当徐长卿看到景天的时候，景天也看到了徐长卿。

    徐长卿的情感很是内敛，看到了景天，面目之上虽然露出笑容之色，但却并不狂喜，只是他的目光紧紧的盯着景天。

    但景天却并非如此，直接给徐长卿来了一个大大的拥抱，双手狠狠的在徐长卿的背后拍了两下。

    “白豆腐，我想死你啦！”景天一句冯巩的名句就甩了出来。

    “这是我女儿，青儿，林青儿。”

    男人间的感情倒是不用多少言语，更不用说他们一行人共患难过，有着共鸣之情，一切尽在不言中。

    徐长卿将林青儿从身后拉了出来。

    第一次见到陌生的景天，林青儿还是有些怯怯的。

    “青儿见过景叔叔。”

    景天看着林青儿，目光中满是笑意，“好，好，好！青儿可真是漂亮。”

    一番叙述之后，景天拉着徐长卿和林青儿从前厅走进了后院。

    后院之中，房间还是很多的。

    在后院的中间一块小场地之上，徐长卿看到了一个小男孩，大约十二三四五岁。

    小男孩正在练着武学套路，只不过并不认真，他那漆黑的小眼珠转动着的感觉，和以前的景天简直是一模一样。

    “景小楼，你给我认真一点！”

    看到那小男孩的动作套路不标准，景天便是立刻脸色一板，口中喝道。

    不过，那被唤作景小楼的小男孩一点也没被景天的厉喝而吓住，反而是眼珠撇了撇，好似不屑一顾。

    徐长卿身后的林青儿看着小男孩，觉得挺有意思的。她反正是从来不会如此对待自己爹爹的。

    “白豆腐，他是我儿子，景小楼。被雪见给宠坏了，一点也不怕我，我反正是拿他一点办法也没有，整日就知道无所事事，不好好读书，练武也不认真。”

    徐长卿笑道，“这倒是不打紧，男孩子机灵一点并无大错。”

    “如果景兄弟你真的很苦恼，也可以将他送到我师兄那里。”

    景天连忙摇摇头，“还是算了，师父那里太严苛了。”似乎是想起了曾经师父指点自己武功的那一段时间的折磨。

    “好了，不练了，休息一会儿，我给你介绍伯伯和姐姐。”

    景小楼立刻便是从武学套路之中停了下来，朝着景天跑了过来。虽然他不喜欢读书和练武，但是基本的礼仪还是要知晓的。

    “这是你徐伯伯，这是徐伯伯的女儿，你的青儿姐姐。”

    景小楼的目光转到徐长卿身上，又转到了林青儿身上，叫道：“徐伯伯好，青儿姐姐好。”

    声音清脆其夹杂着童稚。

    “小楼，你带青儿姐姐逛一逛，我和你徐伯伯有事情聊。”

    景天对景小楼说道，将两个小孩支走了。

    “雪见和龙葵呢？”

    徐长卿给了自家女儿青儿一个鼓励的眼神，示意其放心、放松。

    看着自家女儿和景小楼一起去玩了，问道关于雪见之事。

    “她们两人出去了。”

    景天的目光变得有些郑重，问道：“白豆腐，是不是遇到困难了？”

    徐长卿摇摇头，“不是遇到困难了，只是时间不够了。”

    “我感受到你的气质不一般。”景天以猜测的语气问道，“可是要入得仙界了？”

    徐长卿点了点头，“是的，只有半年时间了。我放心不下青儿。”

    “紫萱可是。。。”

    徐长卿默然。

    “没事，我会好好照顾青儿的。如果我照顾不来，也有我师父呢！”

    徐长卿也不知如何开口了，最终他还是开口了，“听说，雪见想和你退隐江湖？”

    景天霎时就有点尴尬，因为这确实是雪见的想法，而他也有如此打算。

    关键的问题是，他刚刚说了帮忙照顾青儿这样的话。

    “自从师父师叔们连同邪剑仙一同离去之后，师兄的闭关是越发的频繁了。”

    正当景天不知晓该如何接话之时，传来了阵阵的女声，而在女声之中，还有一个充满稚气的童声。

    接着，徐长青便见到雪见和龙葵两人一同走了过来。而在他们身后，还跟着一个小孩和一名中年男子。

    “徐大侠！”

    “长卿大侠！”

    龙葵和雪见两人同时出声喊了出来。

    岁月已经在雪见的身上留下了痕迹，但龙葵依旧是那个龙葵，不仅没有岁月的痕迹，反而和景天生活在一起，使得她更为艳丽，光彩照人。

    “雪见姑娘，龙葵姑娘，好久不见你们。”

    因为雪见和龙葵姑娘两人带着人进来的，所以徐长卿并未多说话。

    景天起身，问道，“他们是？”

    雪见指着中年男子和小孩，说道：“他是李澜，这是他的小孩，李福！”

    见景天依旧是一头雾水，龙葵又接着雪见的话说道：“他们是侠盗李寒空的后人。”

    这时，景天终于反应了过来。

    “当真？”

    他所会的飞龙探云手，便是来自于妖怪精精，而精精则是李寒空的宠物。

    如此算来，可谓是大有渊源。

    如果季真在这里的话，他一定多看看这位名叫李福的小孩子。

    因为这名叫做李福的小孩子，后来会拜景天为师，经景天改名李三思！

    就是李逍遥的父亲，李三思！

    龙葵和雪见皆是点点头，“当真。”

    这一会儿，景小楼带着林青儿又回返了过来，徐长卿也就顺势的介绍起自己的女儿。

    “好一个标致水灵的姑娘。”雪见和龙葵对于林青儿之相，皆是赞叹不已。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第九十二章 师兄弟见面

    徐长卿带着自家女儿林青儿在景天的家中待了七天的时间。

    一方面，乃是两家多多亲近一番。

    徐长卿自小便是出家，并无亲戚之说，关系最好的便是蜀山的师叔师父和师兄了。

    之后，便是景天他们这一家了。

    他往后便是要飞升仙界，林青儿却是留在人间，又是一女孩子，他着实有些担心。

    徐长卿也知道，让已经渐渐退出江湖的景天和雪见等人照顾青儿有点不现实。他所能希望的便是林青儿在遇到困难之时，在心中纠结犹豫而手无足措之时，能有一个依靠。

    自家师兄那里是一处，景天这里也是一处。

    另一方面，乃是这渝州城之风景人文皆是不同于南诏国，林青儿在此地，可以品味不同的风俗文化，对于她的成长也有好处。

    况且，她现在也是爱玩的年纪，在这渝州城，多玩耍也是应该的，徐长卿并不阻拦。

    在这七天之中，他也见识了景天收李福为徒弟，并且改名李三思，传其飞云探龙手。

    只不过，李三思并不能在渝州城久待，他的父亲李澜要搬迁至母亲的老家，杭州余杭县。

    所以，他也只能跟随而至。

    “景兄弟，你不跟我一起去吗？”

    徐长卿牵着射林青儿的手，对景天说道。

    这一日，他告辞景天，将要带着女儿上蜀山，去见自己的师兄。

    景天摇摇头，“我们已经去过几次了，渝州城离蜀山并不远，时间充足。”

    “那行，那我就告辞了。”

    景天点点头，目送着徐长卿带着女儿离开。在景天的身后，景小楼的目光一直停留在林青儿身上。

    出了渝州城，便是不能再用步行了，蜀山毕竟是悬空山群，而且有阵法护卫。

    徐长卿御剑飞行，带着林青儿朝蜀山飞去。

    蜀山大阵之前。

    已经留着胡须的常胤等待着，下一刻，他的眼中便是出现了熟悉的身影。

    “师兄！”

    虽然已经是蜀山派的掌门，但是见到了那熟悉的身影，还是不由自主的呼喊出声。

    能入蜀山派，成为蜀山弟子，天资都不差。

    但是季真却是一个例外，在二十三代弟子之中，他最为优秀，优秀到只有徐长卿和他最为亲近。

    其他弟子只能仰望，论关系，其实并不亲近。

    相反，他们对于徐长卿更为亲近。

    是以，徐长卿的身影出现之时，常胤已经情不自禁的呼喊出声了。

    徐长卿的飞剑停在常胤的身前。

    “师弟，不，常胤掌门。”

    他虽然人在南诏国，但其实一直关注着蜀山派的情况，对于蜀山有着很深的感情，所以第一时间也是称呼常胤为师弟。

    但马上他又想到了自己已经不是蜀山弟子了，这才换了称呼。

    “掌门知晓我要过来？”

    常胤摇摇头，也没在纠结称呼问题了，“是安长老通知我的，说你将要上蜀山了。”

    一边说着，常胤一边将蜀山的护山大阵打开一道口子，引着长卿和林青儿进了蜀山。

    一进蜀山，徐长卿和林青儿两人皆是目光转动着，好奇的看着这一切。

    林青儿完全是从来没来过蜀山而带有的好奇。

    但徐长卿却是因为现在的蜀山变化太大了，面积变大了，蜀山弟子变多了，建筑也变多了，布局开始变化了。

    一切的一切，都不像以前的蜀山了。

    “这些都是在安长老的帮助下完成的。”

    “师兄现在可还好？”徐长卿问道，他虽然关注蜀山派，也知晓师兄时而闭关，但却是已经有好长时间没见面了。

    说道季真，常胤的脸上也是露出笑容，而且笑容之中带有独特的骄傲和自豪。

    “好，师兄好得很，时不时的就和魔尊重楼来一场战斗活动筋骨。你若是见到师兄，一定会大吃一惊的。”

    徐长卿点点头。

    “哦，对了，这是我女儿，林青儿。青儿，叫掌门师叔。”

    后一句，他是对着林青儿说的。在称呼之上，徐长卿突然犯了难，最终只能如此之说。

    “青儿见过掌门师叔！”林青儿很有礼貌。

    “好一个玲珑剔透的女孩。”

    闲叙了几句之后，常胤将徐长卿带到了锁妖峰之上，锁妖塔旁边的草庐。

    他知晓，徐长卿来蜀山，就是为了师兄。

    “进来吧！”

    刚一落地，草庐之中便是传来了清朗的声音。尽管已经十多年没见，但一听到这声音，徐长卿还是心中一震，太熟悉了，就是师兄的声音，一点都没变。

    他几乎要流泪下来。

    时光太过于无情，养育着他的师父和师叔们一一离他而去，就连紫萱也因逃不脱时光的冲刷。

    尽管还有不少的蜀山弟子，但关系最为亲密的还是他的师兄，这是他最后的慰藉。

    听到这熟悉的声音，他太开心了！

    徐长卿拉着林青儿的手突然紧了紧，他的心中陡然升起了一丝紧张之感。

    最终，他深深了吸了一口气，迈步踏入了草庐之中。

    “师兄！”

    徐长卿见到了自己的师兄，依旧是脑海记忆之中的面容，和记忆之中的面容完全无差别。

    这十多年来，自己师兄的面容没有任何的变化。

    皮肤依旧光洁晶莹，头发依旧乌黑飞扬，笑容依旧温暖人心。

    风姿绰约，风采依旧！

    林青儿的目光也停留在季真的身上，她第一眼看过去就感觉年轻，听到自家爹爹的喊声，更是心中疑惑，“这就是爹爹的师兄，我的安伯父吗？”

    在渝州城之中见到的景天叔叔和雪见婶婶以及龙葵姑姑，都没有这位伯父年轻。

    这是林青儿心中真正的想法。

    再然后，她的感觉之中，便是一无所有。她感觉不到对方身上的一切，包括气息、气质甚至于实力。

    尽管她的眼睛真实的看到了对方，但是在感知之中，却是没有任何的消息反馈回来。

    好似对方根本不存在一般，好似虚无一般。

    “长卿师弟，你终于回来了。”

    季真的话语传出来，在林青儿的耳中煞是好听，宛如精灵舞动，流淌着一曲欢快的乐章。

    “师兄，我回来了。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第九十三章 玉影碟，玉佩，情引

    “师兄，你的面容真的是一点都没变啊！”

    季真安排着徐长卿和林青儿坐下，煮好的上好泉水泡出蜀山茶叶，给徐长卿和林青儿砌了一壶。

    坐下的徐长卿，目光依旧流转在季真的身上，对于他极为的好奇。

    而自家女儿在他耳边问道为何伯伯如此年轻之后，他便是将这个问题直接问了出来。

    季真给自己泡了一杯茶，端起喝了一小口，笑着说道：“你知晓我已经跳出了这六界之外，六界内的时间流逝自然是对我没有任何影响。”

    林青儿听得如此一言，目光一闪，心中一震。这句话的意思，如果她揣测不错的话，是不是意味着这位伯伯根本不惧时间。

    也就是，在这六界之中，长生不老？

    季真的面容依旧保持在二十岁年轻之时，但徐长卿却是稍长了一些，下巴的胡须长出了不少，让他的脸庞看上去沧桑了许多。

    “此次上蜀山，应该是有事情吧？”

    徐长卿点点头，对于自己这个实力高绝的师兄，并没有隐藏的想法。在对方的眼中，很多困难的事情都不是困难。

    所以，他也就直接说了出来。

    “我的功力压制不住，估计还有半年的时间，我便会飞升仙界。”

    徐长卿的目光看着林青儿，充满了柔和的爱意，说道：“我想让师兄帮忙照看着青儿。”

    季真摇摇头，这一动作却是出乎徐长卿意料之外。

    不过，季真后面的话出来之后，却是让徐长卿惊喜起来。

    “我可照顾不了她，更何况她还是一女孩子。”

    季真的目光带着笑意，看着林青儿，“照顾孩子的事情，还是交给你自己吧！”

    “师兄，你能让青儿入仙界？”

    季真举起了他的茶杯，目光盯着茶杯看到了茶杯之中茶水的荡漾，一点点的茶韵从茶叶之中弥散出来，浸入茶水之中。

    使得茶水甘甜之时，却也带着点苦涩。

    “不错，这事情对我而言，并不困难。就算青儿功力不足，也能入仙界。”

    他确实如同徐长卿所知晓，经常时不时的闭关。现在的季真，在《御影离渊诀》的造诣之上，已经更为深入。

    比之当初创造此功法之人，还要深入。季真毕竟经历多个世界而境界高绝，且精通玄学知识和科学知识。

    以这两大体系的知识渐渐的钻研深入，将其发展得更为深远，更为广博。

    “我给青儿一块玉影碟，然后在你的身上做一个影标。那么青儿便可运用她体内的神力操控玉影碟，瞬间越过界与界的限制，到达你的身边。”

    “好，好，好！”

    徐长卿连赞三声好，心情极为激动。

    ···

    徐长卿和林青儿在蜀山住了下来，这一住，便是住了一个月。

    在这一个月的时间里，季真指导林青儿修炼。女娲一族虽然修的乃是神力法术。

    但是女娲一族向来最为擅长水土之法，在这两方面，季真之指点还是绰绰有余的。

    林青儿的进步飞快。

    “安伯伯，你一个人待在这里不寂寞吗？”

    这一日，林青儿又去蜀山正殿和几个蜀山弟子一同玩耍。

    回来之后，她便看到季真正手拿一对玉佩，自顾自的品鉴着。

    听到林青儿的话，季真转过身来，笑着问道：“你和蜀山弟子一同玩炼，觉得寂寞吗？”

    林青儿摇摇头，眼睛都笑眯着了，说道：“不，他们可有意思了。”

    “一个虽然板着脸，口中总是说着大道理，但是为人却很是心地善良。”

    “还有一个放荡不羁，走到哪里都带着他的酒葫芦，还专门自创了一招酒神的术法。小小年纪，口气倒是不小。”

    季真没有在意这两个林青儿口中的蜀山弟子，说道：“你看，你和他们玩不觉得寂寞。”

    “我自己一个人玩，也有我自己的乐趣，所以我也不寂寞。”

    林青儿上前来，看着季真手上的那略显殷红的玉佩，说道：“可是，这玉佩是死物啊！和人怎么能相比，伯伯您又不能和它说话。”

    季真的笑容更盛了，“你怎么知道它是死物？你又怎么能确定我不能和它说话？”

    他摇了摇手中的玉佩，说道：“它啊，可是神奇的不得了呢？”

    林青儿的目光在这玉佩之上转动着，无论她怎么上看下看，左看又看，都没能发现任何的不对劲之处。

    怎么看都是死物。

    不过，相处这不久的时间，她也知道这位伯伯，从来不说假话。

    “它哪里神奇得不得了啊？”林青儿眨巴眨巴眼睛，看着季真，眼神之中透露出好奇之色和求知欲。

    季真将玉佩拿了起来，然后递到林青儿的面前，“送给你。”

    林青儿接过玉佩，用手感受着玉佩。玉佩很是光滑，入手显得很温暖，而且成天然的道韵，一看便不是凡品。

    甚至于，她在那玉佩之上，还感受到了一丝丝让她很是亲切的气息。

    那是一种来自于体内神力的相互契合的气息。

    “这是神物，里面有着强大的力量。只不过，这种力量并不外显，被封印在其中。”

    “想要使用这一股力量，需要一个引子。”

    林青儿：“什么引子？”

    “情！”

    “情？”还不到十八岁的林青儿虽然知晓这个字，但是却并并懂得其中之意。

    季真点点头，抬头望着天，嘴角显露出莫名的意味，那好似猎人发现猎物，还觉得猎物有点意思的笑容意味。

    “是的，就是情。不论是男女之间的爱情，亦或者是家庭父母之间的亲情，甚至于乃是对于天地间子民的怜爱之情，皆可以引发这玉佩之中的力量。”

    “这一股力量，惊天动力。只不过，太过于庞大，却也显得不太好操控。”

    季真的目光又转到了林青儿的身上，“此玉佩于你防身，应该足够了。”

    林青儿笑了起来，“伯伯给我的东西已经够多了，有和爹爹见面的玉影碟，还有防身的月影剑碟，现在又多了这玉佩。”

    “伯伯对青儿真是太好了。”

    季真摸了摸青儿的黑发，说道：“你终究是要回南诏的，那里并不安稳，防身的东西不嫌少才好。”

    “若是觉得南诏国无聊了，也可以来伯伯这里玩。”

    “恩！”林青儿点点头，眼睛笑眯成了月牙儿，煞是好看。

    她只觉得这个伯伯对自己真的是太好了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第九十四章 月老，姻缘入命运，接我一剑

    神界。

    姻缘山，月老的住所之处，满山遍野的桃花盛开着。

    在那桃花之上，丝丝的红线纠缠着。

    那红线乃是姻缘之线，总览着除神界之外五界的姻缘。

    只不过，修为越高，姻缘之线的影响也就越小，牵扯的因果命运也就越小，如魔尊重楼那样的强者，这姻缘之线所带来的因果根本影响不到他的心灵，撼动不了他的行为。

    不过，这些姻缘之线，对于人间之人来说，几乎是有着决定性的。

    人间有一见钟情的说法，也有日久见真情等等情况，很难说清楚其中姻缘之线所占据的比重。

    此时，这姻缘山之中，有一位不速之客到来。

    神界之天神皆是自天地初生之时便已经存在的，他们时光悠久，早已磨平了性子，变得呆板甚至于死板了起来。

    但是，在这姻缘山之中，却是充满了活力。由姻缘而带来的活力。

    这一种活力，是在神界极为少见的。

    陌生的不速之客，正是季真。

    阴阳玉佩在季真的手中待了几年，季真终于在心灵感悟加深之中，从玉佩之上的痕迹看出了端倪。

    这玉佩的所有痕迹，都指向了那天界之神月老。

    在这方世界之中，季真本以为只是涉及到物质和能量的规则体系，并没有任何的命运和因果这类的规则体系。

    但是，他却是忽略了月老。

    不，不是主动忽略的，而是他的心灵被影响了。或者说，关于月老这方面的信息，被屏蔽了起来。

    随着季真的境界越发的高深，这种屏蔽自然而然的被冲破了。

    月老，牵扯除神界之外的五界姻缘。从另外一个方面来说，这又何尝不是另一种命运呢？

    只不过，这不是完整的命运，只是命运的一部分。

    当季真明悟这一点之时，等到徐长卿带着林青儿离开蜀山回南诏之后，他便来到了天界。

    “道友光临，老朽有失远迎。”

    季真刚一踏上姻缘山，山中便传来了一道声音。声音虽然苍老，但是却没有任何的腐朽之意，相反显得生机勃勃，朗动乾坤。

    接着，一个老人便是闪身到了季真身前。

    老人有着雪白的胡须和头发，满脸褶皱。弯着腰，驼着背，手拄着一截拐杖，好似步伐不灵敏一般。

    此人，便是月老。

    月老并不是穿着一席红衣，相反乃是浅灰白之色的长袍，将整个躯体都笼罩在里面。

    让季真十分注意的是老人的眼睛，那是一双浑浊而又深邃的眼睛。

    浑浊或许是躯体的原因，也或许是一种伪装。但是那深邃的眼神却是瞒不过季真。

    那深邃，并不只是姻缘的深邃，而是参杂着些微因果命运之道的深邃。

    一眼望去，便好似能够洞彻人的一生，前世纵横，未来极远，一切都在这双眼睛之中。

    “怪不得能屏蔽我心灵对于姻缘的记忆和想法，果然还是有点门道的。”

    看到了这一双深邃的眼神，季真终于坦然了。

    他超脱出了六界之外，但这并非意味着他是无敌的，在这由姻缘之道而踏入命运因果之道的月老面前，也被蒙蔽了一段时间。

    这月老，也是有点境界的！

    季真的目光朝着月老的目光迎了过去，他的瞳孔之中，一道残月升起，映照到月老的瞳孔之中。

    在那一刹那，照见因果命运的目光全部被月光所充斥。

    月老根本看不到对方的过去和未来，只有一道残月高挂于天。

    那月光清凉，残月散发着古老久远的气息，宛如开天辟地之时便已经存在，流转自今。

    那亘古不变的永恒气息冲击而来，连他自身的因果命运之道都差点把持不住，被那残月所压制得变动不得。

    因果命运之道，涉及人心之变，乃是一种不断变动着的道！

    但残月高悬于天，静立于时空，不论时空如何变换，不论人心颠倒，它自岿然不动。

    这，乃是静道！

    月老眨眼了。

    这一眨之下，隔断了来自于季真目光之中残月所带来的亘古永恒之意的冲击。

    这一眨，也意味着月老退缩了。

    这一眨眼之后，季真瞳孔之中的残月也是散了出去，整个人好似无事一般。

    转头看着这姻缘山上漫山遍野盛开的桃花。

    漂亮已经不足以形容这些桃花了，璀璨之花，绽放如同星光之闪耀。

    “道友请。”

    月老伸手一引，带着季真往姻缘山中而去。一路之上，桃树腾出了一条道路，桃枝对月老摇摆着，好似在欢悦。

    季真背负着双手，白衣轻动，踏步往前，好似一点都不在意前方是否有埋伏或者不利。

    没走几步，月老便是带着季真来到了洞府。

    洞府很简洁，并未有多么的豪华，便只有一床一桌，四凳。

    季真坐在了凳子之上，月老给他倒酒。

    “道友，这是采姻缘桃花而酿制的‘情缘酒’，绵软醇厚之时，也带着一瞬芳华的绚烂冲击。”

    “请！”

    季真倒是不客气，一举杯，便是瞬间倒入口中。

    顿感一股冲击之气息，直冲脑海。那并不是酒意冲击，而是人心的冲击。

    其中，有着情缘的愤恨，哀怨，也有着情缘的快乐和欢愉。

    季真意识海是何等的稳固，这种冲击根本动摇不了他的意识。

    不过，这人心的冲击，带着人心的品鉴，确实是好酒。

    “好酒！不愧是情缘，痴、恋、哀、恨、喜却是一一折射其中，好一个情缘。”

    “可谓是酒不醉人人自醉啊！”

    一连喝了几杯酒，季真终于放下了酒杯。

    “月老，贫道的来意，你可知？”

    月老也是坐下了，脸色变得认真了起来，“道友可否告知！”

    季真的目光紧紧的盯着月老，“不可插手青儿的姻缘，影响其命运。也不可插手景天一家和蜀山派之姻缘。”

    “如何？”

    月老的气势突然涨了起来，“若是老朽不答应呢？”

    季真笑了起来，“那你就要尝尝我的剑了。”

    言道，他的知白剑匣已经取了下来，摆在石桌之上，镇妖剑和伏魔剑的剑柄已然可望。

    似乎下一刻，两柄剑便是要出鞘了。

    “无法善了？”

    季真言道，“我的要求也不高，你接我一招即可！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第九十五章 解姻缘命运，释枷锁

    阴阳玉佩的最初来源便是月老。

    天神夕瑶向月老求得阴阳玉佩，本意是想链接飞蓬和她的姻缘。

    可惜的是，飞蓬本身就是天神，更是神将。一身实力可谓是高绝天下，阴阳玉佩根本不能引动飞蓬将军的心。

    千年以后，夕瑶因思念飞蓬将军，而擅自使用神树果实而塑造唐雪见，下凡去往人间，随行的还有一块玉佩。

    而后，另一块玉佩也被夕瑶委托星君给予了景天。

    终于，景天和雪见走到了一起。

    如果季真不知晓这阴阳玉佩之中所蕴含的姻缘命运之法，或许他对于景天和雪见的真挚感情不起任何心思。

    但是，现在阴阳玉佩的真相被他所知晓，他的内心便有了一个疙瘩，宛如吃了一只苍蝇般难受。

    耿耿于怀。

    景天之后便是林青儿和蜀山的剑圣掌门殷若拙，两人也是因为阴阳玉佩而结缘。

    最终却是相爱的两人各自分离！林青儿回到南诏和国王结婚，生下了赵灵儿。

    殷若拙却是修炼‘天剑诀’而悟万物自有其规律，以后便不插手自然运转规律，对待妖物倒是没有好脸色。

    除了他的师弟莫一兮之外，对待其他人近乎冰冷无情。

    而到了李逍遥时期，阴阳玉佩也影响着唐钰小宝和阿奴两人的命运。

    阴阳玉佩，影响三代人之情感纠葛。

    若说里面没有月老的布局、牵扯，季真是不相信的。

    月老以姻缘入命运之道，走出了他自己的姻缘权柄，显然他想要的更多。

    甚至于，以姻缘借情入得情缘命运之道，从而超脱于此六界之外。

    如果是这样的话，季真还高看月老两分。

    因为这和神界的那些天神不一样，月老起码还有着他的追求。

    但若月老仅仅只是以操控他人命运为乐，那就不要怪季真不客气了。

    月老看着摆放在桌上的剑匣。

    一剑！

    仅仅只是一剑！

    月老内心陷入了挣扎之中。

    事实确实如同季真所猜测的那般，阴阳玉佩落于人间，月老做了些手脚。

    不过，因为阴阳玉佩所落与人之手，身上都负有大气运，所以月老真正能做的并不多。

    爱情依旧是爱情，情缘依旧是两人真挚的情感。而且，有天意注定之势，月老想逆势而行却是做不到的。

    不过，仅仅只是其中的一些小动作，也让月老进步颇多。

    姻缘虽然关联着多人，但其联系更重人心之变，并非血缘关系。

    所以这种联系多变，且并不长久而牢固。

    可能上一刻情比金坚，下一刻便是劳燕分飞。

    这种弱联系，使得以姻缘入命运极为困难，若不是掌阴阳玉佩之人皆是大气运之人，他根本不可能有现在如此命运之道的成就。

    所以，月老真心舍不得。

    但是，他现在又深切的知道了眼前之人的厉害！以前他以为眼前之人只是和魔尊重楼一样的莽夫，战力虽强，但境界却是薄弱不堪。

    刚刚的目光对峙，他才发觉眼前的这位蜀山长老并不如他所想的那般简单。

    那目光之中的月之道以及亘古永存之意，非一般人所能悟，非一般人所能掌控。

    但偏偏对方做到了。

    战力本就强，现在加上境界亦是高绝，此两者结合起来，一加一等于十。

    “怪不得魔尊重楼屡次败在他手下，不简单，不简单啊！”

    “不过，仅仅只是一招，我能不能接下呢？”

    月老很犹豫，心中不定。

    他境界虽高，但境界是一回事，战力又是另一回事了。

    且姻缘命运之道，不同于专注于战斗之道。而乃是更针对于生命、灵魂、心灵等方面。

    偏偏眼前之人，又是超脱六界之外。他的弱化版姻缘命运之道，能否接下一招，着实不确定。

    最终权衡了利弊之后，月老还是妥协了。

    成功接下了一招，利益确实动人。不过，一旦失败，那可能就是境界直接跌落，爬都爬不上来的那种。

    “可以，不过，此事并不是那么简单的。”

    呛！

    季真将剑匣又重新的背了起来，“怎么说？”

    他没有怀疑这是拖延之法，因为没有必要，后果月老承受不起。

    “我的布局很早就开始了，姻缘红线缠绕起来线线相连，缘缘相扣，若是重新解开更为复杂，尚需要时间。”

    “可否挥剑斩之？”挥剑斩情丝之法，当即就从季真的心口跳了出来。

    “不可，姻缘之线看上去是实质，其实乃是情感之所化。线可断但姻缘却未断，若是想要彻底解决，必须解除姻缘之关联。”

    ···

    正所谓天上一日，地上一年。

    当季真在解决姻缘命运之时，人间的姻缘玉佩却是已经开始发挥作用了。

    这是季真所未想到的。

    林青儿当初在蜀山待了一个月，所一同玩耍之人，便是蜀山弟子殷若拙和他的酒鬼师弟莫一兮。

    后林青儿回到南诏，开始履行自己的女娲后人指责，也护卫着南诏。

    殷若拙和莫一兮身为蜀山弟子，下山历经任务，来到南诏。

    最终和林青儿的关系越来越为亲密。

    林青儿渐渐的明白了，这就是伯伯口中所说的情。而且是男欢女爱之间的情。

    而在此时，南诏国之中新上任的拜月教主，乃是野心勃勃，暗中扶持势力，渐渐的将南诏国国王架空。

    林青儿沉溺于情感之中，也并未察觉南诏国之中所发生的事情。

    直到，殷若拙‘天剑诀’大成，心意如刀，心刀斩情丝。

    以心入天地，品天地不仁且万物大同之大爱，而舍弃了和林青儿两人间的小爱！

    如此，林青儿伤心欲绝，回返南诏。最终与南诏国国王成亲，生下一女，名曰赵灵儿。

    赵灵儿诞生之日，林青儿忽而觉得自己身心一轻，一种如释重负的感觉从他的灵魂深处传了出来。

    长久以来压在她内心之中的压抑之感也都随之消散了。

    她回想以前，却是发现自己好似并没有深刻的爱过殷若拙。

    她们之间的情感，好似没有她自认为的那般坚固重要，那般伤痛欲死。

    好似她内心的伤痛，被人抚平了一般。

    又好似那股伤痛以及一切发生的事都只是梦境一般。

    一切，好生奇妙！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第九十六章 回归都市（本卷终）

    “好玄妙的命运之道！”

    姻缘山之上，季真同样也参与了对于姻缘命运的拆解，不然的话，以月老的能耐，持续时间太长了。

    毕竟，解决问题永远比提出问题要难。

    以手切入到姻缘之线中，他的心便也深入到了这月老的姻缘命运之道中。

    以前的季真，知晓命运之道，他的心中有这个概念。

    但是，如何进入命运之道，并无任何的头绪。

    若论缘份的修炼，因果之道的修炼，命运规则的修炼，季真的想法都是有朝一日能够进入到《我欲封天》的世界之中。

    或许在那个世界，能够有所成就。

    至少，能找到关于这些虚之法则的修炼方法。

    没想到，在这月老的姻缘山上，有所收获。当然了，也仅仅只是有一点收获而已。

    毕竟，月老的命运之道，实在是有点浅显，以姻缘入命运，还是差了点。

    人之命运包含广大，而姻缘只是其中之一。

    不过，这一点的收获季真也满足了，他起码有着对于规则体系的进一步认识了。

    物质与能量规则体系，生命与灵魂规则体系，心灵与意志规则体系，这三者季真的感悟又深入了一层。

    物质与能量体系结合心灵与意志规则体系，便是实之法则体系。

    牵扯关乎于战力！

    而生命与灵魂规则体系结合心灵与意志规则体系，便是虚之法则体系。

    牵扯关乎于境界！

    有这样的一个收获总结之后，修炼的道路在季真的面前也就便得更为清晰。

    也就摆脱了于修炼途中的各种分支方向的疑惑，将原本三道规则体系的修炼方式，总结成了两道。

    实之法则和虚之法则！

    战力和境界！

    在这样的大统一体系之下，所谓的其他小分类，都被包含其中。

    “按照道友的要求，已经全部化解开来了。”月老随手切掉最后一根红线，那红线在他的手指上缠绕着，随后消失不见。

    季真点了点头。

    ···

    “拜月，你为何要如此？”

    南诏国之中，林青儿已经显露出了蛇尾，那是女娲的蛇尾。

    但是，南诏子民并不知晓女娲之身，看到蛇尾，皆以为那便是蛇妖，心中不由得信了拜月教主之语。

    就连南诏国的国王都以不可置信的目光看着林青儿，那样的目光之中还有怀疑和恐惧之色。

    林青儿一切皆是置之不理，只是看着拜月教主。

    “你知道吗？这个世界并不是你想象的那样。”拜月教主一指身后的南诏子民，“他们愚昧，他们无知，可以随便被人煽动。”

    他又一指这方天地，“而且这天地也不是你所想，我们所站立的大地，是一个球！”

    林青儿的目光充满了鄙夷。

    “大地是球形，我早就知道。伯伯带我遨游天地，一步之下去往极东，下一步又去往极西，南北大地之上，亦有我留下的脚印。”

    “大地是球形，那又如何呢？往日的我们认知发生了错误，那么改正不就可以了吗？”

    拜月教主突然愣住了，愣住了，愣了。

    “你就不怀疑这世间的一切？怀疑这世界的真假？”

    林青儿的目光悲戚，“所以，你就以蛊饲养上古水魔兽，然后毁灭南诏？”

    “我告诉你，世界不是假的。只要有子民的存在，世界便是真的。伯伯曾带我走遍大地，每一个地方都自有其自然规律。”

    “你的认知受到冲击，只不过是你见识得少了而已！魔界、妖界、鬼节、天界，你可曾去过？你所以为的认知，只不过是坐井观天而已。”

    拜月教主摇了摇头，“不，不，不！”

    每一个修道之人，都有属于自己偏执的一面，而这种偏执让他们难以再接受其他的观点。

    所以，林青儿根本说服不了拜月教主。

    最终的一切，还是需要用武力来解决！

    水魔兽本是上古魔兽，神通广大。而这被唤醒的水魔兽，更是被拜月教主以蛊术饲养，更是难缠。

    水魔兽徜徉在河水之中，掀起阵阵的水浪，要将南诏国所淹没。

    林青儿很有自知之明，她修炼时间还是太短，以她此刻的真元，是绝对斗不过这水魔兽的。

    所以，她伸手一拍自己腰间的储物袋，便是一道漆黑的玉蝶飞了出来。

    玉蝶乃是剑形的，并不逸散着冲天的剑意，相反显得非常的内敛，乍一看上去，就好似一件工艺品一般。

    林青儿十指翻飞，掐动着印诀，引动剑碟之中的剑道术。

    她的衣袂被真元冲击得臌胀了起来。

    下一刻！

    漆黑的剑形玉蝶刹那间炸开了！

    一道清朗的身影从玉蝶之中展现了出来！

    “安伯伯？”

    那是一道漆黑的身影，身背着的剑匣实在是太过于明显了。

    不过，当她的目力极尽之后，却是发现和那安伯伯还是有点区别的。

    身形、面容甚至于发丝，都十分的相像，甚至于达到了细节的一致。

    不过，那道身影的本质却仅仅只是一道立体的影子。

    那影体似乎是有着自己的思想一般，他的面容扫了一眼林青儿，又扫过了水魔兽和拜月教主。

    最终，影剑被抽了出来。

    口中吟唱道：“上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。”

    随着影体口中吟唱出的声音，他的身子也开始动了起来，他的剑也随之而动。

    影剑不快不慢，剑指地下流着的滔滔河水，长剑轻舞而起，看上去不是在出剑，而是在剑舞！

    因为，没有丝毫的杀气！

    但是那下一刻，地上流淌着的河水开始却是开始鼓动了起来。

    河水好似沸腾了一般！

    随着长剑的甩动，河水刹那间升腾而起，卷起了一条龙！

    那是河水凝聚的一条水龙，但是那水龙之上，充斥的却并不是水元素之奥义。

    而是剑光！

    剑光包含在这水龙之中，藏锋于其中，随着水龙的摆动而积蓄着更强烈的剑势！

    剑光凝聚得越来越强，几乎已经凝固了空间！

    也就在那一刹那，水龙一声争鸣，身躯一顿，而后瞬间转化为了一柄巨大的水剑！

    水剑横亘于空中，在太阳光的照射之下，闪烁着摄人的剑光！

    “上善！”

    影体平举影剑，轻轻的一切！

    那庞大的水剑，便是对着水魔兽凝空一斩！

    下一刻，凝聚到极致的剑光闪耀开来。

    林青儿只感觉眼前白茫茫的一片，什么都看不见。她将自己的灵识散了出去，灵识所见，也是一片虚无的白茫茫。

    渐渐的，一切开始恢复，他的眼睛能看到，灵识也能感知到。

    她首先看到的，便是那被切为两半，死得不能再死的水魔兽。

    而后，她便是看到了好久好久不见的安伯父。

    在这一刹那，她什么都顾及不到了，顾及不到南诏国的子民，顾及不到还依然在一旁的拜月教主。

    “安伯伯，你这些年都去哪里了？”

    林青儿一把扑到了季真的怀里，让他很是尴尬，因为他根本没想到会遇到这种情况。

    林青儿看起来已经不是当年的那个小女孩了。

    不过，季真也未有推开青儿，就让她双手环抱着自己，他能感受到林青儿内心之中的苦闷和委屈。

    “好了，好了，我这不是过来了吗？”季真拍拍林青儿的后背，说道，“别这样，别人会误会的。”

    季真的面容可是从来没变化的，这样两人抱在一起，其他人看到了，绝对不会相信这乃是亲戚间的关系。

    “嗯。”

    林青儿的声音有点小，显然也是意识到了不妥之处，随后便是抽离了手臂，低着头站在一旁，有些不知所措。

    在别人面前，她是母仪南诏的王后。但是在自己的长辈伯伯面前，还依旧只是一个小女孩。

    季真向着拜月教主走过去，随口说道：“当年我来南诏的时候，欠下了拜月教一个人情。”

    “这拜月教主，我带回蜀山镇压在锁妖塔之中，就不取他性命了。”

    “如何，青儿？”

    林青儿听得正事，顿时摆脱了尴尬的心情，说道：“一切全凭伯伯做主。”

    拜月教主自然知晓蜀山派，也知晓那锁妖塔的厉害之处，

    当即便是想要动手。

    只是他的心念刚起，整个身躯便是动弹不得了。

    现在的季真，经过神界的姻缘山一行之后，功力更为深厚，念动之间直接以剑意禁锢了拜月教主。

    季真一把抓起拜月，而后步伐一踏，便是消失不见。

    “青儿，等你处理完了这南诏国之事，若是有闲，便来蜀山找我吧！”

    一声话语，在林青儿的耳边回响。

    ···

    “怎么了？”

    突然之间，季真从床上坐了起来，惊醒了睡觉的许琳菲，关心的问道。

    “没事。”季真摇摇头，“我只是做了一个噩梦。”

    他掀开了被子，然后穿上拖鞋，朝着卫生间走去，“我去洗个澡，你先休息，不用管我。”

    哗啦啦。

    淋浴花洒之中喷出温度刚刚好的水，淋遍了季真的身躯。

    “呼，终于又回到都市了。”轻呼了一口气，季真不由得有点感叹。

    当他改变了林青儿的命运之后，一切也就不再寻着剧情而走了。

    赵灵儿、李逍遥、林月如、刘晋元，唐钰小宝、阿奴，甚至于景小楼的命运，都发生了变化。

    虽然她们的人生也有些挫折，但是却远离了悲剧。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第一章 话题闲谈

    翌日。

    季真早早的起了床，呼吸着不同世界的清新空气。虽然这个都市世界的空气并没有修行世界那番的充满了灵气。

    但是，这里面有季真很喜欢的活力。

    那是来自于世界人口所产生的活力。世界在发展，大多数人都在奋斗着，这种意志侵染着整个星球，被季真所感知。

    这是奋斗的精神，这是力争上游拼搏的精神。而且是大统一思想的精神。

    不像修行世界，修行之人精神思想各不相同，无法达到这种统一思想的境界。

    自然，也就不会产生一种名为‘统一之力’的东西。

    季真搬了一把舒适的躺椅在院中，身子窝在其中，目光眺望着远方。

    如果许琳菲在他的身旁，便会发现此时的季真双眼无神，瞳孔没有焦距。

    恩，也就是俗名发呆。

    发呆是正常人的一种心理调节，偶尔发呆无伤大雅，还有利于健康。

    发呆可帮助人们减轻疲劳，对大脑来说，是很好的休息。

    处在这种状态下的人们会突然不愿意思考，使自己停滞在一个安静的氛围里，忘记一切。

    会发呆的人，觉得发呆是一种享受，因为发呆的时候可放开所有，不再有烦恼和忧愁，整个空间都属于自己的。

    因此，在发呆的时候，人是轻松、快乐的。

    从仙剑世界回来，第一时间当然是休息调养。不需要悟道，不需要操心和战斗疯子重楼的打架，季真整个人都放松了下来。

    “老公，老公？”

    许琳菲的手在季真的眼前晃了晃，但并没有让季真醒过来，他依旧沉浸在发呆之中。

    直到许琳菲晃了晃他的身子，才将他摇醒了。

    这时，季真才发现许琳菲也搬了个座椅坐在了他旁边，而且已经给他削了一苹果。

    季真接过苹果，一口咬了下去。

    恩，水分刚刚好，苹果不硬也不面，刚刚好，而且甜度适宜。

    吧唧吧唧咬着吞了一口，然后又把苹果递到许琳菲嘴前，季真说道：“你没玩游戏了？”

    随着国家开始对间谍的布控，他们夫妻两人也出去得少，季真倒是无碍，反正他研究课题在哪里都行。

    在家中还更安静，对研究更好。

    倒是许琳菲，就只能将欢乐寄托于网上了。看看新闻，刷刷微博、抖音，打打游戏。

    不过。

    她觉得有必要关心一番自家老公，比如昨天晚上噩梦的事情。

    所以，她就从游戏室出来了。

    “休息一会儿，陪你说说话。”

    许琳菲准备咬一口送到嘴边的苹果。

    谁料季真突然又把苹果抽了回去，许琳菲一口咬了个空，许琳菲目光瞪着季真。

    季真笑嘻嘻的又将苹果递了回来，许琳菲的嘴似张未张，好似在试探着季真的动作。

    见自家老公的手很稳，没有动弹，许琳菲这才一口咬上去。

    啪！

    又咬了个空！

    许琳菲怒瞪季真。

    随后，她自己拿出了小刀，又拿了个苹果，决定自己再削一个，小刀在苹果上卷动着，一圈圈的苹果皮便是连接着刮了下来。

    虽然有专门的工具，但是许琳菲总喜欢用小刀削圈。或许在她的心中，其他方法削出来的苹果，是没有灵魂的。

    正削着苹果皮，季真又将苹果递到了嘴边。

    不过，这次的许琳菲直接偏了头，对于送到嘴边的食物，不管不顾，自己削着自己的苹果。

    “好啦，来，吃，我的手一定不动。”

    许琳菲的眼神瞥了季真一眼，季真的面容和目光皆是表现着诚恳。

    不过，许琳菲手上的苹果皮已经削完了。

    哼！

    许琳菲哼出了声。

    “还是毛爷爷说的对，自己动手，丰衣足食！”

    说着，她啪的突然袭击，一口咬在季真的苹果之上，出乎她意料之外的，自家老公真的没有抽开苹果。

    许琳菲扔了一个算你识相的表情。

    “老公，你昨晚做了个什么噩梦啊？说出来我听听，听老人说，梦说出来就不灵了。”

    “好梦不用说，噩梦就要说出来。”

    许琳菲口中咬着甜蜜蜜的苹果，咕噜咕噜的说着吐词不清的话。

    季真当然不能直说，所以便找了一个理由。

    “你知道我们这种搞研究的人最怕什么吗？”他心中一转，顿时想到了理由。

    许琳菲想了想，说道：“没有灵感？”

    “这也算其一。”季真点了点头，“但我灵感充沛的很，最怕的是秃头啊！”

    “所以啊，我昨天晚上梦到自己秃了！”

    “秃了！”

    “秃了！”

    “整个头皮中间都没有头发！”

    “那种头皮没头发的触感特别真实，超级真实！”

    “我当时就在想：我做错了什么！为什么要这么对我！一边哭着，一边抹霸王！”

    为了让这个故事显得真实而精彩，季真手舞足蹈，语气夸张，活像一只大猩猩。

    许琳菲都看愣了，听傻了，惊呆了。

    她站了起来，走到季真身旁，低头看了看季真的头发，很是浓密茂盛，而后又上手抓了抓，并没有抓下头发。

    “放心，放心，老公你的发质很好，不用担心。”

    “虽然说现在网上各种90后的文章，什么90后身体已经垮了，90后的眼睛快瞎了，90后已经开始秃了，但是这些都没发生在老公你身上。”

    季真一阵无语，这算安慰吗？怎么有一种扎心的感觉？

    “再说了，老公你已经把噩梦说出来了。况且一般的梦都是反的，不会有事的。”

    季真眉毛一挑，突然有一种不详的预感。

    “所以，梦是反的。秃的不是中间，是两边吗？”

    噗！

    许琳菲正咬着苹果，已经将块状的苹果咬成了细碎，正准备吞下去。

    听到季真的这么优秀的一句话，突然口中细碎的苹果直接喷了出来。

    索性她换了个方向，不然就直接吐在自家老公身上了。

    咳咳咳！

    不过，这一吐之下，岔了一口气，咳嗽了起来。

    “同样是九年义务教育出来的，你为何如此优秀？”逛多了网络的许琳菲，一句优秀之语脱口而出。

    季真当然不甘人后。

    “因为我在九年义务教育的时候，得了一种病。”他的脸色显得很严肃，很认真。

    “什么病？”许琳菲好奇道。

    “腰椎间盘突出！”

    “鹅，鹅，鹅，鹅，鹅，鹅！”

    有些人到达极致的欢乐之时，笑声会发生变化，有的是嚯嚯嚯的猪叫之声，有的是呵呵呵的低息之声。

    而许琳菲就比较厉害了，她是鹅叫之声。

    一阵欢声笑语之后，这件秃头噩梦的事情也就过去了。季真是不担心自己秃头的，而许琳菲心中则打算以后多炖点好吃给自家老公补补。

    搞研究确实太伤脑细胞，要保护好头发。

    “哎，老公，那里在建房子呢！”许琳菲一指前方对面的山腰，说道。

    季真点了点头。

    “很正常，反重力研究中心也已经再建了，周围的配套住房当然也要开始建了，这可是我们国家研究核心中的核心。”

    他的目光很好，看到那建房子的人都是军人，应该是工程兵在建造。

    “那敢情好啊！以后人越来越多，也就不像现在这么冷清了。”

    季真将许琳菲抱在怀里，双腿架在自己的大腿上，说道：“现在已经开始搭建筑了，说明国家的布局已经差不多完成了。”

    “等到布局正式收网之后，这里也就会有其他人住进来，不会太久的。”

    许琳菲没有关注于国家布局方面，她想到的是另外一个事情。

    “到时候，防卫工作是不是会松一些？”

    季真摇摇头，“只是看起来松一些，其实要进入这块区域，还是要经过一系列检查的，包括但不限于指纹、瞳孔、步态、DNA，甚至于还有脑电脑匹配。”

    “啊？这么复杂？”

    看许琳菲有点丧气，季真问道：“怎么？有事？”

    “我想邀请几位朋友过来玩。”

    季真目光一挑，“怎么是叫朋友，不是爸妈她们吗？”

    许琳菲摇摇头，“那时候，我可以回家见爸妈啊！”

    “也是！”季真又问道，“是些什么朋友啊？”

    “是和我一起玩游戏的朋友。”许琳菲有点不好意思，“科目二永远过不了的大周女皇女流66；准守交通规则的心灵导师陈一发儿；变声器调戏嘉宾的平胸老女人呆妹儿；绝地求生众神之母的鸽妈小白鸽。。。”

    “等等！”

    季真打断了许琳菲的话，“怎么都是海鲜直播平台的主播啊？”

    “听说海鲜直播平台在准备上市，你收他们钱了？”

    许琳菲翻了翻白眼，“什么啊！我连企鹅的钱都没收，怎么会收直播平台的钱？”

    “我是这样觉得。”

    许琳菲的语气变了下，“老公你越来越优秀，地位越来越高。我们接触的到人，也就没了以前的那种平常心。”

    “只有在玩游戏的时候，和她们接触的时候更觉得有意思。”

    “毕竟，说句不好听的实话，她们想靠我这层关系不现实，我主动插手她们的生活也不可能。”

    “所以玩游戏的时候，虽然她们也带着我，趋让着我，但还是一种平常的心态。”

    “并不会出现太让人恶心的画面和话语。”

    事实确实如此，许琳菲玩游戏的时候，菜还是菜！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二章 伊森·亨特的进展

    “你怎么不睡觉啊？”

    季真洗澡之后，穿上睡衣，准备上床睡觉，便看到许琳菲正枕着枕头坐着，看电视。

    一看时间也不早了，已经快十二点了。虽然有时候许琳菲会睡得很晚，但那也是玩游戏的时候。

    今天她并没有玩游戏到深夜，季真还以为她是早点睡的呢！

    “我要看球啊！”

    许琳菲的目光从电视上挪到了季真身上，“老公，你也陪我一起看吧！”

    季真将目光转到电视上，居然是中央5台体育频道。

    “世界杯啊？”

    季真这才想起，世界杯已经在俄罗斯莫斯科开赛了。不过，他因为穿越了一趟，在仙剑世界里面时间跨度有点长，他给忘记了。

    “是啊！”许琳菲的回答理所当然。

    季真甩了甩头发，将上面的水滴用毛巾擦干，然后爬到了床上。

    “你看世界杯？你懂足球吗？怕不是个伪球迷吧！”季真坐在许琳菲旁边，右手顿时就不老实了。

    “我就是伪球迷啊！”

    许琳菲早已经习惯了季真的毛手毛脚，所以对于摸索着的手，根本不在意，说道。

    “只有吸引了我们这些伪球迷，才会有更多的真球迷。真球迷都是由伪球迷一点点的进化而成的。”

    “那你知道哪些球星啊？”季真好奇的问道，许琳菲的这话确实有道理。

    现在的华夏发展起来了，与国际接轨也越来越深，世界性的赛事关注的人也越来越多了。

    不管这其中多少人只是随大众的伪球迷。但正如许琳菲所说，若是足球好看吸引了观众，伪球迷也就渐渐的转为了真球迷。

    “我就知道梅西、C罗和内马尔。”许琳菲的嘴巴一撅，“所以我才让老公你陪着我一起看嘛！”

    许琳菲的右手摸到了许琳菲的上身伟岸之处。如果只能用手的话，感觉最好，最舒适，最柔和的地方，还是那里。

    所以，季真便是让他手中的‘灵球’不断的变换着形状。

    “我对于足球知道的也少。”

    “那正好啊！我们一起看，和别人聊天也有话题了嘛！”

    季真丝毫不在意，“对我而言，没必要，别人和我聊天，都是我决定聊什么的！”

    许琳菲一阵无语，这话没毛病！

    人家都是围着自家老公转的，当然话题的决定权在自家老公身上。

    “来嘛，和我一起看啊！”许琳菲扑在了季真的身上来，十分主动而干脆的将季真的另外一只手提了起来，放在自己上身的另外一个‘灵球’之上。

    “给我一个理由！”

    季真虽然有些抗拒，但是两只手却是一点都不抗拒，相反十分的灵活。

    人们都说男人单身三十年，手速一定快！

    但是，季真告诉你们，若是结婚了，手速说不定更快，而且还更灵活！

    “可以玩梗啊！”许琳菲实在是找不到理由了，自家的这个老公，兴趣实在是少，而且极其不同寻常。

    一般的东西根本打动不了他。

    所以，他便找了一个十分奇葩的理由。

    “什么鬼？”季真一愣！

    许琳菲打开手机微博，将里面已经传播开来的梗展现了出来。

    “这是之前的。”

    “这么说吧，俄罗斯世界杯，华夏除了足球队没去，基本上其他的都去了。”

    手机微博之上，显示的一段视频。此乃视频中央视主持人白岩松的一句话。听到这句话，季真差点喷了。

    这对于华夏男足来说，真的是扎心了。

    而后，又出现了具体的详细介绍。

    “官方赞助商就有海信、vivo、蒙牛、万达、雅迪、帝牌、指点艺境等7家之多。”

    “此外世界杯相关的很多衍生产品的制造都出自华夏，比如各国小旗子来自义乌，世界杯用球也来自华夏制造。”

    “就连小龙虾也杀入了世界杯！据《参考消息》报道，搭载10万只湖北产小龙虾的中欧班列，近日从武汉启程，预计本月中旬抵达莫斯科，这批赶在世界杯期间为众球迷献上的助兴美食小龙虾，包括麻辣、蒜香、十三香等不同口味。”

    果然是除了国足，中国能去世界杯的都去了！

    季真感慨一声。

    “还有，还有。”许琳菲又将手机上的微信点开，“现在这幅图在朋友圈疯狂流转。”

    季真拿过来一看。

    梅西躺在足球草坪之上，下面配着一行字，“我是梅西，我现在慌得一比！”

    “这都是什么鬼？”

    许琳菲为季真解释，“这幅图原本是梅西代言蒙牛的广告，原来的广告词是：我不是天生强大，我是天生要凉，啊呸，都被网友带偏了，是天生要强。”

    “而后来在阿根廷对冰岛的时候，梅西点球踢呲了，最终1:1平。所以就改成了慌得一比的图。”

    季真沉默了半晌，而后吐出了一句，“无聊。”

    许琳菲哼了一声，然后一巴掌拍在季真的手上，不让他再玩自己的‘灵球’了。

    季真想再次重拾而上，却是被她的手臂给挡了下来。

    “好吧，好吧，我陪你看。”看着那鲜润的‘灵球’，季真还是可耻的妥协了。

    不得不说，随着季真动手的次数越来越多，灵球也是越来越大，越来越圆润，吸引力也就越来越强！

    一边玩着‘灵球’，一边看着足球，季真想想，这种境况也不差。

    虽然要一起看球，但是球赛还并未开始，所以两人又是聊开了。

    “现在世界文体娱的发展是越来越繁荣了，欧洲的足球、北美的影视，覆盖面是越来越广，涉及到的产业也是越来越多。”

    “我们国家在这些方面还是差了点。”许琳菲似乎是有所触动，说出了这样的一番话。

    季真笑了笑，手中不停，开玩笑的说道：“我们也有强大的一面。”

    “什么？”

    季真顿了顿，说道：“游戏产业啊！”

    华夏的游戏产业赚钱是真的强，网络端游，手游，竞技游戏，再加上华夏的人口数量，坑的钱财可是不少。

    不过，说华夏的游戏产业强那就是笑话了。华夏的游戏坑钱的手段是不少，但真正的如同国外大作游戏一般，带给人快乐的太少。

    国内游戏所给予的游戏快乐，就是因为充钱而变强的那一种虚荣。

    过后又显得空虚！

    还有，论产业而言，其实游戏产业是没有体育和影视那般受国家重视。

    游戏其实是虚拟产品，在这方面，涉及到的产业其实并不多。像国外的那些3A大作游戏工作室，一款大作下去，赚几亿美金，但是涉及到的相关产业有多少呢？

    数字版直接在电脑上下载，实体版也就涉及到一点渠道而已。

    最多还有一些宣传。

    而体育产业和影视就不一样，牵扯到的相关产业非常之多。再者，这两者造就的岗位也很多，可以说创造了更多的价值。

    这两者代表的并不仅仅只是金钱。

    而是一股股的产业链，结合在一起的，涉及到上中下游多个产业。

    所以论价值而言，其实体育行业和影视行业，更受上层的欢迎。

    更不用说欧洲了，那里的足球甚至于牵连到了政治。

    足球无关生死，足球高于生死！

    许琳菲翻了翻白眼，自家老公的调笑语气，她当然听得出来。

    “其他行业我倒是没什么看法，毕竟我没有接触过。不过影视行业，乱象太多了！”

    季真道：“这也没办法，现在的影视圈发展膨胀。林子大了，什么鸟都有。”

    “虽然有一些乱七八糟不堪入目的影视，但也是有好作品的。”

    “今年的《暴裂无声》和《我不是药神》，就是两部非常不错的作品。”

    季真不喜欢看那些千篇一律的特效片，相反喜欢看这种接近于现实的片子。

    特效片在本就是修行人的季真面前，无异于儿戏。相反倒是一些偏向于现实的片子，能对他造成点点触动。

    《暴裂无声》如此，《我不是药神》也是如此。

    “哎，哎，哎，开始了！”

    许琳菲正想说这两部片子的感想，中央5台的赛事直播开始了。

    ···

    唐山。

    君越酒店之中。

    伊森·亨特和他的团队齐聚在一间房之中，等待着电脑高手班吉破解网络防火墙。

    他们已经在华夏的地盘之上活跃了一段时间，也通过其他方式，比如季教授的亲戚家庭中，获得了一些信息。

    现在，他们准备直捣黄龙。

    季教授的住宅之地从燕大的别墅区早搬了出去，搬到了郊外新区。

    而那郊外新区又是被军队隔离起来了，要进去必须做到指纹、瞳孔、步态、DNA以及脑电波各种信息全部匹配。

    这对于伊森·亨特的团队而言，只有一个办法，直接攻破其服务器，在匹配的时候直接改换信息。

    毕竟，那郊外新区要做个人匹配，有时候还是需要连接外网的。

    唯一的难度就是那郊外新区的防火墙和季教授家中的防火墙如出一辙，简直是不要太难。

    班吉先是研究了思路有些雷同的网络游戏《江湖》的游戏引擎，熟悉这新颖网络技术的思路。

    然后才开始对这防火墙的攻坚。

    “怎么样了？”伊森·亨特问道。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

封推感言！！！

本书现在写到100万字，来了这个大封推，感谢阅文平台和编辑远征大大。

    说一下关于写文的事情吧！

    我是新人，第一本书是没有上架的都市娱乐文。

    这一本是第二本，说实话刚开始写起来的时候真的没信心，好在一路坚持了下来。

    身为新人，难免有些写得不好的地方，希望大家多多包涵，评论区我都在潜水看着，我也在慢慢的改变，希望越写越好。

    最后，推几本书吧，都是一起玩耍的好基友。

    《超级神掠夺》《书籍供应商》《诸天投影》《我的无限怪兽分身》《从姑获鸟开始》《我不是大明星啊》《重塑人生三十年》《末世狂喵》。

    感兴趣的可以去看看，不强求，一切随缘。

    最后，谢谢各位支持的读者！！！
------------

第三章 转角遇到爱

    ﹄新八一中文网—﹃ 值得收藏的网络小說阅读网

    啪！

    随着班吉最后敲下一个字符，电脑之上显示的画面顿时变了。

    “好了，终于进去了！”班吉擦了擦自己脑门上的汗，转头对伊森亨特笑了笑。

    伊森亨特拍了拍班吉，算是对他的鼓励。

    “现在开始，更换底层的信息。”

    班吉转过头再次准备操控电脑更改信息。更改底层信息到不需要更改太多，改得太多可能会引起连锁反应。

    一般而言，他们只是作为后勤或者协助工作，真正潜入的都是伊森来做。

    所以，只需要修改一层信息就足够了。

    但是，班吉一推自己座下的椅子，突然站了起来，“不好，是个陷阱！”

    刹那间，不只是班吉，伊森等人也是脸色一变。

    “落实我们的入侵过程，全程记录在案。而且还带有附带跟踪定位功能！”

    班吉的额头之上流出更多的汗，心砰砰的跳的更快了。刹那间由刚才突破的欢喜转换成了惊悚。

    他突然有些后悔，不该如此冲动的。对于自己不熟悉的网络技术，盲目的撞上去，连对方布下的陷阱都看不出来。

    但本想多多研究，但是后面的国家高层一直在催促，这下好了，直接被人在网络之上抓了个现行。

    “走！”

    伊森亨特当即立断，“直接分头走，现在就走，什么东西都不要管了，什么都不要带。”

    说完，伊森亨特当先动身。

    悄悄的从腰间掏出手枪，默默的来到房间的门前，稍微开了一道缝隙，顺着缝隙看向酒店走廊的两侧。

    他的目光看到一眼那高墙之上的监视器，然后身体又缩了回去。

    “班吉，将酒店的监视器瘫痪了我们在出去。”

    “好的。”

    此时的班吉也顾不得内心的后悔了，直接操控电脑，将酒店内的监控全部屏蔽，设置成早已准备好的视频循环。

    imf小组早就考虑好了退路，所以这些都是基本操作。

    “走，分头走！”

    伊森亨特当先离开房间，酒店的布局早已被他们摸熟了，而且他们都是闯遍世界的特工，对付这种情况还是不慌的。

    伊森走之后，小组成员一一离开。半分钟不到，便是人影消失不见。

    华夏的摄像头实在是太多了，所以伊森特地的绕着摄像头而走。

    但是，出了酒店之后，绕行走了半个小时，踏入到一条小巷之后。

    脚步停了下来。

    他的前方有一个人，好似早就在等着他的人。但是，这个人并不是华夏的特工，而是白人。

    伊森心中并不大意，白人也分很多国家的，说不定是其他国家的间谍特工。

    “伊森亨特，imf小组组长，我等你很久了。”对方说话了，而且说的是他极为熟悉的英语，而且是美式英语。

    虽然在伊森的眼中，这个白人的个子并不高，身材也看上去并不壮实。但是他的传奇经历告诉他，眼前的这个小个子白人并不简单。

    “你是谁？”

    伊森问出这句话，并没有指望对方会老老实实的回答，这只是他拖延时间的办法。

    视线虽然集中在对方的身上，但是他的余光却是在四周打量起来，内心思量着怎么脱身。

    对方既然把他堵住了，那显然就是有预谋的行动，他不相信这仅仅只是运气而已。

    不过，对方居然回答他了。

    “你可以叫我杰森！”

    伊森发挥了他的幽默，“你脸上的面具和手上的刀呢？”

    同样的，他此话也是在拖延时间，口中的面具和手上的刀乃是指的是电影十三号星期五之中的角色。

    “不用拖延时间了。”杰森的目光瞬间将伊森看穿了，“华夏的特工已经行动了，分别抓捕你的小组成员去了。”

    “估计此时，他们应该已经全部被捕了。”

    这话终于引起了伊森的重视，“你是华夏的人？你到底是谁？”

    说着的时候，他的目光连闪。那植入到他眼球的纳米摄像头便是将这位伊森的形象照了下来，然后导入到自己体内的纳米数据库之中，进行比对。

    在他脊椎空腔的纳米数据库之中，储存着大量的全世界各个间谍特工的资料。

    比对的速度很快，但是对方并没有给伊森比对的时间，对方主动的说了出来。

    “我全名叫杰森伯恩，前身是cia的特工。”

    这个消息震得伊森心中一动，而比对结果的也显示着对方说的是真实消息。

    关于杰森伯恩的消息，被视为绝密。甚至现在刚上任的cia女局长都海瑟李都亲自标注了极度危险。

    在关于杰森伯恩的资料之中，展现出杰森伯恩的各种任务报告，此人确实是一名身经百战的特工。

    原名大卫韦伯，是一名曾参加过海湾战争的美国陆军，后加入特种部队并晋升上尉。1999年，韦伯自愿加入中情局主导的“绊脚石”计划，经过严酷的训练，变成心思缜密、拥有高超杀人技巧的杰森伯恩，因一次任务失败掉落海中，被救后已丧失所有记忆。

    精通多国外语，在枪械、爆破、格斗、跟踪、驾驶各种交通工具等领域都是顶尖高手，有着超快的应变能力，极强的逻辑思维和条件反射般的危机察觉能力，擅长将日常生活随处可见的用品化作杀人利器，有着“世界上最难追踪的人”，“行走在地球上最酷的特工”等称号。

    虽然个子矮小，但是经历却是颇为传奇。

    “你现在加入了华夏？你这是叛国行为！”伊森亨特企图在大义之上占据制高点，但是显然这对杰森伯恩是不起作用的。

    “我只想要安宁的生活，但是美国给不了我。我并没有辜负美国，而是政府辜负了我。”

    他原本是忠于国家的，只不过一系列的事情让他的心思发生了变化。

    本来他以为一切都已经结束了，他的手中甚至还有着关于cia那为女局长的话语录音。

    但是，这一切根本无用！

    当cia需要你的时候，这一切都不起作用！

    杰森伯恩厌烦了这种生活，厌烦了时不时就有cia骚扰的生活。

    “而且，我这也算不上叛国。我知道你在拖延时间，同样的，我也只是在拖延时间而已。”

    {老铁请记住    新八一中文网 }


------------

第四章 客人到访

    京都。

    一家小型研究室之中，余淮和林杨两人正在焦急的等待着。

    余淮在房间之中走动着，从左到右，从右到左。

    “余淮，坐下来等，你晃得我眼睛都花了。”这一句经常出现在电视之中的台词，也可以出现在现实之中。

    “我静不下心来啊！”

    余淮也想安稳的坐着，以一种非常稳重的姿态等着，但是他完全静不下心来。

    房间之中除了余淮和林杨之外，还有一人。正是那上次在讲座之中见到的吉利集团董事长李书福。

    自从上次双方凑巧遇到之后，便是展开了合作。研究所和吉利集团再一同成立一个新公司，便是负责吉利汽车的轻量化。

    而轻量化的材料，便是上次的那种以反重力知识和反重力材料学思路为基础的新型材料。

    吉利集团需要余淮团队的反重力知识，而余淮团队则是需要吉利集团的资金。

    所以两者一拍即合。

    此时，余淮便是在等待着这上面的许可。这新型材料因为性能极其强大且用途极为广泛，而几乎被国家所包圆了。

    能够得到批准的私营企业，乃是极少极少的。

    正是因为如此，余淮才显得焦急。

    正当他还焦虑着，余淮的电话响了，他立刻接听了起来，随后便是表情变换，一个劲的点头。

    “成功了，成功了，我们拿到审批了！”

    余淮的话从口中大声的喊了出来，林杨也是立即从座椅上蹦了起来，而李书福也是轻轻的呼出一口气。

    几人激动了片刻，而后便是直接出门了。这不是一个电话就完事了的，还需要去相关部门走程序的，而且还要签好相关保密协议。

    这些都少不了余淮，因为他作为季教授曾经研究队伍中的一员，还是有几分面子的。

    虽然现在已经因为进度跟不上而被踢了出来。

    “任总，您也在？”

    李书福陪着余淮一起来到相关部门，却是正巧碰到了华为集团的老总。

    当即便是打了个招呼。

    “李总，真巧啊！”

    两人倒是没什么冲突，相互握手之后说了起来。

    “任总也是为了新型材料而来？”

    “李总也是，得到审批了？”

    “侥幸，侥幸。”

    既然两人都来到了这里，显然都获得了审批，这是毋庸置疑的。

    所以两人也就商业互吹了几句之后各自分开了，商量着以后有机会合作。

    审批要签的东西有不少，等余淮解决这些事情之后，天色已经晚了起来。

    李书福拉着余淮的团队一起去吃大餐。

    ···

    季真在家躺了几天，舒服多了，四肢都快躺退化了。

    “老公，你知道我最大的缺点是什么？”

    季真突然一愣，怎么许琳菲突然之间说这个了？

    “是什么？”

    “缺点你！”

    季真晒然一笑，“土味情话啊？但是这个不行，我们都结婚几年了，你已经不缺我了。”

    “这倒也是哦！”许琳菲歪歪头，说道。

    正当许琳菲要说什么的时候，季真突然说道：“来客人了。”

    果真，院子前的木门响起了叩门的声音。

    许琳菲连忙过去开门。

    来人肯定是重量级的人物，而且肯定是来找自家老公的，这一点，许琳菲十分的确定。

    一开门，来的是一群人。而且，来的这些人年纪偏大倒是都很统一。

    其中有些人许琳菲有点印象，但是完全想不起来在哪里见过。

    不过，也有一个熟人，来过几次的材料学大佬赵运迁。

    “许夫人，季教授在家吗？”

    “在呢！”虽然这是一句废话，许琳菲还是认真的回答。

    季真从自家的躺椅之上站了起来，他已经听出了来人的声音。

    许琳菲将客人引了进来，然后去屋里搬椅子，季真喜欢接待客人在小院之中。

    因为白天的时候，坐在院中感觉十分的敞亮。

    “陈书记，李校长，周书记，林校长，赵老，你们怎么都来了，欢迎欢迎。”

    许琳菲搬了椅子出来，季真则是给这几位泡茶。

    季真口中喊出的这几位，乃是燕京大学和华清大学的党高官和校长。

    而显然，值得他们一同而来的，当然是有要事相商的。

    虽然季真是出身于燕京大学的，但是到了他现在的学术地位，已经不分大学区域了。

    赵老当先坐在了椅子之上，对许琳菲表示感谢之后，说道：“季教授的茶好，水好，茶道也好，可是一绝啊！”

    这话是对其他四人说的，缓解一下气氛。

    有赵老这个起头，另外四人也就慢慢的放开了，都能混到华清大学和燕京大学的书记和校长，自然是非同寻常之辈。

    很快气氛就活络了下来。

    真诚的恭维了季真几句之后，又是赵老牵头，将话题引到了正事之上。

    他也知道季真的性子，虽然不反感这种客气的行为，但是客气太多对方也不喜欢。

    所以，直入正题。

    “季教授，这一次我是来做说客的。”赵老抿了一口茶水，看了看华清大学的书记和校长，说道。

    虽然他也从季真这里带了点茶叶回去，但赵老总感觉经手季真泡的茶更好看，整个人都有一种舒泰之感。

    “哦？您这个大佬还要来做说客，看来事情不小啊！”季真也是笑着说道。

    不过，他嘴上说着事情不小，但是语气和神情之下，根本没有任何的郑重之意。

    显然，并不引得季真重视。

    华清大学的陈书记顺着赵老的话题说了下去，他的脸上充盈着笑意。

    如果是一般的教授，他倒也不必亲自拜访，更不用说姿态放得很低。

    但季真季教授不是一般的教授，学术地位自然不用说。

    除学术地位之外，还有国家地位！

    虽然人家就玩学术，但玩的都是别人玩不来的学术方面。对于那些其他教授专家正在解决的问题，压根没兴趣。

    在国家高层的看法之中，季教授就是当代的爱因斯坦，那地位高得没边。

    “是这样的，我们想聘请您为华清大学材料学院的教授！”

    “什么？”

    季真差点以为自己听错了，身躯立了起来，近了近身子。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五章 世界级期刊

    一般而言，教授是只归属于一个大学的。当然了，也还有荣誉教授这一说法。

    比如隔壁的陆舟教授，他是普林斯顿大学的数学系教授之外，也还是金陵大学的荣誉教授。

    但是，以华清大学陈书记亲自对季真说这个话，那显然就不是一般的荣誉教授。

    更不可能是其他特聘教授、客座教授、讲座教授、兼职教授等乱七八糟的东西。

    如果是的话，陈书记一定会说出来的。

    陈书记的目光盯着季真，说道：“是的，以季教授在材料学上面的成就，您荣当华清大学材料学院的教授是绰绰有余的。”

    季真摇摇头，说道：“这不合规矩！”

    他的目光也在燕京大学的周书记和林校长上晃了晃。

    陈书记显然早已经做好了十足的准备，“没有什么不合规矩的，只要季教授不是看不起华清。”

    “说实话，我早应该登门拜访的，希望今天还不太晚。而且，我们已经和周书记及林校长大成了共识。”

    季真看了看华清代表团，又看了看燕大代表团，眉头一挑，问道：“我很好奇，你们是有什么大动作吗？”

    华清和燕大作为国内最顶尖的大学，平时的时候是相爱相杀，但是达成这种共识，还是让季真好奇的。

    华清代表团和燕大代表团互相看了一眼，随后目光又转到了赵老的身上。

    赵老哈哈笑了两声，“说啊，这还有什么不好意思的吗？”

    燕大代表团和季真的联系相对而言要紧密一些，也就由他们先来说。

    “我们燕京大学在文理之上最强，而华清大学在工科之上最强。所以我们准备一起合作，拿下关于引力调控技术的理论和实际应用的第二级科学研究任务。”

    所谓的引力调控技术，便是反重力技术，只不过以引力来说明更为全面一些，毕竟其涉及到的并不仅仅只是重力而已。

    “而这引力调控技术，涉及到核能，材料和知识，这三个方面，正好使得华清和燕大合作。”

    季真摸了摸下巴，他懂了周书记所言之语的意思。

    引力调控技术，乃是现在国家最顶尖的研究，其权限还要在航空航天，军事航母之上。

    可以说，是国家最受重视的科研！

    此科研肯定不是简简单单的钻进研究室靠脑袋想象而出的，这也就是建造反重力研究中心的原因。

    自然，反重力研究中心便是引力调控技术的一级科研任务。

    其主旨在于提升引力调控技术的效率，从抵消三成重力，控制三成重力，向着完全抵消重力、完全控制重力的方向提升。

    可以说，此反重力研究中心的任务，趋向于大方向上的确定。

    而二级科研任务，相对于一级任务而言，就简单多了。于引力调控技术的掌握之上，也浅显得多。

    如此，才能将引力调控技术运用到方方面面。不说民用，起码于军用的脚步之上，就不知加快了多少。

    不过，这个浅显只是相对于季真而言。

    就算是浅显的二级科研任务，也不是随随便便能染指的。

    作为以后决定着世界格局，地球格局，甚至于太阳系格局的引力调控技术，绝对不是一般的科研机构能沾染的。

    更不用说带着有点开放形式的大学教育机构。

    这些东西，季真稍微念头一转，便是想到了。不过，季真却是摇摇头。

    “周书记，陈书记，恕我实话实说。两位的合作考虑倒是不错，但是关于引力调控技术的二级科研任务，你们还是拿不到的。”

    听了季真的这一句话，周书记和陈书记顿时面面相觑，他们不怀疑季真的话。

    整个世界上，对于引力调控技术最有发言权的人，就站在自己面前，季真不可能来说些假话来蒙蔽他们。

    “一级科研任务，你们也知道，会集中在这正在修建的引力调控技术研究中心。”

    “而二级科研任务，基本上都会集中在其他国家机密研究所里面。而这些基本上都是关乎于航空母舰、航空航天以及军事器械等等方面。”

    “您们估计能拿到的是三级科研任务，趋向于民用方面。比如国产大飞机的升级，C919匹配低级引力调控技术。又比如复兴号高铁的升级，与低级引力调控技术的匹配。还有大型商用船舶等等方面。”

    季真说的这些，其实也是国家方面的考虑。很早以前就有国家方面的人士和他专门探究过这方面的分级情况。

    这引力调控技术肯定是要牢牢的抓在自己国家手中的，一丝一毫的技术参数都禁止外泄。

    之前那新型材料，都不知道经过多少次的筛查检验才通过了国家外放的考核。

    这才有华为、吉利等集团的参与。

    “这。。。”

    周书记的脸色顿时差了些，不好说什么。倒是陈书记很看得开，“三级就三级，总比那些摸不到边的机构要好。”

    季真点点头，这确实是实话，三级下面还有四级五级呢？

    可以说，能捞到五级科研任务的都是国家重点实验室或者研究机构。

    “周书记，看您这脸色，怕不是仅仅为了科研任务这么简单吧？”

    迎着季真的目光，周书记点了点头，说道：“我和老陈有着同样的想法。”

    季真又看向了华清大学代表团的陈书记。

    “我们想着借此机会，把华清大学和燕京大学的大学国际地位提一提。”

    季真恍然的点了点头。

    华清大学和燕京大学虽然每年拨款都是国家第一，但是论大学的国际排名，华清和燕大还是差了点。

    在今年的世界大学排名之上，华清大学25位，燕京大学38位，复旦大学40位，上海交通大学62位，浙江大学87位，华夏科技大学97位。

    不得不说，他们的打算确实是一个好主意，而且也是一个可行的方案。

    只不过，他们太小看了引力调控技术的核心程度，就算是燕大和华清合作，也捞不到二级科研任务。

    尽管季真如此说了，但是周书记和陈书记两人心中还是有点侥幸的。

    “其实，除了这个之外，我们还有一个计划。”

    “只是这个计划，还需要劳烦您季教授了。”

    “哦？”季真放下手中的茶杯，“说来听听。”

    “我们准备创办杂志，顶级世界级的杂志，对标《细胞》《自然》《科学》的杂志。”

    “想请您作为主刊人。”


------------

第六章 峰会，人类命运共同体

    “综合性的还是专业性的？”

    季真来了兴趣，对于创办新的世界期刊，他觉得也挺有意思的。

    不过，步子不易迈得太大。

    “专业性的，主要涉及数学物理化学材料这几个和反重力技术关联紧密的方面。至于其他方面暂时不准备开，如果时机成熟的话，可能会以子刊的形式重新创一刊。”

    陈书记接过周书记的话继续往下说，“等到引力调控技术的消息公布出去之后，我们便以其作为引子，打响我们的期刊。”

    这下季真终于明白为什么选他作为主刊人了。原来是准备蹭反重力技术的热度。

    想了想，这一步也确实走得通。

    反重力技术曝光之后，季真能想像得到华夏国家的应对，到时候自然会有其他国家的人来进行知识学习。

    当然了，学习肯定是要付出代价的。尽管学习的是最低层次的知识，但那也是关乎于反重力技术的啊！

    而一旦学习，肯定就要发论文的。

    论文就算发到了《自然》和《科学》这两个期刊之上，审核之人也看不懂啊！

    以此为契机，创刊之事还真的是可以。

    “季教授，您觉得怎么样？”

    季真认真的想了想，创刊之事也耽误不了他多少时间。细碎的事情自然由他人去做，而他估计会负责论文的总体审核。

    “可以！”

    季真点了点头。

    如果做的好的话，名垂青史！

    看到如此动作，周书记和陈书记等人也都开心的笑了起来，捧起茶杯喝着清香之茶。

    “那您接受材料学院教授之职吗？”华清大学的李校长又回到了最开始的那个话题。

    “既然您邀请了，那我也就却之不恭了。”

    他已经是燕京大学数学系和物理系双系教授了，在加一个也无所谓。

    一只羊是放，一群羊也是赶。

    而且，季真作为教授也不是那种一般的教授，乃是作为大杀器的，估计消耗的精力并不多。

    况且，还有赵老这个材料学的大拿在前面顶着，他可是出身于华清大学的。

    不然的话，他哪里会来做这个中间人啊！

    宾主尽欢，季真准备邀请他们吃午饭，但是他们都以有事而推脱了。

    看着季真和许琳菲两人的二人世界，他们也是有眼力的，不会打扰两人的生活。

    “又给你增加任务了？”许琳菲将杯具一一的收好放进屋中，这才向季真问道。

    她对于身上担子越来多重的季真，心中十分的矛盾。诚然，自家老公接受的都是国家重大人物，地位也越来越高。

    但是，他陪自己的时间也就越来越少了。

    季真摆摆手，“倒不是什么国家的重大任务，只是一份期刊的编辑工作而已，作为审核编辑对文章进行审核。”

    “还有就是接受了一份聘请，又多了一个头衔。”

    这两份工作，对一目十行且能力足够的季真而言，真没什么难度，也耗费不了什么时间和精力。

    “那就好！”许琳菲顿时开心的笑了起来。然后，便是拿起水果刀给季真削起苹果来。

    “什么头衔啊？”许琳菲的目光停留在苹果和水果刀之上，口中却是毫不迟疑的问道。

    “华清大学材料学院教授。”

    说出这句话的时候，季真感觉很奇怪。这个头衔照理说他应该是波澜不惊的，但是季真的心中却是泛起了一丝的小激动。

    总有一种装逼的感觉。

    接着，季真就把这种感觉从脑海之中甩了出去，他不是这种人。

    他是一个很朴实的人，从来不装逼的，那绝对不是装逼成功的感觉。

    “哇，你不是燕京大学的吗？怎么又转到华清大学了？”

    “兼职，兼职而已。”

    许琳菲放下水果刀，将削好的苹果递到季真的手里，立马朝着屋里跑过去。

    “干什么去啊？”

    但是许琳菲并未回答。

    只见她飞快的跑回到自己的房中，然后滑开自己的手机，登录微博。

    她登录的并不是她自己的微博，登录的乃是季真的微博。

    季真的微博发言，十分的丰富。

    不管是生活片段，还是摄影照片，亦或者是美食诱惑，甚至于许琳菲的点滴，这些。。。统统没有。

    他的微博之上，丰富的乃是各种数学、物理问题。这些问题反正许琳菲是看不懂的。

    许琳菲便是开始修改季真的微博简介。

    以前季真的微博简介之上，乃是燕京大学物理系和数学系教授。

    而现在，她打算再加一条，华清大学材料学教授。

    正修改好了准备保存，她突然拍了拍额头，又将后面的这一句删了。

    “还是等华清大学的具体通知下来再修改吧！”

    ···

    中南海。

    国家最顶层的领导正在开会，而开会的内容也是围绕着季真而来的。

    “事情都解决的差不多了？”

    “是的，下面汇报已经几乎都解决了。毕竟我们在信息之上占据绝对优势。”

    这两句话，谈论的是关于游荡在国内的间谍组织，此时此刻，布局收网已经完成了。

    “兵我们已经亮了，那下一步就该礼了，开始准备峰会吧！”

    “这一次峰会的地点在哪个城市？”

    所谓的峰会，便是国家会谈，以反重力技术为主体的峰会。

    以构建人类命运共同体为核心，旨在追求本国利益时兼顾他国合理关切，在谋求本国发展中促进各国共同发展。

    人类只有一个地球，各国共处一个世界，要倡导人类命运共同体意识。

    人类命运共同体这一全球价值观包含相互依存的国际权力观、共同利益观、可持续发展观和全球治理观。

    “下面城市又争起来了？”

    每一次峰会，连通的是世界，有着极大的宣传作用。比如之前的G20于杭州，山东青岛的上合峰会。

    而这一次，不论是规模还是内容，都更为惊人。可以说是以华夏为主体的超大型峰会。

    这样的一次盛事，怎么可能不争。

    而之所以没打算定在首都，是因为季教授本身就在京都。如果峰会也在京都，可能会出现点安全隐患。

    所以，此次峰会，并不会在京都举办。


------------

第七章 小别离三兄妹

    方家。

    并不是方朵朵的家，而是方朵朵父亲，方济行家。也就是季真舅舅的家。

    此时，方朵朵的姑姑，方圆的姐姐方欢正小声的抽泣着。她的旁边有母亲和童文洁一起小声的安慰着。

    突然之间，方朵朵的手机铃声响了起来。

    一首张韶涵版本的《阿刁》高潮部分唱响整个房间，“你是阿刁，你是自由的鸟！”

    这一句手机铃声出来，方欢的抽泣之声更大了。

    方朵朵立马按下了接听，然后说道：“爷爷、奶奶，爸爸、妈妈，琴琴和晓宇找我，我出去了。”

    说完，也不等方圆等人有什么反应，直接便是推门跑了出去。

    里面的气氛实在是太怪异了，她实在没办法待了。

    不过，她说的也是事实，确实是金琴琴和张晓宇找她。从小一起玩到大的小伙伴，关系还是更为深刻一些。

    出了小区门口，方朵朵便是见到了金琴琴和张晓宇。

    她自己也都读大学了，金琴琴和张晓宇自然也是长大了。方朵朵相比以前瘦了些，但是她那一张圆脸还是一样的可爱，笑起来眼睛都眯起来，只看得到一条缝隙。

    而金琴琴也是出落成了美人，一头长发披肩，配合她立体的五官，谁都能看出她是一个大美女。

    而张晓宇，便是彻彻底底的长成了一个大帅哥。或许是因为在国外读书生活，他的气质也变了不少，以前总是痞里痞气的性格从外表上就能看出已经消失不见。

    “哎哟，你们两个人真是的，每天吃狗粮也是醉了！”

    这句话是方朵朵说的，而且是对金琴琴和张晓宇说的。是的，她们两人成了一对情侣。此时的张晓宇正一手搂着金琴琴的细腰。

    不过，金琴琴倒是没有像小女子一样依偎在张晓宇的胸间。她依旧站立得很直，从她的眼神之中都能看出一种个性独立情感。

    “不想吃狗粮，那你去找个男朋友啊！”张晓宇说道，“得亏当年方叔叔没答应我爸的娃娃亲提议，要不然我现在可就遭殃了哦！”

    “你讨打啊！”

    方朵朵示威性质的举起手，但是并没有真正的打上去。

    现在的张晓宇已经是别人的男朋友了，而这个别人还是她一起玩到大的闺蜜金琴琴。

    所以，方朵朵必须把握分寸，和张晓宇保持着足够的距离，以免对他人或她人造成不必要的误会。

    这种误会，可能让闺蜜、兄弟都没得做，最后分道扬镳，老死不相往来。

    不过，张晓宇说的也是事实。

    张晓宇的父亲张亮忠和方朵朵的父亲方圆乃是大学同学，关系极为要好。

    后来两人买房又买在同一个小区，正所谓低头不见抬头见。

    当初几人读初中的时候，张亮忠还是很喜欢方朵朵的，提议结亲。但是，被方圆拒绝了。

    “走，吃饭去。”

    张晓宇和金琴琴五指相扣，然后跟在方朵朵的身后，朝着饭店而去。

    看到这样的一幕，方朵朵翻了个白眼。

    ···

    “听说，你家里出事了？”

    张晓宇在国外生活了几年，口味没有变化，最喜欢的依旧是中餐，此时风卷残云一般的扫荡着餐桌之上的菜肴。

    这也不是什么山珍海味，顶多也就比家常菜好点，但他吃得是非常开心。

    金琴琴和方朵朵都是女生，饭量有限。

    吃了一小碗之后，便是就着饮料橙汁儿喝了起来，金琴琴突然问道。

    方朵朵没有隐瞒，将正准备喝一口的橙汁儿又放回了桌子上，叹了一口气，点头又摇头的说道。

    “是我们方家的事情，但并不是我家，是我姑姑家。”此事方朵朵没想着隐瞒琴琴，闺蜜之间，无所不谈。

    “我以前不是跟你提起过，我姑父是一个美国人吗？”

    金琴琴点点头，“你还说你那姑父对你非常好，教你英语，给你买好东西。得知你喜欢文学，想发展编剧，还特意给你找了好莱坞的著名编剧大师当老师，进行网络在线教育。”

    “是啊！”

    方朵朵也是同意的附和了一句，“在除了爸妈爷爷奶奶之外的亲戚之中，他算是对我第二好的了。”

    “第一好的是谁？”咽了一口食物的张晓宇，突然插了一句，问道。

    “当然是我季叔叔啊！”

    张晓宇和他女朋友金琴琴顿时恍然大悟。

    “然后呢？”金琴琴接着问。

    接下来的话，对于金琴琴而言，就是语出惊人了。

    “谁知道，我的这个外国姑父另有所图，他是美国方面的间谍，专门来刺探季叔叔信息的！”

    咕噜！

    张晓宇连忙喝了一大口水，喉咙的响动让方朵朵和金琴琴两人听得清清楚楚。

    张晓宇还拍了拍自己的胸口，“还好我回来的快！”

    “朵朵，晓宇没有恶意的。”金琴琴怕张晓宇的这一番动作让方朵朵不适，连忙解释道。

    “对，对，对，朵朵，我并无恶意。”张晓宇也解释了起来，“我吃菜，不说话了。”

    方朵朵摇摇头，“没有，我不怪晓宇。”

    “我也没想到我姑父是间谍，这种影视之中才出现的情节，居然发生在我的身边。”

    “不过还好，据相关部门的人员说，他并没有刺探到多少有关于季叔叔的情报。”

    不管是在情感之上，还是在血缘关系的牵连之上，方朵朵都是偏在季叔叔这边的。

    这是毋庸置疑的！

    “那你姑姑现在怎么办？”

    “我姑姑很伤心，一个劲的说看错人了。不过，我想有我爸妈在旁边安慰，应该没什么大问题的。”

    方朵朵也只能往好方向去想，至于说去找季叔叔求情，让这位外国姑父回来，那是绝对不可能的！

    他们方家还做不出这种无耻的事情出来。

    这个话题不适合在这个地方聊，而且也不宜深入聊下去，毕竟是别人的家事。

    所以，金琴琴立马转换了问题。

    “朵朵，马上就要毕业了。毕业之后，你有什么打算？是继续读研，还是出去工作？”

    张晓宇招了招手，便有服务员走了过来，他一边掏手机准备结账，一边说道。

    “你婶婶的娱乐公司应该不错吧？你如果不想读研的话，是不是要去你婶婶的公司？”


------------

第八章 爸妈来访

    方朵朵摇了摇头。

    “我没有打算继续考研，但是也不会去婶婶的公司。”

    说实话，如果有条件的话，一般而言都会利用上的，这是社会使然，谈不上公平与不公平。

    这个世界本就不公平。

    方朵朵也想着进入婶婶的公司，不说工资这些外在条件，其他氛围就好一些。

    不过，她的这个想法被父亲方圆和母亲童文洁两人同时熄灭了。

    “朵朵，你毕业之后就进入社会了。虽然你许婶婶那里你爸可以帮你去说，但是我们不希望你一入社会便进你婶婶的公司。”

    母亲童文洁好似早就猜到了方朵朵的想法，所以在一次吃饭之时，便是主动的将这个话题引开了。

    “为什么？”方朵朵的菜也不夹了，放下筷子疑惑的说道。

    回答她的是父亲方圆。

    “一方面，我们希望你进入社会之后靠自己，这样虽然相对而言累一些，但是对你的成长有好处。”

    “另一方面，也是因为我们麻烦你季叔叔和许婶婶的事情太多了。”

    人情债最是难还，尽管他们方家能帮到季家的事情几乎没有，但是一份份的人情还是需要记在心里的。

    不管是方圆家，还是方欢家，乃是于方济行家。三家合姓为方，借着和季真的亲戚关系，可以说已经承了不少好处了。

    若是长久借着对方的地位和公司捞好处，这种行为自己难为情，对方也可能不舒服。

    毕竟，季真为姓季，和方家虽然乃是亲戚，但也是有别。不能因为有着亲戚关系便一而再、再而三的麻烦人家。

    “那你准备怎么去哪里？”

    方朵朵歪着头，拿起橙汁儿吸了一大口，“我也没想好，可能会去怀柔和横店看看。对了，你们呢，有什么打算？”

    张晓宇说道：“我们打算一毕业就结婚。”

    方朵朵白眼连翻，已经不想说什么了。

    ···

    清晨。

    晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。

    晨风微微吹来，一颗颗晶莹透亮的露珠顺着叶子滑下来，欢快地跳跃着。

    绿油油的小草在柔和的晨光爱抚下苏醒了，在雨露的洗刷下显得更加绿了。

    季真早起，穿着一席宽松的运动服，开始晨跑。

    毕竟在这都市社会，季真肯定是不能以练功来锻炼自己的，只能以这种最原始的方式。

    而且，一通晨跑之后，还要故意的逼出一点汗水出来。不然的话，容易引起怀疑。

    当季真晨跑回来之时，来自于东方的光亮也是徐徐升起，阳光透过那淡淡的雾气，温柔地洒在万物上，别有一番赏心悦目的感觉。

    回到家之中，许琳菲依旧没起床。可能是昨天开车开得比较久，车开久就很容易累，自然也就醒得比较晚。

    季真给自己下了一碗面，放了点肉丝，加了一个鸡蛋，然后美美的吃了起来。

    虽然正儿八经的菜他不会做，但是下面这种基础操作，他还是会的。

    可能就是咸淡可能有点不合口味。

    比如现在，季真就觉得面有点咸了。

    吃饭之后，季真坐在院子中，迎着阳光看书。

    时间悠悠而过，转眼间就十一点了，正当季真准备合上书籍去叫许琳菲的时候。

    有人来敲门了。

    “教授，是我，您爸妈过来看您了。”门外的声音很熟悉，正是负责保卫安全的队长之一，张队。

    也算是老熟人了。

    而他口中说到的爸妈，季真一刹那便反应了过来，应该是许琳菲的父母。

    他可是孤儿，爸妈早就离开了他。

    “看来，国家的布局已经收网了啊！”季真一边走着去给张队开门，一边心中想到。

    如果国家的布局还没有收网，爸妈是不可能过来的。

    “爸、妈，你们来了，快进来吧！”

    季真开门将许父和许母一起邀了进来，至于张队自然是非常识趣的告辞。

    “小季啊！这是给你带的正宗猪蹄和鸡蛋，这可不是饲养的猪和鸡，是真正的农家产品。”

    许母一边提着东西进门，一边将东西递给季真。而许父则是进屋之后，东看看西看看。

    “爸、妈，您先做，我给您们泡茶。”

    季真自然是收下了爸妈的好意，将东西放进冰箱和冰柜，然后给爸妈泡茶。

    “菲菲呢？”

    进来了一会儿，居然没有看到自家女儿，许母问道。毕竟，这种接待客人的活，还是女儿家做得精细一些。

    “哦，她昨天工作比较累，所以现在还在睡觉呢！”季真随口一回。

    “这丫头！”许母听到季真的话，却是一拍大腿，站了起来，“房间在哪里，我去叫她。”

    季真递给许父一杯茶，摆摆手说道：“没事，让菲菲多休息一会儿。”

    “休息，这太阳都晒屁股了，要休息也早休息够了。”

    没得到自家女婿的房间位置，她却是直接往里走，反正这里只住两个人，也没有冒犯一说，总能找到房间的。

    “妈，别着急，先喝杯茶。”

    但是许母根本不管喝茶的事情。

    “小季，别管你妈，陪我一起说说话。”

    “好咧。”

    ···

    许母推开了卧室的门，一下子就看到了正睡在床上的许琳菲。

    而且睡姿极为不雅，身型斜着也就算了，毕竟床很大。但是脸庞面容歪斜着，手臂和大腿都露了出来。

    看上去实在是太不淑女了。

    许母没有去叫许琳菲，而是走到另一边，直接将遮阳帘哗的一声拉开了。

    立刻，那虽不刺眼但却也浓烈的阳光，便是直洒而下，整个房间顿时亮堂了起来。

    不过，对于睡着的人来说，这般的光亮就显得刺眼了。

    许琳菲的身子翻了个身，口中咕噜了一声，“老公，让我再睡一会儿，昨晚被你折腾得有点累。”

    这里毕竟长时间只有她和自家老公两人，所以许琳菲把这拉窗帘之人认成了自家老公。

    许母是见过大风浪的人，就算是自家女儿口中说出的骚话，也不能动其分毫。

    但是，她还是很生气的。

    直接把许琳菲盖着的被子一把掀开了，“睡，睡，睡，就知道睡，也不看看现在几点了。”

    许琳菲听到这个声音，徒然的从床上挺了起来。

    “妈，怎么是您啊！”


------------

第九章 肚子没动静

    许琳菲很是懵逼，双手捂着脸，实在是太尴尬了。

    这种尴尬虽然比不上小男孩自己在家打飞机正巧被老妈撞见的那种尴尬，但是却也不遑多让了。

    居然在自己老妈的面前说了昨晚折腾的事情，许琳菲感觉自己无脸见人了。

    关键的问题是，还暴露了自己承受能力不行，自家老公能力非常强大这种极为隐秘的事情。

    许琳菲感觉羞死人了，一把抓起被子，整个人又缩了进去。

    “咋了，你还想睡啊！”

    许母对于自家女儿的害羞完全无动于衷，又将被子拉开了。

    没办法之下，许琳菲只得起床。

    “你说说你，现在都快十二点了，也还不起床？”许母指着自己手上的表指针，口中急急的说道。

    “妈，这些天我们休息，多睡一会儿没事。”许琳菲将衣服穿好，回道。

    许母一指头戳到许琳菲的额头之上，“我说你这个丫头啊，怎么就不知道好歹！”

    “人家小季宠你，你就不思进取了啊？”许母说着，一边走到门口，看了看门外，然后走进来将门关紧。

    和许琳菲一起进入到了卧室卫生间。

    许琳菲在刷牙漱口，许母继续在旁边数落着自家女儿。

    “你知道现在多少人嫉妒你吗？你怎么就不知道珍惜啊！”

    “哦，这才结婚多久啊！你就变得这么懒，这么不思进取。现在小季还宠着你，万一哪天他不宠你了呢？”

    “又万一有哪个骚狐狸精勾引，呸、呸、呸，诱惑小季呢？到时候，我看你怎么办！”

    哗啦啦！

    许琳菲倒了一大口水，仰着头喉咙吐着水，让其在自己口中滚动，最后将其吐出。

    “妈，您就别操这些心了。”许琳菲放下牙刷，“我们两人过得好好的，怎么一到您那里，弄得下一刻就要离婚似的。”

    许母轻微一巴掌拍到了许琳菲的头上，“说话都不会说，还怪你老妈我。”

    “我能不担心吗？”许母看了看许琳菲的肚子，“你说说你们，毕业就结婚了，现在你这肚子完全没动静。”

    许母的眼珠转了转，靠近了许琳菲，悄悄的问道：“小季真的有那么猛？那会不会是你出问题了啊？去医院检查检查吧？”

    许琳菲的脸霎时的就红了，“妈。。。。”

    这尾音拖的长长的，害羞之中还夹杂着对自己老妈的无奈。

    但自家老妈的话还是没完，“小季工作很忙，会不会是他的问题，你们一起去医院做个检查吧？”

    许琳菲真的是对自家老妈没办法了。以前不是这样性格的啊，怎么现在完全大变样了？

    “妈，不用去医院检查。每隔一段时间，都有专门的专家来做上门检查的，我们都没有问题。您就把心放到肚子里去吧！”

    许母听了这话，但依旧还是用怀疑的目光看着自家女儿，充满了不相信。

    “那怎么你的肚子没一点动静？”

    许琳菲犹犹豫豫的，“我还没做好准备。”

    “什么准备？”

    “当妈妈的准备。”

    许母并没有讲什么‘不是任何事情都要等到做好准备之后才开始的’这种大道理。

    她只是说：“你没做好准备不要紧，你老妈我等着啊，我帮你带孩子啊！”

    许母说的时候，两眼放光，她早就等着抱孙子了。

    许琳菲：“···”

    ···

    季真和许父许泰阳一起喝着茶。

    “小季啊，你这泡茶的技艺，是越来越好了啊！”许泰阳还没喝茶，闻着这气味，便能感受到这茶杯中茶水的清香。

    季真轻轻摇着头，“这到没有，只是这茶叶还可以。您回去的时候多带点。”

    许父点点头，“那敢情好啊！”

    他知道自家女婿这里有很多好东西，所以时不时的带点东西也不算什么。

    “爸，您现在公司怎么样了？”

    季真有一段时间没关注这个点了，而且他在仙剑世界也待了不少时间，所以此时了解一番。

    在他的心中，自家岳父的生意应该是越做越红火了。

    “公司啊，卖了！”许父喝着茶水，很是淡定且坦然的说道。

    季真正在喝着茶，闻言差点把口中的水给喷了出来。

    “怎么回事？”

    许泰阳说道：“我这忙碌了大半辈子，不想在继续忙下去了，安安稳稳的休息更舒服。而且我做的也本不是什么大生意，能卖就卖了。”

    季真对这个结果并没有预料到。

    不是很多都说父母一旦闲下来就会觉得不舒服，硬是要找点事情做的吗？

    果然是骗人的。

    许泰阳说的倒也是实话，只不过这是其中之一，还有更重要的原因。

    他做的生意确实不大，一年也只有个几百万，在京都这个首都之下，差不多几乎算是小作坊了。

    但是，架不住他有个好女儿啊！

    而这个好女儿又嫁得实在是优秀，沾着女儿女婿的光，他的应酬渐渐的就多了起来。

    倒不是他应酬别人，而是他被别人应酬。

    如此下来，难免会出现点什么意外的。

    一日，许泰阳在外应酬，对方找了几个个陪酒的，恰恰乃是十足的漂亮女人，而且穿着另类开叉的旗袍，将那犯规的身材完全的展现出来。

    而那旗袍下面的开口也是肆无忌惮，一直开到腰上。只要你用心，想看到的地方，很容易就能看到。

    许泰阳感觉到十分的委屈加冤枉。

    因为对方故意的乱动，身躯左右摇着，双腿一分钟换一个翘腿的姿势。

    他的目光难免被吸引，于是便瞟了两眼。他发誓，他心中绝对没有什么更龌蹉的想法。

    自家老婆的公粮都不够交，哪里还有心思去玩其他的。

    太容易暴露了！

    但是，事情就是那么的凑巧，许母那天正巧在外面有事，所以回家比较晚。

    正巧碰到到了许泰阳的饭局，虽然是在最后遇到的，没发现许泰阳什么出格的行为。

    但是，她看到了那穿着实在是太开放的几个陪酒女。

    难免心中不会想到其他。

    许泰阳解释，但是许母完全听不进去。不听不听，王八念经。

    最后，许泰阳直接卖了公司，以证自己清白，同时也避免了各种应酬。

    “您在家休息也好，在小区里面下下棋，唠唠嗑挺好的。”季真抿了一口茶，说道。


------------

第十章 城市已定

    鄂北省。

    汉昌市，省政府之中，此刻各个大小部门集中起来开会。

    省高官和高官为首，其他人皆是正襟危坐。

    “同志们，此次联合峰会的举办地点已经下来了，就是我们汉昌市。”

    省高官韦廉康一语落下，整个大会议室之中，所有人皆是开始鼓掌。

    能够拿下此次联合峰会的举办点，不管是对汉昌而言，还是对鄂北省而言，都是一种激励！

    以前的鄂北省，或者说汉昌市，实在是有点拿不出手。但是这几年好多了，国家提出的长江中游经济带，建设国家中心城市，汉昌便是其中重要的一环。

    所以，得到了国家的大力扶持。财政拨款几百亿、几百亿的下来，多条地铁同时开建，高楼大厦拔地而起。

    到现在为止，也算是发展起来了，平均1.6万的房价，还是很能说明问题的。

    韦书记的双手压了压，会议室之中的掌声渐渐的落下，“这一次联合峰会，汉昌能拿下，完全是因为季教授的原因。”

    “所以，此次的联合峰会，大家要全力以赴，不怕苦，不怕累，撸起袖子加油干！不要丢了我们汉昌市的脸，也不要丢了季教授的脸。”

    韦书记并没有打什么官腔，说话直接了当，将一切都敞开了说，杜绝模棱两可。

    此次的城市竞争，只有他和高官孔毅才知道是如何的艰难。

    联合峰会的重要性，以他们一省书记和一省高官，还是知道其中的关键的。

    也正是因为其关键性，所以才竞争激烈。

    北方的天津、西安、青岛。南方就更不用说了，成都、重庆、杭州、苏州、南京、厦门、广州，深圳以及上海。

    在这些城市里面，竞争最强的便是天津、深圳和上海。

    北方有着京都吃太饱，天津吃不饱，河北吃不到的说法。此次京都不参与城市竞争，那么天津自然是强烈竞争。

    其本身离京都近，又是海湾城市，可以说在地理上有着十分不小的优势。

    而上海作为国家的金融中心，华夏的超一线城市，其有着天然的优势。

    深圳也毫不逊色，如果说京都是华夏的政治中心，上海是华夏的金融中心，那么深圳便是华夏的科技中心。

    于主题之上，深圳十分契合此次的联合峰会。

    不过，这些城市，都败给了汉昌市。

    天津：“我们地理位置好。”

    汉昌：“季教授是鄂北人。”

    上海：“我们是金融中心，超一线城市。”

    汉昌：“季教授是鄂北人。”

    深圳：“我们是科技中心，最有活力的城市。”

    汉昌：“季教授是鄂北人。”

    一套相同话语的三连下去，其他城市的负责人有点想打人。

    事实证明，鄂北省的智囊团出的主意还不错，反正比硬件条件和软件条件，汉昌市真的不占优势。

    如果比大学数量和大学生数量的话，还有得比。比这种硬实力，实在是差了点，毕竟是内陆城市。

    而且上有郑州，下有长沙追赶。

    鄂北省能够拿出手的就只有一点，季教授是出自于鄂北省。

    此次的全球联合峰会，最重要的主题，便是关于季教授的引力调控技术。

    那么主打季教授，还可能有点机会。

    恩，最后还真就堵赢了。

    “韦书记定下了基调，我来说两句。”身为高官的孔毅站了起来，开始说道。

    “首先是安全问题，这方面肯定是不能松懈。所有的安全部门都要给我打起精神，给我盯紧了。”

    “武昌站，武汉站，汉口站，三个站点人流量平时就非常多。此次峰会人流只会更多，务必要安排好一切，防卫好一切。”

    “其次是卫生方面，此次全球联合峰会，是汉昌的一次机会，但是也是一次严峻的考验。此次汉昌将通过全球媒体展现在全球观众的眼中，此事同样要抓紧抓牢。”

    “还有服务方面，联合峰会期间不管是国人还是国际友人，都要做到微笑服务，真诚服务。”

    “以及交通方面，人流量增多在我们的预料之中，这对我们的交通而言，是一个更全面的更大的考验。”

    孔毅早就做好了准备，他并不是随机发言的，而是写了满满的一个本子，将他所能考虑到的方面全部写了下来。

    一个个的方面被孔毅说了出来，各个部门的负责人也是迅速的记下来。

    今天会议上的东西或许会有专门的文件下发，但是此刻他们还是快速的记下来。

    涉及到全球联合峰会这样的盛大峰会，肯定是需要提前做好准备的，能早一点是一点。

    这场会议足足开了一天，上午开完之后吃了一顿午饭，下午一点半便是接着开。

    会议室之中茶水流转不息，烟雾缭绕，一切都是为了这次联合峰会的完美举办。

    没有哪个部门敢在其中搞幺蛾子、拖后腿，在这样的情况之下，谁敢拖后腿，上面就敢一撸到底。

    就算是你有再大的后台也不行！

    ···

    “老公，要不，我们要个孩子吧！”

    因为昨天开车了，所以晚上季真并没有再次掌控许琳菲身上的方向盘。

    两人一起靠着床头看世界杯。

    中场休息期间，许琳菲突然说出了如此一句话。

    “怎么，不做女强人了？”季真反问了一句。因为之前许琳菲想着做一家文化传媒集团的，那冒险生存类节目她还在每日完善之中呢！

    许琳菲摇摇头，“那个以后也可以做啊，做一个甩手掌柜也可以。”

    “今天妈和我说了一番话，我觉得妈说的也有道理。所以，我想着或许我们可以要个小孩。老公，你觉得呢？”

    季真点点头，没有拒绝，“这个可以啊！”

    他对此一向都不反对的，之前不要小孩，主要是因为许琳菲没有这个意向。

    “好，那我们从明天开始备孕！”许琳菲笑嘻嘻的说道，“不熬夜，少玩游戏，多锻炼身体。”

    季真心中点头的同时，也是在暗道：“要给她进行易经洗髓啊！以我现在的道行境界，不提升她的身体素质，估计生小孩会很有难度。”


------------

第十一章 道歉之行

    反重力研究中心区域检验口。

    方家一行六口人，皆是过来了，正在一一的进行检验。

    “这见季真一面可真是够曲折的啊！”

    方济行老头子虽然被检验着，但他的心态却是放得很开，说道。

    自己的晚辈越有出息，他便是越高兴。

    以现在如此强度的检查，显然这个外甥季真的出息是越来越大了。

    “爸，瞧您说的，间谍都出动了，这能不曲折吗？”

    方圆先是看了看自己的姐姐方欢，然后这才说道。

    “也不知道季真在忙些什么，连间谍都过来了。”

    他们方家虽然知道这个亲戚很有成就，地位很高，但是从来不知道在研究些什么东西。

    不过，他们起码知道并没有间谍在他们周围围着转。毕竟那个时候的季真，还是住在燕京大学的教授别墅小区里面的。

    那小区虽然防卫也很严，但和现在正在进行的各种检查比起来，还是差了很多。

    直到方欢的丈夫贝恩出事，他们这才知道自家的这个亲戚真的是有东西啊！

    而且是很有东西！

    “爸，您就别问了，这种事情还是不知道为好。”童文洁见自家丈夫和爸一口一对话，连忙说道。

    “对，对，对，这些事情，知道了更麻烦，觉都睡不好，还是不知道为好。”

    他们如此的说着，但是第二天，他们便又从新闻之中得知了。

    只不过，那个时候，全世界都知晓了。他们知不知晓已经不重要了。

    当他们全部检查完之后，进入了军事管制下的反重力研究中心区域，顺着道路往前开。

    而后又经过一道检查关卡之后，才被通行。

    “几位同志，往后汽车不能通行，只能步行过去。”

    童文洁问道，“自行车也没有吗？”

    军士摇摇头，“只能步行。”

    方济行当先而走，他虽然早已退休了，但每日都要出去逛一逛，还算是有点运动量。

    “弟，你看我这妆怎么样，有没有花？”方欢跟随着一起往季真家走过去。

    她还拉着方圆让他看看自己化的妆有没有被太阳晒花。

    “没有，还很好。”

    此次他们方家是过来道歉的，虽然方欢的丈夫贝恩已经被国家控制起来了，婚姻方面是完全不可能的了。

    但是，贝恩总归是被方欢带过来的，而且还让其打听到了一些信息。

    这些问题，方家还是要给季真一个交代的。尽管贝恩获得的消息并没有给季真造成影响。

    但，事实是事实，态度是态度。

    这是两码事。

    ···

    家中。

    季真在院中跑着转圈圈，而许琳菲则是在屋里进行瑜伽活动。

    备孕是两个人的事情，许琳菲将此看得很重，自己约束自己的同时，也严格要求季真。

    季真不可能将自己的真实情况告诉许琳菲，所以他也就只能按照许琳菲的要求，在院中跑圈锻炼身体。

    只不过，他的身体在锻炼，心却已经不知道跑到哪里去了。

    而现在小九也因为契合季真的融合新体系，而使得自己改造陷入了沉睡，所以连个聊天的人都没有。

    于是，他只能将心思沉浸到了炼界塔之中的两个世界之中。

    《倩女幽魂》的世界还算好，虽然看上去走的是封建主义道路，但那其实是个人的超凡修炼之路。

    世界的发展并不大，变化的乃是修炼形式的变化。

    至于那‘赛博朋克’世界，就有些出乎季真的意料之外了。

    在这个世界之中，人类已经踏入了太阳系，于信息学、生物学之上，近乎发展到了极致。

    记忆转移，意识转移，甚至于意识数据化，人工智能等等都发展到了极强的程度。

    但是，这样的程度之下，人类并没有脱离太阳系，而进入更广阔的星际之中。

    “是数学和物理限制了吗？”季真曾经开放过数学和物理的限制，照理说是不会存在这样问题的。

    要知道，炼界塔之内的时间和外在的时间，流速是不一样的。

    以‘赛博朋克世界’的时间流逝和发展程度，应该早已经不满足于太阳系了。

    “难道是世界本源出现了问题？”

    季真想起了小九的契合改造，或许影响到了世界的本源，使得世界的发展陷入了先天上的停滞。

    如果是这样，季真没办法插手，只能等待小九的苏醒。

    ···

    “舅舅，舅妈，哥、嫂子，姐，朵朵，你们都来了啊！”

    虽然想着，但季真总还是有一个念头放在深意识之外，负责表层的活动。

    所以，当方家一行人到来之时，季真连忙收束了念头，将深意识也唤了出来。

    “季真，你怎么在这院子中跑圈呢？”方济行一看季真正在做的事情，奇怪的问道。

    而这时，许琳菲也是听闻了院子中的声音，连忙从地下拾起瑜伽垫，然后回到自己的房间换一身衣服。

    季真一边接过童文洁递过来的礼物，一边说道：“我这正在备孕呢！”

    拜访亲戚，总是要提点礼物的。虽然这些礼物不算贵重，但怎么也算是一份心意。

    “备孕，你们准备生孩子了？”舅妈林雅颂一听到季真的这话，顿时眼睛一亮。

    到了她这个年纪，最喜欢的就是小孩子。况且，现在28岁的季真是最好的年纪。

    季真点了点头。

    “好，好，好！”方济行也是点头，拍了拍季真的肩膀，跟在季真的身后，一同进了他的房屋。

    “妈，这房子可真漂亮。”方朵朵在童文洁的旁边，进得门之后，入眼的便是一种自然和科技相容的和谐之美。

    自然衬托着科技，科技优化着自然，家具家电的摆放看似错乱，其实有着莫名的规律。

    一眼看上去，就是一种来自于心灵舒适的视觉冲击。

    童文洁用眼神示意方朵朵不要乱说话，此次他们并不是过来玩的，而是有正事，所以要显得慎重一些。

    许琳菲换了一身衣服之后，和季真一起给方家亲戚倒茶。

    “舅舅、舅妈，你们来的可真不凑巧，昨天我爸妈过来了，如果你们昨天过来的话，正好凑在一起。”

    “是啊。”季真点点头，“能凑两桌麻将呢！”


------------

第十二章 新闻之始

    “季真，我们这次来呢，是为道歉而来的。”

    这话是方济行说的，若说亲戚血缘关系的粘连，自然是方济行这个和季真老妈乃是兄妹的长辈来说更为深切一些。

    他说话也自然最为合适。

    季真看着方欢，又转头对方济行说道：“舅舅客气了，这本就不是姐姐的错。”

    说实话，他对于方家的态度还是很满意的。

    很多关系都在于拉不下面子来，但是方家显然不在此列，他们有错就道歉，承了季真的情，就铭记在心，不得寸进尺。

    所以，这一次方家来季真家中的拜访道歉，算是进行得非常顺利。

    童文洁和方欢两人和许琳菲一起谈着育儿经。主要是童文洁和方欢两人说着，而许琳菲听着。

    毕竟，前面的两位有着育儿的经验，而且是一中一西，两相结合之下，许琳菲听得很认真。

    谈着谈着，季真的舅妈林雅颂也参与到了其中，她代表的则是上一个年代的育儿观。

    纵横古今，贯穿东西，一份育儿经，让她们找到了共同话题。

    而季真则是和方济行以及方圆三人下着棋，下棋自然不仅仅只是下棋，还一边说着话。

    毕竟，男人聊天最嗨的时候，总是要手中有点其他动作的，不然聊不起来。

    以前是方济行问道季真的工作情况，但限制由于这一场间谍的行动，他们不好多问了。

    话题的引导便把握在了季真的手上，他便一一的问道着关于医院的一些情况。

    不得不说，医院的情况还是很复杂的，行政、后勤、临床各个方面的协调都不是简单的事情。

    更何况，现在的社会，还涉及到一个医患关系。虽然现在的大医院医闹少了一些，但总还是有个别的患者完全是不讲理，无理取闹。

    而剩下的方朵朵，则是钻进了许琳菲的游戏室之中，玩起了游戏。

    如此的一天到来，方家和季家这两家的关系更是熟稔了些。

    任何的关系，长时间不联系，也会渐渐的变得生疏。更不用说这其中还夹杂着其他可能存在的误会隔阂。

    临近傍晚，方家六人也是离开了。

    ···

    汤学进是一名高中生。

    不过，他是一名刚刚高考完之后的高中生，而且已经查分了。

    理科698分的成绩，他想报考清华大学。

    这分数不难，但是他正在犹豫着选择清华大学哪个专业。不得不说，作为国家最顶尖的学府，工科排名第一的学府，很多专业他都很想选。

    而且很多专业都是国家重点专业。

    “建筑学院不错，建筑系和城市规划系都可以；机械工程学院也不错，能源和功力工程系、汽车工程系、工业工程系看起来也都还行；信息科学技术学院就更不用说了，电子工程系，计算机科学和技术戏，微电子与纳电子学习，看起来前景就不错。”

    他只是一名高中生，虽然是个学霸，但见识还是有限的。有些专业的情况，并不是十分了解。

    他仅仅只是通过这些名字有个初判断，至于具体的详细情况，还需要更深入的了解。

    汤学进来是点进清华大学官方网站的二级分页，二级分页有着专门的各个院系的详情。

    比如说一些院系的师资力量，科研力量，这些也是参考的标准，起码能放在官网上的，都是值得信赖的。

    一个个的院系网站点了进去，汤学进只能感叹不愧是国内最顶尖的学府，师资力量强大，科研能力也强。

    感叹着，他又点进去了另外一个院系分类，这一次是材料学院。

    材料学院的页面非常的清爽，并没有密密麻麻的将公告、通知以及会议内容展示在上面。

    仅仅只是展示了一些重大的事件。

    汤学进快速的浏览了一眼首页上的通告，并没有任何吸引他的地方，毕竟上面刊登不是材料学院课题组取得的突破便是课题组的招聘启事。

    以他刚刚高中毕业的本事，离这些还是太远。

    他便是准备点入学院简介这一栏，只是他的鼠标突然有点问题，滑了一下，点到了页面刷新之上。

    而这页面一刷新之下，突然材料学院的首页之上，便是换了一个模样。

    在材料学院的首页页面之上，出现了一个红色的气球，气球破裂，好似烟火绽放一般，点出灿烂的星火。

    同时，在首页的中央，出现了一个特大公告。

    看到这则刚刚刷新出来的公告，汤学进的目光顿时一滞，似乎有些不相信，他揉了揉自己的眼睛。

    再次一观，那公告依旧呈现在那里！

    “卧槽，季教授这么牛的吗？这是脚踏两条船啊！”

    汤学进立马拿出手机，对着电脑的屏幕咔嚓咔嚓的照了两张相，然后将这照片发到了同学群之中。

    顿时，群立马就炸开了。

    “这是真的吗？季教授不是燕京大学的教授吗？怎么又成华清大学材料学教授了？”

    “这图好像不是P的，莫不是真的？”

    “如果这是真的话，季教授也太牛了，从来没有人横跨这两所大学吧？”

    “这我还真不清楚，不过我猜测可能没有，季教授应该是第一人。”

    “季教授牛逼（破音）。”

    班级群肯定不是一个严密的圈子，很快这幅图便传到了朋友圈，于朋友圈大量转发。

    有的人一般不随意转发，必须验证之后才会转发。但是当他们真正的进入了华清大学材料学院的官网之后，发现朋友圈传的图居然是真的。

    这下，转发就不只限于朋友圈了，迅速的于互联网之中扩散。

    短短的半个小时，已经席卷整个互联网。

    除了此消息太过于让人震惊之外，还因为季教授太有话题性。

    仅仅只有28岁啊！

    已经在数学、物理学以及材料学之上，走上了教授之位。

    听说，季教授早就是院士了，但是季教授不愿别人称呼他季院士，更喜欢称呼教授。

    一时间，网络之上的评论是多点开花。

    以震惊为名的UC部，以有态度的网易部，以标题党的腾讯部，以秀翻天的微博部。

    评论轰然炸开！

    不过，这仅仅只是关于季教授新闻的起始点！


------------

第十三章 联合峰会

    季真的华清大学教授被爆出来，只是这个火热夏天新闻爆炸的起点。

    对于季教授，这个每年几乎都出现在各大宣传媒体之中的人物，年轻人还是很尊重的。

    因为其完全是凭借着一路吊打的知识莽出来，内中并不含一些乱七八糟的关系成分。

    可以说，季真的身家完全是清白的，是值得可查的！这为华夏树立起了一个非常好的榜样。

    一个完全不受外界其他干扰的上升渠道！

    很多人都知道现在影视行业很火，也知道现在文化产业日益壮大，也就有很多的年轻人往影视娱乐行业闯。

    但是，娱乐行业的潜规则和内幕更是一重接着一重。这潜规则并不是单单影视圈之中，更是涉及到了传媒行业，自媒体行业，宣传行业，综艺行业等等。

    可以说，这是一个有着多重内幕的行业。

    华夏有14亿人口，帅哥美女的数量可以说是多得数不清。但是看经常活跃在荧屏上的那些人，是不是并没有多大的变化？

    为什么？因为要闯过这么多的重重内幕，才能登上最大的舞台。

    要不然抖音之上的那些小姐姐早就都成明星了。

    和复杂而又黑暗的娱乐行业相比，学术界可以说是单纯得多。

    虽然也有一些导师坑学生的事件发生，但大多数还算是好的。

    季真的话题性，引出了一个从小就被宣传过的命题，知识改变命运！

    这是符合现在华夏当代社会主义核心价值观的。

    所以，对于季真所取得的成就，各种的评论，都是正面的。

    当然了，也有一些人在这其中宣传一些读书无用论，季真只是特例这样的说法。

    读再多的书，还是给那些小学毕业的人打工，或者说累死累活还比不上那些拆二代等等言论。

    这些脑残的言论，有人争论，但更多的人则是嘴角一撇，掠过而去。

    季教授的消息还未散去，中央方面以及汉昌市一同发布了关于召开全球联合峰会的新闻。

    新闻的发布也是要追求最大扩散性的，所以他们第一时间并未有透露此次全球联合峰会的主题。

    但是，网上的吃瓜群众一看到那些参与大会的国家名单，就是霍然一惊。

    此次峰会的规则是前所未有的大，取名全球联合峰会确实是实至名归。

    因为发布的新闻之上，呈现出的国家阵容，可以说确实是包览了整个世界。

    英美德法俄意这些自然不用说的，其他的什么日本、韩国、瑞士、荷兰、芬兰、西班牙、葡萄牙、澳大利亚、冰岛、印度、泰国、阿联酋、墨西哥、巴西等等。

    反正是只要有点儿名气的，基本上都在参赛名单之中。

    整整两页的国家名单，可是说是看得吃瓜群众大呼过瘾，因为这乃是国力的象征！

    以往召开的各种峰会，可没有这么多的国家捧场。

    G20更多的乃是经济方面，上合峰会就更不用说了，还有现在以华夏为首的‘一带一路’政策下的各种峰会。

    基本上都是一些非洲国家参与，至于那些发达国家，有的根本不参加，有的参加也只是走个过场，根本不会存在核心的接触共同发展。

    所谓的构建人类命运共同体，其当前的主要地区还是在非洲。

    以点带面，徐徐图之！

    但是这一次全球联合峰会，这其中参加国的信息披露出来，这就有点意思了。

    明白人一看这其中就蕴涵着大新闻。

    网络之上的讨论是热火朝天。

    “有没有汉昌的小伙伴，出来吱两声，有没有什么内幕消息？”

    既然举办的地点在汉昌市，那么怎么都应该会有点消息传出来吧。

    “在下汉昌小民，完全不知道。今天看了腾讯爸爸的新闻推送才知道，汉昌什么时候这么吊了，这么大规格的全球峰会，也能争取到举办地点？”

    “楼上的是宅男吗？汉昌市发生这么大的事情都不知道？”

    “并不是宅男，大学狗一枚，正在准备着期末考试呢！所以没怎么关注。”

    “我来告诉你们吧！从两个星期前，汉昌市便是已经开始全面戒严了，地铁、高铁火车、公交车管制极严，而且现在路上尽是警察执勤。”

    “赞同楼上的，我们这边小旅馆都关了，说是安全卫生方面不达标。昨天去开房特么的找个小旅馆找一个小时硬是没找到，最后去了酒店，多花了几百块钱。”

    “现在地铁、公交车、火车高铁都要经过严格的检验，连以前的设备都换了。据说现在不只是检查身份证，还和档案部门、银行部门、教育部门等进行了网络互联，进行信用评级。”

    一连串来自于汉昌本地人的爆料，彻底的引爆了整个网络。

    更多的记者开始准备东西奔赴汉昌市，这种种资料都预示着此次的全球峰会，绝对是有大新闻。

    这样的大新闻，只有深入举办地，才能获得更多的第一手资料。

    “话说，汉昌市这检查严格，比之杭州的G20还要严格，峰会的主题到底是什么啊？”

    对于这一点，吃瓜群众迫切的想知道，心中更是像挠痒痒一般，难受之极。

    “我们也不知道。跟你们说，我姐夫是在公安部门工作的，但是他们也都不知道此次峰会的主题是什么，只知道此次汉昌全面戒严。他们现在是每天只睡4个小时，连轴转，忙的一匹。”

    “我也向我的几个老同学打听了一下，他们虽然并没有全部透漏出来，但是也说出了一个消息。据说，此次峰会的主题，和季教授有关。”

    话题被扯到了季教授身上，吃瓜群众难免想起了前两天被暴露出来的华清大学教授身份。

    而这个身份，乃是于材料学院的。

    “难道，是季教授解决了某种材料问题，引得世界各国都不得不来寻求合作？”

    有人如此猜测。

    “有这个可能，但是总觉得有点牵强。虽说当今的很多技术都被材料所限制着，但是要引起全球国家齐聚首，那么肯定是能改变世界的材料。只是材料改变世界，怎么想都有点不太可能。”

    “我也这么觉得，改变某个行业是有这个可能的，但要说材料改变世界，而且是这种没有丝毫前奏的突然改变世界，有点不太可能。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第十四章 编撰教材

    在网络之上吵的翻天的时候，季真这里又来客人了。

    这种情况他早有预料，因为在间谍活跃的这一段时间，很多事情都被压下了，等到间谍行动收网之后，才能被允许接近季真。

    来人是教育部的人，随着季真解决了很多的数学和物理问题，现在的数学和物理课本很多都有了变化。

    在一些书中的理论之上，多出了季真的名字。

    虽然现在国家的重点在反重力技术之上，但季真自己却并没有专一在其中，而是多方向一起进步。

    所以，看似他并没有做些什么事情，但是他在数学界的地位乃是不可撼动的。

    “编教材？”

    教育部的部长亲自来拜访，说明了来意，季真皱了皱眉，问道。

    说实话，季真有点不喜。

    编教材其实并不是一件容易的事情，它考量的除了自己的能力之外，还要考虑学生的接受程度。

    毕竟教材是给那些学生学习的。

    还有就是，这编教材的事情对于季真而言，乃是小事。与他的身份而言，并不匹配，有些大材小用。

    “季教授，您误会了。”部长一看季真的脸色不对，立马就意识到了这其中出现了误会。

    “上面希望您出面编的教材其实并不是一般的教材，而是关于反重力技术知识的教材。”

    “嗯？”季真的语气顿时一顿，“反重力技术的教材？”

    部长点了点头，“是的。”

    “此次联合峰会之后，反重力技术势必会传遍世界，到时候我们国家也势必要被针对，唯有利用反重力技术争取其他利益。”

    “当然了，反重力技术也并不会公布天下。只会成为我华夏的一门技术，欢迎其他国家派遣人员来学习。”

    “而这教材，就是为他们编撰的。”

    有些问题，需要有一个缓冲的过程，如果季真和上面直接对话，若是针对于某些问题谈不拢，对双方都不好。

    而如果中间隔了一层，那么两边都有台阶下，也可以将锅甩到这中间人之上。

    此时的教育部部长就是此事的中间人。

    别看现在全球联合峰会还没开始，但其实很多情况在国家上层智囊团的分析之下，是必然会出现的结果。

    关于引动世界格局变化的反重力技术，结果会如何，智囊团早就开始分析了。

    这技术的学习，结果似乎是注定了。世界的其他国家肯定是不会允许华夏一国掌握反重力技术的。

    但是让华夏主动开放反重力技术也是不可能的，那损坏的是整个世界的规矩。

    如果这个规矩一旦被破坏，以后科研也不用做了，直接随便找个借口，强抢就可以了。

    到时候，估摸着第三次世界大战也差不多了。

    “季教授，您也不需要将反重力技术知识全部编撰出来。”

    季真笑了笑，“那是当然的，引力作为宇宙四大基本力，岂是那么简单的。”

    “我怎么说也得给这反重力技术知识分个等级，一百零八级怎么样？”

    部长擦了擦了额头不存在的冷汗，“好是好，但是这个层级是不是太多了，而且还有我们华夏的学者学习。”

    他完全想不到季教授还有这样的恶趣味。在心中想了想季教授的生平，也没听说季教授被英语四六级给难住了啊！

    季真摆摆手，笑容之中充满了不怀好意。

    “拆分一下也可以的嘛！九大级，一大级分为十二小级。每过一个小级都需要进行考试，作为反重力知识的检验。”

    突然，季真又想起了一个问题。

    “对了，编撰教材，我可只会用华文编撰，不会用英文的。”

    部长的目光顿时一亮，顿时明悟了，一个劲的点头，“那样最好。”

    让你们学习反重力技术知识就不错了，还为你们翻译，想多了吧！

    一边玩去！

    涉及到这种严谨而又是最前端的知识学习，最好的办法就是看原文，而并非等待翻译。

    况且，翻译之人懂得反重力知识吗？

    或许刚刚开始进入反重力技术的时候，那时候的知识以现在的数学和物理学能够明悟懂得。

    但随着反重力技术的推进，早已经形成了另外一套知识体系，这样的知识体系，并不是现有的知识能揣测的。

    若是随便哪个地方出错，就算是一点点的差别，也能造成天地鸿沟般的结果。

    所以，前往华夏学习反重力知识的人，唯有主动学习华文。

    这样是有着莫大好处的。

    一方面，将华文从高端向低端传播下去。

    起初，医学最先进的地方是德国，要想学习医术，必须懂得德语。

    但是后来随着医学的发展，却是慢慢的变成了英语。

    没办法，欧美医术发展最强，而他们的语言都是英语。若想提高医术，只能学习英语。

    这从上至下的语言辐射，也使得英语的传播发展更广。

    而在反重力技术这一块，华夏得天独厚，也同样可以走医学之路。自上而下的推广，若想学反重力知识，必须懂得华文。

    而反重力知识化为应用，这涉及到的又是一个庞大的产业链，波及全球的产业链。

    也就将华文传播到了全世界！

    尽管会有着削减，但于反重力知识的顶级学者之上，绝对是离不开华文的。

    另一方面，也拖延了外国人学习反重力知识的时间。华文从来就不是那么好学的，各种词语句的变换造成意思的不同，能将外国人逼疯。

    以语言和分级来拖延知识的学习时间，必然使得华夏于反重力知识之上保持着绝对性的优势。

    况且，现在华夏本来就已经领先着巨大的优势了。如果这都不能翻身的话，那就不是华夏了！

    既然季真已经接下了这个工作，那么部长也就告辞了。

    季真见教育部的人走了，自己脑海之中也就在想着这教材编撰的事情。

    此事虽然有些刁难外国人，但对于整个世界而言，都是有好处的。

    就算此时人类还发展不到踏出地球，殖民其他星球的程度。

    但仅仅于地球之上，反重力的运用，也能更好的改造世界。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

