
------------

初到异世


------------

第1章 传说中的的男人

    在地球所有国家的的特种兵部队里，一直流传着一个传说，一个堪称神话的传说。

    传说的主角是一个部队，一个由八女一男组成的男神小队，之所以叫男神小队而不是女神小队，就是因为小队的队长唯一的男人的名字叫--沈楠。

    沈楠，一个风流的兵痞，曾经因为得罪了上面的人而被调到花瓶小队，花瓶小队的成员全都是有后台的女新兵大小姐，不是来镀金的就是犯错被暂时送来吃苦的，随便得罪一人都能让这个兵痞从人间蒸发。

    但沈楠进入花瓶小队后犹如石沉大海，一点波浪都没有掀起，等到上面的人要用到他想要调离的时候，这个家伙却死活赖着不走了，最后更是以花瓶小队那八个大小姐干掉了三支特种王牌小队震惊整个华夏成为传说的初始。

    此后在沈楠的带领下，花瓶小队以零伤亡的代价完成了诸多不可思议甚至几乎不可能完成的任务，而那些大小姐的家族想要召回或调遣走她们，却没有一人离去，所以花瓶小队渐渐被称呼为‘男神小队’。

    直到--一次上层的情报泄露，男神小队在一处海上孤岛上遭遇各大国十多支王牌小队的围杀，没有人知道那一场惨烈厮杀的结果，因为没有一个人走出孤岛回到自己的部队。但有人说沈楠没死，因为泄露了情报的高层悄无声息的惨死在部队的司令部内，能做到这一点唯有沈楠。

    ....

    “你想真正的活着吗？你想知道四次元的秘密吗？”

    “我靠！竟然在我看动漫时弹出这玩意，当我没看过《无限恐怖》啊！”黑发黑瞳的少年骂咧咧的在刚刚弹出的窗口上点了红叉。

    然后他就消失了。

    ....

    “滴！检测到宿主，开始绑定。”

    “滴！完美四次元绑定完成，开始扫描。”

    “滴！扫描完成，人物面板生成。”

    “宿主：沈楠

    性别：男

    称号：男神（加10点魅力，10点战斗力）

    职业：死宅（曾经是特种兵）

    技能：变身男神（短时间爆发出超越人类极限的身体能力）

    等级：0

    力量：15

    敏捷：17

    体力：16

    天道：10

    综合战斗力：14

    完美点：0

    任务：无！”

    一个黑发黑瞳十七八岁的少年盯着面前的光幕面板，面色严峻的摩挲着下巴似乎在思索着什么严肃的事情。

    而这名少年，就是那传说中的男神，沈楠。

    “老子明明点了红叉，但这不重要，重点是这破系统竟然看不起我们新世纪的宅？说我死宅的系统什么的我才不需要。”沈楠对这强行拉人，又看不起宅的系统非常不感冒，而对于自己穿越的事实他又非常的淡定。

    得到的越多，需要付出的也越多，同样因为系统变的越强，到头来为系统承担的责任也越大，他早已厌倦这些，更喜欢一个人最自在。

    “最最重要的是，你丫的赔我二次元，我那一屋子的塑料小人都来不及舔第三遍啊！”相比穿越的他似乎更在意这方面，苦大仇深的一拳将光幕面板砸碎了...碎了...了。

    不过毕竟是金手指系统，碎片如时光倒流般再次凝聚，而这一次凝聚之后属性面板消失了，取而代之的是一张倾国倾天下的绝美身姿。

    挑不出任何瑕疵的面容，完美火爆的身材，乌黑的秀发，黝黑的战铠，还有让人心悸的漆黑羽翼。

    “堕天使？不过有些眼熟啊！”沈楠蹙起眉头，似乎在回忆在哪里见过她。

    “初次见面，我是指导用人造天使黑羽，型号ω，很高兴为您服务，我的主人。”堕天使面无表情呆呆萌萌的开口，乌黑的大眼睛没有多少感性的光辉。

    “我...我操！伊卡洛斯·梅兰！”沈楠瞪大眼睛，作为引他入宅的神作，他又怎么能忘记天使从天而降的那一幕呢！

    难怪一些眼熟，和小队里那个同样暗恋自己却呆呆不知如何表达的小梅有些相似呢！

    而正是因为伊卡洛斯与小梅相似，他才被成功的吸引进入二次元世界，随后在广阔的二次元中发现了许多与她们类似的身影，从而一发不可收拾了。

    “我叫黑羽，是完美系统的人工智能，不是‘卧槽伊卡洛斯梅兰’，主人如果不喜欢黑羽，可以按下系统自爆按钮，黑羽就会从这个世界消失。”

    呆呆说着恐怖的话语，黑羽面前弹出一个极其醒目的红色按钮。

    为什么会有自爆系统？强行将我拉倒异世界的强势哪里去了？

    “...啊哈哈哈哈，我只是开玩笑的了！其实有系统要比没有系统方便多了，我又怎么会不喜欢黑羽呢！”沈楠变脸比变身还厉害，伸手就要去点红色叉叉，但突然想起了什么手僵硬在空中。“黑羽，这红叉应该是取消的意思吧？”

    “是的，主人！”

    那为什么之前就没有取消掉？

    不管是因为小梅还是他喜爱的伊卡洛斯，他都不可能甩掉这个系统了。

    取消掉恐怖的自爆按钮后，沈楠开口询问有关这个世界的事情。“你先给我介绍一下这个世界吧。”

    “对不起，主人，资料库没有，请您自己探索。”黑羽依然面无表情呆萌的用毫无抑扬顿挫的音调开口。

    “...那我还能回地球吗？”

    “对不起，不知道。”

    “...那是谁制造的你？为什么选中我呢？”

    “不知道！”

    喂喂！连对不起主人都给省略掉了！

    这一问三不知的状况，偏偏从呆萌的黑羽口中说出，让沈楠也没了脾气，只能没好气的说道。“那你能从光幕里出来吗？我想给你摸摸头再顺便来个怀中抱妹杀！”

    “好感度未达到三十，黑羽不能降临到主人身边。”

    之后在一问一答间，沈楠弄懂了一些关于系统的问题，至于系统之外的资料，都是空白的。

    好感度是黑羽自身的解锁条件，嗯！简单粗暴的解释就是...美少女养成，好感度到达一百就能言听计从啪啪啪了！想想沈楠就有点小鸡动。

    然后是完美点，就是完美系统的交易金额，能从黑羽那里的买到数之不尽的好东西，沈楠在光幕上翻阅商城，里面所有东西都是灰色的，代表他的筹码不够，而他随即翻阅到最末尾，看到了让他眼神闪烁的复活，实现愿望等相关的宝贝，虽然价格都还是问好，但系统给出的诱饵他不得不咬钩。

    而完美点的获取，是由黑羽布置任务，解决后得到的完美评价决定获得完美点多寡。

    但现在主线任务还没有开启，其余随即，隐藏，连锁等任务会随着沈楠的经历随机发出。

    最后天道点数就是非凡人的神秘，如仙道，魔法，神通，妖术，鬼厉等等，皆受到天道点数左右，点数越高这些非凡人的神秘就越强。

    弄懂了这些后，他才仔细打量四周。

    这是一片堪比神农架的原始森林，每一棵树都有数人合抱的粗大主干，茂密的枝叶遮天蔽日，使得整个山林昏暗神秘。

    “有股怀念的味道！”久违的感觉，在沈楠心中升腾，这样的环境不但吓不住他，反而让他更加舒心。

    只是下一刻，森林开始‘欢迎’他这位不速之客了。

    “吼--”一声威武的兽吼，惊起一片飞鸟，地面上的植被枝叶被排山倒海的压垮分开。

    被突如其来的杀意锁定，沈楠体内沉睡的战斗因子立刻苏醒进入了备战状态。

    在被杀意主人推到...我是说扑倒前的瞬间，他一个懒驴打滚后蹬蹄，借助反蹬之力加速远离对方，紧接而来两道黑影从他耳边呼啸而过，带起的劲风刮的他脸颊生疼。

    妈蛋！这速度比非洲大草原上的猎豹都要快了，若不是老子反应快瞬间的加速，此刻这张英俊的脸蛋就毁了。

    从翻滚中跃起，沈楠才看清对方的面目。

    比棕熊还庞大的白色身躯，血色的眼睛充满残暴之意，交错的犬牙绝没有人否认它的尖锐锋利，最惹眼的还是它头顶一对又细又长的耳朵，有着冰冷的银色金属色泽，宛如钢鞭。

    “噫！竟然是兔子？”沈楠啧啧称奇，这疯狂的兔子要是去到地球，恐怕连大象都逃脱不了被捕食的命运吧！

    “嘀！触发随机任务，击杀银鞭兔。

    任务奖励：10完美点。

    失败惩罚：阳痿十天。”

    黑羽弹出光幕，呆萌的布置了第一个任务。

    “这是什么鬼惩罚？你的节操呢！”沈楠被雷到了。

    我心目中纯洁无瑕的伊卡洛斯哪里去了。

    黑羽无辜道。“惩罚是随即抽取的。”

    “能给我提供对方的情报吗？”

    沈楠与银鞭兔相互警惕对视着，刚刚短暂交锋，彼此都知道对方的不好惹。

    黑羽黑眸闪烁清冷的光芒，随即开口。“扫描鉴定结果：银鞭兔，一级妖兽，成年期后一对耳朵形同一对银鞭，可抽裂岩石，最高战斗力18。”

    “为什么我的是综合战斗力，而它的是最高战斗力？”

    “因为主人是宿主，而其他生灵探测的没有主人那么细致。”

    “吼！”银鞭兔不耐烦了，后腿一蹬再次扑将过来，一对耳朵化作两道银光。

    “原来如此，最高也就18，还连个隐藏必杀都没有，这是这种程度的话！你的银鞭我就不客气的收下了。”
------------

第2章 兽也搞百合

    沈楠双目极速充血，和银鞭兔的眼睛有的一拼，同样一蹬双腿不退反进，冲入银鞭的攻击范围，如在刀尖上舞蹈一般躲过两条银鞭，贴近了兔子身边。

    银鞭兔张开猩盆大口，满嘴尖牙利齿凶悍的咬下。

    “男神普通拳。”

    两人兽凶悍的撞击在一起。

    银鞭兔的身躯轰然倒地，凶悍的血眸渐渐失去了光泽，在它脖子处一个凹陷的拳印就是它的死因。

    “呼！”沈楠吐出一口滚烫的气息，浑身的肌肉滚烫发红。“好久没有进入这种状态了，有种一夜七次郎后背掏空的错觉。”

    黑羽又跳了出来，继续呆萌的执行自己的职责。“击杀银鞭兔任务完成。

    任务奖励：10完美点。

    任务完美度评价：一击必杀，十分完美。

    额外奖励：完美点翻倍。”

    以凡人之躯，瞬杀一级妖兽，得到这样的评价与奖励并不过分。

    沈楠的人物面板上，完美点立刻就多出20点。

    “还有额外奖励！黑羽酱真可爱。”

    有了钱，他立刻打开了商城，之前粗略扫过，此刻他才以买家的眼光去搜寻自己需要的东西。

    “法器.丹药，符箓，功法，法术...这个世界应该是东方修仙的世界没跑了，原本还期待是个二次元世界。”沈楠盯着光幕内黑羽呆萌的脸，蓦然一笑。

    世界没那么简单。

    20完美点能买到的东西并不多，一把锋利一点的武器都要3完美点，随便带点属性的法器，都要十几二十完美点，更别说他看中的好东西，没个几百上千完美点都拿不下一样。

    “我先买哪个好呢？黑羽酱你有什么推荐吗？”沈楠笑眯眯的问道，眼底深处闪过探寻之色。

    或许别人被系统找上门不是求之不得，就是顺其自然，但他却会去怀疑，特别是人工智能是他所喜爱的角色，那可疑之处更多，不说黑羽会对他有坏心，但谁知道制造黑羽将其送到自己面前的幕后之人究竟是何想法呢？

    小心驶得万年船是他带领男神小队一直零伤亡的根本，哪怕对方真对他没有恶意，他仍然不喜欢云里雾里的感觉。

    “主人，资料库中显示，功法是修炼的根本，是变强的根基，但主人的完美点不足买下最基础的修炼功法，按照现在的情形，主人最缺的是一把武器，有了合适的武器，主人的战斗力立刻就能增幅许多。”黑羽呆萌又认真的说道。

    “哦！很理性和合理的分析！还以为你又一问三不知呢！”

    “我是指导用人造天使，为主人指导是黑羽的责任。”

    “原来如此！”指导用！呵呵！伊卡洛斯还说自己是娱乐用呢！你什么时候蹦出来毁灭世界我都丝毫不吃惊！

    “黑羽酱分析的很有道理，不过先让我看看都有什么功法可供我选择吧！从高到低排列吧！”

    黑羽很听话的将现有资料库内的功法秘籍都呈现出来。

    “道教至尊宝典《鸿蒙图》《宙字经》《天外天道典》，魔道圣典《杀圣魔卷》《道外魔经》...妖修的，佛门的，儒家的，还真有不少啊！”

    沈楠咂咂舌！东西虽好，但后面那一连串的问好表示它们距离他相差甚远。

    “主人，资料库中显示，任何功法在十级前都不定型，以打基础为主。”

    “然而打基础的功法也不是20完美点能买下的。”沈楠摸着下巴，正打算听从黑羽的建议，先弄一把趁手的武器装备，然后把猎物的三根银鞭给切割下来，突然脑海灵光一闪。“呐！黑羽酱！商城既然卖东西，那收不收东西呢！”

    “不收！”

    “卧槽这么果断拒绝！主角的灵光一闪不都是会建奇功的吗？”沈楠一脸‘尼玛！这剧本不对啊’的滑稽表情，他将将银鞭兔的尸体抓起送到光幕前，一脸堆笑推销员的表情。“你看这两根银鞭绝对是好东西，不管是自卫还是**都是上上选！还有这皮毛的完整度与舒适度也绝对上等，兔肉那更是...！”

    黑羽眼中突然闪过一系列清冷的数据。“滴！发现银鞭兔身体，激活连续任务——完美系统补全计划！

    完美系统补全计划：将完美系统补充的更加完美，每补充一种系统没有之物，就可得到系统奖励。”

    “补全计划？也就是说完美系统其实并不完美吗？”

    “是的，因此才需要补全，达到真正的绝对完美。”

    沈楠咂咂嘴！黑羽和系统也是刚刚降临这个世界，商城里这个世界的资料并不多，所以这个补全计划相当于变相的收购，只是一样东西只收购一次！套路啊！

    “滴！是否要用银鞭兔补全完美系统，因银鞭兔完整，可得奖励18完美点。”

    完整的话得到的完美点与战斗力相等吗？不知道活物和非生命物体又怎么算呢？

    ....

    一阵鼓捣，沈楠将周围的树木植被，砂石泥土，蚂蚁昆虫都给黑羽试了一遍。

    实验结果是活物收不了，必须弄死才行。死物补全得到的奖励多寡，应该与其蕴含的灵力多少或者稀有度之类的有关，而这些补全之后，商城里就能搜索到这些东西，但价格...

    “翻了好几倍啊有木有！黑羽酱你的良心...我是说动力炉不会痛吗？”

    黑羽呆萌疑惑的歪歪头。“主人！这是完美系统程序自动转化的结果，我的动力炉也并不会痛。”

    好吧！我信了！

    虽然见识到系统的黑心，但沈楠这一阵鼓捣，他的完美点聚少成多也有一百多了。

    前十级修炼的基础功法，最差的50完美点，最好的要1000，于是他恬着脸发挥兵痞的无赖，从黑羽那里软磨硬泡死皮赖脸发挥三寸不烂之舌，用100完美点买到了最顶级基础功法的前三篇章，也就是只能练到第三级。

    沈楠的想法是功法是修炼之根本，所以越早修炼越好，修炼前三级的这段时间他既提升了实力，又能更好的赚取完美点，才是上上之选。

    剩余的完美点，沈楠买了一把带有毒属性的短刃‘黑寡妇’，他就又穷成鸭蛋了。

    他试了试黑寡妇的手感，饱满充实，一手可握，甚合他的心意。

    收好黑寡妇，他依靠大树翻开了前三篇章的基础修炼秘籍。

    从秘籍中的字里行间中，沈楠对这个世界已经有了一个模糊的轮廓，这个世界就如他想的那样，是个以修炼为主的东方仙侠世界，修炼的等级分为炼灵（分为孕灵，灵动，辟谷三小段），凝元，命元，灵婴，真人，之后应该还有更高的境界，但这本基础修炼秘籍就没有再提到了。

    而前三级的修炼之法，境界就是孕灵期。

    这一天，他循着银鞭兔的踪迹找到兔窝，设置好陷阱后鸠占鹊巢的在内感悟天地灵气。

    或许是功法确实顶级，也或许是10点天道值的天赋很龙逼，才盘膝冥想没多久他就感应到了天地灵气，并且运转功法将灵气吸入体内。

    等到将功法顺利的运转一个周天后，沈楠浑身一震，顿感小腹绞痛难忍，于是就地滑翔排出许多恶臭的毒素，顿感神清气爽，连气息都轻灵的许多。

    光幕弹出，黑羽面无表情呆萌开口。“恭喜主人提升一级，正式迈入修途，奖励100完美点。当前属性如下。

    宿主：沈楠

    性别：男

    称号：男神（加10点魅力，5点战斗力）

    职业：宅（曾经是特种兵）

    技能：变身男神（短时间爆发出超越人类极限的身体能力）

    等级：1

    力量：17

    敏捷：19

    体力：18

    天道：20

    综合战斗力：19

    完美点：100

    任务：完美系统补全计划。”

    ....

    “吼。”一只三眼巨鼠轰然倒地。

    沈楠浑身赤红呼出一口热气。“三天了，怎么还走不出这鬼地方？”

    他轻车熟路的将巨鼠尸体丢入光幕内，完美点一阵波动从235升到了260，这是他三天狩猎不同妖兽的成果。

    有动静，沈楠耳朵微微一动，神色警惕的潜伏向发出声音的地方，随着靠近他发现这动静有点像是...野兽发情。

    透过枝叶，他看到在一个巨大的泥潭湖旁，一匹体格异常高大的马双目充斥着原始的欲望，正追逐着一匹体形小的多的马儿，这两匹马浑身泥浆，似乎刚刚在泥地里进行过一场激烈的‘交战’。

    嘿嘿！又有新猎物了！等到有300完美点就能买到一颗‘经验丹’，吞下说不定立刻就能升级。

    这样想着，沈楠潜伏进入泥湖中，朝两匹马悄然靠近着。

    体格高大的马很快就追上了娇小的马儿，二话不说霸王硬上弓的将小马扑倒，然后不顾小马哀鸣的...磨豆浆！！！

    那画面太美！

    沈楠瞪大眼睛，差点把泥浆水给吞下去，我去！你丫的是匹母马啊！兽类中也有搞百合的还是第一次见！不过...太不讲卫生了，在这泥浆湖里就哔——也不怕染上什么病？

    泥浆湖在小母马的幽怨哀鸣中翻滚着，巨大的动静让沈楠的潜伏异常顺利。

    片刻之后，两匹母马**的泥潭突然爆开。“呔！放开那匹母马！让我来！”
------------

第3章 初遇

    冰冷的黑寡妇准确的刺中了发情母马的小腹。

    然而预料中的鲜血内脏与惨嚎并没有出现，黑寡妇竟然在马腹上划出一连串的火星后无功而返，其传递会来的手感告诉沈楠，他竟然破不了这发情母马的防御。

    “黑羽酱，给我扫描鉴定一下这匹发情母马究竟是什么来头！”

    “是！主人！”

    而那发情的母马在突然受到攻击后，浑身一抖，发出一声嘶鸣。

    黑羽还在扫描鉴定，沈楠却被奇怪的液体淋了个通透，古怪的味道钻入他的鼻腔，让他的脸瞬间就绿了！

    “卧槽尼玛！”沈楠暴吼一声，黑寡妇唰的一声刺中了一处柔软之处，刀刃整个没入其中。

    发情母马浑身一僵，发出凄厉的嘶鸣，一蹄子又快又准又狠的踹出。

    但身经百战的沈楠先一步爆退，黑寡妇拔出时带出一蓬鲜血，更加剧烈的疼痛导致发情母马这一蹄的威势又减轻许多，让沈楠险而又险的躲过。

    “扫描鉴定结果：泥马，一级妖兽，喜欢在泥塘里打滚，拥有天赋能力‘泥甲术’增强防御力，最高战斗力35。

    龙泥马，一级中等妖兽，觉醒一丝龙脉的泥马，皮毛外长出一层龙鳞护体，拥有天赋能力‘龙甲术’‘龙怒冲撞’，最高战斗力69。”

    卧槽尼玛个龙泥马！神兽啊！实力相当于灵动巅峰，战斗力相差三倍多，还是三十六计走为上！沈楠果断跑路。

    龙泥马发出似龙似马的怒吼！被打扰磨豆腐还不算，竟然还伤了它那里，不把这个该死的人类踩成肉泥它就不是龙泥马！

    不过那重要地带受了伤，它的奔跑的速度大受影响，追到泥潭湖外的树林内就失去了沈楠的踪迹。

    逃出数里之外的沈楠还能清晰的听到神兽暴怒的嘶吼。

    “偷鸡不成蚀把米啊！先找个地方洗一洗吧！这发情母马体液的味道太他妈骚了！”

    沈楠一脸嫌弃滑稽，又全速奔行了几里路，终于找到了一条清澈的河流。

    河水清澈见底，周围风景秀丽。

    他谨慎搜寻一番，并没有发现隐藏着什么妖兽，于是一头扎入河内痛快的洗白白。

    “哇！好清澈的湖水啊！琼曦姐能不能麻烦你帮我望风！我想洗个澡！拜托你了！”

    河岸边，走来两个娇俏的倩影。一个身材婀娜，黑纱蒙面，一双秋水黑眸平静的宛如一潭死水。另一个却天真烂漫，娇颜如花，还是个童颜超乳。

    黑纱少女淡淡点头开口。“白纯小姐去吧！要小心河内藏有妖兽。”

    “嗯！谢谢琼曦姐！”名唤白纯的少女欢呼一声，飞快除去身上衣物跃入清澈的河流里。

    这他妈就尴尬了！好不容易在这个世界遇到人类了，尼玛这让我怎么出去？沈楠刚刚贴在河岸边偷听两女的谈话，没想到那叫白纯的少女就秒脱衣跳下水了，还好河道并非直线而且水中也还有巨石树根可以隐蔽，他只好继续隐藏起来偷听两人谈话获取情报了。

    ‘黑羽酱！帮我扫描鉴定一下她们两个，还有周围有没有她们的同伴？’

    “扫描鉴定只限于主人的感知范围，主人都不知道，黑羽就探测不了。”

    “鉴定结果：人类（白纯），修为超越灵动，因等级超过主人五级而探查不明，对外展露孕灵后期修为，综合战斗力？？”

    沈楠惊讶的瞥了那在水里欢乐扑腾的白花花少女一眼，实在看不出来这个看起来天真的小丫头实力竟然这么高！和胸部的战斗力有的一拼了！

    黑羽不理会他的反应继续汇报。“人类（琼曦），修为孕灵中期，曾经拥有超越灵动的实力因不明原因而修为下降，综合战斗力25。”

    都是不简单且有秘密的人啊！

    然而就在这时，他体内的灵力突然暴动翻涌起来。

    沈楠眼中闪过一丝喜色，不愧是顶级功法，要突破了！那匹龙泥马也居功至伟啊！

    只是下一刻他的表情古怪起来，偏偏在这时候，要是立刻突破肯定会被发现，到时候哥的形象就毁掉了。但要是错过这次机会下次突破就不知道何时了，毕竟自己并没有达到孕灵初期巅峰，这次突破算是意外之喜。

    机不可失失不再来，沈楠眼中闪过果决之色，不管在哪里实力强才是王道。他立刻在角落盘膝坐下全力突破。

    蒙面少女琼曦立刻警觉，清冷的眼神盯在被树根岩石挡住视线的角落，冷声厉喝。“谁在那里？”

    “呀！有人。”在欢乐洗澡的白纯少女惊呼一声，连忙将洁白火爆的娇躯掩入水中，天真的童颜又惊又羞绯红一片。

    两女紧紧盯着的那个角落突然传出奇怪的声音。

    “哦耶斯～～就是这种感觉，快一点再快一点，要出来了…啊～～!出来了——我的力量。”

    突破的气息扩散开来！在河面形成一道冲击波。

    “竟...竟然有人在这里突破修为！”黑纱少女死水一般的秋眸也闪过一丝惊愕。

    “这股气息是...！”只探出脑袋的白纯少女微微睁大眼睛。

    “咳咳！竟然在我修炼突破时来打扰！你们懂不懂江湖...我是说修炼界的规矩！”沈楠从角落里走出，一脸正气与愤然。

    “对不起，我们并不知道你在这里修炼。”琼曦少女歉然道。

    在别人修炼突破时打扰可是大忌，严重些可能直接相爱相杀了。

    “哼！要是道歉有用，那要警察姐姐有什么用？说你们究竟是什么嗯~~~！卧槽！这种感觉是——！”刚刚得理不饶人的沈楠突然脸色一青。

    “咕噜咕噜咕噜！”

    他所在的河面突然冒起灰黑色恶臭的气泡。

    额！这顶级功法唯一的缺点就是突破时就要滑翔来排除体内毒素！此刻他就水滑翔了。

    沈楠木着一张脸，沉声说道。“亲，有纸吗？内裤也行。”

    “你你..你竟然在河水里投毒，白纯快上岸！小心水里有毒。”

    灰黑的毒素在水中急速蔓延，河内的鱼虾全都肚皮翻上漂浮出水面。而又因为沈楠在上游，所以被他排出体外的毒素顺着水流向下游侵袭而去，似乎没有因为河水而被冲淡冲散的样子。

    白纯少女惊呼一声，在被沈楠的污浊物玷污前冲出河面，洁白火爆的娇躯在他眼前一闪而逝。

    “卑鄙！”琼曦的视线恢复了冰冷。

    “你们也感觉到了我刚刚突破，排出身体内的毒素是正常现象而已。”沈楠理直气壮的挺起胸膛道。“还是说你认为我是在偷窥这位小姐戏水时突破的，顺便排个毒素逼她跃出水面不成？麻烦你们讲点道理好不好！”

    “你...说的好像很有道理！”白纯少女瞪大眼睛似乎被说服了。

    她已经穿戴好衣物，只是小脸上还有几分红晕与纠结的羞意。

    “...”琼曦无语的看了她一眼，就算对方说的很有道理让人无言以对，但作为受害者的你也不应该赞同对方啊！

    不过既然白纯自己都不追究，她也不再多说什么！毕竟——她们也不熟。

    “你是什么人？为什么会在这里修炼突破？”琼曦蹙眉问道。

    “是你们打扰我修炼在先，所以应该是我先问你们是什么人？”沈楠昂首挺胸反问道。

    气势上不能输，因为他现在占着理，不然就证明他心虚了。

    “我们是来妖林历练的。”白纯似乎不敢直视沈楠，躲在琼曦身后小声说道。

    “我也是来历练的，前不久刚刚遭遇一只淫鞭兔大战了七天七夜，最终断了它的淫鞭，我有所感悟怕错失良机就在这里突破了，差点就被你们打扰的走火入魔了。”这种让人听不出破绽的谎话，他早已熟练的张口就来。

    琼曦翻个白眼对他所谓大战七天七夜的话无视掉，除此之外也不疑有他，来妖林的修士大都是来历练狩猎妖兽的。

    “既然如此，我们就此告辞了。”

    “等..等一下琼曦姐！他一个人在妖林会很危险的，不如让他也加入我们的队伍吧？”白纯偷看了沈楠一眼，小声说道。

    琼曦眉头一皱，淡淡开口。“你去找队长说吧！我做不了主。”

    善良的小丫头哟！不会是因为我看了她洗澡，就因为家族规矩要以身相许吧？这么狗血的剧情务必给我多来几次！不过在此之前...

    “咳咳！加不加队伍无所谓，只要借给我一条内裤就好！”

    ....

    最终在白纯的卖萌游说下，这一支八人小队的队长非常热烈的邀请沈楠加入队伍，从队长那里借到崭新没有用过的内裤和衣物的沈楠‘勉为其难’的答应了。

    “天快黑了，今晚你就和纪琼曦守夜预警吧！”

    这是小队队长给两人的任务。

    “琼曦小姐，今晚还请多多指教。”沈楠笑眯眯的伸出手。

    “嗯！”琼曦只是淡淡点头应了声，一副拒人千里之外的样子。

    “琼曦姐，你为什么老是带着黑纱呢？连吃饭都不摘下来？”白纯似乎暂时忘记了被沈楠看光的事情，好奇宝宝一样看着琼曦。

    “个人习惯而已！”琼曦淡漠回应。

    白纯眼中闪过狡黠之色，突兀的伸手拽下了琼曦的黑面纱，以她的修为琼曦想要躲闪已经为时已晚，露出了她藏在黑纱下的面容。

    那是一张——丑陋狰狞的脸，除去眼睛部位，其余的五官脸颊全都布满乌黑让人恶心的狰狞伤疤，更过分的是在她的左右脸颊上刻印上去的两个鲜红疤痕组成的字体。

    贱——婢！
------------

第4章 蛇精寨洞

    “啊！”白纯惊叫一声呆愣在原地。

    连经历过大风大浪的沈楠也被这张脸给稍稍震撼了一下。

    气氛降至冰点。

    琼曦从白纯手中夺回黑面纱，眼含冰霜扫过两人，一句话也没有说，转身远去，孤寂的背影散发着拒人千里之外的气息。

    那是一匹遍体凌伤的孤狼，竖起的高高围墙，守住自己仅存的脆弱心房的身影。

    “我...我不应该胡闹的！琼曦姐讨厌我了！”白纯惊慌失措抓住沈楠的手臂，胸前柔软与迷之香味接踵而至，她泪眼婆娑的望着沈楠。“我做坏事了！该怎么办？”

    沈楠叹息着，右手不知道什么时候环住了少女的细腰，他沉声说道。“之后你要好好道歉才行，不过相信琼曦小姐是个坚强善良的人，她一定会原谅你的。”

    “嗯！谢谢你安慰我。”白纯少女感激一笑。

    “白纯，你的帐篷已经弄好了，就在我隔壁，发生什么事情我也能最好的保护你！你过来，我还有话对你说。”小队队长微笑着招招手。

    “好的！”白纯似乎这时才意识两人的姿势有些暧昧，连忙松开沈楠，羞怯一笑，转身跑开了。

    小队队长眉头微皱，看向沈楠的眼神带了些阴冷，但在白纯面前却隐藏的很好。

    沈楠自然清晰捕捉到了他的情绪，但对于这个灵动初期战斗力只有43的队长，他并没有放在心上，只是看着白纯的背影目送她到小队队长身边。

    “只是谢谢吗！呵呵！”他将之前环住少女腰身的手放在鼻子前闻了闻，轻笑自语道。“真是招人喜欢的小妖精呢！”

    白纯远远看到沈楠的动作，露出窃喜又羞涩的表情，让与之说话的小队队长眼中的阴霾更重了。

    小队营地外围，沈楠在河边找到了那个孤寂的背影。

    “你来干什么？虚伪的同情就不用了。”琼曦冰冷的散发着拒绝的气场。

    “今晚我们被安排守夜警戒，你难道想翘班吗。”沈楠不管气氛，没有接话自顾自的问道。

    “知道了！我马上回去。”琼曦淡淡回了句。

    “说起来队长还真是信任我啊！守夜警戒这么重要的事情都交给我们做。”

    “那只是他在排挤你废物利用而已，我们两个孕灵中期对他们来说只是干杂货的而已。”她冷笑着转身，黑面纱已经重新戴上，一双秋眸再次化作一潭死水，毫无波动。

    “排挤我也不是不可以理解，但为什么要排挤你呢！你们不是一个学院的学生吗？还有白纯在。”

    “这个你不用知道，还有白纯和你一样只是前两天加入我们队伍的而已，如果你不想被针对，最好离白纯远一点，别因为看过人家一次身体就有着什么妄想。”琼曦清冷的话语落下便与沈楠擦身而过。

    沈楠微笑着摇摇头。“即便自身已经遍体凌伤，拒人千里之外，却依然保持着善良给我忠告！这份坚强与善意，让你的灵魂比某些只有外表美丽的人强多了。”

    琼曦的身影微微一顿，淡淡回以一句话。“自以为是。”

    这一夜，沈楠从琼曦那里得到了更多关于这个世界的情报，同时他也才有时间查看自己升级后的属性。

    宿主：沈楠

    等级：2

    力量：19

    敏捷：21

    体力：20

    天道：30

    综合战斗力：22

    完美点：360

    任务：完美系统补全计划。

    多出来的100完美点是他升级后系统的奖励，但他因为这里人多眼杂，他没有其他举动。

    不知道小队成员在营地周围洒了什么东西，一些弱小的妖兽不敢越池一步，第一夜就在沈楠两人的谈话中有惊无险的度过了。

    “琼曦姐，对不起，是我的错，我不该任性的。”第二天一早，白纯就跑来向琼曦道歉了。

    “我已经不介意了！”琼曦的声音与昨日相比明显冷淡了许多。

    “沈楠哥，琼曦姐还在生我的气怎么办？”白纯求助的看向沈楠，一脸可怜兮兮。

    “大家收拾好东西，今天我们就能到历练的终点蛇精寨洞了，只要得到蛇王胆，我们就能回到学院获得丰厚的报酬了。”小队队长这时候发话了。“沈楠兄弟昨日不是想离开妖林吗？今日完成历练后我们就能一起离开了，现在还请你和纪琼曦在前面探路，将一路上的低级妖兽清扫掉，我们需要保存力量到蛇精寨洞对付那一条蛇王。”

    琼曦瞥了沈楠一眼，昨日警告过你了，现在被针对也是你活该。

    沈楠挑了挑眉，这是白纯的错，我可什么也没做！

    琼曦不加理会，转身就走。

    沈楠对着白纯无奈耸耸肩，一副爱莫能助的样子，立刻跟上琼曦的步伐。

    蛇精寨洞就是一窟毒蛇窝，占据了曾经一伙盗匪的营寨而得名，里面有寻常的毒蛇，也有孕灵初中后期的蛇妖，其中为首的蛇王拥有灵动初期的修为，实力与这个小队队长相当。

    以上都是学院给小队成员提供的情报，沈楠对此只信八分。

    这一路清理过来，他倒又收获50完美点，直到下午时分，小队一行人透过枝叶看到了不远处背靠大大小小岩洞的一座城寨。

    城寨的阴暗角落密密麻麻都是各色的毒蛇，而在阳光直射的地方，更有几条拥有灵气波动的毒蛇慵懒的晒着太阳。

    “好多毒蛇啊！看的我都头皮发麻了！”白纯可爱的吐了吐小舌头，有些怕怕的表情。

    “哈哈！白纯小姐不用怕，我们的目标只是蛇王而已，对付普通的毒蛇我们有学院特赐的雄黄酒。”队长哈哈一笑，宠溺的拍了拍白纯的脑袋，伸手一翻，戴在他中指上的戒指光华一闪，一个酒葫芦就出现在他手中。

    储物戒指！沈楠眼睛一亮，这在黑羽那里可要一千完美点才能买到。

    传闻以前的修士用的都是系在腰间的储物袋，但自从一次两人对决，那个用储物袋的人伸手一拍腰间的储物袋时，另一人已经从储物戒指取出飞剑将他枭首，那人的手还拍在储物袋上，明显慢了整整一拍！自那以后，储物袋被修士淘汰，全都换上了更快捷的戒指。

    “等一下我们先潜伏进去，遇到蛇王后再喝这雄黄酒，寻常毒蛇就不敢攻击我们了！沈楠纪琼曦你们两个这一路辛苦了，蛇精寨洞就不用进去冒险，替我们望风别被其他妖兽渔翁得利了去。”

    “谢谢洪队长体谅！”沈楠一脸苍白消耗过大的样子点头感激道。

    “唔！人家也不想进去，真羡慕沈楠哥！”白纯嘟着嘴，心不甘情不愿的被带走了。

    等到那七人潜伏进入蛇精寨洞后，沈楠又看向黑纱少女。“琼曦小姐怎么看？”

    琼曦面无表情淡然开口。“蛇精寨洞内除了毒蛇外，还有很多被毒蛇吞掉的修士遗留下来的宝物，所谓的体谅我们只是不想让我们分杯羹而已！”

    “我这个外人也就罢了，你究竟做了什么才被排挤成这样？”阴司带着揶揄的表情问道。

    琼曦撇过头转身朝附近最高处的地方走去。“哼！不用你操心！洪清虽说只是想把我们排除在外，但我们确实需要注意别的妖兽动向，妖林外围不仅仅只有蛇精寨洞，附近还有生活在泥潭湖边的泥马群，因为居所很近蛇马经常会起摩擦，如果这边闹起的动静不小会把它们引过来的。”

    “除了妖兽外，其实贪婪的人类更加危险。”

    沈楠说出了这么一句饱经风霜似的话语，得到的却是琼曦头也不回的嗤笑。

    “等等！你说泥马与毒蛇的摩擦，那它们的总体实力应该相差不大吧！”阴司突然脚步一顿，脸色有些微妙的变化。

    “应该差不多，否则以妖兽的天性，弱者一方就会被驱赶走了，你难道发现了什么？”琼曦惊疑道。

    就在这时候，蛇精寨洞内的毒蛇全都暴动了起来，里面突然传出一个学员撕心裂肺的惨嚎声。

    “竟然还有一条灵动中期的蛇后，我的眼睛，洪队长快救我，我什么也看不见了。”惨叫声嘎然而止。

    两人对视一眼，气氛瞬间凝重起来。

    “先躲起来！”

    “藏起来看情况！”

    两人同时开口，均都一愣。

    沈楠咧嘴一笑，在高处背风面藏好，琼曦眼中闪过一丝波澜，却选了另一处地方藏身。

    没多久，蛇精寨洞内冲出六个狼狈的身影，紧追而出的是两条花花绿绿的尖头大蟒，它们身上的灵力波动都有灵动初期和中期的修为。

    两条小boss出来了！果然能对抗那匹龙泥马，蛇窟里不可能只有一条灵动初期蛇王。

    沈楠立刻让黑羽扫描鉴定。

    “扫描鉴定结果：蛇王，一级中等妖兽，拥有极强的毒性与灵活诡异的行动力，拥有天赋能力‘毒雾’‘召唤蛇群’最高战斗力48。

    蛇后，同上，最高战斗力51。”

    同上...黑羽酱也学会卖萌了。

    “滴，触发随机任务：该死的人类。让所有强闯蛇精寨洞意图杀蛇取胆夺宝的恶毒人类灭亡，时限一天。

    任务奖励：222完美点，蛇类亲密度加1，众生平等守护者称号一枚（对灵智不高生物保持中立，对高智商生物减少1点仇恨值。）

    任务失败惩罚：腹泻2天。”

    沈楠狠狠的揉了揉眼睛，瞪大眼珠子看着光幕上的任务，确定再三没有看错后，他长大嘴巴一脸‘卧槽泥马又来逗我了’的表情。
------------

第5章 龙泥马暴动了

    沈楠语气古怪的问到。“黑羽你不是站在人类这边的吗？”

    “我只站在主人这边！不过任务的发布并不在黑羽的管辖范围，黑羽的职责只是指导而已！”黑羽的身影弹出，依旧一副呆萌的样子，看一眼就能被治愈了。

    沈楠摊摊手。“先不说这个任务对人类满满的恶意，任务目标里可是包含了白纯，不是下不了手这种低级问题，她的战斗力可是？属于隐藏boss啊黑羽酱！任务奖励太寒酸了吧!”

    “主人，任务系统不在我的管辖范围！但您可以杀掉其他人，依然能得到部分奖励。”黑羽尽责的给予沈楠指导。

    “算了，先看看再说吧，还好失败的惩罚只是拉肚子两天，还能接受。”沈楠安静下来，眼眸内微微闪烁神光。

    下方，因为蛇王蛇后的召唤，数条蛇精从妖林内游出阻拦住一群六人的去路，成功的将他们包了饺子。

    被包围的六人小队中，除了队长洪清是灵动初期外，其余五人都是孕灵后期。

    蛇精这边在灵动战力多出一个中期，孕灵方面却还是小队六人占据一些优势，普通毒蛇畏惧雄黄酒的气息而不足为虑。

    认识到这一点，洪清立刻有了计划。“蛇王蛇后由我先拖住，沈楠兄弟你和纪琼曦配合其他人将孕灵的蛇精先干掉，之后我们再合围蛇王蛇后将它们一网打尽，造福一方。”

    “嘶~！”

    沈楠和琼曦两人没回回应，倒是蛇精以他的喊声为信号，发动了总攻。

    “要下去帮忙吗？”沈楠挑了挑眉来到纪琼曦不远处。

    “我需要完成这次历练任务，而你没有出去的理由。”琼曦平静的开口，同时伸手在领口一抹，储物戒子的光华闪耀，她手中多了一枚丹药，吞服后精神一震悄然潜伏下去。

    复灵丹：回复孕灵期消耗的灵力与少量体力，补全系统后可得奖励20完美点。

    这是沈楠顺手让黑羽扫描鉴定的结果。

    纪琼曦潜伏到一条孕灵中期蛇精旁边，突然暴起将其斩杀，随后加入孕灵级别的战团，优势瞬间倾斜到人族这边。

    “琼曦姐好棒，沈楠哥呢？”白纯欢呼雀跃道。

    “他去探查泥马群的动向，不在附近。”

    洪青突然发出惊叫。“不好！蛇后朝你们那边去了，你们拖住它，我先斩杀蛇王再来帮你们！”

    沈楠在上面看的清楚，洪青应对蛇王蛇后看似险象环生，其实他的速度时快时慢，每次都能躲过蛇王蛇后的扑杀与毒雾，显得游刃有余。那条蛇后是在他隐蔽的看了纪琼曦一眼后故意放走的。

    啧啧！这丫头究竟有多招人恨，脸被毁容成那样，还要被置于死地，她原本超越灵动的修为跌落到孕灵中期，多半也是被人害的。

    沈楠沉思片刻，作出了决定，打开商城挑选起来。

    下方原本倾斜向小队的优势，因为蛇后的到来而大逆转，六人瞬间险象环生岌岌可危。

    洪青见此，眼中闪过得意之色，又故意放缓了对蛇王的攻势。

    纪琼曦也立刻明白了过来，清冷如一潭死水的秋眸清晰地浮现出愤恨的神色，他紧咬银牙，从牙缝里挤出一个名字。“凤花！”

    “嘶”被联手挡下的蛇后阴冷的蛇目最终注视在纪琼曦身上，只有她没有散发让它厌恶的雄黄味道，她的气息也是一群六人中最弱的，自然就成为了蛇后眼中最好的突破口。

    纪琼曦意识到不好，没想到对方布置了这么大的一场‘意外’死局给她，一直算到了这一步。

    但她此刻想要逃离已经为时已晚，蛇后的一口腐蚀性毒雾已经喷了过来，之前那一个倒霉鬼就是在毒雾中睁着眼而被腐蚀掉眼睛的，之后将毒雾吸入体内而将内脏都腐蚀掉当场毙命。

    “我不甘心啊！”纪琼曦发出一声歇斯底里的呐喊，伸手在胸前抹过，取出一件奇特的法器，对着蛇后发动了最后的反击。

    一颗光弹从她手中法器爆射而出，穿透毒雾准确命中了蛇后张开的血盆大口，穿透它的后勃颈消失在天际。

    “笨蛋！打蛇要打七寸！”

    纪琼曦绝望的眼睁睁看着自己即将被毒雾吞噬时，她听到了并不陌生的声音，同时一股大力从左侧传来，她反应过来时发现自己已经飞出了毒雾的范围，落到地面翻滚了几圈后才发觉，左侧臀部已经麻痹了，刚刚那是有人毫不怜香惜玉一脚踹在她臀部才将她送出死亡区域的，而那个人是谁？那个声音的主人将自己踹了出来，那他自己...

    纪琼曦急忙扭头，正好看到那翻滚的黑雾将沈楠与两个倒霉学员包括几条孕灵的蛇精一起，吞噬干净。

    纪琼曦完全没有想到，这个刚刚认识自己不到一整天，带着一点痞气的少年竟然会冒死救她！救她这个被毁容了的丑八怪，这样的认知她让她发愣了好一会儿。

    而她发愣的时候，黑雾内传来了人类绝望的悲鸣惨叫，蛇精痛苦难忍的嘶鸣，最后是嘎然而止的寂静，这一切都说明了毒雾内那些生命的惨状，恐怕没有一具完好的尸体了吧。

    纪琼曦的秋眸带着一丝悲伤，为救自己而牺牲的那个少年发出了一声悲鸣。“沈楠！”

    “哎！你叫我！”沈楠带着一丝痞笑的走出毒雾范围。

    “唉？”纪琼曦一脸愣逼！

    “你究竟是自我感觉有多良好，认为我会为你这个要屁股没屁股要胸没胸，脸还被毁的家伙舍命相救。”从黑雾走出的沈楠皮肤有些异常的红润，除此之外没有其他异常状况，连一根头发都没有被腐蚀掉的迹象。

    “你...你..你这个家伙！”纪琼曦又怒又笑，暗中擦拭掉眼角的水渍，扶着麻痹的左臀站起身咬牙道。“下次我一定会踹回来的。”

    “哇！沈楠哥好厉害！都不怕毒雾呢！”白纯欢呼雀跃的跑过来。“那条大蛇呢？”

    沈楠淡淡一笑，摸了摸少女的脑袋。“它老公喊它回家吃饭去了。”

    这边的动静自然被时刻关注这边的洪清看到，沈楠最后冲出救下纪琼曦又安然走出毒雾让他也有些反应不及，差点被蛇王给扑倒失身了。

    毒雾很快散去，露出里面被腐蚀掉的尸体，但令人奇怪的是，那一条蛇后竟然消失不见了。

    沈楠微不可察的一笑。

    他花费完美点从商城买下应对毒雾的防护符，抓住蛇后被纪琼曦最后反击重创的机会爆发变身，一举刺穿蛇后七寸心脏部位，顺带将蛇尸丢入光幕内，弥补自己的完美点损失。

    洪清面色阴沉了下来，做戏一般怒吼几声，将蛇王斩杀当场，气势汹汹的来到沈楠面前。“你为什么对另外两人见死不救，既然有抵抗毒雾的手段为什么不早点说，否则他们也不会死的这么惨，作为队长的我有义务为死去的兄弟讨回公道。”

    沈楠不屑的扯了扯嘴角，毫不退让的回了三个字。“你妈蛋！”

    “你..看来你心虚的无话可说了，乖乖俯首认罪，再跟我们回学院听候...”

    “问候你祖宗十八代的女性！怎么就生了这样的龟孙子呢！...”沈楠什么也不解释，直接开始骂街。

    作为兵痞一个，什么骂人的话他不熟，怎么骂人最让人难受，怎么骂人最欠揍，他是这方面的专家。

    而他的目的很简单，这个队伍他不想呆了，既然要离开，那还解释个屁，不如骂个痛快，然后弄个计划完成任务——该死的人类，这样才附和他随心所欲的个性。

    一通骂完街后，沈楠转身就走。“哼！什么东西！小爷是看在白纯小妹妹和琼曦小姐的面子才和你们走了一路，现在小爷不高兴不奉陪了！”

    “你.你..你找死！”洪清的脸色一阵青一阵白，差点被气出内伤，怒吼一声就要对沈楠动手。

    “洪清，你要动他就先问问我的‘灵玉光弹’。”纪琼曦举起那一件威力巨大的神秘法器对准洪清，一脸冰冷决绝。

    “纪琼曦，你竟然帮着外人对付自己人。”洪清忌惮的的怒吼道。

    “沈楠哥，你不要走。”白纯焦急挽留。

    “我们很快就会再见面的。”

    我的眼光从来没有看错过！

    沈楠微微扯动嘴角，脚步不停已经消失在妖林中。

    小队这边最终还是挖了蛇王胆，收拾了被腐蚀的同伴尸体，在异样沉默的气氛中踏上了回去的路。

    当夜，洪清在想着要不要直接出手杀了纪琼曦完成上面秘密交待自己的任务时，沈楠已经布置完毕，等待看好戏了。

    离开了队伍的沈楠毫不犹豫的在商城买了一枚经验丹吞服，在天黑之际成功突破到孕灵后期，随后他回到昨夜宿营的地方找到他那套沾染上奇怪液体的衣裤，将其撕成一条条，绑在小队当晚新的宿营地点与泥潭湖之间的树枝上。

    没过多久，泥潭湖暴动了，龙泥马发出了狂暴的嘶鸣，依然隐隐作痛的某个地方夺去了它最后的理智，带领着泥马群直线冲向了小队新的宿营地点。

    “我累个大槽！龙泥马竟然突破到了辟谷初期，难道百合神兽还有被捅哔——升级的设定吗？”沈楠看着刚刚鉴定出来的面板啧啧一笑。“这一次白纯小妹妹就不得不出手了吧！”
------------

第6章 手段才智吊炸天

    嗖！一把匕首穿过营地，射入洪清的帐篷内。下一瞬帐篷被掀开，洪清警惕的四下望了望这才回去打开匕首上的信条。

    “纪琼曦已经潜逃，吾已安排龙泥马前来助阵，尔等骑着泥马前去追赶，在龙泥马面前亮出匕首它便可听你号令！勿需顾忌其他，可直接斩杀纪琼曦。若她不死，则你死。”

    洪清脸色一变，立刻冲出帐篷果然发现纪琼曦已然不见，同时不见的还有白纯。

    距离营地不远的山岭之巅，沈楠悠然的在火堆旁烤制着一头小乳猪，肉香味已经开始蔓延开来。

    在他身旁，纪琼曦与白纯两女眺望着营地的方向，目露奇异之色。

    “你是怎么做到的？”纪琼曦清冷的秋眸带着一丝惊叹的问道。

    沈楠头也不抬，专心致志的摆弄着小乳猪反问道。“什么？你是问我怎么找到你们还是怎么带你们神不知鬼不觉的离开营地，又或者这乳猪怎么烤的这么香！这里面的学问可大着呢！以前那些个大小姐丫头的嘴可刁了...”

    纪琼曦没好气的翻个白眼。“...别装傻！我问的是你怎么让泥马群直冲营地，那为首的还是一匹觉醒龙脉的龙泥马！而且，那么大的动静，洪清竟然没有带人避其锋芒。”

    “是啊是啊！白纯也好好奇哦！沈楠哥你快说说嘛！”小丫头凑上来撒娇道。

    “在遇到你们之前，不小心得罪了那匹龙泥马，不过因为我一些原因，它只记得那件旧衣服的味道和对那把匕首记忆深刻，具体的就不说了，都是泪啊！而洪清那边，他应该是受别人之托才要干掉你的，所以我略施小计让他以为我是接头人，说龙泥马是给他帮忙的，他自然傻逼一样等着**了。”

    虽然沈楠说的轻巧简单，但纪琼曦却深感佩服，这驱虎吞狼之计实施的那么完美，自己却轻松坐山观虎斗，最后还能渔翁得利，这才智已经能匹敌国都那天才云集的圣地中有限的几人了。

    “哇！沈楠哥果然好厉害！这小乳猪也好香啊！能不能教教我怎么烤！以后我怕吃不到这么香的小乳猪了。”白纯一脸崇拜与馋相。

    “当然！这手艺我要说第二没人敢说第一，白纯小妹妹以后吃不到多可惜啊！来来来！我教你这个要这样...”

    纪琼曦看着亲近的两人目光微微有些暗淡，随即她摇摇头恢复了一如既往一潭死水般平静，继续关注营地那边。

    洪清阴沉的脸色在感觉到泥马群极速接近后才微微有些放松，特别是他发现情报中原本只有灵动巅峰的龙泥马竟然拥有了辟谷的修为，眼中不由闪过一丝喜色。

    等斩杀了纪琼曦之后，顺便让他们把这匹龙泥马送给我，到时候骑着辟谷的妖兽那要多么的拉风。

    龙泥马冲入营地的瞬间，洪清就高举着匕首大笑着迎了过去。“匕首信物在此，龙泥马速速带我去追寻那个丑八怪贱人。”

    龙泥马血红的双目死死盯在那匕首上，高昂的嘶鸣一声，毫不犹豫的发动了发动了天赋技能‘龙怒冲撞’，速度猛然暴增一倍在篝火月光下化作一道残影。

    洪清脸上的喜色更甚，没想到这龙泥马还这么通人性，让它快点它就真的快一点，这样的好马自己要定了。

    龙泥马眨眼就冲到了洪清面前，洪清帅气的一扭身躯就要翻身上马，然后...

    因为画面太过血腥暴力，镜头再次放回沈楠这边。

    “大致的技巧就是这样！琼曦小姐，你不继续看人兽杂...大战了吗？果然太过刺激你还接受不了吧！”沈楠抬头看到纪琼曦缓缓走过来。

    “洪清当场被龙泥马撞死！剩下的几人也被泥马群给践踏，全军覆没了。”纪琼曦淡淡汇报了自己看到的情况，也在篝火旁坐了下来。

    “沈楠哥，光听你讲解我还是不太懂，你让我试试吧！说不定我烤出来比你烤的还好吃呢！”白纯娇憨的夺过小乳猪，聚精会神的烤制。

    沈楠勾起嘴角站起身笑道。“好吧！想来你们不会在野外和不熟悉的美男子喝酒，所以我去准备果汁，”

    一刻钟后。

    “为我们的邂逅干杯！”沈楠举起刚刚制作的木质杯子大笑道。

    “谢谢你救了我！”纪琼曦一脸平静的举杯一饮而尽。

    “干杯！哇～这果汁好甜好好喝，你们也快来尝尝我的手艺呀！”白纯满含期待的看着两人。

    沈楠露出笑眯眯的神情撕下一块肉大啃起来。

    白纯见此同样笑眯眯的端着果汁看沈楠大快朵颐。

    纪琼曦在一旁默默的看着，微风撩动她的面纱，将她狰狞丑陋的面容揭露出一角。

    “吃饱喝足，该去收尸捡宝了，事先说好谁捡到算谁的，但洪清那储物戒指谁跟我抢我跟谁急。”沈楠擦了擦一脸的油腻站起身，说了这么一句貌似矛盾的话后，立刻如离铉之箭般冲了出去。

    “...这家伙！”纪琼曦无奈摇摇头，立刻跟上。

    白纯嘴角勾起一丝笑意同样飘然跟上。

    纪琼曦突然发现沈楠身上的灵气波动与之前相比有很大的提升，她惊讶脱口而出。“你竟然达到孕灵后期了！这怎么可能？”

    明明昨天他才刚刚突破到孕灵中期啊！

    “确实快了一点哦！四天前我开始修炼，练了三天达到了孕灵中期的，没想到这后期比中期好突破，上个茅厕就莫名其妙的突破了！唉！人要是太优秀了也是一种烦恼啊！”

    信你才有鬼，纪琼曦一翻秋眸，虽然认识才一天多，但昨晚一直交谈聊天，今天又是救命之恩又是才智过人的，她也稍稍清楚了他的脾性，总的来说正事不含糊平常就正经不起来。

    “到了！”沈楠一进入营地就闻到一股浓郁的血腥味，好在蛇精寨洞灭亡后泥马群就是这一带的领主，没有其他妖兽会被这血腥味吸引过来。

    “啧啧！太凶残了，洪队长的画面让我想起了被琦玉一拳后的怪人模样，龙泥马不愧为神兽啊！”沈楠在这血路地中漫步，怪笑着走向看不出人形的一滩肉泥。

    能认出他是洪清自然是因为他尚且还算完整的手上还带着的储物戒指，它是沈楠的目标。

    “啊！怎么回事！我的身体...动不了了！”纪琼曦突然惊叫出声，似乎失去了对身体的控制，浑身僵直，直挺挺的向前栽倒。

    因为胸部战斗力不足而没有足够的缓冲，导致她的脸颊重重撞击地面，脸上新增的伤对已经毁容的她并不在意，但脸部的疼痛，麻木却似是唤醒了她深藏记忆的悲痛回忆，这让她人生首次...在意自己胸部的战斗力了。

    又一声闷响，沈楠同样直挺挺的倒在地上。“这是...中毒了！明明暗中检测过了，你是怎么做到的——白纯。”

    “什么？”纪琼曦艰难的睁大眼睛。

    “哎呀！沈楠哥果然聪明呢！你是什么时候开始怀疑人家的呢？”白纯从后方阴影处，蹦蹦跳跳带着天真的笑容来到沈楠的面前。

    “要说怀疑，从你揭下纪琼曦这个丑八怪的面纱开始，我就怀疑你了！”沈楠无力的冷笑道。

    “真正天真活泼的人，或许会做出这种不经大脑的蠢事，但见到她的脸之后，你只是向我展示你的可怜无助寻求安慰，却对这张脸没有任何的表态。

    真正天真的人都是善良的，至少会说上一句哪怕是废话一般的同情或对恶毒之人的愤恨！然而你却没有。

    因为你的目的只是让我看到那张脸后远离厌恶她而已，想必你故意亲近我让我被洪清排挤，只剩余你一个亲近之人的做法是对我有什么图谋吧？”

    “厉害!真厉害！完全正确。”白纯天真的童颜突然凑到沈楠面前，化作一张笑容无比邪恶，一看就似反派角色的——二哈脸。

    “原本以为你的本体是一只魅惑的妖狐之类的，没想到竟然是二哈！”

    “二哈？我可是以智慧出众著称高贵的白灵犬，不然又怎么能将这么聪明的你都毒倒呢？”邪恶的二哈自豪的大笑道。“我也看出你有些怀疑我了，所以没有直接下毒，只是在小乳猪上加了一点佐料，只是这佐料遇到浓郁的血腥味就会化作麻痹的毒药而已！”

    “你也是来杀我的？”纪琼曦并非笨蛋，自然也明白了真相。

    “准确的说是一道保险，在洪清杀了你之后她应该会将他们灭口，如果洪清失败了她就会动手！只是出了我这个变故而已！虽然最终似乎还是没有改变结局。”沈楠终于露出了一丝苦笑。“看来我多嘴说出惹怒龙泥马还能安然无恙的事情，才让你谨慎的用毒药先将我们放倒！只是你堂堂辟谷的大高手究竟对我图谋什么？是我始终没有猜透的一件事。”

    “连我的修为都看出来了吗，不过你能看出分析出那么多已经很难得了，我认识的人当中也只是少数几个能做到你这种程度。”邪笑的二哈看着沈楠渐渐露出炽热的光芒，简直比想把他给哔——了的眼神还有炽烈。“你修炼的功法是不是传说中的《仙基道法》”

    “你图谋的就是我的修炼功法？”沈楠一脸滑稽，表情就像是在说‘我把父母赶出去了，门窗也关好了，纸巾也准备好了，连裤子都脱了，我他妈费了这么大劲你丫就给我看这个？’。

    “哈哈哈！看来果然是传说中的《仙基道法》。在你突破孕灵中期的时候我就发觉了，只是我太过谨慎，怕你还有高人暗中护卫，不过最终...”

    “滚粗！”沈楠突然一脚将得意大笑的二哈踹翻在地，猛地站起身对发愣的二哈一阵拳打脚踢，边打边骂道。“老子演了这么一出苦肉计你丫的只是要个最基础的功法，早知道你的本体是二哈，老子就不对你的智商抱有期待了！”

    “是不是发觉自己浑身无力了，你丫能在烤乳猪上加料，老子就不能在果汁里做手脚，单纯的果汁确实没毒，但与杯沿上的佐料混合产生的作用与你的毒药类似。跟我耍手段，老子可是能同时搞定八个最难搞定的大小姐的传说中的男神。”

    沈楠正打的起劲，二哈也正惨叫的欢腾时，远处的天空与大地突然天崩地裂起来，强大的灵力波动纠缠碰撞形成的灵压让营地的三人瞬间有些喘不过气来。
------------

第7章 收服二哈，离别

    道法雷电，紫气东来，剑气纵横，撕裂长空。

    这明显是有高手在大打出手，生死搏杀。

    沈楠这是第一次见识到这个世界真正的修士大战，远比他想象中要来的震撼，远非洪清龙泥马之流可比。

    “果然很玄幻不科学。”

    轰隆隆！一道雷电划开天际突然在营地内降落，将一块巨石轰的粉碎，连同地面也轰出一个大坑。

    “我操，这就是俗语中的神仙打架凡人遭殃啊！”沈楠被吓了一跳。愤愤骂了一句后一脚踢在变回白纯模样可怜兮兮的二哈屁股上，将它踢进雷霆轰出的大坑内。

    沈楠动作不停，又来到纪琼曦身旁同样一脚将她也踢了下去。

    唔！为什么又是左边，纪琼曦欲哭无泪的砸在了白纯身上，安全着陆了。

    ...她其实是奶牛妖吧！一只犬妖的胸部战斗力怎么可能这么高！这不玄幻啊！

    随后沈楠也跳入了大坑内，而他的手上还拿着他垂涎已久的储物戒子。

    “你就不能温柔一点吗？就算情况紧急能不能换个地方！”纪琼曦很想伸手揉一揉发麻的左臀，但她现在连一根手指都难以动弹。

    “你是要温柔还是要小命！”沈楠没好气翻个白眼，随后他一指摔的鼻青脸肿的白纯道。“你能安全着陆已经是我最大限度的温柔了。”

    纪琼曦一噎！“那我们为什么要躲到这里来！为什么不逃跑？”

    沈楠露出一副高深莫测的淡然笑容装逼道。“从雷电正负离子理论与概率学和人类心理分析的综合角度来说，雷电击中同一个大坑的几率只有百万分之一，其他攻击击中同一个大坑的几率只有万分之一。”

    纪琼曦和白纯二脸楞逼，虽然没有听懂，但感觉好厉害好高深的样子，这个男人果然深不可测，总之这里就是最安全的地方的意思吧！

    “沈楠哥，我知道错了，我把我知道的一切都告诉你，你放过我好不好！”

    “二哈啊二哈，连身为犬类最重要的忠诚你都舍弃了，又让我怎么能相信你的话呢？”

    白纯眼中闪过一丝狡黠。“忠诚？不！我并没有与人类签订什么契约，我是‘杯莫停'的杀手，只忠诚于自己的利益，沈楠哥你要是杀了我不但什么都得不到，还会被我们组织盯上。”

    “杯莫停！”纪琼曦惊呼出声。“就是传说中号称‘人未尽杯莫停’整个大陆最强的杀手组织！

    相传其创始人漠杀圣祖曾一人屠灭一国，与圣天仙山的圣母并称当世最强。她是个极其护短的人，曾立下规矩，谁杀了杯莫停的杀手，就会上杯莫停的红名单，报酬就是被杀的杀手在杯莫停的所有遗产。”

    我操！一人屠灭一国，地球的神话故事都没这么屌！

    沈楠皱起眉头，虽然二哈说自己是杯莫停杀手的可信度不高，但他在还是特种兵的时候就知道惹到顶级杀手组织的麻烦，更何况是这个武力至上的修炼界。

    大坑外的战斗余波愈发频繁起来，这预示着两个高手似乎在拼杀中朝这边移动了。

    这时候不能犹豫，时间拖得越久越会突发变故，不管是主角被小角色阴死还是魔王被勇者反杀大都是这个原因。

    沈楠立刻拿出曾经作为男神小队队长的果断，冰冷的杀机笼罩住二哈白纯身上，毫无感情波动的坚定眼神与她直视，一字一句铿锵有力的开口。“给你两个选择，一，完全臣服于我，并且拿出让我安心的诚意，二，死！没有第三种可能，给你五秒钟时间考虑，时间一到，立斩无赦！一！”

    二哈白纯在这一刻终于慌了，它作为犬妖的直觉告诉他沈楠没有开玩笑，而他的气势，杀机，眼神，语气也全都表面了他坚决的态度，完全没有回转的余地。

    “二！”沈楠的声音愈发低沉冰冷。

    “我...我可以对天道发下毒誓，绝不会..”

    “三！”沈楠从储物戒指内取出了一把法剑。

    “我.我..我愿意和你签订平等契约，生命共享！”纯白脸色苍白，它的灵魂警钟在不断的回响，连毛发都炸起了。

    “四！”法剑高高举起。

    “你还想怎样，难道还想...”

    “五！”沈楠的杀机到达极致，法剑毫不犹豫毫不留情的全力挥下。

    “啊——我愿意签订主仆契约！”在死亡的威胁下，二哈白纯尖叫着臣服了。

    它是个聪明的妖，而越聪明的脑袋往往越恐惧死亡。

    剧痛从脖子一侧传来，白纯惊恐的发现，那剑竟然已经砍入她脖子小半。

    “不...我不想死！我...愿意做你的一条忠犬，救我！救我啊！主人！”白纯的身体面容整个变成了二哈，它的声音因为恐惧而沙哑颤抖。

    “哼！浪费我的完美点，迟一点臣服会死啊！”沈楠一脸不爽的从商城里买下一瓶止血疗伤的上品好药洒在动脉都被砍断的脖子伤口上。

    会死！真的会死啊！你毫不犹豫砍下来要是迟哪怕0.1秒都会死的啊！二哈白纯浑身颤抖着，这是它第一次距离死亡如此接近，小腹处一片温热，都吓尿了。

    光幕内黑羽突兀出现，呆萌的开口。“‘该死的人类’任务完成，因为主人杀死蛇后，蛇类亲密度加1，众生平等守护者称号奖励去除。

    最终任务奖励：222完美点。

    任务完美度评价：驱虎吞狼，谈笑间敌人全军覆没，十分完美。

    额外奖励：元级中品法术《一叶剑》（这个世界的法术分为凡，元，灵，真四层次，每一层次有下中上极四品。）”

    沈楠的内心是复杂的，这么反人类的任务，他竟然真的完成了，不过这奖励确实不错。

    但黑羽却没有停下，继续道。“恭喜主人完成隐藏任务‘隐匿的犬妖’。

    任务奖励：凡级上品阵盘一个（级别分类同法术。）

    任务完美度评价：越五级轻松俘获，并成功收服，百分完美。

    额外奖励：灵级上品主仆灵契一份（一天一次可进行远距离召唤。）”

    “哇哈哈哈！隐藏任务老子都竟然都达到百分完美了，人太过优秀也是一种烦恼啊！”沈楠大笑三声，今晚的收获不可谓不大。

    轰隆隆隆！两道若隐若现绝世风姿的倩影在大坑上方的天空相持而立，大坑外暂时恢复了暴风雨前的平静。

    “咯咯咯咯！圣母的大弟子也不过如此！苏蓝竹你要是再阻拦我，今日我便将你列入‘人未尽杯莫停’的‘杯’字必杀令中。”

    “莫月儿，你们‘杯莫停’以杀入魔！为非作歹，滥杀无辜，今日被我遇到，我便替天行道斩了你这魔女！”

    “好好好！既然你自己找死我便成全你，师尊她老人家与你师傅相斗数千年未分出胜负，今日我便替她完成心愿，之后再去杀那只冒充我杯莫停的人。”

    “多说无益！受死吧！”

    天崩地裂再次打响，幸运的是两尊大神逐渐远去，大坑内的三人愣是没有受到一点的波及伤害。

    “杯莫停的杀手脸疼不？”沈楠看着二哈冷笑道。

    “..疼！”

    “哼！要不是前期需要个打手小弟...好吧！打手小妹的份上，老子才不会为你个二哈浪费我这张宝贵的主仆灵契呢！我可是忠实的猫党。”

    “灵...灵契！”二哈瞪大眼睛看着面前这以特殊符文书写的灵韵十足的契约，连即将失去自由的灰暗眼神都闪亮了许多。

    好的灵契对签约的灵兽有诸多的加成作用，如果没有这加成，人类能成功契约妖兽妖精妖族的成功率恐怕连现有的八分之一都没有。

    这张灵级上品灵契对二哈的帮助简直相当于一次莫大的机缘，她毫不犹豫的在灵契上按下了自己的爪子，冥冥中的命运就此被沈楠掌握。

    “宿主：沈楠

    性别：男

    称号：男神

    职业：宅

    技能：变身男神

    等级：3

    力量：21

    敏捷：23

    体力：22

    天道：40

    综合战斗力：26

    完美点：520

    任务：完美系统补全计划。

    灵宠：白纯（白灵犬，拥有高等的智慧，天赋能力‘人形’‘嗅灵’‘圣光爪’，最高战斗力85。”

    “恭喜沈兄获得一只上好的灵宠。”一直沉默着的纪琼曦突然开口了，并且身体开始挣扎着缓缓起身。

    沈楠微微挑眉，二哈下的毒竟然被她给化解了大半，这小妞果然也是不简单的主！他自己要不是早有准备从商城里买了解药，恐怕到明天都不一定能动。

    “主人，琴岚学院的导师在靠近这边！”二哈嗅了嗅鼻子，已经进入了忠犬状态发出预警道。

    现在生死不由己，它只能好好表现，提高在沈楠心中的重要程度。

    “看来分别的时候到了！下次见面希望看到了是个不一样的绝色美女。”沈楠揭开纪琼曦的面纱，用食指痞气十足轻佻的挑起这张狰狞脸庞的下巴。

    纪琼曦的秋眸泛起些许波澜。“恐怕要让你失望了！我并非什么绝色美女，这张脸也没那么容易好！不过谢谢你两次的救命之恩！我家住琴城城东纪府，你有事可来寻我，我纪琼曦必定涌泉相报。”

    “我记下了，这颗蛇王胆就送给你做离别礼吧！再见，纪琼曦。”

    二哈表忠心的变大了体形，让沈楠坐着它急速离去消失在妖林之中。

    希望还能再见！沈楠！

    “主人！我们要去哪里？”二哈已经主人主人叫的很顺口了。

    “追着之前那两位大神离去的方向走，说不定会有什么发现。”
------------

第8章 百合无限好，只是生不了。

    还在疑惑尾巴为什么没有扫中实体的感觉，熊大顿时感觉到熊生中最撕心裂肺的痛苦，这痛苦来的太突然，导致熊大一下子没有反应过来。

    直到阴司握着剑柄的手腕一转，无情的加大了伤害后，立刻毫不犹豫的抽身退远，熊大暴走了。

    那撕心裂肺的惨叫，那满地打滚的痛苦表情，那打滚中跌落石台再次让剑柄更加深入后停顿抽搐的身躯，让之前为熊大呐喊助威的小妖们直感遍体生寒。

    在阴司有意无意的眼神扫荡过来时，他们面带惊恐，齐齐捂着臀部后退数步。

    “我本想进攻它的眼睛鼻子耳朵部位，是叶兄给了我提示，才一下子重创了他！叶兄真是奇谋百出，想必这一招用的已经炉火纯青了吧！佩服佩服！”阴司朝叶信爷拱了拱手，一脸感激。

    你丫没看到别人看我的眼神都不对劲了吗？还火烧加油！叶信爷一脸扭曲，勉强干笑道。“只是怕阴兄你被对方打成重伤，随口一说，阴兄如此之快就能领悟...”

    “冰杀学姐，我这不算犯规吧！一分钟时间到了！”阴司才不会给叶信爷解释和反诬的时间，对他无视之后，对一脸淡定甚至有趣笑容的冰杀开口。

    “之前已经声明，一切手段皆可，第一场，阴司胜。”冰杀似乎对阴司非常满意，拍了拍他肩膀。“很好！特别是最后拧动剑柄加大伤害，敌人的痛苦与惨叫，是令胜利者愉悦的奖励！你果然没有让我失望。”

    这回轮到阴司冷汗淋漓了，这个女人简直不能用强悍来形容，他那么做只是为了确保胜利和威摄，而她却是因为可以愉悦自己。

    之前还只是猜测，现在阴司百分百肯定，这个美丽冰冷御姐，绝对是个抖s，而且还是达人级别的。

    而从今天之后，妖人山恐怕就都知道人族所谓的‘爆它菊花’是什么含义了，那些妖族只要看到此刻臀部还多了条血淋淋钢铁尾巴的熊大，无不菊花一紧，倒吸一口凉气。

    这也导致了之后遇到阴司和叶信爷的妖族，只要不是认为有压倒性实力的，连上台都不敢就直接认输了，这就是阴司要的威摄，不是为了取乐。

    “噗！这个小家伙怎么变的这般...无赖了！”看阴司得了便宜还家伙给别人的样子，妖人山山主八卦乾眯眼轻笑。“药贤，你月药居那么清静的地方，不怕被他弄的乌烟瘴气吗？还是让我好好培养他吧！”

    银发大麻花辫的成熟女人看向阴司的眼神有着无奈和责怪，她转头淡淡看了八卦乾一眼。“不用你担心，我会将他重新教导好的。”

    粉翼天使轻轻抬头看了台上阴司一眼，随即又低头看自己的书。

    黑长直少年依然风轻云淡的喝着茶，一脸平静。

    熊大被抬下去治疗了，在治疗前将寒光剑从他体内拔出时，他又一次的撕心裂肺叫喊，听的小妖怪头皮发麻，两腿打颤。

    淫老道的这剑还有滴血不沾的效果，不过只要大比结束，阴司就准备扔了它。

    接下来的比斗都以极快的速度进行着，十几个人族与一百多妖族的初赛，在高效率的比斗下，一个小时便结束了。其中很多势均力敌的对手一分钟之内分不出胜负，冰杀都给判成失败一方了。

    让阴司惊讶的是，初赛结束都没有看到那个黑长直少年上台，看来他不打算参加新弟子大比。

    第二轮，阴司不战而胜，叶信爷也是如此。第三轮，第四轮...！

    中午时分，前八强出现。

    除了阴司，叶信爷外，其余六个全都是妖族，包括桃三在内。

    最让人接受不了的是，其中两个还是六岁幼女形态的孪生姐妹妖，就是之前接连资质冲天的那两个，轻松就进入八强了。

    冰杀并没有因为中午而暂停吃午饭，直接开始前八强的比赛，她再次抽签。“阴司对战叶信爷，两人上台！”

    “信爷我等这一刻太久了，三番五次无视我还让我背上污名！我一定要教训教训你这个家伙！”叶信爷气势汹汹的瞪了阴司一眼。“让你知道江湖人称‘人枪双龙’的厉害。”

    “我还以为你人称‘菊花信’呢！失敬失敬，兄弟我在江湖中没有什么名号！”阴司笑眯眯的拱手。“因为知道的人都死了。”

    两人斗着嘴跃上石台。

    叶信爷不是普通江湖中人，之前出手时就有人叫破他其实已经有孕灵中期的修为了，也就是说他已经迈入修炼长生的入门一步了。

    所用的武器是一把下品法枪，也不是凡品，因为这次新弟子比斗的奖励中就有一把下品法剑。

    按照阴司的理解，他应该是运气好得到散修传承，然后才来妖人山的。

    “八强比试有半个时辰的时间，开始厮杀吧！”冰杀决不是合格的裁判，但这就是她的个性，妖人山的不同之处。

    比赛真正的开始了，两人也就都闭上了嘴，叶信爷看不出阴司深浅，凝神在寻找他的破绽。

    阴司带着自信的笑容向前迈出步伐，轻松随意的拉近两人的距离，但他的眼神却随时都专注保持着冷静睿智。

    “杀！”

    叶信爷舞动长枪点出几朵枪花，人随枪走，身御清风。

    阴司脚踏玄奥步伐，闪过枪花点出的半透明风刃，以太极剑法迎击对方枪法。

    叶信爷的敏捷非常高，枪法非常熟练，实力足以比拟阴司之前遇到的淫僧淫老道两人。

    阴司依靠从楚留香那里学来的轻功，从张三丰那里学来的太极剑两者合一周旋暂时以平手的姿态交锋。

    “能以寻常内力和剑法挡住我的枪，不得不承认你确实厉害！”

    “这是要放杀手锏的前奏？让我见识一下你的仙家手段吧！”说着阴司往口中塞入一粒巧克力，一脸享受的咀嚼。

    “...！裁判他犯规吃丹药。”叶信爷突然举手道。

    “我这只是糖果而已！”阴司有恃无恐，因为这确实就是糖果，他要的就是为自己实力暴增找个障眼法而已，越简单虚虚实实的效果越好。

    “这是实战厮杀！”冰杀淡淡的回应道。

    意思就是你有你也可以吃，没有，就羡慕去吧。

    “....”叶信爷差点一口老血喷了。


------------

《从零开始的异世界生活》篇


------------

第9章 百合花开，黑羽相伴

    夜！月明星稀，凉风袭袭，一个衣衫褴褛的少年背负双手四十五度角仰望明月，一脸戚戚焉。

    仿佛做出了最痛苦的抉择，经历了世间最大的悲哀一般，特别是不久后听到从房间内传出的压抑声音，他这样的表情更重了。

    “黑羽酱，你有什么话要说的吗？”沈楠主动打开光幕，眯起眼睛表情看不出喜怒。

    “对不起，主人。”

    沈楠一愣，饶有兴趣的挑了挑眉问道。“黑羽酱为什么要道歉呢？”

    “我似乎又惹主人不高兴了。”黑羽呆呆的低下头，竟然有一丝失落的情绪闪现。

    “很好啊！伊...黑羽酱！都已经能表达自己的情绪了！”沈楠嘴角浮现柔和的笑意。“不过我可没有不高兴哦！不如说，这是自遇到你以来你干的最让我高兴的事了，太谢谢你了黑羽酱！遇到你真好！”

    “主人。”黑羽酱抬起了头，呆呆的注视沈楠。

    “既然一个碎片能到一个二次元世界，那其他碎片同样可能到！哦！我突然充满干劲了，世界真是充满了光明！”沈楠作为一个宅的灵魂燃烧起来了。还有什么比亲自来到自己喜欢的二次元世界更让人高兴的呢！

    “对了黑羽酱，之前的问题你还没有回答我呢？还有刚刚那是什么情况？”

    “关于主人和奇，资料库内没有主人要的答案。”黑羽又变回毫无感情波动的呆萌样子了。“之前主人第一次穿越世界壁障晕眩了，刚刚那两个人发现了您，途中被一群人攻击，她们就带您来到这里了。”

    好吧！黑羽酱能讲解到这种程度已经很好了。

    “最后问你一个最重要的事！”沈楠一脸严肃凛然。“这里应该是‘从零开始的异世界生活’这部动漫的世界吧？”

    “经过初步探测，这个世界与主人口中的‘从零开始的异世界生活’的世界相似度为95%，严格来说并不相同。”

    沈楠摸着下巴，这5%说不定就是自己来到这个世界和道书碎片引起的蝴蝶效应，所以不严格来说这就是那个世界。

    “主人，主线任务更新了。

    主线任务：搜寻这个世界的道书残页，

    任务奖励：1000完美点，随机抽奖一次。

    失败惩罚：系统自爆。”

    “这个惩罚太狠了，吓死老子了！”沈楠无语的翻个白眼。“你这是惩罚还是自残，拿自爆威胁我...我..我靠！系统自爆了我不就回不去了吗？就不能去更多二次元世界了吗？这是掐住了我的软肋！对我最大的威胁啊！任务系统你好毒啊？”！”

    某种意义上来说，这惩罚确实比威胁他的生命更有效。

    “好吧！这个威胁我收到了，关于道书残页就没有更具体的坐标或情报吗？”

    黑羽外在屏幕内指着一个方向。“道书残页的气息从那边传来，因为世界意识压制，所以系统定位不了道书残页的位置。”

    “这个世界等级并不高吧！被这世界意识压制的系统是有多没用啊！那我体内消失不见的灵力也是因为系统没用造成的喽！”

    沈楠叹了口气，要不是系统商城和穿越二次元世界确实有点用，又舍不得黑羽，他真想让系统自爆算了。

    “因为世界法则不同，这个世界没有灵力的概念，不存在使用灵力的法则，所以主人的灵力在进入这个世界后就被抹消了。”

    二次元各种脑洞大开的世界太多了，各种能量体系规则法则的也不少，每次去新世界难道都要裸街吗？所以还是系统太弱的错。

    “不过，不管哪个世界，身体本身都是不变的。”沈楠握了握拳，感受粗劣的控制依然能爆发的男神状态，不由的笑了。“果然，我自身意愿前进的方向是最为正确的。”

    房间内的动静越来越大，沈楠一脸滑稽的摇摇头。“唉！有点后悔了，还是去撒泡尿不然憋的难受。”

    刚刚走出两步，他就发现了不对劲。

    太安静了，这股肃杀的气氛让敏感的虫鸟都不敢再发出一丝声音。

    一道苍茫雪光突然从房顶掠下，直袭沈楠后背。

    沈楠犹如背后长眼，兀然后退一步，一手抓住偷袭者手腕一拧，另一手话掌为刀，砍在偷袭者咽喉。

    眨眼间空手夺白刃反杀一人。

    “杀！”

    一群黑衣蒙面人突然从屋顶或周围草丛中跳出，一对冲向沈楠，另一对则直奔旖旎的粉红百合花开的房间。

    “连老子都只能享享耳福，你们还想饱眼福！下地狱做梦去吧！”手握白刃，沈楠毫不犹豫控制身体全力爆发，在走廊的石质地板留下两个清晰的脚印，化作一道刀影利箭冲入蒙面小队内。

    他所过之处，直径两米范围的蒙面人扑簌簌的倒地不起，嫣红的液体浸染黑衣，身体抽动几下后便没了动静。

    在他冲到房间门口后，剩余的蒙面人已然不到三成，全都被震慑当场。

    “撤！”房子外的丛林内传来一个阴柔的声音。

    黑衣人果断撤离。

    “你们想来就来，想走就走...吧！顺带把这些尸体带走啊！”沈楠没有追赶，里面正关键呢！他不能轻易离开。“里面的别停啊！事情已经解决了，你们安心的继续吧！放心，你们的百合由我来守护！”

    “蒙面人：精通暗杀，战斗力25。”

    光幕内显示出他让黑羽扫描鉴定的结果，除了得到黑巾下的一张普普通通的脸外，资料少的可怜。

    沈楠翻了翻白眼懒得说系统了，人果然还是要依靠自己啊！

    房间内的百合受到一些惊吓，但雷姆的状态让这对新绽放的百合不得不绽放到底，最终以一声高亢的尖叫声落幕。

    房间内归于了平静，但新生的百合却迟迟没有出来，也没有出声。

    毕竟现在的状况很尴尬啊！如果见了面，那就更加尴尬了。

    沈楠耸耸肩率先出声。“总之我先谢谢你们救了我，我还有点事要先走一步，能告诉我最近的城镇怎么走吗？”

    来日方长，沈楠决定先去搜寻任务的相关情报，雷姆和爱蜜丽雅这两人都是世界中心的主要人物，再次相见只是迟早的事情。

    房间内沉默了良久之后，传出爱蜜丽雅的声音。“这里是通往露格尼卡王都的驿站，只要往左边那条大路直走，就能到达王都。”

    “哦！谢谢了！”沈楠转身渡步就走，走了几步后他突然轻笑说道。“你们最好把衣服穿戴整齐了，那群暗杀者不知道还会不会再次杀过来，别被他们看到连我都没有看过的美景。”

    房间内瞬间响起慌乱的摩挲声。

    踏着月光，沈楠轻轻哼着符合此时气氛的轻雅小调，漫步走在林间的大路上。

    “这么好的月色，却只能独享，可惜可惜！要是黑羽酱能从光幕里出来的话就好了！”

    “主人，您叫我吗？”

    然后，黑羽就在沈楠身边突兀的现身了。

    “哇——！吓我一跳！”沈楠拍了拍胸膛面色惊异古怪的笑道。“我还以为哪里突然蹦出一个美丽呆萌的女鬼呢！黑羽酱你能出来了吗？”

    “没有主人！我暂时还出不来，现在只是虚幻的投影，与之前在光幕内一样，区别在于一个是平面的投影一个是立体的投影！”黑羽呆呆的表情更加立体直观的呈现在沈楠面前，简直呆萌到了他灵魂深处了。

    沈楠伸出手去触碰黑羽的脸蛋，果然没有触碰到实体的穿了过去，他收回手顿时板起脸来。“黑羽酱，以后都要保持立体的投影出现在我面前，这是主人的命令！”

    “是！主人！”

    “黑羽酱！这时候要和我并肩的走，不要飘来飘去的破坏气氛！哪怕没有需要也必须给我用走的。”

    “是！主人！”

    “黑羽酱...”

    真正见到了黑羽的样子，沈楠的一颗宅男心立刻就被俘虏了，这一路他不断与黑羽交流着。

    既教她一些基本的常识，也问她一些世界间的基本情况。同时他暗中查看了一下，不知不觉间，黑羽酱的好感度已经提升到了10分，距离推到和解锁任何羞耻的姿势迈出了最初的一步。

    “也就是说商城里的物品也只有这个世界法则允许的才能出售，我虽然不能用灵力也修炼不了，但却可以修炼这个世界的魔法或者与精灵签订契约，也可以拥有‘加护’来提升实力，虽然离开这个世界后这些又都会因为法则不合而不能用，但下次回到这个世界或去法则类似的世界，还是有些用处的。”

    “是的！主人。”黑羽乖巧的跟在沈楠身边，黑色的羽翼在月色中显得妖异美丽。

    “然而，局限性太多太大，所以主流的还是锻炼我自己的体魄与控制的技巧，其他的可以当作消遣或辅助。”沈楠已经对自己未来的路有了一些规划，随后，他停下了脚步，背负双手举头望月。

    “这股带着血腥的香味，想必其主人是个美丽带刺的黑玫瑰吧！之前那帮人就派你一个美人来与我共度良宵吗？”

    “你的身体是我见过的最完美的身躯，不知道你体内的肠子会不会也是这般的完美。”

    夜风瑟瑟，从月夜的黑暗角落中，一个眼角带泪痣，成熟美艳，蜂腰肥臀还乳量惊人的高挑美人，带着让人心悸的笑容缓缓走出。
------------

第10章 猎肠者，扳手腕

    “鉴定结果：艾尔莎·葛兰西尔特，对肠子非常感兴趣的专业暗杀者，因此拥有‘猎肠者’的异名，具备半吸血鬼的体质，能够多次复活，战斗力90。

    滴触发随机任务‘美丽的肠子’：剖开猎肠者的肚皮让她欣赏自己的肠子。

    任务奖励：200完美点，随即抽取一种加护。”

    “...！”任务系统看来相当的讨厌人类啊！不过好在没有失败惩罚。

    “这不是传说中的猎肠者吗？真是久仰大名了啊！”沈楠淡然一笑，神情镇定自若。

    他之前已经了解过了，系统在不同世界，因为法则与不同等级的关系，对战斗力的评价也都是不同的。

    而这个世界中，相同的战斗力，要比修仙的那个世界要——弱。

    这个世界真正的力量在于各种奇特的‘加护’。不然第一章最终回里菜月昴一个只是锻炼过的普通人能挡下猎肠者几下攻击，之后对各路高手也偶尔能拖一下时间，猎肠者也能莱因哈鲁特这个世界的最强者一击后潜逃。

    这其中或许有主角光环和莱因哈鲁特可能的放水，但在修仙界里，一个凡人还能硬抗一个知名修士几下？你以为人人都是‘奇’啊！

    “哦！一眼就认出了我吗？可我不认识你呢！”猎肠者微笑着眯起眼睛，眸内的兴趣与杀意交织翻涌。

    “没关系！今天之后就认识了！”沈楠看着猎肠者微微叹了口气。“卿本佳人，奈何做贼。你们的目标应该是那个银发的半精灵爱蜜丽雅吧！我的离开不是正好符合你们的心意，为什么要追我，我又没有急支糖浆。”

    “但你有美丽的肠子啊！”猎肠者的嘴角勾起邪异的弧度，配上露出度非常大的紫黑套装，完美的展现了月夜下致命黑玫瑰的气质。

    “在做好捅我之前，你也要做好被我捅的准备，老子已经憋了好久了！”沈楠一脸痞气，突然爆发出恐怖的气场与厮杀多年从尸山血海中爬出的滔天杀气。

    猎肠者危险的笑容微微收敛，她是个暗杀者，同样拥有自己的杀气气场，但从沈楠的杀气中她得知一个事实——对方杀过的人，比她要多数倍有余！而且被的这股杀气锁定，她有一种非常危险的心悸感。

    “美丽的事物就留到最后享受吧！你的肠子我先预定了，少年，你叫什么名字？”猎肠者没有把握能不受伤的剖开沈楠的肚子，而她正在执行一个任务，沈楠并不是目标，所以她选择将这顿美味延后。

    “别啊！大爷我现在正好闲得慌，来陪爷乐呵乐呵！”

    见猎肠者主动退走，沈楠却猛地发动了攻势，并且一上来就全力爆发。

    猎肠者扭转蜂腰避过他爆发的凌厉刀光，闪身退入林间阴暗之内。

    “少年，在下次见面前，记得保护好你的肠子。”

    “嘁！实力没有试探出来，不过大致能判断出我现在的水平在这个世界处于中上水准，但这远远不够。”沈楠撇撇嘴。“同时现在的时间段也清楚了，菜月昴还没有穿越过来，爱蜜丽雅正在赶往王都的途中，而猎肠者也刚刚接受了‘小丑’的委托，至于那些蒙面人就是蝴蝶效应吧！”

    “主人？乐呵乐呵是什么意思？”一直旁观着的黑羽微微歪着脑袋呆呆问道。

    “这个...咳咳！就是...就是高兴的意思！”沈楠表情一变干笑道，他有点理解智神的感受了，这么纯洁的一张白纸，如果因为自己染上了不纯的色彩，那他会寝食难安的。

    “不管哪个世界，实力都是王道啊！黑羽酱，帮我打开商城，我的修炼要提上日程了。”

    虽然商城内只有符合这个世界的东西，但他需要辅助修炼的东西并不稀有，只要增加身体局部敏感度的东西就可，虽然是偏门小众，但几乎任何世界都会有的。

    而沈楠锻炼控制力的方法其实很笨很简单，就是增加身体局部的敏感度，然后用心去感受因为敏感度增加而越发清晰的力量传递过程，然后去控制身体脉络传递力量的感觉，什么样的动作需要怎样牵动神经，哪一根经络又牵动哪一点肌肉，怎样的肌肉虬爆发最大的力量，最后做到单独的自由的控制那些经络肌肉乃至更细微的力量。

    就是这样单纯的，单纯的纯粹不含丝毫杂质的依靠身体去记忆去控制，才让他初窥了这股力量。

    沈楠很快就在商城内找到了自己需要的东西，不只是辅助修炼而已的。

    体感油：涂抹在皮肤表面，油会渗透皮肤，让皮肤下的组织敏感度大幅度提升。原本用于审讯犯人增加犯人的痛感与哔——时增加快感的双重效用，价值100完美点一瓶。

    系统初级储物功能，以光幕为储物出入口，内有10立方米的储物空间，开通价格500完美点。

    随机抽取一种加护，最少100完美点，花费的完美点越多，抽到好的加护的可能性越大。

    这三样花销瞬间将沈楠720的完美点抽空。体感油是辅助修炼，刑讯拷问，增加情趣的居家旅行必备良药，系统的储物空间虽然花费大，但考虑到任何世界都有空间的法则，系统的空间适用于其他世界而不被抹消，还是划算的。

    最后的随即加护，则是沈楠的尝试，这个世界特有的力量，似乎很有趣的样子，而且他也需要多样化的手段来丰富自己单一的攻击方式。

    ....

    第二天，破晓的黎明到来，早起的鸟儿欢快的找虫吃，沈楠也终于看到了王都的高大城墙。

    “按照昨晚制定的初步计划，先去询问调查主线任务的消息，就是不知道剧情还有几天开始！”沈楠摸着下巴自语着，同时一瘸一拐的走向城门。

    那‘瘸’了的左脚上，已经涂了一层体感油，他的修炼早已开始。

    “等等！你看起来很陌生啊！入城费交了吗？”守门的四个士兵突然将沈楠包围住了。

    “入城费？”沈楠挑了挑眉指着其余人低着头默默进出城门的人流道。“他们似乎也没有交啊？”

    一名士兵威严的说道。“他们是王都的居民，缴纳的税收就包含了入城费，你一看就是外来的，要想入城就要缴纳入城费。”

    “卧槽！你要是这样说的话，我还真得老老实实的交钱了。”沈楠无奈摆摆手。“然而我现在身无分文。”

    系统商城倒是可以用完美点购买这个世界的钱币，1完美点买1圣金币。

    “那就抱歉了，我们不能让你进城。”

    “等等！我看到一个熟人，我看看能不能借点钱来！”沈楠突然眼睛一亮，绕开士兵冲着一个背影喊道。“喂！艾尔莎，是我啊！借我点钱呗！”

    “真是有趣呢！”一身暴露装束的成熟御姐带着微笑转过身来，赫然就是昨晚退走的‘猎肠者’。“昨晚还那么粗暴的对待人家，现在又来向我求助了，你这样的人我还这是第一次见到呢！”

    “昨晚？”周围的吃瓜群众暧昧的看向两人。

    “喂喂！姐姐你可不要坏我清白，昨晚是你主动找上我的，还夸我的身体是你见过最完美的呢！”沈楠什么大风大浪没见过，面对这场面依旧一脸痞笑。“借我点钱让我先进城，不然我把你的秘密说出去，你进城后就难以安宁了。”

    “你的性格姐姐并不讨厌，越来越期待最后美丽的瞬间了！”猎肠者眯着眼睛邪异笑着，妥协般的抛给了士兵一枚银币，转身扭着蜂腰进入城门，被人流掩盖。

    “士兵大哥，入城费应该用不了一圣银币吧！剩余的找我呗！进城后还有不少用到钱的地方呢！”

    “...你是我见过的最无耻的男人之一。”

    “咦！你是...？”

    突然从身后传来一声颇为熟悉的惊呼。

    沈楠挑眉转身，就见到一脸吃惊与异样表情的雷姆与穿着认知障碍袍子的爱蜜丽雅两人坐着龙车缓慢的随着人流前进。

    在这个世界唯一的三个熟人，今早就都相遇了，不过也难怪，她们的目的地都是王都。

    “哟！爱蜜丽雅，雷姆早啊！昨晚睡的好吗？”沈楠挥挥手笑着打个招呼。

    “又是昨晚？”原本看完热闹准备走的群众再次停下。

    而听到沈楠突然提及昨晚，雷姆两人的表情更加怪异了，脸色通红眼神漂移，更加坐实了周围人的猜想。

    “士兵大哥！这两人的入城费算在我身上了，一枚圣银币就不用找了。”沈楠大手一挥对士兵说道。

    那士兵一脸鄙夷蛋疼。“收回前言，你是我见过最无耻的男人没有之一。”

    “哈哈哈哈！谢谢夸奖，那我先进去了。”沈楠大笑着一瘸一拐的向前走去。

    “等等！你的脚怎么了？昨晚不是还好好的吗？”善良的爱蜜丽雅看到沈楠走路的姿势，连忙出声问道。“难道是昨晚...”

    善良的她立刻就想到了一个画面‘因为自己与雷姆的尴尬，独自一人的少年离开后被一群黑衣人围攻而导致受伤。’

    “对不起！如果昨晚我们将你留下的话，就不会发生这种事情了。”

    “不是你们的错，别在意。”

    “等等！你现在行动不便，坐我们的龙车吧！我可以给你治疗一下。”

    “我这只是修行，不需要治疗，而且那边的女仆似乎并不欢迎我啊！”

    沈楠与雷姆对视，雷姆眼神微微躲闪一下，强装镇定道。“虽然你是来历不明的可疑人，但确实对我们有恩，雷姆并没有什么意见。”

    “那我就恭敬不如从命了。”沈楠嘿嘿一笑，颇有中计划通利的意味。

    只是坐上龙车后，沈楠发现敏感的左脚随着龙车的颠簸刺激性有点强烈，让他的表情比雷姆两人之前的更怪异。

    “怎么了？还是很痛吗？”爱蜜丽雅担心的问道。

    “不是痛，是痒！我先失礼了。”以沈楠的定力都有些难以承受此刻从脚底传来的麻痒感，连忙将左边的鞋袜脱掉，好在他没有脚气。

    “真的没受伤？不过有股奇怪的味道？”

    “所以说别在意了。”沈楠抬起脚放在自己膝盖上，伸手在脚部轻柔的揉捏着，一脸舒爽的表情，说是抠脚大汉不如说是足控更合适。

    “但有一点雷姆却非常在意，你是怎么知道我和爱蜜丽雅大人的名字的？”雷姆突然开口，直奔昨晚沈楠犯下最大错误的要害。

    “昏迷的途中偶尔清醒过来听到的。”沈楠淡定的解释了一句。“说起名字，我似乎还没有自我介绍呢！我叫沈楠，是个孤儿，现在无业游民，你们叫我名字就行。”

    “无业游民可没有那么强大的力量，你来王都有什么目的？”

    “好了雷姆，每个人都有自己的秘密，沈楠可是我们的恩人。”爱蜜丽雅连忙出来化解这紧张的气氛。

    “这个人确实没有恶意的念头。”一只灰白色的猫咪突然伸着懒腰出现。“早呀！丽雅。”

    ....

    因为三人都没有去提昨晚的尴尬，所以之后的气氛还算融洽。

    沈楠没有一直赖在龙车上，在一处闹市中下了车，因为爱蜜丽雅一直说还没有报答恩情之类，沈楠就顺便要了一袋圣金币作为报酬了。

    “如果遇到什么事情，可以来找我们！”留下这样的话，爱蜜丽雅才逐渐远去。

    沈楠掂了掂装着圣金币的钱袋子，里面起码有五十枚之多，足够一般的家庭混吃等死好几年了。

    不用为钱发愁，沈楠花费了半天时间，从三教九流的人那里得到了一些他想要的情报。

    其中最重要的情报就是，黑羽感应到道书碎片的那个方向，就是边境伯爵罗兹瓦尔宅邸的方向。

    按照尿性来说，道书碎片十有八九就在那里了。那么接下来的计划就是解决猎肠者的事件，然后陪同爱蜜丽雅和雷姆一起进入罗兹瓦尔宅邸，做进一步调查。

    此时太阳只剩一点余晖，沈楠走在街道上向记忆中的旅店行去。

    他现在走路的姿势已经恢复了正常，这并不是他已经对左脚的控制达到一定程度了，只是因为那一瓶体感油已经用尽，而他又没有足够的完美点购买而已。

    “才刚有点控制的感觉，真是太不经用了。这样下去单是这方面的完美点花销就让我承担不起了。”沈楠皱起眉头，任务的事情已经不需要考虑了，他现在开始关心自己的修炼问题。

    “主人！您可以从商城购买体感油的配方自己配制，这样花费会不会小很多？”黑羽默默的跟随在沈楠身边开口给与他指导，因为这是她的本职，

    沈楠眼睛一亮，豁然开朗。“对啊！刚刚走入盲区了，体感油可不是完美系统特有的，反而是这个世界的产品，完全可以用金币买到，不，从我要用的量来看，弄到配方后自己调制更划算。”

    “黑羽酱你真是太可爱了，爱死你了。”沈楠大声笑着，立刻转变了方向。

    黑羽漆黑的眼眸又一次闪过未知的情感波动，在沈楠转变方向后立在原地一瞬才再次默默跟上。

    白天的时间，沈楠大致熟悉了附近的环境，他快步的来到王都最大的佣兵大厅。

    因为时至黄昏，忙活了一天的佣兵都聚集在这里喝酒放松笑闹，其中有人类也有各种亚人。

    沈楠作为曾经的特种兵早已习惯这种吵闹，面不改色的来到任务发布台前。“我要发布收购任务，收购体感油和配方，如果有其他增加体感的东西也行。”

    “体感油——！”台前的小姐面色通红的惊叫出声。

    原本吵闹的佣兵大厅一瞬间寂静了片刻，随即爆发哄堂大笑。

    “哈哈哈！小哥看起来不像是用来刑讯逼供的，看来是打算和相好来一发刺激的了。”

    “不过体感油是贵族老爷才用得起的高等货，在黑市里一瓶据说都要一枚圣金币呢！别为了一时之快就倾家荡产了，哈哈哈！”

    才一枚圣金币一瓶，坑爹的系统竟然要100完美点。

    沈楠一脸不爽大声骂咧咧道。“一群软蛋子，有钱不享受还带进坟墓里啊！就问你们有没有本事弄到东西，圣金币老子有的是。”

    说着他将一袋子圣金币砸在任务台上。

    “嘶！这小子不会把这辈子的积蓄都拿出来了吧！”

    “或许是哪个家族的少爷，不过这脾性倒是更像我们佣兵。”

    “小姐，快点给我登记任务，我可是很忙的。”

    “好..好的！”吧台小姐脸红红的不敢看沈楠。

    “今天比平常更加热闹啊！发生了什么有意思的事了吗？”佣兵大厅的门被推开，一群人鱼贯而入。

    “哈哈哈！是里卡多团长啊，那边的小子到我们这里来发布收购体感油的任务，而且拿出一袋子圣金币呢！”一个好事的佣兵大笑道。

    沈楠回过头看到新涌入的佣兵团众人，眉头微微一掀。

    为首一脸凶相的狼人和身边三个幼小可爱的猫人，他都在动画中看过，是安娜塔西亚·合辛的私人佣兵团‘铁之牙’的团长和副团长。

    “体感油？哈哈哈！说起来我这里刚好有一瓶审讯敌人后留下的，这位小哥你需要吗？”里卡多豪爽大笑道。

    “当然！不过我需要的量比较大，不知道里卡多团长能不能给我弄到体感油的配方呢？我愿意出资500圣金币购买。”沈楠脑海内突然灵光一闪，有了一个绝妙的主意。

    不过他的话立刻引起了佣兵的骚动。

    “500圣金币，那是一辈子都花不完的财富了。”

    “这小子看来真的是大家族的子弟了，他要体感油的配方干什么？”

    “咦！我说刚刚怎么看着有些眼熟，他不就是早上在城门口那个艳福不浅的瘸子吗？昨晚和三个美人不会把体感油用光了才来收购的吧！哈哈哈哈！”一个铁之牙佣兵认出了沈楠，哈哈大笑的把沈楠早上的事迹说了一遍，又惹得全场大笑。

    “小哥，听蜜蜜一句劝，纵欲过度可是对身体不好的哟！”猫族幼女用可爱元气满满的声线说道。

    “我敢说我的身体比里卡多团长都要好，你们信不信！”沈楠笑眯眯开口。

    “蜜蜜才不信，团长可是最强的。”

    “嘿嘿！里卡多团长要不要和我比试一下，如果你赢了我收回前言，这袋子圣金币就送给你们了，要是我赢了就把你那瓶体感油送我，并给替我传话给安娜塔西亚，就说我有一笔生意想和他谈如何？”

    说到金钱，说到交易，还有比那个合辛商会的会长，国王候补之一的安娜塔西亚更何时的人选吗？她的话绝对有渠道弄到大量体感油和药方，而自己的筹码就是情报，提前预知剧情的情报。

    “这才是你真正的目的吧！少年！你想和我比试什么？”里卡多魁梧的身躯走到沈楠面前，作为团长如果他不敢应战的话，那落的不只是他个人的名声。

    “佣兵的方式，扳手腕！敢不敢？”沈楠挑衅道。

    “哈哈哈！扳手腕我可从来没有输过，不过佣兵的规矩只能用身体力量扳手腕，不能借用加护或魔法等外力。”

    “别看我这幅样子，佣兵士兵我可都当过，而且扳手腕我同样也没有输过。”

    沈楠身上涌现出铁血的气息让里卡多面色严肃了许多，同时佣兵们立刻就被点燃了。

    如果是毫无悬念的比试，他们最多起个哄，但看沈楠的样子似乎也不是一般人，那就有看头了。

    很快两人相对而坐，其他佣兵将两人里三层外三层围的水泄不通，静等好戏降临。

    一大一小两只手掌握到一起，彼此初步的感受到对方的力量后，相视一笑。

    “小哥果然有些力气，不过只是这样可还不够。”

    “放心，你很快就会尝到第一次败北的滋味。”真不知道系统发布任务的条件是什么，我都这样制造机会了，还不出个任务让我赚几个完美点。

    “双方准备——开始！”在小猫女蜜蜜裁判的幼女音下，角力正式开始。

    沈楠在感受到巨力压迫自己右手的瞬间，浑身肌肉开始鼓动膨胀。让你们见识一下控制的真正力量吧！

    轰——

    两人间的桌子受到重力的轰击，立刻支离破碎。

    沈楠通红的面孔突然咧嘴一笑。“我赢了！”

    胜负在瞬间分晓，但结果却让人大跌眼镜。

    身高两米多，健壮的肌肉一块块隆起，且名声显赫的里卡多竟然瞬间败北了，败给了一个体格一般的少年。

    剧烈的反差让佣兵们一时没有反应过来。

    “不可能，团长不可能输的，你作弊了！”蜜蜜不服气的鼓起脸颊道。

    “蜜蜜，输了就是输了！如果我没有看错的话，小哥对肌肉的控制已经达到了传说中能缩放自如的地方了，输在这种力量下并不丢人。”里卡多见多识广，看出了沈楠的一些端倪。

    “虽然有些差别，但也不能说不对。”沈楠得意一笑。

    他的控制可不只是肌肉而已，如果是战斗，他可以控制身体达到各方面均衡完美的男神状态，如果只需要力量，他可以控制舍弃敏捷等其他方面单独将力量提升到极限，这就是控制自身的真正威力。

    所以对于奇能以凡人之躯，碎岳裂海，沈楠丝毫不觉的夸张。

    “心服口服！你要的体感油我立刻让人去取，至于和会长谈的交易，这两天她可能没有时间！”里卡多甩了甩右臂，豪爽的大嗓门道。

    一个小时后，沈楠从佣兵大厅内出来，他的手上多了8瓶体感油，里卡多把他们团里的库存都给取来了，这玩意不是什么战略物资，他倒是能豪爽一番。

    这些体感油他试验过，和系统得来的微微有些不同，但效用却没有太大区别。

    “黑羽酱！系统太过分了，明明只要一枚圣金币的体感油，它宰了我100。”沈楠诉苦道。

    “主人，系统商城内大都是凭借信息资料凭空制造的，所以价格昂贵，因此才拥有完美系统补全计划，补全过实物的物品，价格就会合理许多。”黑羽尽心给沈楠解释道。

    “原来还有这套路！那补全一下体感油，让我看看价格能合理到哪里去？”

    “嘀！以体感油补全完美系统，奖励10完美点。”

    然后体感油的价格就变成了--每瓶3完美点，三倍的差价虽然过分，但系统是随时现买现拿数量无限，这样的差价也不是不能接受了。

    沈楠来到一处角落，正打算把体感油收入储物空间内，一道猝不及防的寒光就从角落的黑暗中闪现。

    沈楠身体本能的后撤，同时将体感油全都抛开，感知，动态视力调动到极限，险而又险的避开了那道寒光杀机。

    轰轰轰轰轰轰轰轰！

    八声爆破连同一片，体感油的瓶子全都炸开，里面的液体在爆炸中速度不比那一道寒光慢太多，刚刚避过一击的沈楠瞬间被淋个通透。
------------

第11章 月夜下作死的裸奔男

    大事不妙啊！

    沈楠在这瞬间就已经能想象到自己接下来的遭遇是何等的地狱了。

    “少年！好好享受吧！就当作是清晨那一枚圣银币给我的即兴表演了。”

    “艾——尔——莎！”

    “地狱的路上怎么能少了你呢！”沈楠咬牙切齿发动了昨晚随机抽取得到的加护‘光速转移’。

    一道白光从沈楠脐下三寸处光速射到艾尔莎身上。

    光速转移——将任何物体光速转移到另一处，物体重量不能超过10克，只能对人使用，且一分钟内只能对同一个人使用一次。

    刚刚抽到这个加护时，沈楠牙疼了好一会儿，但现在看来，并不是一无是处，至少能拖着艾尔莎一起体验这个敏感地狱。

    沈楠转移就自然就是黏稠怪味的体感油，而且狠辣的转移到女人最敏感的地方，这样至少他自己那里就轻松许多。

    “你这混蛋。”艾尔莎从容得意的脸色瞬间大变，退身消失在黑暗处，紧接着就传来布料撕裂的声音。

    “已经迟了！体感油的渗透力可不是盖的，好好享受吧！”沈楠同样以最快的速度将所有衣物，裤子乃至内裤全都脱掉，然而皮肤表面的体感油依旧许多，他又不敢去擦拭，那样只会加速体感油的渗透吸收。

    “哈哈哈！沈楠小哥，你这是怎么了！当街就迫不及待的想试验效果了。”

    一群佣兵结伴走过，看到沈楠当街把衣服脱光，不由哄笑道。

    沈楠看到他们却眼睛一亮，一脸阴笑冲了过去。“你们丫的既然这么羡慕，老子就大发慈悲也分你们点！”

    从沈楠身上射出近十道白光，哄笑的佣兵小队瞬间中招，但他们尚且还不知道发生了什么，只是被白光吓了一跳。

    沈楠此时已经感觉到了来自肌肤肌肉的酸麻，那是体感油已经开始生效的前奏。

    “呵呵呵呵！就让那群混蛋佣兵都一起下地狱吧！不！应该是上天堂。”沈楠急需大量的人来分散自己身上的体感油，而附近人口最密集的就是佣兵大厅了。

    砰——大厅的木门直接破碎，一道矫健的光溜身躯越过一些喝酒笑闹的佣兵，在半空绽放出堪比太阳的白色光辉。

    光芒过后，佣兵们豁然起身警惕盯着那个身影，以为是有人闹事或敌袭，然后惊愕的发现竟然是刚刚离开不久，还被他们热议着的沈楠。

    “嘶！哦——！”沈楠浑身颤抖着露出怪异的滑稽笑容。“刚刚..被敌袭了，再见。”

    说完，他也不走正门，破开窗户转身就跑。

    留下一群发愣的佣兵。

    “哈哈哈！那小子不会迫不及待的用了吧！”

    “吓我一跳，害的老子的酒洒在裤裆了。”

    这时候，之前中招的佣兵小队冲入佣兵大厅，一脸咬牙切齿与蛋疼的表情。“你们有没有看到沈楠那个小子，竟然...你们也中招了！”

    没多久佣兵大厅内爆发出了各种怒吼与异样的呻吟！然后佣兵们暴动了。

    沈楠跑出佣兵大厅没多久，体感油的效果就达到了巅峰，他连忙停下来降低肌肉的运动。

    这一刻如果非要沈楠用一般人能理解的话来形容他的感受的话，那就是学校午睡醒来手脚发麻却硬要跑步时那种感觉强烈个十倍的样子。

    真的是痛并快乐着，难以言喻啊！

    “那个混蛋嘶——在那里。”

    “啊——抓住他。”

    沈楠浑身一个激灵，拔腿就跑，一边跑一边发出古怪的呻吟。“尼玛，有空追老子啊卧槽不如去找个妞哦卖糕的来的痛快。”

    “但老子啊哦呃老子心里不痛快。”

    就这样，王都的街边，多了一道奇丽的风景。而且这道风景在时间的推移下愈发的壮观，原因是沈楠还在不断的作死。

    你能体会自己光着身体身体各种敏感时还被数十人上百人追杀的酸爽吗？你能体会这时候看到那些在街道上手拉手花前月下甜甜蜜蜜，还对自己指指点点的狗男女时的愤世情绪吗？

    别人他不知道，反正沈楠的内心是不平衡的，烧不死这些个狗男女，也要骚死他们，哪怕自己表皮外已经没有可以转移的体感油了，他也不惜花费剩余不多的完美点买上一瓶，让那些狗男女骚动起来。

    沈楠嚎叫着，为了不被大卸八块奔跑着，竟然发现自己奔跑中身体的力量传递转换在体感油的作用下前所未有的清晰。

    他这也算是因祸得福吧！要是没有艾尔莎他也不敢这么乱来，要是没有后面那一群怒吼怪叫连连的追杀者，他也绝对不敢跑起来。

    “雷姆！你看外面好热闹啊！”已经入住旅店等待明天去王宫成为国王候补的爱蜜丽雅，有些羡慕的看着窗外奔跑‘欢乐’的人群。

    “是什么仪式或者什么盛会吗？”雷姆也看到了，微微疑惑的歪歪头，突然她眼神一凝，脸上闪过愕然之色。“那...那个带头的少年是..”

    沈楠跑着跑着还偶尔停下挑衅身后的佣兵和狗男女们，借助他们这股压力不断熟悉自己身体力量的脉动。

    不过体感油的作用时间毕竟有限，更何况不是每个人都有他那样的体力，追逐的人群渐渐稀拉，直到最后一个佣兵也穿着粗气，两腿打颤，裤子湿濡一片的倒下后，沈楠才带着满意的猖狂大笑离去。

    “嘀，恭喜宿主完成隐藏称号任务：王都的骚动。

    奖励称号‘月夜下作死的裸奔男’，300完美点。

    月夜下作死的裸奔男：对正常人好感度降低五点，对变态好感度增加五点，月夜下作死时增加一定的成功率。”

    沈楠一脸黑线的把这个称号给雪藏了，继续用男神的称号，这才附和自己的气质嘛！

    随便弄了套衣物，他找了家旅店住下，其他事情都被他暂时抛到了一边，再次全心全意的投入到修炼中。

    ....

    在昨晚喧闹骚动的街道某处，一个服装怪异的少年似乎是突兀的出现在了这里，然而周围的人却没有一个察觉他的突兀出现。

    少年愣了好一会儿，却莫名的发出了兴奋的呐喊。“这你难道就是异世界召唤吗？”

    “别嚎了！真是的，这次的新人素质不怎么样啊！”

    少年一愣，惊异转身才发现自己身后还站着一个叼着烟的少年，穿的衣服与这个世界似乎很融洽，少年抱着脑袋似乎被世界欺骗了一样。“难道你就是召唤我的人吗？岂可修！我还以为会是个美少女呢！”

    “切！明明是个宅男，竟然不知道我大中华的无限小说流吗？”等着吐槽的沈楠无趣的撇撇嘴。“少年！我看你骨骼惊奇，要不要和我一起毁灭世界啊！”

    “啊嘞！难道你也是被召唤过来的吗？主角的含金量瞬间就被分走一半了。”

    “卧槽！连对话都对不上啊！总之先自我介绍吧！我叫沈楠，你可以叫我男神，在前天被一个堕天使的妹子强制性送来了这边。”沈楠看动漫时就对这个人的神经大条无语过，此刻更有深刻的体会。

    “我叫菜月昴！既然同是穿越的伙伴，那就让我们一起去寻找召唤我们的美少女吧！”菜月昴一点也没有来到陌生世界的恐慌感，仿佛理所当然的理解这个世界一样。

    “我原本没有打算和你一起行动的，只是怕你死掉让我这两天的努力白费了而已。所以我来带你去见你的好基友。”沈楠自然不想和主角一起行动，但又怕他突然被干掉，所以塞给某个强大的骑士就是最正确的选择了。

    “好基友！我可不记得我在现实社会中有这样的存在，更别说在这个异世界了！”

    “马上就会有了，跟我来！”沈楠悠闲穿梭在热闹的闹市街道，昨晚的裸奔他差不多已经熟悉了这里，在菜月昴呐喊之后才能及时的发现他。

    “好几天没吃那个世界的零食了，有股怀念的感觉啊！黑羽酱！按理说地球与这个世界有些关联，为什么你那里没有地球的东西呢？真有啊！卧槽这价格也太离谱了吧！”

    沈楠看着光幕内商城里一把普通的手枪都要数十上百的完美点，一包辣条都要一完美点，理由是跨国都要收税，合理的跨世界贩卖价格自然高了离谱！于是他直接黑脸关掉了。

    “喂喂朋友，你擅自吃了我的薯片我就不说了，从刚刚开始你在和谁聊天呢！难道是某个看不到的美女指导者？这就是你穿越后的能力吗？不知道我会觉醒什么样的力量呢？绝对超帅的信不信，我们究竟要去哪里？你至少吱个声啊！”

    沈楠慢慢渡步带着菜月昴绕了几个弯来到了一处小巷子内。“到了！就是这里！能邂逅你的基友我的美少女的地方，也是故事的出发地。”
------------

第12章 原主角的命运是基友的

    “什么叫我的基友你的美少女！美少女应该是我们大家的，机会均等，吃独食可是会拉肚子的，这样的小巷真的能遇到美少女吗？难道是经典的英雄救美的桥段？是给我能力爆发的一个契机对吧！”菜月昴大脑依然处于振奋状态。

    “哦！来了来了！是时候爆发你的能力了，少年！”沈楠似笑非笑的一指走来的一脸‘我是坏蛋’的三个小混混。

    “如果不想受伤的话，就乖乖的把钱交出来。”三个小混混一大一瘦一小带着坏痞的嘴脸堵住了出口。

    “沈楠，美少女什么时候来？我要是现在吧他们打到了，那剧情不就开始不了了吗？”

    “放心，剧情要在你被打倒后才开始。”沈楠在原地活动着脚部，经过昨夜一晚的锻炼控制，他对左脚的控制已经有了一些眉目，相信结合几场实战，就能达到他期预的程度。“对面三个丑逼听着，我这个朋友说你们太丑活着影响市容，他要一个人单挑你们，为你们整容。”

    “喂喂喂！我什么时候说过！”

    “看来你们是想受点苦才肯老实，一起上，揍他。”

    菜月昴此刻的心态都在期待自己突然爆发能力的帅气一面，似乎无所畏惧的冲了上去，然后见到对方掏出刀子后立刻马上毫无违和感的跪了。

    “救命啊！沈楠你这个家伙，别幸灾乐祸了，快救我啊！”被三人围殴只能抱着脑袋惨叫的菜月昴认清了自己暂时没有觉醒能力的事实。

    沈楠看了过去，不过视线却是越过他们，看向小巷入口。

    轻微的脚步声传来，将所有人的视线都吸引了过去。

    “来了来了来了，召唤我的美少女终于来了，快来救我啊！”菜月昴激动大叫。

    来人确实是一个活泼可爱的金发娇小美少女，见到这边的场景她微微停顿下脚步。

    “抱歉，虽然不知道你在期待什么？我还有事，你要坚强的活下去。”金发美少女说着就越过了他们。

    沈楠一晃身挡住我她的去路，居高临下笑眯眯开口。“想走可以先把我朋友的东西交出来。”

    “我不知道你在说什么？”少女眼神微微的闪烁。“我有急事，你再不让开别怪我不客气了。”

    “千万别和我客气，来吧互相伤害吧！”沈楠露出‘正和我意'的痞笑，对于身体的控制，实战是最好的修炼，最好的锻炼和最好的检验。在地球，他之所以在短时间就达到这种程度，与不间断的搏杀战斗密不可分。

    少女皱起眉头，抽出短刀发出最后的警告。“让开。”

    “就不让，你砍我啊！”

    沈楠一副欠揍的表情，成功让少女出手了，雪亮短刀横扫腰斩。

    “太慢太弱了！”沈楠左脚一点，身影就晃到了少女身后，伸手环住少女腰身。“看我怀中抱妹杀。”

    少女一惊，周身清风环绕，一瞬间速度突增数倍躲过沈楠熊抱，一脸郑重警惕的盯着他。

    “这样才有点意思嘛！被世界宠爱的少女！菲鲁特！让我们比一比谁的速度快吧！”沈楠右脚抬起，将所有的重量与行动的动力全都交给左脚来完成。

    他脚趾一抓地面，身形化作炮弹，嗖的冲了过去。

    他果然认识我，刚刚升起这个认知的菲鲁特豁然一惊。“好快！”

    拥有风的祝福，她还没见过几个在速度上与她相比较的人。

    不过她的反应不慢，娇小的身影腾挪闪避，偶尔挥刀攻击，却被沈楠轻松躲过。

    只是几个回合，菲鲁特发现一个让她惊恐的现象，对方竟然一直都是一只左脚着地发力，右脚悠闲的缠在左脚上。

    这完全就是在戏耍着她玩啊！要是两只脚一起用上那速度得有多快？她连反抗都做不到吧！

    原本就不想被纠缠的菲鲁特立刻逃遁，借助风的祝福在矗立的小巷两边腾转挪移，眼看就冲到了楼顶。

    一道细长的白光从沈楠手指点出，准确命中了菲鲁特，不过菲鲁特却没有发现异常，站在屋顶朝沈楠做了个鬼脸后跑路了。

    “果然还是实战好啊！”沈楠嘿嘿一笑，右脚依然不着地，就依靠着左脚在原地蹦蹦跳跳的，突然他发现另一边的殴打似乎停了！四个人呆呆的看着他。“别管我，你们继续！”

    “继续个鬼啊！为什么你这么厉害而我却连三个小混混都打不过，这太不公平了吧！还有我们都是穿越的同志，至少救我一下啊！”菜月昴乘机脱离三个小混混的包围，冲到沈楠面前又是不忿又是沮丧又是指责。

    “其实你只要再坚持被他们揍几分钟，就能觉醒你的能力了！”沈楠一脸认真。

    “真..真的？”

    “假的！”

    “友情破颜拳！”

    “今...今天就暂时放过你们，我们走！”见识到沈楠的实力，三个小混混自然知道踢到铁板了，立刻灰溜溜的转身想跑。

    “你们几个太没有骨气了！有种再战八百回合！”菜月昴叫嚣道。

    沈楠眼睛一眯，左脚趾尖点地。

    三个混混刚刚转身就发现每个人的脖子上都架了一把让人颤栗的寒光刀。

    “有件事情需要三位配合一下，如果让我不满意的话！”沈楠露出残虐的笑容。“后-果-自-负。”

    ....

    “喂！你们两个！不想吃苦头的话！快把钱交出来！”三个混混腿肚子打颤的将沈楠两人包围住，露出可怜又狰狞的表情。

    “喂！你到底搞什么？”

    又一阵轻巧的脚步声传来，将所有人的视线吸引过去。

    “又一个超美少女来了！这回一定就是召唤我的美少女了吧！肯定是的吧！”菜月昴一脸振奋激动。

    这美少女自然是一头银发的半精灵，爱蜜丽雅了。

    爱蜜丽雅看了菜月昴一眼，最终还是将视线定格在熟人身上。“唉！沈楠你在这里干什么？”

    “被三个小混混打劫了！你怎么会来这里？”沈楠同样面露惊异之色。

    “我...没..没什么！你有没有看到一个很像小偷的人？”爱蜜丽雅眼神有些躲闪，她不想把沈楠拖下水，但又想知道线索，所以才这幅样子。

    “啊！岂可修！难道召唤我到这个异世界就是为了给你当配角的吗？就算是配角至少也给点配角的福利啊！这路人甲的情况还不如送我会地球啊！”菜月昴似乎受到了严重的打击。

    “刚刚有个手脚利落的人从这上面跑掉了，你东西被偷了吗？需要帮忙吗？”沈楠无视菜月昴，淡然微笑的问道。

    “不..没有！你还是先解决自己的事情吧！再见，谢谢你的情报。”爱蜜丽雅看了看附近建筑的结构，按照自己的判断立刻追了出去。

    她至少知道阴司绝不会打不过区区三个小混混，所以很放心的离开了。

    “你们的演技只能算一般了！下面还有最有一场，好好演，拿出一开始登场的气魄来！”沈楠对是那个小混混鼓励道。

    “是！我们一定努力。”

    “呐！沈楠你在地球时是什么身份？”菜月昴有气无力的问道。

    “宅男啊！”沈楠认真回应。

    “骗鬼呢！不说那熟练的战斗和技巧，就你展现的果断和手段哪一点和宅男扯上关系了。”

    “真是宅男！我那一屋子的手办都还没有来得及舔第三遍呢！只不过在成为宅男前，我的身份是地球最强特种兵男神而已！唉！不知道下次回去地球，我的手办还在不在。”沈楠有些遗憾与追忆的叹了口气。

    “特种兵加穿越加能力超群这种王道设定，还要我穿越来干什么？这么喜欢手办，你那么牛自己做不就行了。”

    “哪有那么多空闲做这精细活，修炼还...对啊！对身体的精细控制不一定要静坐不动，做一些精细的活反而可能更有效！就和战斗一个意思！”不愧是主角，尼玛一语惊醒梦中人啊！

    “看在你帮了我一个忙的份上，我就下手轻一点。”

    “什么...额！”

    沈楠收回手刀，扶住晕过去的菜月昴气沉丹田随即一声大喝。“救命啊！谁来救救我们！非礼了！要出人命了。”

    然后在沈楠眼神示意下，小混混凶神恶煞一番，让剑圣莱因哈鲁特闪亮登场后终于如释重负的跑掉了。

    沈楠对着红色短发闪光帅气的莱因哈鲁特郑重道。“我就将我的朋友交给你了，你要好好的待他，保护他，还有如果遇到爱蜜丽雅，就和她说线索在贫民窟，就这样，我家里还在炖鸡汤，拜拜。”

    “...请等一下。”莱因哈鲁特有些无奈与困扰的看着沈楠消失的背影，再看看昏迷过去的菜月昴，露出一丝无奈的笑容。“好吧！从他身上没有感觉到恶意，又认识爱蜜丽雅大人，身为骑士的我又怎么能对有困难的人视而不见呢！”

    “不愧是莱傲天，单单气势的压迫力，是沈楠见过的除了上次那两个圣天仙山和杯莫停的高手外最强的了。”

    离开后的沈楠立刻窜上小巷的顶端，仔细的嗅了嗅鼻子，看了看脚印，随即露出嘿嘿的坏笑，立刻循着搜寻到的痕迹追去。

    “找到你了！菲鲁特！我的体感油的滋味好受吗？”沈楠看着缩在某个屋顶角落浑身颤抖痉挛的金发少女，发出了得意的怪笑。
------------

第13章 给你买内裤与猎肠者之战

    “虽然这个加护限制那么多，但配合体感油不管是男是女简直都无往不利啊！”

    “果然..唔呜是你搞的鬼！你究竟对我做了什么？”

    “没什么，只是涂了点这个而已。”沈楠取出一个小瓶子带着坏痞的笑容一步一步靠近过去。

    “这是啊什么？你..你不要过来！”菲鲁特面露惊恐之色。“我把你朋友的啊呜的东西还给你，放过我吧。”

    “你说的是这个吗？”沈楠揶揄的取出一个三角形镶着宝石徽章。

    “怎么会？什么时候？”菲鲁特瞪大眼睛，作为小偷专业户竟然被人神不知鬼不觉的偷走了东西，她突然回忆起一开始沈楠对她看似轻薄的怀中抱妹杀，那个瞬间她确实感觉到腰身微微有些触动。

    “看来你想到了呢！至于这瓶粘稠的液体可是宝贝！体感油听说过吗？”沈楠缓缓的走到了少女的跟前，居高临下的露出邪恶的笑容。

    “卑鄙下流！东西你..你~已经拿回去了，放过我吧！”菲鲁特面带恐惧泪珠都在眼眶里打转了。

    “嘎嘎嘎嘎！既然做了小偷，就要有被抓后的觉悟。”沈楠怪笑的将瓶盖子打开。

    菲鲁特娇小的身影整个被沈楠的影子笼罩，她看到沈楠的面孔在自己面前不断放大，绝望的闭上眼睛。

    “嘶~~~！”

    身上的压迫，男人的喘息并没有如期降临，菲鲁特含泪的眼睛微微睁开一丝裂缝。

    就见到沈楠坐在自己身边，已经脱了左脚的鞋子，将瓶中的液体非常专业均匀的涂抹到整只左脚上，同时口中还不断发出让人脸红心跳的怪叫。

    “卿本佳人奈何做贼！”沈楠叹了口气，咦！我之前似乎也说过这句话！

    “不这样做的话，我就只能出去出卖身体了！”菲鲁特本能的反驳一句，随即反应过来缩了缩脖子。

    “但做贼被抓的后果你却没有做好准备，不是每一次都能遇到我这样善良纯洁的好人的。”沈楠活动一下左脚，脚趾与脚掌皮肤下的肌肉规则的律动几下，他已经初步能控制这种感觉了。

    没听过哪个善良纯洁的好人随身带着那种不知廉耻的东西，还对十五岁的少女那...使用。虽然菲鲁特很不服气很想吐槽，但人在屋檐下，她只能保持沉默。

    “好了！你那里体感油的效果差不多过去了，我们该走了。”沈楠收起瓶子单只脚站起身。

    “我们走？去哪儿？”菲鲁特有些扭捏的不想起身。

    沈楠瞥了她一眼。“趁时间还有，给你买内裤，我也想买制作手办的材料。”

    “呜~！变态。”

    在沈楠的武力和体感油的威胁下，菲鲁特垂头丧气有些扭捏的跟在他身后。

    “老板，两根冰棍。”

    “多谢惠顾。”

    菲鲁特吞咽一口口水。“这可是用火系魔法冰冻的贵族小吃，一根要好几圣银币呢？”

    “某个黑心系统卖的更贵。”沈楠将一根冰棍递过去。“菲鲁特，有个问题我一直想问你。”

    菲鲁特毫不客气的接过，都被欺负的那么惨吃点他的东西她没有一点心理负担。“什么问题？呜~好冰好好吃。”

    “你的裹胸布是不是用左腿的丝袜做的？”

    “咳咳咳！”菲鲁特被自己口水呛到了。“你..是又怎样，像你这样的有钱人又怎么理解我们贫民的生活。”

    “别激动嘛！我想说这其实也是一个萌点！”沈楠嘻嘻笑着施展摸头杀。“好了！我们买内裤去！”

    “恶趣味的变态。”

    ....

    日至西斜，黄昏将至，沈楠和菲鲁特满载而归。

    “接下来该办正事了，我们去贫民窟罗姆爷的销赃库。”

    菲鲁特脸色瞬变。

    “放心，我是去救他。你知道委托你偷我朋友东西的那个女人是谁吗？”

    “谁？”

    “猎肠者，以剖开目标肚子为乐趣的知名杀手，不管你有没有完成她的任务，你和罗姆爷都会被她灭口，所以不想他死的话，就带我去销赃库！”

    “事情就是这样！”沈楠和菲鲁特来到了销赃库罗姆爷的住处，猎肠者和爱蜜丽雅都还没有来，沈楠就大致的讲解了一事情经过，不过省略了欺负菲鲁特的事情。

    菲鲁特轻哼一声，却也没有告状。

    “原来如此，不过老头我有两个疑问，你为什么要帮助我们？还有....为什么不穿鞋子？”

    不愧是老江湖，一下子戳中问题关键。沈楠脸色平静，眼神深邃，四十五度角仰望天花板。“我和猎肠者有些私人恩怨，还有鞋子会缓冲掉脚掌与大地的细微触感，现在的我不需要鞋子。”

    罗姆爷挠了挠后脑勺，为什么后半句越听越迷糊。

    咄咄咄，门外响起礼貌的敲门声。

    菲鲁特和罗姆爷立刻神经紧绷起来，一个掏出短刀，一个拿起狼牙棒。

    沈楠淡定的开口。“里面木有人。”

    “....”

    “请开一下门，我有重要的事找一个叫菲鲁特的少女。”

    “菲鲁特，找你的，去开门。”

    “喂！这么随便就开门真的好吗？”菲鲁特忍不住嚷道。

    “大丈夫，这个世上没有比她更善良的人了。”

    门开了。

    “是你！”x2

    两人大眼瞪大眼。

    “把徽章还给我，它真的对我很重要。”爱蜜丽雅认真严肃的说道。

    “徽章在我这里。”沈楠咧嘴轻笑。“爱蜜丽雅酱，我们又见面了。”

    “沈楠！你怎么在这里？”爱蜜丽雅惊讶道。

    “当然是来替你找回你的东西了！你的徽章，下次可要保护好了。”沈楠将徽章送回到爱蜜丽雅手上，随即一副‘快点感谢我’的自得表情。

    “谢谢你！又帮了我一次，这份恩情连同上一次的我一定会报答的。”爱蜜丽雅一脸认真。

    “放心，马上就会有给你报答的机会了，在此之前，我们还需要面对最后一个敌人。”沈楠轻轻呼出一口浊气，眼神瞬间锐利如刀，气势开始汹涌暴涨。

    “艾尔莎！昨晚有没有想我呢？想着我一共去了几次啊？”沈楠虽然眼神锐利，但坏痞的表情却从未改变，甚至越来越欠揍。

    “这就是命运吧！在来之前我就在想，不..应该是期待才对，你会不会就等在这里成为我这次任务的最大阻碍，你果然没有让我失望！”穿着高露出度身材火爆妖娆的艾尔莎带着残虐的笑容走入了门内。“作为特例，我就把你的肠子永久的保存下去吧！”

    “其实你自己的肠子才是最美丽的。”

    不用沈楠开口，罗姆爷和菲鲁特就已经做好了战斗姿态。

    “丽雅！那个女人身上散发着强烈的恶意，你要小心一点了。”精灵帕克现身郑重的提醒爱蜜丽雅。

    “四对一啊！一个巨人族，一个精灵使，还有一个强大神秘少年，都是上好的素材，感觉真棒呢！”艾尔莎舔了舔嘴唇，身形一闪对爱蜜丽雅发动了突袭。

    “他们都只是我邀请的吃瓜群众，这是一场一对一的决斗。”沈楠的速度却比艾尔莎更快，后发先至挡下艾尔莎怪异的刀刃。“爱蜜丽雅酱，帕克，菲鲁特，罗姆爷你们可不要抢怪哦！”

    “阿拉！我似乎被小看了呢！既然如此，我就先剖开你的肚子吧！”

    说话的期间，两人就已经交手不下十招，暂时看不出胜负优劣。

    两个人都擅长近身战，沈楠胜在速度与力量还有敏锐的五感，艾尔莎胜在灵巧诡异杀伐狠辣。

    随着时间推移，艾尔莎发现了不对劲的地方，对方的速度与灵活度竟然在战斗的过程中以肉眼可见的程度变的更强。

    战斗经验与杀人经验都丰富的艾尔莎最终将视线聚集在沈楠单独发力的左脚上，只要认真观察，这只脚的表现就会异常的显眼。

    脚踝以下肌肉一张一缩又如波浪般律动，与沈楠发力的瞬间形成类似一呼一吸的循环模式，单单看到那脚部肌肉的节奏律动，就能知晓那律动中蕴含的力量有多庞大。

    “真是古怪的招式与发力技巧，不过只有这样还不够！”艾尔莎嗜血的展颜一笑，似乎用了某种暗杀的技巧，速度与诡异度再次提升几分，却是甩开沈楠，冲向聚成堆的三人一精灵。

    “作为女孩子强到这种地步真是一种悲哀啊！”帕克叹了口气，冰系的魔法轰炸过去，爱蜜丽雅则筑起了防御冰盾。

    艾尔莎躲避冰刺突然露出一个破绽，菲鲁特将风的祝福发挥到极致，一瞬间展现出超越沈楠的速度从背后偷袭艾尔莎。

    “风的加护！你被世界爱着呢！真是让人嫉妒！”战斗经验丰富的艾尔莎轻易挡下菲鲁特的一击，另一只手突然摸向自己腰间，第二把怪刀带起寒光劈下。

    “将后背露给我真的好吗！”沈楠不知何时也转换了位置来到艾尔莎身后。

    一道白光从他指尖射出，光速命中艾尔莎丰满的臀部。

    “将军了！”
------------

第14章 你昨晚幻想着的男人是谁？

    冰杀没有拒绝，将法剑，储物戒指与灵玉送到他手中。

    阴司问都没问就笑着道谢收了起来，这和他的想法没有多大出入。

    “疑人不用用人不疑！还算有点气度。”桃三说了句后，挑选走丹药和符箓。

    冰杀将最后的法术书丢给了台下淡蓝后大笑宣布。“仙佛魔的戏剧落幕，新弟子大比也分出胜负，接下来按照妖人山的老规矩，今晚不醉不入山门。”

    “哈哈哈！来来来！喝！为我们妖人山干杯！”

    “为山主地主们干杯。”

    阴司作为新人中的主角，难逃被灌酒的下场。

    可是他自从有了双眼的天赋后，就从来没有喝醉过一次，哪怕这场宴会所有的酒加起来，只要他不想醉，他就醉不了，不是他酒量增加了，而是他可以作弊。

    他的左眼生死眸有个无限宽广的空间，和右目阴司眼一样有着巨大限制，在这个无限空间存取的东西，必须要先进入他的体内。

    通俗易懂的来说，只有被他吞下的东西才能存入无限空间内，取出东西也会在肚子或闭合的嘴里，让他蛋疼的不行，连一把枪都放不进去，好在阴司找到了它其他更多的用途。

    这些酒一进入他的腹中，就会被他转移到左眼生死眸的空间内，曾经在地球有人在酒水食物中下了一针见血的巨毒，他一感到不对劲，食物和毒素都直接转移到左眼空间内，才救了他一命。

    见他千杯不醉，叶信爷又不服气了，天赋，实战比不过你，丫的难道连酒量都比不过，那人生要有多绝望。

    直到几坛美酒下肚，他真的绝望醉倒了。“尼玛！以后还能不能愉快的玩耍了。”

    那一夜不管是新弟子还是老前辈还是地主们，醉了醒，醒了喝，喝了醉，醉了睡，睡醒继续喝！仿佛真的忘掉了一切烦恼。

    连阴司都随着气氛不知不觉也醉倒了，他再次醒来时，已经身处一间简陋的小木屋内了。

    看了木桌上对妖人山的介绍和不成文的规矩书籍，他知道这小木屋就是自己暂时的居所。

    他现在所处的地方叫人村，按照他的理解就是新手村，只有修炼到灵动期才能前往最繁华的里人间。

    修炼初期，分为孕灵期，灵动期，辟谷期，被称为筑基的三个阶段。叶信爷就是孕灵中期，起步比其他人都要高一些。

    阴司整理好自己的财务，做出总结。

    新弟子大会奖品的下品法剑一把，一立方空间的储物戒指一枚，一块中品灵玉。随后每个弟子都有的一本孕灵期修炼心法和十块下品灵玉的起步资金。

    灵玉是修炼界的货币，也可以当作一次性灵气提取器，下品灵玉只有阴司小时候玩的玻璃珠大小，中品灵玉有半个大拇指大。

    孕灵期任何属性的灵玉都能用，之后看功法属性用同属性的灵玉才能吸收。

    清点完毕，阴司开始沉吟思忖。修炼不急于一时，先出去逛逛对这个人村多些了解也好，磨刀不误砍柴工嘛！

    这样想着，灵玉被他收入左眼空间，还是这个空间给他最大的安全感，但是让他惊愕的是灵玉体内的灵气直接被左眼空间提取出来。

    他原本种在空间内的人参灵芝短时间长大了一些。

    他忖思片刻，认为研究不急于一时，先将所有东西收入储物戒指，走出了房间。

    外面是一排排类似古代的建筑，人穿的衣服也接近古代，除修炼者外，还有不少普通人存在，贩卖着日常用品。

    人村说大不大，他晃晃荡荡花费十几分钟就来到了人村中央，这里似乎发生了什么事情，围着不少人。

    阴司眼尖，一下子在人群中看到了老熟人，叶信爷。

    看来第一天出来闲逛的人不止自己啊！“叶兄！这发生了什么事了？”

    “是阴兄啊！听说有个天赋不错的家伙要挑战命运碑，所以聚集了不少人？”叶信爷搓着手解释道。

    “命运碑，就是介绍书里说的左右今后命运的石碑？”阴司挑了挑眉，露出感兴趣的神情。

    虽然命运这玩意玄之又玄，许多人并不是特别相信，但它却有另一个作用，测试攻击力！

    人村命运碑一生只有一次使用机会，而且只能在孕灵期才行，所以它的正确使用方法是，孕灵期巅峰时用最强一击攻击命运碑，这上面就会显示出分数与排名。

    排名越高，之后得到的功法，法术，宝物就越好，因为一生只有一次机会，所以除非准备进入灵动期，否则不会有人来挑战命运碑。

    “听说这次挑战的人是里人间一个大家族的嫡系子弟，很有可能进入三位数的行列。”

    叶信爷介绍的时候，阴司已经看到命运碑下的那个少年了，尽管被人围观，他丝毫不在意一直在调整自己的状态。“三位数很厉害吗？”

    “我原本也以为不厉害，排入一千名以内而已，不过要知道，命运碑上最低都排到八位数了。也就是说超越近十万年来数千万的修炼者挤入一千名以内，可是非常大的荣誉，前一万名都会在命运碑上永远留名，直到被后来者挤掉。”

    “听你这么一说确实有些难得，以后我们也会在这上面留名，正好借这个机会观摩，三位数的攻击力是什么样的程度。”阴司摸着下巴打量这座命运碑。

    命运碑听说屹立了十万年，高十丈，上面密密麻麻布满了一万个人名。

    其中前十名的名字更是闪亮耀眼。

    第一名：星光99分

    第二名：玉红白98分

    第三名：樱子96分

    第四名：佛妖96分

    第五名：时姬95分

    第六名：凰妹95分

    第七名：五行明94分

    第八名：正太94分

    第九名：邪仙姑92分

    第十名：龙傲天90分

    “卧槽！正太也就算了，龙傲天是什么鬼？”连混迹黑暗世界的阴司都听过这个网络大神的名号。

    “慎言慎言！祸从口出啊!”叶信爷提醒了一句后一脸憧憬的说道。“前十的排位已经数千年没有变化过了，她们都已经成为了地主级别的存在了，每一个都留有一个个传说。”

    话说真不愧是龙傲天啊！或者说连龙傲天都只能勉强进入前十的末尾，这妖人山真是妖孽如云，更何况这还只是人族这边，还有妖村那边没有算进去呢！

    “咦！为什么第十名的那个谁谁谁的名字是灰暗无光的？”阴司发现十位大佬中他反应最大的龙傲天三个字是灰暗的。

    “嗯！因为他死掉了。”


------------

第15章 你是那个人吗？

    沈楠的身躯摇晃着！在爱蜜丽雅跑到身边才‘坚持不住’的倒下。“只是累了，让我...好好的..睡一下。”

    好香好温暖！

    沈楠睁开眼，看到的是夕阳的黄昏映照的陌生天花板。“睡了一天一夜了，没想到昨天竟然真的再爱蜜丽雅的怀里睡过去了，果然是因为...那感觉太舒服了吗？”

    “一醒来就发表H的感想，这位客人真是不知廉耻的变态呢！爱蜜丽雅大人！”

    “哦呀！一醒来就发现一只窥视我唯美睡颜的毒舌女仆，我真是罪孽深重的美男子啊！女仆哟！送你一首歌‘不要疯狂的迷恋哥，哥只是个传说’。”

    “爱蜜丽雅大人，这位客人不仅是个变态还是个自恋狂！还请离他远一点，变态是会传染的。”

    “好了，你们两个。”爱蜜丽雅微笑阻止两人相互撕逼，一脸关心的问道。“沈楠，感觉身体怎么样？有没有觉得哪里不舒服？”

    沈楠瞥向爱蜜丽雅的胸怀，果然很有料。“感觉很舒服..咳咳我是说没有不舒服。”

    “那就好！昨晚你不仅帮我找回了丢失的东西还救了我，加上之前的恩情，我都不知道该如何报答才好！”爱蜜丽雅认真的感激的又有些为难的说着。

    “如果你这么说的话，我确实有件事需要你的帮忙！”沈楠摸着下巴思索片刻。

    “只要我能办到的，我会尽量帮你的。”爱蜜丽雅似松了口气露出笑颜。

    “我在找一样东西，它叫‘道书残页’对我非常的重要，如果可以的话，请帮我注意一下。”

    “那道书残页长什么样子？有什么特征？知道所在的大概位置吗？”蕾姆插嘴三连问。

    “都不知道，所以才要你们帮忙留意啊！你们认不认识什么见多识广的人。”

    “罗兹瓦尔或许知道。”爱蜜丽雅立刻就上套了。

    然后说着说着，沈楠就被爱蜜丽雅邀请前往罗兹瓦尔的住宅，不过现在天色已黑，所以明天才会出发。蕾姆对此保持沉默，不过暗中与拉姆取得了联系，得到的是‘静观其变’的答复。

    沈楠留下一句‘今晚要处理一些离开的后事，你们就不用等我先睡吧’的暧昧言辞，施施然离开了旅店。

    他又一次一瘸一拐的走在街道上，昨晚的激战他已经能做到对左脚的细微控制，接下来他只需要去熟悉去掌控就行，体感油已经没多大效果，所以他换成了右脚。

    “等哪天发一笔横财，直接拿体感油泡澡，哪还用得着这么节俭的计算用量，我好穷啊！黑羽酱。”沈楠唉声叹气着。“黑羽酱有没有让我发一笔横财的办法？”

    黑羽投影到沈楠的身边，呆萌又尽责的给予指导。“主人可以购买这个世界稀有充满能量的东西来补全完美系统，也可以早一点找到道书残页，得到大量完美点。”

    “哈哈！不愧是我的黑羽酱和我的想法不谋而合啊！”沈楠笑了笑摩挲着下巴。“明天就换地图了，今晚就要把王都的支线任务都完成了才行，走！跟哥宰大户去！”

    在别人眼中，沈楠就是个时而自言自语时而大笑的瘸子，非常的引人注目，但他却浑不在意找准合辛商会的方向一瘸一拐的走去。

    只是刚刚走出几步，他就被四只手给迅速拖进了小巷子内。

    “雅美碟！你们要干什么？我知道我帅的惊天动地，但你们这样做是不对的。”

    “闭嘴，你个混蛋。”

    “别叫，是我。”

    菜月昴和菲鲁特紧张的捂住沈楠的嘴，探出脑袋警惕的四处张望。

    沈楠并不意外的笑了笑。“所以说你们两个这是干什么？劫财还是劫色？”

    “劫你个头啊！你说为什么我会突然晕过去？为什么我醒来后会有个红发帅哥在我床边一脸爽朗笑容的注视着我。”菜月昴一脸崩溃的抓着沈楠的肩膀使劲摇晃。

    “冷静点，当时突然跳出一个杀手偷袭，如果不是我出手，你就不是昏过去那么简单了，后来遇到王都的剑圣骑士莱因哈鲁特，我要追赶敌人就把你交给他了，不信你可以问菲鲁特，后来我是不是和猎肠者杀的昏天黑地的。”沈楠淡定的拿开菜月昴的手瞎编道。

    菲鲁特配合的点点头。“昨晚就是在沈楠晕倒后，我才被那个骑士混蛋给直接拐走的，然后我们两个现在正从那个红头发的家伙家里逃出来的。”

    “原来如此，虽然我很想帮助你们！但是...”沈楠看了两人的身后一眼，转身立刻冲出小巷，顺便‘好心’的将两人也一起带上。

    “沈楠——！”xN

    震耳雄浑的音浪冲天而起，盖过了小巷附近闹市的嘈杂，使得音浪过后寂静了一瞬，随后小巷内传出各种愤怒的咆哮与谩骂。

    “该死的，抓住他！”

    “今天一定要让他的菊花变成太阳花。”

    “前夜之耻，今夜必报！”

    昨天白天沈楠没有被认出是因为佣兵白天都忙去了，那些情侣则在黑夜中没几个看清赤裸沈楠的面貌，但现在是黄昏，佣兵活跃的时候。

    “你究竟做了什么？让这群佣兵这么愤怒疯狂？”菲鲁特以风的加护跟着沈楠一起逃跑，一边无语的问道。

    “也没什么，就和你上次在屋顶的遭遇一样，一模一样。”沈楠笑容古怪，因为他这一次是用单只的右脚在跑，时刻都不忘对自己的锻炼。

    “...那他们这么疯狂愤怒我就能理解了！这么说起来，我也应该是他们中的一员才对。”菲鲁特似乎想起了昨日那丢人的耻辱，黑着一张小脸，眼神危险的看向沈楠。

    “这不是陷入了比之前还有危险的境地了吗？”菜月昴一脸苦逼滑稽，拿出吃奶的劲竟然也没有被佣兵们追上。

    一群佣兵的愤怒追赶，自然吸引了所有人的注意，随后这一群年轻的男女们似乎也回忆起了某种记忆，然后纷纷发出一声怒吼，不管是在干什么都抛下手中的事涌入追赶的潮流中。

    “...他们也是？”菲鲁特看着沈楠的眼神都有些变了。

    “...哎嘿！”沈楠学了个标准的卖萌（欠揍）表情。

    “沈楠...你丫难道才是最终BOSS吗？究竟干了什么才这么招人恨啊——！”

    “阿哈哈哈！我还有事先走一步了，你们要坚强的活下去。”沈楠滑稽一笑，瞬间加速跑路，将佣兵和狗男女全都甩的没边了。

    “你要坚强的活下去！”菲鲁特也转头对着全力奔跑的菜月昴说了句，速度全开也甩开人群，消失在远方。

    留下目瞪口呆的菜月昴一个人绝望孤独的奔跑身影，菜月昴一脸悲愤怒吼。“岂可修————！”

    “昴！做了什么竟然被这么多人追赶？”一脸爽朗笑容的莱因哈鲁特出现在菜月昴的身边。

    “沈楠——！”

    ....

    太阳从东边升起前的黎明，沈楠从合辛商会总部走出。他的脸上既有满足喜悦也有赞叹与松口气。

    “那只合理萝莉确实不简单，难怪能白手起家做到这种程度。”

    沈楠与那个合辛商会会长交易了一夜，也在心理言语方面交战了一夜，最终沈楠得到了他想要的体感油配方和大量体感油，还有许多魔石，美狄亚和其他珍贵蕴含能量的东西补了全完美系统，得到大约800完美点，加上昨晚任务的200，此刻他拥有了1000完美点的巨富。

    而他付出的情报也超出他原本的预料，甚至还在商城买下一件东西作为交换。

    “啧啧！那个合理萝莉，下次回王都时，我一定连本带利的讨回来！”

    身怀巨款，沈楠和爱蜜丽雅雷姆两人坐龙车用了半天时间，就来到了边境罗兹瓦尔的领地。

    经过一副小丑打扮说话的语调怪里怪气的亲龙王国最强的魔法师，罗兹瓦尔·L·梅札斯和与雷姆长相一模一样的粉发美少女拉姆的夹道欢迎下，沈楠就在这里入住了。

    而他从黑羽那里得到确认，道书碎片就在这这房宅之中，一道气息从罗兹瓦尔房间散发而出，另一道在房宅内每一扇门中游走，没错，这个世界有两卷道书残页。

    “罗兹瓦尔那边不好对付，那就先从钻头萝莉下手，不过为什么最近老是和萝莉打交道！”

    沈楠作为爱蜜丽雅的恩人，在房宅内自然可以自由行动。

    偌大的房宅加上他只有六人，可以说空旷的很，他走出自己的豪华客房，漫步在走廊内。

    黑羽的投影默默跟在沈楠的身边，突然开口提醒道。“主人，有一股能量将走廊设置成循环模式，还请小心。”

    沈楠勾起嘴角，黑羽竟然都会关心我了，好感度正在稳步提升中呢。

    他又踏前几步，突然一个转身打开了一扇门，入目的豪华庞大的书库，还有坐在面前穿着华贵的礼服似是在等待谁的到来一般，捧着一本书籍的金发可爱萝莉。

    “主人！因为某股抑制力影响，无法直接收取道书残页。”黑羽双眼闪过光华后在沈楠耳边呆呆的呢喃。

    “竟然一次就...”金发萝莉微微不满的动了动眉头，但她话还未说完，突然脸色瞬间产生了巨变，惊愕，喜悦，期待交织，迫不及待的从怀里取出一本古老神秘的书籍。

    而这本书籍此刻发出了嗡嗡的震动与光芒，这就是她如此失态的原因。

    沈楠目光一闪，似是联想到了什么！

    金发萝莉猛然抬头，跨越了空间来到沈楠面前，瞪大碧蓝的眼睛与沈楠近在咫尺的对视，彼此的呼吸都清晰可闻，她面带期盼渴求甚至浑身都有些颤抖的开口。

    “你..你是..那个人吗？”
------------

第16章 让失去角的鬼再次长出角的方法

    “我...”沈楠痞性的本能就想直接承认下来，但——他突然开不了口了。

    金发萝莉碧翠丝那双碧蓝的双眸蕴含了的情绪太过强烈，强烈到沈楠的心理壁障都被直接突破，直接冲击他的心房。

    那是四百年的孤独，四百年的等待，四百年唯一——活下去的信念，让沈楠轻易的开不了口，因为他即将出口的话语比他想象中要沉重无数倍，他虽然痞却做不到随意践踏一个守候四百年的孤独承诺。

    “你...是吗？”碧翠丝再次颤音的问道，仿佛被抛弃的孩子，仿佛黑暗中看到的光芒却再次离自己远去，充满期盼，无助，还有悲伤。

    黑羽！对方的抑制力不能让系统收取道书残页！那反过来系统能否也能抑制那股意志不让它影响道书残页呢？

    “可以办到，主人！”

    很好！没有的系统总算没有让我失望一回，那么...

    沈楠深深吸了一口气，突然伸出双手拽住碧翠丝两边的螺旋发髻，猛的往下一拉松开，使其如弹簧般弹起。

    “你..你干什么啊？”碧翠丝一愣，鼓起脸蛋又气又不解嚷道。

    沈楠的眼神异常认真平静，他扯开嘴角右手拇指戳着自己的心脏露出一个非常帅气且可靠的笑容。“我是，你等待了400年的那个人。”

    碧翠丝鼓起脸颊的可爱脸蛋渐渐被欢喜雀跃替代，碧蓝的眼眸中晶莹的闪闪发光，那是她400年第一次落泪！为那孤独等候400的约定终结而喜泣。

    同样的话，沈楠这次却有了承担那份重量责任的准备，因为他的理念是‘跟了我你才是最幸福的，什么与别人或许会更好都去屎吧！连自己都不信自己又如何能让对方信你。’，因为这个信念，他在男神小队时没有犹豫，没有迷茫，将那八个大小姐留在了自己的身边。

    哪怕这条路最后她们都没能继续陪着他，那之后他时常会想念会怀念她们，但他从来没有后悔过他的信念选择留下她们，因为她们都是幸福的，比和其他任何人在一起都要来的幸福，即便最后她们也都是满足中带着一丝遗憾笑着的在他怀里香陨，同样没有一丝后悔。

    “贝蒂..终于..等到了。”无尽的喜悦充斥满孤寂400的心房，但随之而来的是之后的茫然。

    因为与她的创造者强欲魔女艾姬多娜的一个约定而等候了不知道是谁的某人400多年，但等到的喜悦之后，她却茫然的发现自己失去400年活下来的唯一信念，接下来又该何去何从，艾姬多娜却没有给她任何指示，因为艾姬多娜只是单纯的给她一个活下的理由而已，那个要等待的人是谁，由碧翠丝自己决定。

    沈楠静静注视碧翠丝，她的欢欣喜悦落泪，她的迷惑茫然发愣，最后急忙翻阅那本珍重的古老书籍后失望的样子都尽收眼底。

    “不要露出这种表情，碧翠丝！”沈楠伸手抚摸她的发髻。“艾姬多娜没有再给出指示，是因为你的未来，将会与我一起亲手创造。”

    “亲手创造？”

    “没错！虽然我是你等待的人，会带你一起开创未来，但现在让我们从零开始相吧！”沈楠嬉笑着再次拽住金发萝莉两髻‘钻头’拉下松开弹起。“我叫沈楠，你可以叫我男神哟！”

    “从零开始吗？”碧翠丝眼中的茫然退散了，理智与平常心也渐渐取代了最初的激动喜悦。然后...

    “不要玩弄贝蒂的头发，讨厌的家伙。”强劲的龙卷将沈楠裹起，甩出了窗外。

    “哼！”碧翠丝鼓起脸颊低头继续看书，但她此刻的身影已没有了等候的孤寂，有的只是一丝新生的期待。

    被甩出窗外的沈楠一个优美的翻转，华丽的双脚着..泥水地中。

    哗啦——沈楠无奈看着自己沾染了泥浆的裤子。“让我想起了不愉快且刺鼻的回忆。”

    碧翠丝的事，还真是大大的意外之喜啊！黑羽酱干的漂亮！这样我在罗兹瓦尔住宅的计划成功率就能大大提高了！

    “客人，请不要在人前做这么符合您智商的玩闹，爱蜜丽雅大人让雷姆来叫您用晚餐。”

    沈楠挑动了一下眉头，露出温柔的微笑微微转头道。“雷姆亲，我喜欢你哟！”

    “对不起！客人您是个好人！应该找一个比您更好且符合您智商的的好女人。”

    “瞬间就被甩了！好伤心，我决定找拉姆安慰一下受伤的心灵了。”沈楠一脸心痛做作的走出泥潭。

    雷姆的眉头抖了抖。“劝你还是不要那么做比较好，会受伤的，客人。”

    “雷姆哟！成功与失败，任何事情只要去做了就有一半成功的可能性哦！”

    “就算你露出这种爽朗的笑容也掩盖不了你猥琐的心哦！客人。”

    “同样的道理！雷姆亲！任何话只有表达出来，才会有一半的可能传达到想传达之人的耳中，也有一半的可能被那人理解，否则只会永远的原地踏步而已！”沈楠从雷姆身边走过，留下这一句别有深意的话语。

    “客人似乎是脑里也进泥水开始胡言乱语了，还请您享用完晚餐后让医生看一下比较好。”沈楠背后的雷姆，阴沉着脸，似在压抑自己的情绪。

    “明明是这么有哲理的话语，这可是我在一本烧毁一半的书籍中看到的哲理名言，说起来那本书叫《让失去角的鬼再次长出角的方法》呢！真是可笑！明明贵族都已经被灭族了，那个留存下来还有什么意义。”雷姆看不到的正面，沈楠露出狡诈的笑容。

    “什么？你刚才说什么？”雷姆仿佛被雷电击中一般颤栗当场。

    “我说肚子饿了！赶紧去吃饭吧！爱蜜丽雅酱可要等急了。”

    “告诉我，告诉我！把那个方法告诉我！”雷姆立刻失去了秒拒沈楠告白的淡定，带着强烈的情绪冲向沈楠。

    真是无可救药的姐控呢！

    沈楠跳身躲开雷姆的‘投怀送抱’。“这就是你请教人应该有的态度吗?”

    “既然你不肯老老实实的说出来，那我只能用其他手段逼迫你说出来了！”哪怕沈楠的话语没有多少的可信度，但雷姆绝不会放过任何一丝的可能。

    雷姆可爱的脸此刻满是执着与狰狞，一只发光的独角从她额头长出。

    她虽然没有看过沈楠出手的样子，但至少直到他绝非一般人，所以她一上来就用出了全力。

    “啊——！不想死的话就把那个方法告诉我！”面容狰狞的雷姆不知道从哪里取出一把流星锤，速度力量魔力感知都有了大幅度提升，咆哮着发动流星锤攻击。

    沈楠无奈苦笑，他还是低估了雷姆的姐控决心，现在可不是一句开玩笑就能蒙混过关了。

    不过...也好！罗兹瓦尔侵占计划就在此提前启动吧！

    随着沈楠对右脚控制的深入，他的敏捷再次的缓缓上升，躲避鬼化实力全开的雷姆连续的攻击并不困难。两人一追一躲在院子内犹如嬉笑玩闹躲猫猫一般。

    当然这边这么大的动静与魔力波动，自然引起了住宅内其他五人的主意。

    爱蜜丽雅，帕克，雷姆和罗兹瓦尔急匆匆赶到院子内，发现‘躲猫猫’的两人后爱蜜丽雅立刻就要上前阻止，却被罗兹瓦尔拦住了。

    “稍等一下爱蜜丽雅大人，雷姆那种状态下可能会对您造成伤害，沈楠先生应对的非常轻松，我们可以先询问一下发生了什么事？”

    沈楠自然注意到了他们，脚步一错躲避雷姆的火系魔法后无奈说道。“说实话我也不太清楚，不过应该与我无意中说出的那句话有关吧！在我说‘让失去角的鬼再次长出角的方法’之后雷姆就疯魔一般追着我。”

    “无意中...吗？”罗兹瓦尔的笑容意味深长。

    拉姆的眼神立刻冰冷下来，粉色的身影冲入了战团。

    爱蜜丽雅焦急想要拉住她，却反应不急。“拉姆！罗兹瓦尔你快阻止她们，沈楠绝不是坏人，他或许真的有办法让拉姆的角再长出来呢！”

    “果然吗？初次在床上见面时，看到雷姆亲额头长出的光角我就有些怀疑了，但鬼族的角都是两只的，因此并不确定，现在看来雷姆和拉姆果然是鬼族的幸存者啊！”

    面对姐妹两人的合攻，沈楠也有些吃力了，不再单纯的躲避，时而要抵挡招架才能安然无恙，但即便如此他依然是处于上风的一方。

    “哦吼吼吼！那个少年似乎比上一次更强了，明明只是相隔两天的时间而已，多么可怕的进步啊！”帕克双手环胸，猫脸认真感慨道。

    “帕克！连你也说风凉话，你们不去阻止雷姆她们，我去！”爱蜜丽雅眼眸中焦急的眼神掩饰不住，就要出手阻止战斗。

    沈楠却先开口了。“不用插手，爱蜜丽雅酱！就当作是饭前运动了。”

    因为雷姆拉姆步步紧逼，他现在对右脚的控制正在加速，又怎么能浪费这么好的修炼机会呢！

    “真是小瞧我们姐妹呢！客人！你会为你现在与之前的话语付出代价的。”拉姆红色的瞳孔愈发冰冷，视线似要冻结沈楠的灵魂，风之魔法无形的切割过去。

    但沈楠的感知异常敏锐的躲过，表情轻松痞气斐然。“不管是之前，还是现在，我说的都只是实话而已！真不知道你们为什么突然要双飞我，难道是嫉妒哥的美貌吗？”

    “我们是鬼族的幸存者，连我们都不知道族中有族人让断掉的角再生的方法，客人特地在鬼族断角的幸存者面前说出那样的话，不知道有什么目的呢？”

    “那不如让我试一下！我的方法是否真能让你长出角来，如果完全没有一丝可能性，那我随你们姐妹俩审判，但要是我真有可能让你的角重新长出，你们又当如何呢？”沈楠自信的咧开大嘴，那是‘计划通利’一切按照剧本的方向前进的笑容。
------------

第17章 浴室的门打开了

    “到此为止了，蕾姆，晚餐的时间就要过去了。”罗兹瓦尔终于打算插手了，他不知道沈楠的来历目的，不能让蕾姆拉姆两人被牵着鼻子走入对方的圈套。

    “如果你能让拉姆的角再长出来，那让蕾姆做什么事情都可以！”蕾姆无视罗兹瓦尔的话，坚定的开口。虽然长出角力量全开，但她还没有完全丧失理智。

    “蕾姆！你冷静一点。”拉姆强行拖着蕾姆退出了战团，眼眸中的寒意归为平静的看着沈楠。“客人，你的提议我们会好好考虑一下的，我们为今天对您的冲突表示歉意。”

    沈楠撇了撇嘴，拉姆还真是听话！想要撬罗兹瓦尔的墙角的难度超高啊！

    “姐姐！”蕾姆焦急喊道。

    “蕾姆，快给客人道歉，客人毕竟是罗兹瓦尔大人和爱蜜丽雅大人的尊贵客人，还会死皮赖脸的待在宅邸一段时间，我们一定要好好相处不能让大人们为难。”拉姆真的恢复了平常状态，展现毒舌的本质。

    “既然这里的人这么不欢迎我，我还是早点离开为妙，省的在这里受气，晚上睡觉还怕被夜袭呢！爱蜜丽雅酱祝你和蕾姆幸福，拜拜！”沈楠摊摊手，一脸沧桑的转身给予一个落寞的背影远去。

    “等等！”蕾姆立刻急了，但她被拉姆死死拉住。

    “沈楠，对不起！蕾姆和拉姆不是故意针对你的，你不要生气。”爱蜜丽雅连忙追上来。“如果你真有让拉姆的角长出来的办法，能不能邦邦她。”

    沈楠摇摇头淡漠的扯了扯嘴角冷笑到。“爱蜜丽雅酱！我看起了很下贱吗？人家又对我追打拷问又对我恶语相向，然后我还要舔着脸去帮助她们，让她们变强再来拷问我吗？”

    “对..对不起！”爱蜜丽雅连忙摆手解释。“我不是那个意思。”

    “我知道爱蜜丽雅酱你是这个世上最善良纯洁的女孩，但这世上并不是所有人都如你这么善良，！那么宽容，做错了事就要承担相应的后果，一味的宽容只会让她一错再错。”沈楠仿佛经历了人生百态的长者，智者，那眼神洞悉尘世。

    “沈楠阁下请留步。”罗兹瓦尔冷眼旁观一切后开口了，声音依然那般怪腔怪调。“我以这罗兹瓦尔宅邸主人的名义向您道歉，并保证这样的事绝不会再次发生，你所托之事，我一定让人尽快去调查。”说完罗兹瓦尔深深的鞠了一躬。

    “客人，我们为之前的鲁莽道歉。”雷姆拉姆姐妹低头道歉。

    沈楠眯起眼睛内心冷笑，一个明面上可以监视的人总比一个隐藏在暗处不知什么时候会露出獠牙的敌人来的好。

    不过，他也没有真的想要离开，这只是他传递给三人的信号而已，一个他什么时候离开消失都不奇怪的信号，有这样的认知后，关心的人就会越早的行动起来。

    沈楠最后还是留了下来，自然晚餐期间的气氛就显得的有些诡异了。

    沈楠吃完饭，径直离开诡异气氛之地，在回自己客房的途中随意推开一扇房门走了进去。

    “碧翠丝，怎么没有去吃晚饭啊？”

    “我又不需要和你们人类一样进食，还有你又来干什么？”碧翠丝皱起眉头不耐烦的开口。

    “别这么冷淡嘛！我们可是那样的关系啊！”沈楠自来熟的笑笑。“我是来从零开始增进我们彼此认知的。”

    “哼！真亏你每次都能找到贝蒂这里呢！”

    “因为我知道你在等我啊！小碧翠丝。”沈楠不客气的搬来一张凳子在金发萝莉面前坐下。“呐，小碧翠丝教我魔法吧！”

    碧翠丝眼角跳了跳。“贝蒂年龄的零头都要比你大的多，小——鬼。你应该是一名战士，不应该再把心思放在魔法上，小——鬼。”

    连续两声加重音的小鬼，显示她对沈楠对她的称呼的不满，不过沈楠却并不介意。

    “拉姆雷姆不都是魔武双修嘛！小碧翠丝你想想当你用魔法把对手磨的精疲力尽，他千辛万苦来到你面前以为胜利在望，你再轻松一拳把他放倒，对方那错愕绝望的表情绝对非常有趣。“沈楠眉飞色舞的痞笑描述自己想学魔法的初衷。

    碧翠丝黑着小脸，抬头无语的看了沈楠一眼。“真是恶趣味的人类，贝蒂很忙的，没时间陪你玩。那对姐妹是鬼族，你见过哪个人类在两个方面同时取得过优异的成绩？”

    “别这么说嘛！看在我们的关系上，这也是对我们彼此认知熟识，创造未来的一种尝试啊！小碧翠丝！而且我也不需要优异，就当作是锻炼身体时打发时间的兴趣！”

    ...

    在罗兹瓦尔的卧室中，拉姆沉默的接受着罗兹瓦尔的魔力灌输。

    “拉姆！对那个沈楠你怎么看？”

    “那个少年的实力很强，且来到这里绝对有自己的目的，只是不清楚他的目的是什么？但任何企图对您不利的人，拉姆都会将他清除掉。”

    “拉姆，你去接近监视他，在没有探清他的目的前，不要轻举妄动。”罗兹瓦尔的眼中闪过一抹异色。在他的老师强欲魔女所赠的睿智之书预言中，并没有关于沈楠的一点指示，这是以往没出现过的异常，因此他没有轻举妄动。

    “是，罗兹瓦尔大人。”拉姆眼中的红眸中同样闪过异色，甚至隐藏着一丝杀机。

    沈楠知道，罗兹瓦尔的实力很强，作为王国第一魔法师比起猎肠者强了不止一个档次，但他同样知道这个小丑的行动脉门，用一句话概括就是‘睿智之书的提线人偶'完全按照睿智之书上的预言来行动，哪怕让他杀掉拉姆甚至自杀他也都会照办。

    因此，得知碧翠丝的那本睿智之书内蕴含道书残页，并且能被系统屏蔽意志与预言能力后，他就屏蔽掉他的那本睿智之书，以此暂时掌握住罗兹瓦尔，短时间让他不轻举妄动。他才能悠闲的将下一步计划执行下去。

    但在他计划外的是，原本受某人雇佣而准备一个人袭击罗兹瓦尔领地的魔兽使梅莉，在赶往任务目的地的途中遇到的同个地下组织的猎肠者艾尔莎，并且带着另一个黑袍人一同前往边境罗兹瓦尔的领地，而魔兽使与猎肠者看向这名黑袍人的眼神，竟是充满了忌惮与恐惧。

    禁书库内，经受不住沈楠的软磨硬泡，碧翠丝傲娇的答应教授他魔法，开启他的‘门’。

    沈楠的属性被这个世界的法则判定为‘阴’，和原主角菜月昴一样的属性。

    沈楠询问黑羽为什么会是阴属性的时候，黑羽扇了扇背后黑色的羽翼，呆萌的表示这是天生注定的。

    “阴属性正好！如果是其他属性贝蒂才没有兴趣教你呢！”碧翠丝是阴魔法的极致体现，沈楠的阴属性说起来和她的相性非常好。

    “那就快点教我吧！小碧翠丝。”

    “想要学习魔法，就要先知道魔法的基础理论，魔法分...！”

    沈楠对于碧翠丝而言是特殊的，她将沈楠完全视为自己‘母亲’与自己约定中让自己等候400多年的人，因此虽然表面上她依然傲娇自大讨厌人类，但其实她不排斥与沈楠的接触，甚至对此抱有着从未有过的期待，所以对于沈楠的亲昵称呼，无厘头目的的要求，她都没有真正的拒绝。

    “你先来试着打开门，释放最基础的‘纱幕’魔法，连这都做不到的话就放弃你那恶趣味的想法吧！”碧翠丝伸出小手贴在沈楠身体上，辅助他感应门的存在。

    “哦！我似乎有感觉了！有什么东西要出来了！出来了——！”

    一阵漆黑的烟雾以沈楠的为中心爆发出来，覆盖周围三米内的视界。

    “哇哈哈哈！哥看来还是个魔法天才啊！这也太简单了吧！”沈楠欣喜的哈哈大笑，他真心感觉这并没有多大的难度，而且他还不像菜月昴那样一释放就直接魔力决堤消耗一空，控制的非常轻松。

    “贝蒂还是第一次看到这么顺利开启门后轻松控制魔法的人！不过这不是你的魔法天赋多么惊人，而是你对身体的控制太过强大，导致跨越了不同领域影响到了对门对魔力的控制力，毕竟它们同样属于你身体内的一部分，你究竟是怎么做到这种程度的控制的？看起来也不是加护！”碧翠丝首次露出惊讶之色，这样的事情她还是第一次看到。

    沈楠笑的更欢了，对身体控制的修炼果然没有让他失望，越到后期对各方面的影响就越大，他越来越期待自己如果达到奇那种后天完美控制的时候的样子.

    “哈哈哈！很简单啊，多锻炼身体就好！”沈楠大笑着一把抱起碧翠丝，在空中转了一圈，然后喜爱的蹭了蹭脸蛋。“谢谢你了，小碧翠丝。”

    “你这家伙少给我得意忘形。”

    咔嚓一声！禁书库的门被打开了，白雾的水蒸气中，一位裹着浴巾的少女呆呆的看着沈楠与碧翠丝的亲密举动，震惊的瞪大眼睛。

    沈楠和碧翠丝听到声音，立刻转头看去，同样瞪大眼睛，看着刚刚出浴的少女。

    气氛瞬间沉默寂静。
------------

第18章 接连上门的女人

    “客人，最低三年最高死刑，还请自重。”

    “大丈夫，三年血赚，死刑不亏。”沈楠痞笑的再次蹭了蹭僵硬住的碧翠丝光滑的脸蛋。“话说蕾姆你这是为之前的事情道歉而准备来侍寝的吗？”

    蕾姆因为眼前一幕太过震惊，脱口而出将碧翠丝都毒舌进去了，而且忘记自己现在的状况，经由沈楠点醒才发觉自己现在是刚刚出浴，而眼前还有一个‘猥亵萝莉’的变态。

    “你给我适可而止！”

    哗啦——沈楠被一股力量震出书库，从蕾姆身边飞过落到了浴池内。

    “碧翠丝大人，晚安，祝您好梦。”裹着浴巾的蕾姆恭敬说完，主动关上浴室门。

    “客人，蕾姆突然开始敬佩您了，您是怎么活到现在的？”

    沈楠浮出水面，双眼亮晶晶的盯着蕾姆难得的出浴美人图。“确实我经历的生死比较多，一靠实力二靠帅，现在依然潇洒的活着，就比如现在..活着真好。”

    “客人，请管好您快瞪出眼眶的眼睛，看到不该看的东西是会瞎掉的。”雷姆咬着银牙，没有立刻转身离去。

    沈楠眯了眯眼睛呵呵一笑，强硬的不行就来**吗？为了姐姐你还真是什么都愿意抛弃啊，姐控雷姆。不过，这一招哥喜欢。

    “我明白你的意思了！我是个公平正义的人，所以我也脱光让你看回来好了。”沈楠痞笑着在浴池内将自己脱光。

    雷姆咬着嘴唇没有阻止，也没有离开的意思。

    沈楠没有进一步动作也没有继续调戏雷姆，就这么在浴池内洗漱起来。“雷姆亲为什么肯为拉姆做出这么大的牺牲呢？能告诉我吗？”

    真相他心知肚明，但他要雷姆亲口说出来。

    “这和客人似乎没有...”

    “但和拉姆长出角有关系！”

    雷姆一噎，命门掌握在对方手里，她犹豫了一下还是交待了。“因为雷姆和拉姆是双胞胎的关系，出生时只有一只角，这在鬼族是不祥的，族长当时就要处死我和姐姐！但姐姐却在那时就拥有了超越族长的力量，所以在出生的那一刻我就被姐姐救过一次...”

    雷姆的眼神语气充满了情感，崇拜，黯然，悔恨相互交织。

    她的叙述与沈楠知晓的情报差别不大，因为那个什么都比她强的姐姐在魔女教的袭击下保护了她，最后却大意被砍断了角，雷姆却在那一瞬间如释重负，所以她一直在为那时的自己赎罪，用自己的一切，哪怕生命。

    “很感人的故事，我差点感动的笑了！”沈楠洗完澡面无表情的擦干换上系统空间内干净的衣服。

    “你...真能让拉姆的角再次长出来，我什么都愿意做，如果你做不到。”雷姆的眼眸里迸发强烈的怒杀之意。“我会杀了你，我绝对会杀了你的。”

    “这句话有些耳熟啊！似乎我们初次见面时，你和爱蜜丽雅搞百合前就说过来着。”沈楠回忆起那时的场景，露出怪异的笑容再次肆无忌惮的打量裹着浴巾的雷姆。

    雷姆的杀气瞬间无力消散，脸上闪过不自然之色，显然对那一夜她也依然记忆深刻。

    “既然你都这么说了，我就帮助拉姆再次长出角来！在此之前我会尽情的命令你的！做好心理准备哦！雷姆亲。”

    沈楠坏痞邪恶的笑容让雷姆内心一颤，但她以坚强的意志将其压下。

    沈楠从她身边走过打开了浴室大门。“总之先到我的房间里来吧！就这个样子。”

    外表可爱柔弱嘴巴毒舌但内心却坚定能为喜欢的人付出一切毫不后悔的雷姆哟！越来越喜欢你了！

    因为这座宅邸一共就那么几个人，沈楠与只裹着浴袍低头跟随的雷姆两人没有遇到任何一个人，安全的来到了沈楠的豪华客房。

    雷姆松了口气，要是那样遇到任何一人，情况都会变的非常复杂。

    ”现在松口气还太早了吧！我的第一个要求你准备好了吗？“沈楠在床边坐下，抬起头淡淡微笑道。

    ....

    咄咄咄！客房外响起了敲门声。

    “沈楠，你睡了吗？”

    爱蜜丽雅似有心事的表情再次敲了敲门。

    “就算睡了，听到爱蜜丽雅酱天使般的声音我也就醒来了。”沈楠衣衫整齐的打开了门。“有话进来说吧！”

    进房间后，爱蜜丽雅绝美的脸上浮现一抹歉意的表情。“沈楠，真的很对不起，其实雷姆和拉姆也是有...”

    沈楠摆摆手摇头道。“雷姆也有来道过谦，这件事已经过去了，爱蜜丽雅你总是这么老好人吃亏的性格，对于王选可不是什么好事啊！”

    来来的路上，关于王选的事爱蜜丽雅也和沈楠聊过了。

    “我才不是老好人！明明一直吃亏的是你才对，帮助了我那么多，我却一直没能报答你的恩情。”爱蜜丽雅虽然是善良吃亏的性格，但她却不肯坦率的承认这一点。

    “最先对我有恩的可是发现昏迷的我将我带走照顾的你啊！”

    “那..那只是..只是这样做对王选的名誉有利而已！没错就是这样。”不坦率承认之外，她还会找理由证明自己并没有帮助他人的意思，而这样的目的只是为了不让对方有欠了恩情的压力与不与对方有更深的牵扯，因为...

    沈楠不置可否的笑了笑。“你找我就这事吗？”

    “还..还有一件事我想对你说一下！”爱蜜丽雅忐忑不安的低着头，偶尔抬起用紫绀色瞳孔看沈楠一眼又低下。“其实..其实我是一个半精灵，一个银发的半精灵。”

    她像是豁出去了一样，说完这句话后低着头像是在等待审判一样紧紧闭上了眼睛。

    她之所以这样的表现，原因在于银发加半精灵的身份，与400年轻差点毁灭整个大陆的嫉妒魔女的形象相同，那之后半精灵就受到大陆所有种族的厌恶，银发的美丽半精灵更是被所有种族恐惧着。

    “难怪爱蜜丽雅这么漂亮。果然和精灵有关的人都是俊男美女吗？能让我看看你的耳朵吗？是不是尖的？”

    爱蜜丽雅一愣，似乎以为自己的耳朵出了问题，惊讶抬头看着沈楠，发现他别说露出恐惧害怕疏远这些负面情绪，甚至兴趣大增的凑过来戳了戳白皙的脸颊，掐了掐粉嫩光滑的脸蛋，拨开她侧边的发髻盯着她尖尖的耳朵双眼的光芒越来越亮。

    啊嘞！爱蜜丽雅以为沈楠没有反应过来，再次说了句。“你应该知道嫉妒魔女吧！”

    “嗯嗯！知道啊！银发的半精灵差点毁灭大陆的存在嘛！”沈楠嬉笑着伸手捏了捏那尖尖的耳尖。在爱蜜丽雅轻‘呀’声的嗔怪表情后继续笑道。“我只相信自己的心与眼睛，在我眼里你只是个世上最最吃亏的老好人兼最最漂亮的美少女而已！”

    沈楠的笑容虽然轻佻，但爱蜜丽雅从他的眼神语气中能感觉到真诚，晶莹之色在她的双眸中闪烁，爱蜜丽雅露出一个沈楠从未见过的最美笑容。

    “谢谢你，沈楠。”

    “就以下次做我的模特为谢礼吧！天色不早了，爱蜜丽雅酱要和我一起睡吗？我保证禽兽不如。”

    爱蜜丽雅轻笑摇摇头，起身告辞。“那我回去睡了，你也早点休息，晚安！”

    爱蜜丽雅的心情显然不错，远去的背影有些雀跃，安静的走廊尽头还传来细不可闻的不知名歌谣。

    沈楠关上门轻笑摇头。“啧啧！差点就被抓奸在床了！”

    “才没有呢！”雷姆羞怒的推开衣柜，身上依然裹着浴巾。

    “我们继续吧！”

    咄咄咄！敲门声再次响起。“客人，您睡了吗？”

    “姐姐！”雷姆捂住嘴巴慌乱看向沈楠。

    “今晚真是...艳福不浅啊！”沈楠摇头轻笑。“别出声哦！你要是这样子被发现，那么拉姆绝对会发飙，让她再长出角的事情就更难了。”

    雷姆连连点头，关上了衣柜。

    “客人，如果方便的话我有些话想对你说。”

    沈楠来到窗边望着窗外的月色淡淡道。“进来说吧！”

    拉姆没有犹豫打开门走进房间，眼睛在房间内扫视而过。“客人，请问有没有看到雷姆？拉姆怀疑可能被无良的客人监禁起来了。”

    躲在柜子内的雷姆心中咯噔一声，祈祷不要被发现。

    “确实有想过，但却没有合适的监禁地方，所以放她回去了，她刚走爱蜜丽雅就来了，然后爱蜜丽雅刚走你又来了，这才第一晚就想让我今夜无眠吗？”沈楠似是无奈的摊摊手。

    下午还恶语相向打斗一番的两人表面似乎忘却了不愉快，但实则是两人各怀鬼胎的结果。

    拉姆想要拉近与沈楠的距离方便套话探查，沈楠想要拉进的距离不再拉远，前期的目的都是相同的。

    拉姆又在房间和沈楠脸上扫视一圈，看不出破绽后微微松了口气，她真怕雷姆做出什么难以挽回的笨蛋决定。

    “客人，下次窥视对面浴室爱蜜丽雅大人洗浴时，请不要这么明目张胆，拉姆虽然表面不说还是会从心底鄙视你的。”

    “窗外只有月色哪里来的浴室，刚刚不知道是不是我的错觉，总感觉那边似乎有人影闪过！拉姆你眼神好过来看看！”沈楠紧紧盯着一处黑暗的角落，朝拉姆招招手。

    拉姆来到窗边看向沈楠视线的方向，却什么也没有发现，突然感觉额头一疼。

    “客人，终于露出本性对拉姆出手了吗？”拉姆捂着额头毒舌道。

    “那得你先保证自己不反抗才行！”沈楠抬头看着明月。“今晚的月色真美啊！就如你断角的那个夜晚一样吧！”

    沈楠的背影有些寂寥，但拉姆却因为沈楠的话语动作一顿。“客人知道的挺多的啊！”

    “是雷姆告诉我的！我被你们的故事感动的笑了！所以我原谅你们并决定帮你长出断掉的角！”沈楠表情真挚语气诚恳开口。

    拉姆突然捂住领口后退两步装作害怕但眼神却平静异常。“报酬就是让拉姆不要反抗喊叫吗？拉姆做不到，因为拉姆从那一夜开始就属于罗兹瓦尔大人了。”

    “那一夜，你没有拒绝他，那一夜他伤害了你！别说那么让人误会的话，你的节操呢！”沈楠唱出了这首歌，配合的吐槽了。

    “拉姆只是..”拉姆突然感觉身体的不对劲，她红色眼眸盯住沈楠皱眉道。“客人你究竟做了什么？难道是让拉姆无法反抗任由你摆布的手段？”

    “是迷药哦！”

    窗户突然破碎，猎肠者艾尔莎带着笑容与一个黑袍人一同闯了进来，并且针对沈楠当头就是联手必杀一击。
------------

第19章 禽兽速攻

    “想偷袭哥，还早一个四次元呢！”沈楠不惊不乱，一个前扑将拉姆扑倒在地上翻滚两圈躲过艾尔莎两人必杀的偷袭。

    “姐姐！”听闻外面的动静，雷姆忘了自己的处境，连忙破开柜子冲了出来。

    “雷..雷姆！你怎么...？”拉姆看到雷姆从衣柜里冲出的样子后表情格外精彩，最后怒视向沈楠。“客人，这不是监禁的很成功吗？”

    “这明明是你情我愿的偷情被抓，才不是监禁！”沈楠往更糟糕的方向辩解道。

    “少年！我们又见面了，这几日我可天天想着你呢！”艾尔莎妩媚的舔了舔短刃，笑容危险残虐。

    “你是想我的体感油吧！”沈楠冷笑着挡在拉姆雷姆身前，将视线定格在黑袍人身上，让黑羽帮忙扫描鉴定。“你这位姘头又怎么称呼？”

    ‘鉴定结果：逃脱者，原本囚禁在道书内的修士，因道书破碎趁机逃脱之人，修炼与这个世界法则不符导致实力下降。

    学会这个世界的高深暗杀术与火系魔法，战斗力110。

    嘀！发布持续任务：逃脱者的代价，给予逃脱者残酷的惩罚让逃脱者付出惨重的代价。

    奖励随逃脱者实力与付出的代价而定。无失败惩罚。’

    难道那个生死道书是一个监狱？不，这又是惩罚又是代价的或许是用来玩监禁play的，不过这样一来生死道书碎片对这些世界的影响还是不小的啊！

    趁着沈楠因为系统的任务而出现一瞬间失神，黑袍人果断把握住机会，瞬发一团篮球大小的火焰，并在飞行的途中爆裂开来，形成一片火海。

    “他们中了迷香，支撑不了太久，速战速决，对方的支援就快到了。”沙哑的女音从冲入火海的黑袍内传出。

    女的，果然是监禁paly用的吗！

    沈楠立刻迎接上去，那迷香无色无味的迷香他确实没注意到中招了，但迷香对他产生的作用却受到他身体控制的压制，短时间对他的战斗力没有影响。“拉姆雷姆，猎肠者就交给你们了，会有惊喜哟！”

    说完他伸手一点，光速置换先发制人。

    但黑袍人从艾尔莎哪里已经了解了沈楠的这一招，暗中在体表覆盖了一层薄冰，体感油轻松被阻挡冰冻起来。

    沈楠无奈耸肩彼此近身缠斗，他的加护被看破后就能被轻易针对，这也是无可奈何的。

    “我的目标只有你，少年！”艾尔莎无视合理的战斗顺序，带着危险笑容冲向沈楠。

    “敢入侵罗兹瓦尔的宅邸，你们真是罪不可赦。”拉姆虽然很想看看沈楠被围攻后的全部实力，但她不能容忍她们对这个宅邸的侵犯。

    当拉姆进入战斗状态顺手用出风系的魔法后，她突然愣住了，连准备配合拉姆攻击的雷姆也呆愣住了。

    原因在于拉姆的额头，那里竟然亮起了微弱的光芒，而这道光芒吸引着周围的魔力缓缓向着拉姆聚拢被它吸收。

    “怎么可能，我什么时候...！”拉姆不可思议的喃喃伸手触摸了一下自己的额头，原本完整断角的地方竟然稍稍有些凸起，魔力顺着这凸起的地方进入她的体内，唤醒了她沉睡多年的一丝力量。

    “姐姐！你真的..真的..长出来了。”雷姆捂住嘴唇，泪水忍不住的落下，但她的眼神确实有着无尽的喜悦和同样的不可思议。

    “是..那个时候！”拉姆想起了沈楠在说帮助自己长角前，骗自己过去弹自己额头的那一幕，他弹的位置正好是断角的地方。

    没有姐妹俩的阻拦，艾尔莎顺利与黑袍人夹攻沈楠，他进入到男神状态才招架下来。

    “黑羽，是时候随机抽取一个加护了。”沈楠用连自己都听不到的声音向黑羽传达命令，上次艾尔莎的任务他还留着一个随即抽取加护的奖励。不用白不用，出了这个世界就用不了。

    “是！主人。抽取随机加护完成，获得主动加护‘禽兽速攻’。

    ‘禽兽速攻’，与符合加护者口味的女人战斗时，可让速度增加百分之五十。”

    嘭！光幕破碎，沈楠黑着脸抵挡黑袍人软剑的途中一刀砍碎光幕。

    他原本就对系统没有多少好感，除了必要的时候，一般日常他都不会用系统去探查或购买什么，因为太过于依赖对他而言不是好事。

    决定了，等黑羽酱脱离系统后，就让系统自爆好了！

    “你们再不出手，哥就挂了，拉姆你那个浊白短小坚硬的玩意儿可就再也坚挺不起来了。”

    拉姆雷姆立刻反应过来，风的魔法比之前更强几分的切割过去，雷姆因为还穿着浴袍手中也没有武器，发挥的战斗力有限，不过也算拖住了艾尔莎，减轻了沈楠的负担。

    “少年！没想到上次你竟然还隐藏了实力。”艾尔莎明显感觉到沈楠比几天前要强上一些，否则怎么挡得住她和比她还强的黑袍人全力夹攻。

    “不是隐藏实力，是我锻炼身体后变强了而已！”沈楠实话实说，但显然一般常识的人都不会相信。

    “点子扎手，撤！”黑袍女子低喝了句典型的东方黑话。

    “想跑！看我禽兽力劈华山！”沈楠又怎么能让任务目标跑了呢！控制身体的力量倾斜向双脚，再不惜背负禽兽之名用上了新的加护。

    这一刻，沈楠的速度达到前所未有的巅峰程度，犹如寒冷的闪电划开苍穹。

    黑袍女子面如惊容，勉强侧过身子。

    一声凄厉痛苦尖锐的惨叫响彻宅邸，甚至化作一股精神冲击，让人有股晕眩感。

    等沈楠回过神来，黑袍人与艾尔莎已经消失不见。

    一截黑袍被鲜血浸染砸在地面，发出啪嗒的声响，随后露出黑紫色的胸罩，滚出两团软肉...

    卧槽卧槽卧槽！真的劈下了两座山峰？沈楠呆呆的看着地上那两血淋淋的肉团，他自问战斗过成千上万次，但还真没有遇到这么卧槽的情况！

    “雷姆雷姆！刚刚客人说自己禽兽，看来客人并不是一无是处，至少很诚实。”

    “姐姐姐姐！雷姆也听到了，客人很诚实的承认自己是禽兽了。”

    雷姆姐妹俩似乎还没有发现那么卧槽的情况，沈楠悄然转移身形挡住姐妹俩的视线。“你们不去追赶吗？或许还有敌人袭击了罗兹瓦尔和爱蜜丽雅呢！”

    “我们都没事，不用操心沈楠阁下。”罗兹瓦尔漂浮在破坏了的窗外，扫视了房间内一眼。“我追上去看看，你们不要离开这里。”

    “是，罗兹瓦尔大人！”x2

    罗兹瓦尔刚刚离开，沈楠的房间门就被爱蜜丽雅打开，她急匆匆的跑过来关心问道。“发生什么事情了？你们有没有受伤？”

    “没事没事！只是两个不开眼的小毛贼而已，爱蜜丽雅酱不用担心了！”沈楠僵硬在原地，众目睽睽下找不到办法处理身后地上那两团软肉。

    “咦！雷姆你为什么只裹着浴巾？”爱蜜丽雅自然会对这反常的现象提出疑问。

    “听我说爱蜜丽雅大人，雷姆被客人关进衣柜玩监禁play了。”拉姆立刻告状。

    “雷姆...雷姆刚刚在洗浴，听到这边的动静后急急忙忙的赶过来了。”雷姆连忙解释道。

    刚刚见识到拉姆长出一点的角，她现在简直把沈楠当作恩人一样看待。

    爱蜜丽雅只把拉姆的话当作日常毒舌来听，点点头松了口气道。“你们没事就好。”

    “爱蜜丽雅大人不用担心，罗兹瓦尔大人已经去追击敌人了，您早点回去休息吧！拉姆等一下收拾打扫客人的房间会把灰尘沾染到您的身上的，雷姆去穿上衣服再来帮我。”拉姆淡然的将雷姆和爱蜜丽雅送出门外。

    “拉姆说的对，爱蜜丽雅酱早点休息哦！你明天还有早课吧！”沈楠笑着点头。他巴不得她们现在全都离开，他好毁尸灭迹。

    “嗯！那你也早点休息。”单纯的爱蜜丽雅没有怀疑的离去。

    雷姆欲言又止了一下，还是非常听姐姐话的回去穿衣服了。

    “拉姆也早点去休息吧！刚刚战斗让你消耗不小吧！我自己来收拾就好。”沈楠不动声色道。

    拉姆眯起眼睛，指了指自己的额头。“这是客人的杰作吧？”

    “嗯！不过我手中的材料只能做到这一步，想要完全的长出来，后续还要让罗兹瓦尔提供一些资源，怎么样？重新长出角的感觉？”沈楠过硬的心理素质没有露出一丝的破绽。

    “看来之前客人说的都是实话，是拉姆和雷姆孤陋寡闻误会您了。”拉姆微微躬身正色道歉后眯起眼睛。“不过...客人似乎在隐藏什么呢！”

    “阿哈哈哈！我隐藏着的喜欢你的心，被你发现了吗？”沈楠干笑一声面色肃然道。

    被突然告白，拉姆的反应与雷姆相似，淡定异常。“那客人怎么与拉姆解释雷姆没有穿衣服躲在您房间的衣柜这件事呢？”

    “这个...”

    “客人之所以肯帮助拉姆长出角，是不是雷姆她答应了您什么条件？”

    “不是哟！是在我决定帮你后，雷姆才提出筹码的哦！”沈楠摇摇手指轻笑道。

    然后这时拉姆一闪身视线绕过了沈楠，看到了地上两团卧槽的东西。

    淡定的拉姆不淡定了，隐隐感觉一阵咪疼，抬起头与沈楠四目相交相顾无言。

    “叮————！”

    沈楠最终心虚的败下阵来，举手投降。“我不是故意的。”

    “刚刚自称禽兽的客人完全没有说服力，这东西还是不要留着污染雷姆的眼睛了。”拉姆抬抬手无形的风刃将两团软肉剁成了肉末，她收回如蔑视看垃圾的眼神正色道。“回归之前的话题，雷姆的条件是什么？”

    沈楠一阵恶寒，最毒妇人心啊！他缓缓抬头，露出报复的邪恶笑容回答道。

    “...身——体！”
------------

第20章 异世界手办

    拉姆眼神一凝。

    沈楠继续邪笑道。“如果拉姆愿意代替雷姆，我也不介意哦！”

    “客人，你是认真的吗？”拉姆脸上的表情消失了，眼中的冰寒在酝酿。

    “客人果然好眼力，姐姐肯定比雷姆更适合，因为姐姐要比雷姆更加漂亮的多。”雷姆已经穿上了女仆装，一脸赞同的点着头。

    “雷..雷姆？”拉姆瞪大红色的眼眸，她实在没想到雷姆会这么说。

    “客人真是坏心眼，竟然把雕塑模特的条件说成了身体，害姐姐都误会了。”雷姆眯着眼睛轻笑道，笑容前所未有的柔和。

    “都说了，那是手办，手办！才不是雕塑呢！”经由菜月昴的点醒，他决定自己创作手办连满足自己宅男的欲望，还能锻炼对手的控制，一举两得。

    当然这么快就开始实施这个想法，自然是他现在的完美点经得起他手脚同时用体感油的花销，虽然之前让拉姆的角长出一点点的‘生命魔液’就消耗了三百完美点，但如果拉姆的角计划实施顺利，他就能在罗兹瓦尔这里源源不断细水长流的敲到一笔不菲的完美点，绝对划算的先期投资。

    “滴！逃脱者的代价任务完成。

    任务奖励：110完美点。

    任务完美度评价：一击断奶，让逃脱者的身心精神都付出了惨重代价，受到严酷的惩罚，十分完美。

    额外奖励：被动技能‘断奶一击’——瞄准女性胸部的攻击，攻击力增加百分之十。”

    砰！光幕再次破碎。

    自爆，绝对要让系统自爆了。

    另一边拉姆已经从雷姆那里听说了事情的全过程，那‘身体’的要求，只是将身体的样子雕刻下来的意思，作为毒舌腹黑的拉姆已经猜到，之所以那么说应该是沈楠的小小报复。

    “没想到看起来粗鄙的客人，竟然还会雕刻这种精细的手艺，既然如此，挑选拉姆作为模特的您还是挺有眼光的！作为报答您的恩情，拉姆就勉为其难的答应吧！”拉姆眼中的冰寒悄然化解，迷之自信的眨眼一笑。

    虽然姐妹两对做模特一事兴趣满满，但现在毕竟很晚了，收拾完沈楠的房间后就更晚了，被沈楠以她们明早还有工作为由赶了回去。

    罗兹瓦尔回来，追击没有任何收货，与沈楠礼仪上的问候一番，沈楠提出让拉姆重新长出角还需要一些稀有的材料，希望他能提供，罗兹瓦尔不动声色爽快的答应了。

    从沈楠到罗兹瓦尔宅邸只是过去了大半天时间，但沈楠凭借自己的手段，硬是把所有美少女的好感度刷了个遍。

    “心急吃不了美女豆腐。”沈楠对这一天的成果已经非常满意了。

    他坐在窗边，从空间内取出一块上好的蓝玉，蓝玉有他的巴掌大小，初显一个娇俏少女的雏形，这是他之前为蕾姆雕刻的，因为爱蜜丽雅的打扰而中断。

    “雕刻人物比我想象中要简单的多！这个世界比我更了解人体的存在应该没有吧！而且我那一屋的手办不是白舔的，最后加上我对手的控制力，不比地球那些二流大师差了。”沈楠欣赏着面前的蓝玉喃喃自语道。“只要稍稍再练习一下，达到一级大师接近顶级专家的水平也不是不可能。”

    沈楠眼中闪烁着极其浓郁的兴趣光芒，收起上好的蓝玉，在右手涂上体感油后取出练习用的玉坯与锋利的刻刀，开始废寝忘食专心致志的练习起来，上次和菲鲁特逛街，他可是花费了不少圣金币买了一大堆相关的东西。

    “黑羽酱，抬头抬头！没错就是这样萌萌的！”

    “黑羽酱，换个姿势再来一次，来！喵~！好幸福啊！”

    “优雅的猫体虽然不错，但这女王的霸气也让人欲罢不能啊！”

    有黑羽酱这个全心全意听从所以命令解锁所有姿势的最顶级模特在，沈楠对自己创作手办的兴趣越来越喜欢了。

    这一夜，沈楠雕刻制作了五件黑羽的完整手办，消耗了三瓶体感油，最后体感神经适应疲劳，导致体感油对他的作用越来越弱，可是他却不在意。

    一夜未睡，还进行着高度集中精细的手工活，以沈楠的意志力与身体状况都感觉非常疲惫，但看着在窗台一字排开的五个黑羽手办，他却非常的满足。

    从第一个到第五个，哪怕一个外行人都能看出进步非常的明显，要是拿去地球拍卖，从十万到数百万都会有人出价，如果五个一起组成一套出售，其意义价值在有心人的眼中能上升到八位数。

    “只有傻子才会去卖！哥那一屋的塑料小人都没有卖过一个。”沈楠心满意足的将五件手办收入空间内，倒头就睡。“晚安！黑羽酱！辛苦你了。”

    “晚安！主人！”黑羽地呆呆的注视着沈楠安详满足的睡脸，良久良久，仿佛永远看不够一般。

    ....

    “蕾姆蕾姆，太阳都晒屁股了，客人都还没有起床，真是废人一个呢！”

    “姐姐姐姐，客人或许是尿床了，才不好意思起来。”

    “我睡觉习惯裸睡，怕起来吓到你们！”沈楠睁开眼，伸了个懒腰。

    一般人深度睡眠是睡的死死的，但对于掌控自身的他来说，随时都能进入深度睡眠，一有风吹草动也随时能醒来。

    “已经等不及要做哥的模特了吗？”他掀开被子站起身，自然是穿着衣服的，昨晚累的都没有时间脱了。

    “罗兹瓦尔大人邀请您去吃早餐，穿衣服裸睡的客人。”x2

    沈楠先去洗了个澡，然后姗姗来到餐桌前，爱蜜丽雅和罗兹瓦尔已经吃过了，他倒是正好赶上姐妹俩的饭点。

    吃饱喝足，雷姆拉姆去工作了，沈楠逛到庭院却没有看到爱蜜丽雅，想必她正在埋头学习王选的知识，身为一国之主可不是随随便便就能竞选的。

    “好像就我一个人闲着啊！”无聊的沈楠随意打开一扇门。“小碧翠丝，继续教我魔法吧！”

    “不要！我今天要和尼恰在一起！”碧翠丝抱着爱蜜丽雅的那一只猫咪精灵，享受着肉球与皮毛的触感。

    虽然样子千差万远，但它们同是强欲魔女制造的人工精灵，因此碧翠丝在这四百年等候间最粘的就是它了。

    “真是绝情啊！”沈楠撇撇嘴又关上了门。“还是去做手办顺带修炼吧！”

    于是他又找到了工作中的雷姆与偷懒中的拉姆。

    “因为不想打扰爱蜜丽雅大人又被碧翠丝大人赶出来，才来找候补的候补雷姆拉姆吗？轻浮的客人！”

    “雷姆和姐姐也是很忙的，请不要打扰我们的工作，没眼色的客人。”

    沈楠不在意笑笑。“放心，不会打扰你们工作的，我就在一边看着你们工作就好！”

    “请不要用色色的眼观看着拉姆。”

    “请不要用视奸的眼神看着雷姆。”

    虽然姐妹俩嘴上毒舌的拒绝了，但身体还是很老实的被沈楠一遍遍的视奸扫描。

    沈楠目光沉着专注，左手握着红玉石，右手上下翻飞，一般人只能看到他急速挥舞的残影，随着玉屑飘零，一个可爱的少女身姿渐渐出现。

    少女的雏形雕刻好后，沈楠又取出一块大小相仿的蓝玉，同样急速的将少女的动作体态雏形固定下来。

    红玉少女的动作似乎在削着蔬果，蓝玉少女的动作则在烹煮食物。

    这是从宏观的视角固定了人物的大致动作，毕竟雷姆拉姆不同昨夜黑羽酱一动不动让他细致的观摩，因此他必须先在脑海内确定要刻画的手办雏形。

    然后就是从宏观进入到微观的视角，开始刻画手办的细节部位，沈楠的手速减缓了许多，细节就需要更加细心集中精神力的地方，也是耗时最长的阶段。

    玉石在沈楠手中逐渐成型变得逼真，雷姆拉姆偶尔投视过去的视线也变的越发的期待起来。

    终于第一个红玉少女的最后一刀完美刻完，沈楠来不及欣赏，迫不及待的取出蓝玉少女的雏形胚胎，再次专心刻画起来。

    他似乎沉浸在某种境界之中，对右手的控制不知不觉后来者居上的超越了对右脚的控制，而且这种控制还在他沉浸的境界中飞快的变强。

    终于在雷姆做好午餐前，沈楠也终于完成了蓝玉少女细节方面的最后一刀。

    但雕刻部分还没有完结，从宏观体架到微观活灵活现之后就要再次回到宏观，从整体的视角去看手办的整体完美协调度，协调度越高的作品就越完美。

    沈楠时而抬头与雷姆拉姆做比较，直到改无可改后，雕刻算是完成了，如果作为艺术品这已经是完美了，但作为手办它还少了一个一个步骤——上色。

    即使雕刻的再完美，人的肌肤晶莹剔透的也不可能如水晶一样，沈楠要的是完美的手办，而不是艺术品雕刻，这就是他昨晚坚持反驳雷姆的意思。

    这个异世界有一种渗透玉石的特殊颜料，虽然价值不菲，但阻挡不了沈楠的宅男心。

    昨晚五个黑羽手办止步在雕刻上，并未上色，因为上色需要非常好的采光点，不然很容易出现色彩偏差。

    所以为了上色，他跑到了庭院阳光底下选取采光最好的角度，再次沉迷进去。

    “沈楠，该吃午饭了。”爱蜜丽雅疑惑的看着沈楠那专心致志的背影。

    “爱蜜丽雅大人，客人说让你们先吃，他正在做很重要的事，不希望被打扰。”雷姆拉姆如此说道。

    “那么认真的背影，确实让人不忍去打扰呢！你们知道他在做什么吗？”爱蜜丽雅好奇道。

    “等之后，爱蜜丽雅大人亲自去问客人不就知道了吗？”

    等到爱蜜丽雅和罗兹瓦尔吃完饭，雷姆拉姆也用完餐，期待的来到庭院时，沈楠突然举起两个手办发出满足大笑。“哈哈哈哈！终于完成了。”
------------

第21章 手办的魅力在于可脱可舔

    在灿烂的阳光下，缩小版的雷姆拉姆一个在煮饭，一个在削蔬果。

    拉姆伸手将削好的蔬果递给雷姆，雷姆伸手去接拉姆递过来的蔬果，彼此的眼神中带着默契与温馨的笑意。

    微风吹拂，轻轻撩动她们的女仆装，那一瞬间，真正的雷姆拉姆仿佛以为她们活了动起来了一般。

    “哈哈哈！哥终于再一次拥有手办了。”沈楠仰天欣喜大笑。

    “滴！恭喜主人获得成就‘手办达人’，奖励100完美点。”系统难得正经祝贺。

    “客人，能不能让雷姆（拉姆）看一看。”姐妹俩眼睛发亮的跑到沈楠身后，盯着那一对手办，充满惊喜与喜爱之色。

    “哼哼！以后要叫我沈楠大人。”

    “沈楠大人让我们看一下吧！”x2

    “小心一点哦！掉地上可就四分五裂了。”沈楠考虑着是不是弄个增加坚硬与柔韧的加护，让手办不容易损坏摸起来皮肤更真实滑腻弹性！

    “姐姐好漂亮，简直如诗如画。”雷姆小心翼翼的捧着拉姆的手办，喜爱之意无以复加。

    “雷姆也好可爱，好想一直捧在手心。”拉姆则捧着雷姆的手办，强烈的占有欲在绽放。

    “至少也夸夸我啊！这可是出自哥之手的大作！”沈楠得意的双手插腰，就差鼻孔朝天了。

    “实在没想到，客人..沈楠大人的糙手竟然拥有这等鬼斧神工的技巧！所以这只雷姆能送拉姆吗？”

    “沈楠大人的技艺登峰造极，实在难以想象是您这种人制作出来的，所以这只姐姐能送雷姆吗？”

    “不行！”沈楠果断拒绝。“这么没诚意的夸赞先不说，作为我第一次成功的完美手办，这很有纪念的意义，更何况我的手办从未送过人，也不打算送入。”

    “呜呜！不要把姐姐从雷姆身边夺走！”

    “沈楠大人好狠心，竟然要分开我们姐妹俩个！”

    雷姆和拉姆护着手办，可怜兮兮的望着沈楠。

    “你们先把这两个给我，大不了我再做两个。”沈楠无奈叹道。

    雷姆依依不舍的看着手办姐姐。“沈楠大人是怎么想到给雕刻上色的，还制作了这么精巧的服装给它们穿上。”

    “所以手这是手办，不是雕刻！”沈楠再次强调。

    “有什么区别吗？”雷姆疑惑歪歪头。

    沈楠得意的摇头晃脑，给她们普及宅男的知识。“雕刻只是一个摆件一个死物，但手办却是以接近真人为标准可脱可舔拥有灵魂的。”

    “可..可脱可舔..！”雷姆拉姆同时一愣，她们突然意识到什么。

    拉姆掀开手办雷姆的女仆裙，露出手办雷姆光洁白皙的臀部，甚至哔——处都清晰可见。

    雷姆脱掉手办拉姆的上衣，露出手办拉姆象牙般滑腻的肩膀锁骨还有..小巧的胸部，两颗樱桃清晰可见。

    “啊——！”

    两人惊呼一声，连忙遮挡住手办乍现的春光。

    沈楠无奈摇头摆手遗憾叹气道。“从你们的女仆装我能看出你们的三围，胸部臀部的形状大小，但没看过你们的胸罩和内裤，所以就没有给她们穿上了。”

    以专业的角度说着说着，沈楠发现了气氛似乎不对劲了，雷姆拉姆两人低着头，身上的魔力在翻滚涌动着。

    “姐姐（雷姆）..可脱可舔..客人你想好了自己的墓志铭了吗！”

    “...这是手办的正确使用方法啊！”沈楠拔腿就跑，一边跑一边解释道。

    只是他的解释只会火上浇油，彻底点燃了雷姆拉姆的羞怒之火，与昨日下午一般再次展开追杀。

    昨夜沈楠给拉姆购买的生命药液，经过拉姆一夜的努力，已经完全的消化掉了药效，此刻她额头的角比昨晚更大更明亮，实力更是产生了天翻地覆的变化，让沈楠都感觉到棘手没有昨天的游刃有余了。

    仅仅长出一点角就有这种实力，难怪官方声称有角的拉姆实力仅次于400年前差点毁灭大陆的嫉妒魔女。

    “为了两个手办你们至于吗？”沈楠没有感觉到她们真实的杀意，显然是做做样子借题发挥想要拿下手办而已。

    “好吧好吧！给你们也不是不可以，但条件是以后的蕾姆拉姆手办你们不能告我侵犯肖像权，也不能借题发挥。”

    “沈楠大人也不能随便送人！”比较可脱可舔太羞耻了。

    “成交！”

    蕾姆拉姆立刻停止攻击，喜滋滋的捧着手办去工作了。

    沈楠冲着她们的背影喊道。“记得给她们穿上**和裹胸，虽然不穿感觉更性感。”

    “不要您操心，变态沈楠大人。”

    沈楠取出昨晚辛苦的五个雕刻，对着一旁呆萌的堕天使一脸温柔道。“黑羽酱！还是你好！”

    “哈！”黑羽疑惑的歪歪头。

    趁着阳光好，沈楠给五个手办连续上完色，让黑羽的手办终于成型栩栩如生。

    沈楠将水平最高的一只呆萌中带着一抹微不可查微笑的手办递到黑羽面前，轻轻一笑问道。“喜欢吗？”

    “喜欢..是什么？我不太明白！”黑羽看着自己的手办，目光有些迷茫。

    “那就等你明白后再回答我吧！”沈楠微笑着。“这手办我就先替你收着，等你能凝聚实体后，我再送你。”

    “是..主人。”

    沈楠制作手办既是兴趣爱好，也是修炼，之前那种沉浸的状态境界让他难以言表。

    他收好手办，检查自己的修炼成果，结果让他又惊又喜。

    昨晚加上今天，他对右手的控制力已经超越了左脚，大致的力量传导已经能完美的控制，更深入细微的能做到单独控制右手的几根神经的地步，简单粗暴的说，就是能聚集更细微的力量，做到肌肉坚硬如铁或柔若无骨，力大如象韧胜牛皮，真正迈入了控制第二阶段的起步阶段。

    同时在制作手办集中注意力的时候，他的双眼也受到了锻炼，和双脚一同在第二阶段已经入门。他已经能稍稍的控制眼球做到近视远视自由调节的程度，如果第二阶段大成，不依靠什么玄幻魔幻神秘力量，单纯的物理视力就能将万米之外的一只蚂蚁和微观的单细胞生物看清吧！

    说不定还能做到物理上的透视，嘎嘎！

    意淫了一下自己控制锻炼下一阶段的强大能力，沈楠的干劲更加充足了。

    博不如精，打铁要趁热，沈楠决定先把右手的控制达到能达到的巅峰，这需要他更多的制作手办来锻炼。

    不过罗兹瓦尔宅邸显然没有了合适的模特，而且他需要开拓视界，不能只局限几个人，不同的人有不同的线条，不同的线条需要不同的角度刻画，不同的角度能锻炼到不同位置的神经肌肉。

    最重要的是二次元里皆美女，将她们的身躯全都刻画成手办，可脱可舔，咕嘿嘿！这全都是修炼需要，不可抗力的。

    “沈楠大人这是要出去吗？”正在修剪庭院的蕾姆问道。

    “嗯！出去修炼，顺便探查一下，说不定昨晚偷袭的人还藏在附近。”沈楠一本正经的说道。

    “沈楠大人不用担心，罗兹瓦尔大人已经派人去调查了，敢入侵这个宅邸的人，都会付出代价的。”

    “就当作是散步了。”沈楠挥挥手，走出宅邸大门。

    “请在晚餐前回来。”

    “哦！你的拉姆穿上**了吗？”沈楠嘿嘿笑着斜头坏笑。“手办的真正魅力就在于可脱可舔哦！你可以尝试一下。”

    “...雷姆才不需要。可..可脱可舔什么的！”

    调戏了雷姆一把！沈楠心情愉悦的穿过森林，来到附近的村庄中。

    远远的就看到几个活泼的孩子在欢快的追逐打闹，其中几个小萝莉非常符合二次元皆美女的定论，虽然算不上最顶级的萝莉，但也是非常养眼的。

    “小朋友！都过来一下，哦尼酱这里有好吃的糖果哦！”沈楠露出和善的笑容，取出在王都买的小吃，冲几个小朋友招招手。

    “不能过去，妈妈说拿糖果诱惑人的都是坏人。”一只萝莉警惕道。

    “你有个好妈妈，但哦尼酱真不是坏人，我给你们看一个有趣的。”沈楠随手从脚边捡起一块大石头，右手一抖握住了一把刻刀，如狂风暴雨招呼在石头上。

    石头以肉眼可见的变成了那个警惕的小萝莉样子。

    “哇！好厉害！大哥哥你是怎么做到的。”一群小屁孩立刻被征服了，什么警惕都变成了浮云，呼啦的围了上来。

    “想不想哦尼酱给你们每个人都刻一个出来呢！”

    “想！”小屁孩们高兴的举手。

    “嗯！那就先让我看看女孩子们今天裙子底下穿了什么内裤吧！不然又变成NO胖就不好了。”沈楠似乎没有意识到自己做了多么糟糕的发言。

    “可是，爸爸说女孩子不能随便给人看内裤的。”

    “我妈妈说看女孩子内裤会被讨厌的。”

    “没事的，哦尼酱不是随便的人也不怕被讨厌！”沈楠取出一把糖果继续道。“我给你们糖果吃，让我看一下内裤...吧！”

    “我..我在干什么？”沈楠终于意识到自己说了什么糟糕的话！一脸抓狂的捂住脑袋，这不是成了拿糖果骗萝莉掀裙子露**的变态了吗岂可修？虽然他的本意是手办制作。

    作为兵痞的沈楠，都感觉到爆棚的羞耻心，失意体前屈Orz的陷入难得的羞耻中。

    “好..好吧！”这时，难以经受精美糖果与雕刻的双重诱惑，两个萝莉犹豫着拉起了裙摆！

    “喂！你在干什么？”一个村民发现了这边的不对劲，立刻冲了过来。
------------

第22章 正戏开始了

    ....

    雷姆修剪完庭院的花草轻轻松了口气，取出随身携带珍藏的拉姆手办来治愈犒劳一下自己。

    手办的真正魅力在于可脱可舔哦！

    不知为何，雷姆突然想起了沈楠临走前说过的这句话。

    “咕噜！”看着逼真如缩小版姐姐的手办，雷姆吞咽了一下口水。

    心虚的左右看了看后，缓缓将手办靠近自己的脸颊。

    “哟！雷姆我...我什么也没有看到！你继续。”沈楠狼狈的从门外跑进来，就看到这惊人的一幕。

    “啊--！”雷姆立刻将手办藏于身后。“沈..沈楠大人回来的这么早？”

    “咳咳！是啊！我先回房间了，放心刚刚看到的事我会保密的，所以之后发生的事也请你保密！就这样，拜拜！”一脸尴尬的说完，沈楠一溜烟的进入房间消失无踪。

    雷姆一脸疑惑，不过她很快就知道什么叫之后发生的事情了。

    一阵嘈杂的脚步声伴随嘈杂的话语靠近着宅邸。

    “敌人又来了？而且人数不少！”雷姆立刻警惕，严阵以待做好随时发出警报的准备。

    但很快，她惊讶的发现来的不是什么敌人，而是一群愤怒的村民。

    “那个变态哪里去了？”

    “竟然用糖果骗我女儿，我一定揍的他生活不能自理。”

    “这样的变态绝对不能再让他出现在我们的村子附近。”

    雷姆警惕的表情僵硬在了脸上，眼角与嘴角的肌肉同时抽搐了一下。沈楠大人你究竟在这短短的时间里干了什么？

    “诸位，这里是罗兹瓦尔大人的宅邸，你们这是想干什么？”雷姆还是拿出了贵族女仆的气势上前问道。

    “啊！对不起，我们无意冲撞罗兹瓦尔大人，只是刚刚有个变态跑到了这附近，我们是追着他过来的。”

    “女仆大人，有没有看到一个黑色短发一看就不是好人的少年从这里经过？”

    雷姆眼角再次抽动一下。“确实有个可疑的人往那边跑了！他究竟做了什么事？”

    “谢谢女仆大人指引，那个混蛋竟然想对我还是12岁的女儿佩特拉下手，还想骗她吃下可疑的糖果准备诱拐。”

    “女仆大人也请小心一点，我们这就去追赶他，不能让这种危险人物在村子附近徘徊。”

    目送村民们风风火火离去，雷姆无力的拉耸着肩膀，村民口中的变态不用想也知道是刚刚跑回来的沈楠了，这麻烦的客人究竟是有多容易惹祸啊！

    在王都时，第一晚就赤身裸体被一群佣兵和情侣追的满街跑，来到这里后第二天又一次被村民们到处追赶，而她却因为被沈楠看到一时冲动差点犯下的错，而要彼此保守这个秘密！真是让她...哭笑不得啊！

    “都说了不是故意的，而且艺术家是不会带有色眼光看内裤的。”沈楠喃喃自语着打开了碧翠丝的禁书库大门。

    “小碧翠丝，继续教我魔法吧！”

    帕克已经不在这里，碧翠丝如初次见面般坐在那里看着书，此刻抬起头来眯着眼睛面露嘲讽之色。“真是惹出了不小的麻烦呢！拿糖果诱惑小女孩掀裙子的萝莉控变态先生。”

    “都说了，我不是故意的。”

    “我给你们糖果吃，让我看一下内裤...吧！”碧翠丝有模有样的变声道。

    “...你竟然监视我到这种程度了！既然如此别怪我使出杀手锏。”沈楠咬牙露出威胁的表情。“不许再提这件事，快点教我魔法，不然我就制作你的手办每天可脱可舔一百次啊一百次。”

    碧翠丝鼓起脸颊，轻哼道。“真是无可救药的变态啊你！”

    接下来一个下午时间，沈楠都在禁书库内度过，直到晚餐时间两人才走出禁书库。

    “对不起沈楠，我这一天都在忙功课的事，没时间陪你！”爱蜜丽雅在饭桌上歉意的说道。

    “没事没事！我今天过的很充实。”沈楠不介意的摆摆手。

    “是啊！确实很充实呢！沈楠大人又是雕刻又是出去散步又是跑到碧翠丝大人那里避难...避暑。”雷姆瞥了沈楠一眼说道。

    “沈楠你还会雕刻啊！好厉害。”爱蜜丽雅讶然道。

    “不是雕刻，是手办。”这是原则性问题。“爱蜜丽雅酱感兴趣的话，我可以给你做一个哦！”

    “爱蜜丽雅大人千万不要上当，会被要求看内裤的。”

    “爱蜜丽雅大人不要答应，会被要求又脱又舔的。”

    “抢了我两个手办的女仆桑，我有要求看你们那块布料还是有要求又脱又舔的。”沈楠翻个白眼，这两个毒舌女仆得了便宜还卖乖。

    “嗯！姐姐被要求看内裤了。”

    “嗯！蕾姆被要求又脱又舔了。”

    爱蜜丽雅捂嘴轻笑。“你们的关系什么时候这么好了。”

    “真是不可思议的人呢！沈楠阁下。”罗兹瓦尔怪声怪气开口道。“你要求的道书残页我还没有任何消息，但关于让拉姆长出角的材料，我倒是收集了三成左右，会在两三天内到达，剩余的七成不是太珍贵就是传说之物，可不是那么容易得到的。”

    “能收集三成已经很出乎我的意料了，不出意外能让拉姆的角长出小半，送来的材料就先送我房间吧！”沈楠昨晚所说的材料是什么珍贵稀有就说什么，一天能找到三成足以证明罗兹瓦尔的权势能力了。

    “为了拉姆（姐姐），让罗兹瓦尔大人费心了。”拉姆蕾姆恭敬弯腰道。

    “沈楠你同意给拉姆治疗了。”善良的爱蜜丽雅为拉姆高兴道。

    “即便没有被感谢还毒舌以对，该做的事我还是会做的。谁让我试着善良正直又富有同情心的人呢！”沈楠寂寞如雪的望着天花板。

    “真温柔呢！”爱蜜丽雅展颜一笑。

    “千万别上当啊！爱蜜丽雅大人。”

    热闹的晚餐时间结束，沈楠又腻在了禁书室学习魔法，他发现魔法确实很有趣很方便，不过也就这种程度了，毕竟是离开这个世界就不能用的东西，身体的控制锻炼才是他赖以生存的根本。

    接下来几天，沈楠也过的很充实，白天出去采花...采风制作手办修炼，偶尔被熟悉地形埋伏的村民发现，然后又是愉快的追赶锻炼脚程，之后和蕾姆拉姆斗嘴玩闹，和碧翠丝学习魔法，晚上将罗兹瓦尔送来的物资换成完美点，然后给拉姆弹额头用去大半，剩余的也让他赚了一千完美点左右。

    完美点充足，他白天的制作手办和被村民愉快追赶捉迷藏时，两条手的腕，臂，肘，肩还有两条腿的踝，小腿，膝，大腿都涂满体感油用作修炼。这不管是体积还是表面积都比之前修炼的大十多倍，用的时间和消耗的体感油与完美点自然相应提升了许多，自然他的掌控力与实力也在直线的上升。

    罗兹瓦尔最近却有些烦躁不安，因为他的那本睿智之书自从沈楠到来之后，竟没有再出现过一次预言，这种情况曾经虽然也出现过，但那是非常平淡的时期才出现的事。

    “罗兹瓦尔大人，最近结界外的森林里魔兽有些躁动。”拉姆来到罗兹瓦尔的房间汇报道。

    “我会留意的，拉姆，沈楠最近有没有什么可以的动作？”罗兹瓦尔压下烦躁不安，沉声问道。

    “没有！平常一有空，我就会用‘千里眼’监视着他，他不是在外面制作手办胡闹外，就是待在碧翠丝大人那里，晚上也没有动静，是敌人派来的奸细的可行性不大。”拉姆如实禀告。

    罗兹瓦尔不置可否，小丑妆下的表情看不出情绪。“是吗？你的角回复到什么程度了？”

    “托罗兹瓦尔大人的福，已经有三成左右了。”

    “嗯，剩余的材料我会让人加紧送来，你继续安心的监视他，明天我有个会议要出去参加一趟。”

    “是！罗兹瓦尔大人！”蕾姆犹豫的欲言又止了一下，还是躬身离开了。

    “沈楠！你究竟是什么人？”罗兹瓦尔楠楠自语，无意识的翻着那本睿智之书。

    ....

    “时间差不多了。”

    “什么时间差不多了？”碧翠丝麻木的看着沈楠飞快的掌握消化她传授的阴属性魔法。

    “当然是我们之间的关系了！”沈楠嘿嘿一笑，一把抱起碧翠丝举高高。“把你的睿智之书拿出来，我要在你的未来人生中书写上我的痕迹。”

    “快放手你这个笨蛋。”四百多岁的萝莉幼女被这样对待还是会害羞的。

    “不给我就不放。”沈楠痞笑道。

    “给我适可而止！”一道魔法从她手中释放。

    沈楠嘿嘿一笑，以从她那里学来的魔法抵挡住，然后继续举高高转圈。

    “气死我了！”碧翠丝鼓起脸颊，又是一道威力更强的魔法落下。

    然后戏剧性的结果是碧翠丝落败，败在了天旋地转中，不甘心的服输，交出了睿智之书。

    沈楠扯开嘴角。“系统，该干活了！”

    随即，睿智之书开始绽放出灰黑色的光芒，光芒过于灰暗，晕头转向的碧翠丝都没能看清灰暗中究竟是一副什么样的景象。

    只是光芒过后，睿智之书还是睿智之书，沈楠也依然是沈楠，不同的是睿智之书的还空白的地方，全都被‘沈楠’两个字占据。

    “你今后的人生，我霸占了！”沈楠对着碧翠丝如此宣言。

    “哼！无赖的家伙。”碧翠丝低着头嘟囔着，但她的表情却没有一丝的不情愿。

    沈楠微微一笑看向窗外，雷姆拉姆姐妹俩难得的同时走出大门，往村子里走去。

    “时间差不多了，正戏终于开始。”
------------

第23章 典型东方阴m的味道

    让碧翠丝看护好爱蜜丽雅，沈楠就走出了禁书库，并且直接走出了罗兹瓦尔宅邸，跟在雷姆拉姆身后往村子走去。

    “罗兹瓦尔果然离开了，而且带上了睿智之书！”从黑羽对道书残页的感应，沈楠得知了这个消息。“好在已经取得了碧翠丝那里的残页，再加上我原有的一卷，这样无能的系统也能远距离压制罗兹瓦尔那本的意志了，如果近距离的话..嘿嘿！”

    没多久，雷姆拉姆就到了村子，开始补充物资和检查隔离魔兽的结界。

    沈楠躲在村外的树上，视线在村里里搜索着。“按照原剧情魔兽使梅莉会给雷姆下咒术，不过现在多了一个逃脱者和猎肠者，剧情就不会一直按照剧本中的走了。”

    喃喃自语着，他很快就在村子的小孩中锁定了一个蓝发存在感极低的小萝莉。“哼！果然混进去了吗？不过因为自己作死的下场，我现在是连个面都不能露了。”

    沈楠无奈耸耸肩，静心等着剧情的发展。

    故事基本还是按照剧情走的，只是被下咒术的不只是雷姆，拉姆也中招了。看来对方是想尽可能的给敌人减员，意味着她们即将会有大动作。

    雷姆拉姆检查完结界没有问题，物资也补充完毕，就离开村子回宅邸去了。

    沈楠没有动，他依然在监视那只萝莉，魔兽使梅莉。

    他不知道逃脱者和猎肠者接下来有什么动作，但等着敌人行动是最愚蠢的，作为特种男神，主动出击才是他的风格。

    只要跟着这个萝莉，就能到她们暂时的老巢，到时候彼此明暗的关系就会调转，事情就简单多了。

    雷姆拉姆离开后不久，魔兽使就将一群孩子引到结界附近的角落，用咒术将她们弄晕，控制魔兽叼着他们隐没森林内，而村子里的其他人却没有发现一点异常。

    沈楠悄无声息的跟上，远远的吊在后面，依靠五感追踪。

    第一阶段的控制他已经能够做到整个身体随心所欲的程度，这是他在地球的极限，眼睛，鼻子，耳朵都比能随意控制到自己需要的程度，因此他能牢牢的追踪猎物而不会被发现。

    魔兽使也算是个杀手，警惕的七绕八绕后才转了一大圈进入了一个隐蔽的山洞内，那些小孩子也被带了进去，山洞周围隐蔽着不少犬型的魔兽，而山洞里面也隐约有几个魔兽在把守，很难在不被发觉的情况下潜伏进去。

    沈楠蹙起眉头，如果就这这样回去集结人手，那个魔兽使不知道会不会立刻施展诅咒，但直接冲进去打草惊蛇不说，面对三个人他也很难有所守护，如果在这里等着也不是个事。

    “主人，商城内有...！”黑羽见沈楠皱起眉头犹豫，呆呆的给出意见。

    “谢谢你了黑羽！不过暂时不用。”沈楠眉头舒展开来嘿嘿一笑。“差点忘记了，我现在可是一个会魔法的男神啊！”

    一直以有趣方便增加与碧翠丝关系的想法学习掌控着碧翠丝传授的阴魔法，一次都没有用于实践，真正需要用到时他差点没有想起来。

    恰好，他刚刚学了一个有趣的魔法，纱幕的进阶版——隐身！

    有了主意，他立刻用周围的草叶汁液去除覆盖身上的味道，以免被犬类魔兽闻出异样气味，随后施展隐身魔法，神不知鬼不觉从守卫的魔兽面前大摇大摆的进入山洞内。

    山洞并不大，也很干燥，不过预想中的猎肠者和逃脱者都不在，只有魔兽使与几个昏迷的孩子和一只秃顶的土狗。

    “@#%*&amp;amp;amp;amp;￥...”萝莉魔兽使站在山洞中间，低声急速的口念咒语，一道灰色光圈消散在空中。

    “还是晚了一步啊！”

    “谁？”梅莉吓了一跳，周围的魔兽立刻警觉的护在她身边。

    但下一刻，一道半透明的模糊身影如电光一闪，蓝发萝莉身边几只魔兽连惨嚎都来不及瞬间身首异处，大量的鲜血飙射以萝莉中心形成一个血圈，更像一个血腥的诅咒仪式。

    “高速移动和攻击果然隐身的效果就减弱了。”沈楠出现在血圈内，魔兽使的身后，一把砍刀架在梅莉的肩膀脖子处轻慢的笑道。“萝莉哟！告诉我那两个女人的去向，并解除诅咒的话，我可以送你上天堂哦！某种层面上的。”

    梅莉的瞳孔猛然收缩，被她抱在怀里的土狗突然暴涨，一只巨爪拍开砍刀，来了个怪兽大变身，便从秃顶土狗变成一只五米高的巨大犬形魔兽。

    “给我挡住他！”梅莉大喊一声，守卫在门口和洞外潜伏的魔兽全都冲入山洞内，而她自身则坐着一头犬形魔兽逃向山洞之外。

    要死了！要死了！怎么会被发现的，他就是艾尔莎口中的那个恐怖的男人吗？让那位大人都受创的恐怖男人吗？绝对不能近身战，逃出山洞利用整个魔兽森林的魔兽才能和他周旋一下。

    但她刚刚升起的希望立刻就被堵在洞口的少年身影给破灭了。

    “虽说是魔兽，但连个魔法都不会用，也就和我曾经遇到过的大灰狼群没多大区别。”

    “怎..怎么可能！”梅莉颤抖着回头，那个巨型魔兽和几个护卫的魔兽连一秒的时间都拖延不了，全都已经身首异处，浓郁的血腥味让这里成为了修罗场。

    “虽然我很想装一下逼，但现在不是时候！”沈楠堵在洞口砍瓜切菜一般全灭冲击进来的魔兽后，一闪身又是一道寒光，梅莉的胯0下之外轰然倒塌。

    萝莉失重就要摔倒在地上时，一只洁白未染一丝血迹的手掐住了她的脖子。“小妹妹，是想灵魂上天堂还是肉体上天堂，就在你一念之间哦！”

    沈楠微笑的凑到蓝发萝莉的面前，冰冷残暴的眼神在咫尺距离与萝莉直视，给予她最大的无处可逃的心理压力。“解除诅咒，告诉我那两个人去哪里了？”

    好恐怖的眼神，要被杀掉了，我还不想死啊！

    “艾尔莎和那位大人去了罗兹瓦尔宅邸，那位大人的计划是让我抓住带走村子里的孩子，并且给补充物资的女仆施加诅咒，然后她们会装作村民的样子扇动村民围攻罗兹瓦尔宅邸。

    然后女仆在村民面前中诅咒虚弱致死，并且孩子失踪和诅咒的事都推到你的头上，之后混入暴动的村民中暗杀掉你和其他人。”

    为了保命，梅莉立刻出卖了同伴，将计划都吐露出来，杀手本来就对彼此没有多少信任羁绊可言。

    沈楠挑了挑眉头摸着下巴。“故意选择让孩子失踪，将我在村民那里的变态负数的声望利用起来包围宅邸，这是借刀杀人，再让出面的雷姆拉姆当场受诅咒而死造成既定事实，加上爱蜜丽雅银发半精灵的外貌，三人成虎，最后善良的爱蜜丽雅会阻止其他人攻击无辜的村民，然后被隐藏在村民中的两人暗杀，浑水摸鱼，典型的东方阴哔——的味道...东方阴谋的味道。”

    这么东方味道的阴谋，显然不可能是这只萝莉瞬间想到用来欺骗自己的。“萝莉哟！你很懂事嘛！接下来只要把诅咒解开，我就让你上极乐天堂。”

    “说出计划证明了我的诚意，也代表我背叛了她们，但诅咒就是我现在还能活着的底牌，我是个想活命的非傻瓜，在真正看到活下去的希望前，我是不会放弃这张底牌的。顺便一提，如果我死了，诅咒依然会生效。”梅莉在恐惧中做出了最正确的选择，也说出了最正确的话语。

    直视对方眼睛的沈楠，能清除看到她的决心，不想死的决心。他不确定对方说的是真是假，也不是不能尝试用手段逼迫她，但一是浪费时间，二是有玉石俱焚的风险。

    “真是只聪明的萝莉啊！”沈楠笑了笑拉开了视线的距离。

    梅莉内心松了口气，下意识绷紧的肌肉神经也放松许多。

    “现在松口气是不是早了点。”沈楠在心中默默计算了一下那猎肠者逃脱者两人散布谣言，村民寻找孩子无果，组织起来乱哄哄的包围宅邸大概需要的时间后，提着她冲出了山洞。“已经背叛她们和地下组织的你，不想死的话就让你操控的所有魔兽带着这几个孩子一起跟上.”

    “...是！”

    呜呜！好强势！好霸道！而且找不到一丝破绽。

    ....

    此刻，罗兹瓦尔宅邸之外，愤怒的村民们手里拿着各种凶器堵在了宅邸门口。

    穿着认知障碍效果斗篷的爱蜜丽雅，帕克还有雷姆拉姆姐妹全都来到了宅邸门口阻拦愤怒的村民们。

    但是，刚刚赶到门口的雷姆拉姆两人却突然感觉心脏莫名的抽动，浑身的魔力生命力开始大量的流逝，虽然在几息之后流失的速度就减慢了许多，但却没有停止的迹象。

    “她们被诅咒了！”身为古老的精灵帕克立刻看出了她们的异常状态。

    “看啊！那个变态的男人果然对罗兹瓦尔的女仆也动手了，竟然诅咒了她们，如果再不快点找到那个男人，孩子们也危险了。”

    “那个带着斗篷的女人没有被诅咒，肯定是那个男人的同伴，不然为什么不愧让我们看到她的脸，那个男人一定躲在这里面。”

    “说不定罗兹瓦尔大人就被他害了，不然为何没有出现，我们这不是冲撞贵族，而是帮助罗兹瓦尔大人，并且抓住冒犯他的变态男人。”

    眼前的‘事实’，孩子的紧迫，隐藏面容的怀疑，对冒犯贵族恐惧犹豫的消除，在这短短三句话内将所有村民的急切与愤怒调动到了最高处，在拯救孩子和领主罗兹瓦尔的‘大义’下，所有村民毫不犹豫的暴动了。
------------

第24章 人性控场

    “对方很擅长隐匿，找不到人群中的敌人。”帕克皱着眉头道。“不过不能让他们冲进这里。”

    “帕克！不要伤害他们。”爱蜜丽雅这么说着，跑到痛苦难受的两人身边一脸焦急开口道。“雷姆拉姆你们坚持一下，我立刻带你们去找碧翠丝。”

    “贝蒂已经来了！”空间裂缝撕开，金发钻头幼女面无表情的一步跨出，叹了口气道。“诅咒一旦发动，即便是贝蒂也没有办法解除。”

    “怎么这样！”

    “愚昧的人，给我停下你们的脚步。”帕克猫爪挥动，一道冰晶拔地而起挡在宅邸大门口，阻挡暴动村民的步伐。

    “阻挡我们拯救孩子和罗兹瓦尔大人的，都是罪人。”一团爆裂的火球从天而降，炸裂了冰墙。

    被冲昏头脑的村民都没有去思考着火球从何而来，为什么帮助他们，一股脑的冲入宅邸内。

    “所以我才讨厌愚蠢的人类啊！”碧翠丝皱着眉头叹口气，汹涌的魔力形成恐怖的魔阵，相信只要一击，眼前一个村的村民全都会灰飞烟灭，包括隐藏其中的猎肠者和逃脱者。

    “等等！”爱蜜丽雅焦急喊道。

    “贝蒂，先不要攻击，我还能挡一会儿，那个小子跑哪里去了，这个关键时刻找不到他。”帕克深知爱蜜丽雅的性格，自己也不好出手攻击人群，只能以阻挡为主。

    “我看他跟在两个女仆后面出去了，应该是去找咒术师了。”这句话就能看出碧翠丝是信任沈楠的。

    “蕾姆，拉姆，你们坚持住，沈楠一定会找到咒术师解出诅咒的。”爱蜜丽雅扶着姐妹俩安慰道。“帕克，贝蒂有什么办法能减轻她们的痛苦吗？”

    拉姆强忍着难受痛苦，颤音着开口。“别管我们..先想办法对付敌人。”

    然而就在这时，敌人的火球突然威力大增，直径一米的爆裂火焰竟然形成流星群的庞然势态，不但摧枯拉朽的破坏掉冰墙的防护，同时将宅邸的众人也纳入了攻击范围。

    “不好..对方还有帮手..那个人上次并没有那么强！”雷姆着急喊道。

    “那个变态罪人要将我们烧死，大家快点冲进去。”

    暴动的村民越过了宅邸大门，而应付火球保护拉姆雷姆的三个战力已经阻拦不住了。

    而在人群中，一个不起眼的村妇突然暴起恐怖的速度闪身至爱蜜丽雅身后，残虐残酷的笑容绽放，瞄准那纤细的脖梗无情挥斩。

    “把背后留给我，你胆子不小嘛！艾尔莎。”

    突然听到让她‘日思夜想’之人的声音，偷袭者的动作微微一顿，然后眼角看到从一侧袭来一个巨大的黑影。

    如果她这一刀砍下去的话，她同样会被击中。电光火石之间偷袭者果断后退，再次消失在暴动慌乱的人群中。

    “啊啊—啊啊！好痛！”从一侧袭来的黑影砸在地上，翻滚了好几圈，松了口气的几人才发现那竟是个蓝发的萝莉。她含着泪哭丧着脸喃喃道。“拿人当作偷袭的暗器，究竟是有多么没常识啊！”

    “毕竟情况紧急，手里就一只清音柔体易投射的萝莉，抱歉了！”沈楠踩着人群的脑袋，以巧劲展现类似轻功的镜头，最后一个跟斗完美落地。

    “哪有踩着人家屁股居高临下的道歉的啊！”梅莉委屈的弱弱抱怨。

    “那个罪人出现了，果然是他绑架了孩子们，看他还把一个孩子踩在脚下，简直禽兽不如啊！我们人多不用怕他，一定要救出孩子们。”

    反应挺快的啊！而且还给魔兽使传递暗号，暗喻会救出她，至少能让这只萝莉犹豫一会儿了，但是你们找错对手了。

    “桀桀桀桀桀——！”沈楠发出渗人的怪笑，一把掐住梅莉的脖子，将她高高举起，配合她痞气的本色与癫狂的即兴表演，顿时唬住了所有人。“所有人不许动，谁要再动一下，我就杀了她，并且那些孩子也全都会死。”

    你们的计策只能针对那些傻白甜，老子可是出了名的兵痞，你们碰到祖宗了。

    “呐！萝莉哟！解开那对姐妹的诅咒，放心，我杀了你的话那些魔兽嘴边的孩子也活不了，他们真死了，我的立场也很不妙，你是个聪明人，所有关键时刻别犯傻。”沈楠凑到梅莉的耳边，渗人的声音仿佛略过了耳朵直接传达到她的大脑恐惧的区域。

    呜呜！这个男人果然好可怕，那句话既是对村民和自己的恐吓，也是给自己另一个保命底牌，解开诅咒的话他就多了两个战力，同时也是对杀手那边明确的表达背叛，毫无回头路了。

    然而，然而，被那比她见过的任何人都要重的杀气杀意锁定，纤细的脖子传来致命的压力与窒息感，让她不得不臣服在那爆发的恐惧下。

    看到沈楠终于回归的雷姆拉姆不自觉松了口气与欣喜没多久，那魔力生命力流逝的痛苦难受感觉毫无预兆的消失了。

    姐妹俩精神一振，豁的站起身。“这次多亏了沈楠大人出手，不然我们姐妹可能就这么不明不白的死掉了。”

    不用猜，姐妹俩就知道那个下咒的人是沈楠手中那只萝莉了。毕竟经常去村子补充物资的她们眼中，只有她是完全陌生的。

    “谢礼等之后再说，先解决这个事态才是紧要的。”

    “你有什么想法就快说。”碧翠丝不客气道。

    “别急！好戏马上就开始了。”沈楠一指宅邸外的森林桀骜怪笑道。“愚蠢的人类，看看身后吧！没错，那是魔兽，看到了吧魔兽叼着你们昏迷的孩子，甚至村里留守的那些老弱病残孕还有抱小孩的全都被老子抓起来让魔兽看守着，所以想让他们还有你们都活命的话，就不要反抗我的命令。”

    “...雷姆雷姆，沈楠大人完全变成大魔王了。”

    “姐姐姐姐，这才是沈楠大人的本性。”

    帕克看着暴动的村民瞬息被沈楠给镇住，且不敢有一点异动，无奈摇头叹道。“他还真是了解人性的弱点啊！比坏人更加的了解，都不知道哪个才是真正的坏蛋了。”

    “总之，没有一个人受伤就好，现在的难题是怎么找出敌人？”爱蜜丽雅松了口气，没有人受到伤害的结局是她所期望的。

    “确实，敌人似乎拥有非常高的伪装术混在乱糟糟的人群中很难发现，如果逼迫的急了那么多村民也很难下手。”

    “怎么办？沈楠大人。”

    所有人的视线不知不觉聚集到沈楠身上，不管是实力还是头脑，所有人下意识都认可他此时的决策者地位了。

    “急什么！该着急的应该是对方才对啊！”沈楠淡淡的笑容却给人自信的余裕。“你们听我的就行了...！”

    村民们人心惶惶，暗杀者们暗中讨论怎么面对这种事态，是继续潜伏伺机暗杀还是暂时撤退时，却发现沈楠又出了一记怪招。

    雷姆，拉姆，爱蜜丽雅，帕克，碧翠丝五人不仅没有开始排查她们的踪迹，而是莫名其妙的转身离去，进入到宅子房间内，消失在暗杀者的视野中，只留下一脸邪笑的沈楠还有梅莉两人留在这里。

    他究竟想干什么？单独一个人留在外面，难道是想引诱我们出围攻他吗？是陷阱还是让我们脱离这群村民为目的？

    不管如何，不要轻举妄动，这个男人不是短时间围攻能拿下的，我认为暂时撤退比较好。

    我也赞同撤退，这个男人的气息太过危险了，魔兽使是怎么暴露的，她好歹也是杀手，这么短时间就被那个男人降服，计划失败，必须从长计议。

    “嘁嘁嘁嘁！现在你们可以走了，我会让魔兽给你们让出一条路来的。”

    唉？这又是什么情况？他究竟在搞什么？这么轻易就让我们离开了？

    绝不可能那么简单，我记得那个金发的精灵似乎会使用失传的时空阴魔法，他们或许早已埋伏在森林内，等我们离开村民后堵截我们。

    但又不能否定这引诱我们出去围杀他陷阱的可能。岂可修！没想到仅仅是让伙伴消失在我们面前，就起到瞻前顾后无处不在的作用。

    难道老老实实听从他的安排，跟随村民的队伍离开？

    那更加愚蠢，任何时候都不要按照敌人给你安排的路线走下去，所以我们要做的就是敌人不期望发生的。

    在魔兽与亲人的双重重压下，大部分的村民忍着恐惧在沈楠的不耐烦的催促下，朝着魔兽分开的那条路走去，小部分村民没有主见跟随大部分人一起走，这是群众盲目随大流的心态。

    沈楠缓步跟在村民后面，发觉村民们渐渐在窃窃私语中骚动了起来。“都给我老实点，你们想被魔兽吃掉吗？”

    为了配合他话语的威慑性，附近的魔兽露出贪婪的视线发出低沉的吼声.

    “我不想死啊！不要吃我。”好几个没有亲人束缚的村民似乎被引爆了紧张恐惧到极点的情绪，恐惧尖叫着脱离了队伍。

    然后意志薄弱和自私求生心切的一部分村民也被同伴的恐惧尖叫引爆内心的阴暗面，跟随着脱离了队伍奔逃向四周。

    队伍混乱了，愚民们再次盲目如无头苍蝇的跟着引爆阴暗面的人一起乱窜，最后导致所有村民一哄而散。

    “魔兽们！给我咬死这群愚蠢的凡人。”沈楠在身后大声怒吼。

    随即，混乱的森林内响起了村民们的惨叫声。

    哈哈哈！看来我们的计划成功了，那个男人自作自受给村民的恐惧太重了，我们稍加引导就轻松脱身。

    要小心之前消失的那群人。

    只有五个人，还有一个精灵肯定和契约者一起行动，四个人分开的包围网碰到的几率不大，碰到了我们反而还有袭杀的机会，至少拖延不了我们这么多人。

    不要大意，还是先跟着村民一起跑出一段距离后再从长计议。

    然而跑着跑着，几个暗杀者似乎发现了将他们隐藏的六个村民的异常，似乎不知不觉中————将他们包围了。
------------

第25章 你告诉我怎么输？

    暗杀者们缓缓停下了脚步，沉默了。

    包围圈也随之停下，六个平凡的村民面带戏弄，嘲弄，怜悯等不一而足的表情看着中间三个同样平凡的村民。

    “以彼之道还施彼身吗？我们还是小瞧你了。”一个村姑叹了口气，摇身一晃变成了一个黑袍人。

    “你让同伴退入房子中，由明转暗，真是最妙的一步棋，在下佩服。”又一个村民摇身变成一个黑袍人。

    “少年，你早就料到我们会制造混乱吗？”最后一名村姑在光线扭曲下变成了妖娆的黑玫瑰，猎肠者艾尔莎。

    “瞎蒙的而已！”包围的六人也逐渐变回原形，沈楠，蕾姆，拉姆，爱蜜丽雅碧翠丝还有最后一个梅莉与帕克的组合。

    “咳咳！容我装个逼先。”沈楠双手背负缓缓踏出一步。“计划败露你们的选择无非是继续暗杀与退走两条而已，所以我让她们退入暗中，如此一来你们能暗杀的对象只有我一人，却要面临暗处的压力，如此选择退走的可能性就大多了，但作为杀手你们应该不会蠢到老老实实接受敌人安排的退走路线，因此混乱混交我们视线是必须的，但这样同样能蒙蔽你们的视线，当然如果你们不制造混乱，我也会制造混乱。就结果而言，不管是进是退，只要做出选择你们都会面临被我们围杀的命运，区别在于选择后者的话，你们多了被以彼之道还施彼身的智商碾压感而已。”

    “看来接下这次任务真是不明智。”男性黑袍人沉声开口。“我们做一笔交易如何，各选一人单挑，三盘两胜我们赢了告诉你们雇佣我们的人谁，你们放我们离开，你们赢了，我们知无不言随你们处置。”

    “不错的提议，我答应了。”

    “这时候废话那么多还给对方机会你就不怕被对方翻盘吗？我可是已经无路可退了。”梅莉小声提醒抗议道。

    “六对三，而且还有三个完全碾压她们的高高手，你告诉我怎么输！”沈楠不在意的嬉笑立了flag。

    然后从天空突然传来来一声嘹亮的龙吟，恐怖的魔力波动，强势的龙威让弱小的犬形魔兽瞬间失去反抗之心哀嚎着瑟瑟发抖，从天空的尽头，一个黑点正在急速靠近放大。

    沈楠控制自己的视力已经能清晰看到那是一头真正的巨龙，一头赤红鳞甲的成年火系巨龙。

    “哈哈哈！是太上焱长老。”那个被沈楠一击断奶的黑袍女人狂热惊喜喊道。

    巨龙的速度极快，在众人发愣的几个呼吸间就遮天蔽日般的降临到森林的上空，翼展有四五十米的庞然之躯给人犹如遮天蔽日的压迫力。

    “完了，叫你废话那么多。”梅莉一脸绝望。

    “flag果然吊，秒打脸啊有木有...才怪。”沈楠突然哈哈大笑，指着巨龙一脸狂态。“去吧碧翠丝，让我见识一下你积蓄了四百年的欲求不满。”

    威严嗡鸣浩荡之音犹如天音“渺小的人类，你们...”

    “闭嘴，区区一条爬虫。”

    一道贯彻天地的巨型光炮从森林之中直线怒冲苍穹，什么恐怖的魔力，什么摄人的龙威，什么遮天蔽日的庞然之躯，都在这一炮之下轰然破碎，光柱后劲十足冲开云层，破开大气消失在苍穹尽头。

    前一刻威压全场的成年炎龙，这一刻化作无头龙尸，苍凉的无力坠落。

    “怎..怎么可能？”

    “骗人的吧！巨龙…被…一击秒杀了。”梅莉瞪大眼睛喃喃发愣。

    巨龙不管在哪里都是顶尖的存在，是实力的象征，而他们现在所在的国家，号称亲龙王国了，就是由一条强大的圣龙为后台，来威慑周边的国家，可见龙的实力有多强大。

    之前巨龙降临所产生威压气势并没有辱没它的威名，甚至比一般的巨龙还要强上一些。

    所以，上一刻威慑一国传说中的巨龙却在下一刻被瞬间秒杀，无头龙尸虽然依旧雄伟，却只剩下无力的苍凉，前后巨大的落差，三观的颠覆让完全没有心理准备的几人震撼当场。

    “发什么呆，快跑啊！”

    沈楠一把搂过魔力耗尽的碧翠丝，跑出无头龙尸坠下的范围。

    随着大地剧烈的震动，烟尘的弥漫轰鸣，炎龙的尸身压垮树木砸碎岩石倒在了森林之中。

    “flsg？嘁，你告诉我怎么输？”沈楠看着龙的尸体不屑嗤笑，一个闪身挡在猎肠者三人面前。“不是还有交易赌约吗？这就想跑吗？”

    “那位精灵虽然秒杀了成年的炎龙，但显然自身魔力也不足了，梅莉的魔兽不足为虑，你们现在不一定能拦下我们。”黑袍男子似是轻松许多的开口。

    “正好我这几天又提升了不少实力，来来来！你们告诉我怎么输？”沈楠将碧翠丝放下，带着雀跃的表情冲向三人。“你们先不用出手，让我玩一玩。”

    “你会后悔的。”黑袍男子阴沉说着，挥手间一条火龙蜿蜒而出。

    “痛身之仇，我会让你加倍偿还。”黑袍女人来到黑袍男人身边同时念动咒语合力施展更强的魔法。

    “少年，变强的不只有你一个人。”艾尔莎找准魔法的空隙，以高级的暗杀术从各种不可思议防不胜防的角度攻向沈楠。

    “动态势力调节，反应神经调节，肌肉强度调节。”沈楠自信露齿一笑。“果然，你们看起来弱很多了。”

    随着他的身体越来越多的部位超越了第一阶段的控制，他的男神状态也越来越强。

    几天前只能对战两人，而现在他却面对三人不弱下风就是最好的证明。

    特别是双眼进入第二阶段入门后，动态视力调节上限的增强对敌人动作的捕捉越发清晰，看出的破绽也越多。

    之后是他远超其他部位控制的右手，不管敌人任何的攻击，它都能以远超对方的攻速抵挡反击，成为了沈楠现在最强之矛和最强之盾的结合体。

    别看他这几天似乎没多少正经的时候，但他真的是一刻都没有停下的刻苦锻炼自己，哪怕睡觉都只是控制大脑休息，毕竟控制的修行哪怕一动不动也能进行，只是动起来效果更好而已，而控制身体附带的作用就是...锻炼。

    无时无刻不在控制下锻炼的身躯，才能最完美最好的让控制发挥出最强的力量，才能让越来越强的力量坚持的越来越久，这也代表着他无时无刻不在控制和锻炼双重变强，虽然代价是商城无副作用补充体力之类物品让完美点消耗大增。

    “这家伙的手是怎么回事？不仅速度诡异快的惊人，而且空手就能接住火焰魔法吗？”第一次与沈楠战斗的黑袍男人沉声急促问道。

    “前几天他虽然厉害，但各方面都很均衡，但这次不仅反应比前几天要快上一些，很多地方都有些不协调的诡异，难道真像他说的，提升了实力吗？”

    “这种感觉有点像是我曾经遇到过的...体修！难道他也是从道书残卷里逃出来的修士吗？可是法则不同功法应该不能修炼了啊！”

    “和我战斗还那么多废话。”沈楠沉声冷笑，开启了加护‘禽兽速攻’，速度瞬间提升一半。

    艾尔莎的反应神经瞬间跟不上了沈楠的速度，被一脚踹中小腹，直接震碎内腑重创的飞出了战圈，然后被帕克冰封成雕塑，失去了战力。

    “沈楠，又比前几天强了好多，他给我感觉似乎无时无刻不在变强一般。”帕克摸着猫下巴沉思道。

    “尼恰说的没错。”碧翠丝眼神有些复杂的微微回忆道。“因为他比任何人都要努力，我帮助他开启门教他魔法时发现，他的身体机能哪怕一动不动也一直都在高负荷的运动，但他不知道用了什么办法能无视高负荷的体力损耗与身体负担，但高负荷所带来的感觉绝对不是愉快的，他就是一直承受着这些才有这样的评价的。”

    就像一个人不断的跑步，一刻不停的跑步，哪怕吃饭，睡觉时都一直不停歇跑步的感觉，绝说不上好，单是想想就知道一般人绝对坚持不下，这需要超然的毅力。

    “沈楠大人要赢了！”

    失去了一个近战的辅助，两个黑袍人不能再无所顾忌的组合施展魔法，被一击断奶的黑袍女人退出辅助状态，近身迎击拖延。

    然而从沈楠超越常理的右手中射出一道久违的白光，分散了她的注意力，被沈楠一拳打中平坦的胸口，眼前一黑昏迷当场。

    “桀桀桀桀！你告诉我啊！这怎么输？”沈楠一脸狂态桀笑，打飞黑袍女人后冲到了黑袍男子身前。

    一拳，右手的一拳在黑袍男子眼中不断放大，连同沈楠的身影也似乎在这一刻成为了拥有绝对力量无比伟岸的巨人，在这一拳下，他闻到了死亡的味道，他没有抵抗的手段，甚至身体都反应不了。

    “打狗也要看主人。”

    一颗拇指大小的金色火焰弹因为速度太快，快到连拉姆碧翠丝帕克都没有来得及反应的地步，连成一道金光袭向沈楠的背心，而且已经来到他身后。

    炽烈的金焰爆炸，将沈楠和黑袍男子完全吞噬。

    “flag依然有效...开玩笑！终于现身了，我这边还留了一张底牌专门对付你的，操控炎龙的太上焱长老。”

    金焰被无形气流吹散，沈楠提着烧焦的尸体，从容，自信，还有痞气的看向无头炎龙的尸体。

    龙尸上，不知何时出现了一个穿着金丝火焰标记的黑袍金发帅哥。
------------

第26章 拉姆的创世纪

    “最后那手速真是惊人，将我的忠犬作为了挡箭牌，你如此不协调的身体我都怀疑是不是从其他人身上东拼西凑出来的？”金发青年站在龙尸上，犹如天生高人一等，冰冷的视线俯视着下方所有人。

    “出场的逼格很高啊！但这掩盖不了你受创的事实。”沈楠嘿嘿冷笑，之前他就看到这个装逼货站在巨龙头部，所以才让碧翠丝瞄准头部攻击的，虽然没有一炮轰死他，但也轰掉了半管血了吧！

    “原本忠犬传信说感觉到残卷的气息我才赶过来的，现在他死了。”金发帅哥高高在上的质问开口。“下等的存在们，告诉我残卷的消息，看在你们实力不错的份上，我可以考虑让你们做我的忠犬。”

    “沈楠，你没有受伤吧？”看沈楠战斗后浑身赤红的散发热气的样子，爱蜜丽雅关切道。

    “那是剧烈运动后的正常现象。”碧翠丝淡淡替沈楠解释道。

    “喂，你们这么从容真的好吗？那个家伙很不妙啊！强的一塌糊涂，我们该怎么办？”梅莉苦着萝莉脸，只能将期望的目光看向沈楠.

    “沈楠大人，就快到午饭时间了，快点解决掉对手，蕾姆要回去做饭呢。”

    沈楠在这个事件中充分展现了他的能力实力，既然刚刚他说还有底牌为那个金发男准备，他们自然将视线都聚集在他身上，面对连巨龙都能控制，被碧翠丝400年积蓄的魔力击中而不死的男人，看他又能如何创造奇迹。

    “敢无视我的提问，区区下等的存在果然没有成为我忠犬的价值。”金发男沉下脸来，危险的杀意弥漫。“既然如此，我就动手将你们的身体烧成灰烬，让你们的灵魂告诉我线索吧！然后永远的在炼狱痛苦中忏悔。”

    “最讨厌你这种快要赶上我帅的装逼货了。”沈楠自信满满一脸痞样指着金发男。“去吧！拉姆，使用龙卷风暴把他给我揍出翔，”

    “沈楠大人的底牌就是拉姆吗？还请不要报太大的希望，拉姆不一定是他的对手。”

    “你不相信自己，那就相信我吧！现在的你——强的一塌糊涂！”

    “既然您都这么说了，拉姆就相信您一次吧！”

    “无谓的挣扎。”金发男念动咒语掐起法决，竟以自身魔力引导天地间的火系微精灵的魔力，挥一挥长袖瞬发出直径一丈的恐怖流星火雨。

    “借您吉言！龙卷风暴！”

    风的魔法是拉姆与生俱来的能力，从出生那一刻，她就拥有了比族长还要强的力量，而这股力量随着她的成长而成长，在她年幼时，就拥匹敌整个鬼族的力量。

    虽然在那一夜她的角被魔女教给斩断了，但风的天赋却没有被消除，一直随着她的年龄增长而增长着，而在这里，蛰伏了多年的这股天赋力量终于得到了宣泄爆发。

    天地间的魔力，风之精灵的自愿贡献，在拉姆那长出三分之一的光角控制下，形成一条电闪雷鸣的风之巨龙卷。

    一丈大小的流星火球没有掀起一点波澜就被撕成碎屑火星。

    “哼！区区下等存在竟也有这种程度的力量，你应该是这个世界的宠儿吧！为了残卷的线索我也要做出点牺牲了。”金发男面对近在咫尺的大龙卷风暴依旧傲然，金色焰光从他七窍射出，将他自身点燃，绽放形成一个金色的火焰巨人。

    金焰巨人张开双臂擒抱住肆虐的恐怖大龙卷，两股力量的拉锯摩擦似乎被金焰巨人占据了上风。原本烈阳高照的万里晴空不自然的聚集起了乌云，紫电雷光还在云中翻腾乍现，而且距离地面非常之近。

    “这是哪里的创世纪啊！”梅莉仿佛看到神明降临一般的表情，眼前毁天灭地的大龙卷还有顶天立地的巨人，加上无头的炎龙尸体，绝对超越了一般人的认知极限。

    “果然还是自己的力量用起来更愉悦，可惜每次都要速战速决。”金焰巨人突然放开大龙卷后退一步，右手虚空一握，金色火焰压缩凝聚形成一把巨型炎剑。“对这个世界而言，你已经算是站在巅峰了吧！但可惜，我为世界之外，道法·炎斩灭却！”

    金色巨剑横扫，将大龙卷连同此方天地间的微精灵与魔力一起，一剑斩灭，空间极其不稳定的扭曲，狂暴的热浪将金焰巨人面前的森林连同沈化几人一起摧残席卷。

    天空的乌云雷霆越发狂暴，一些‘急性子’雷霆先一步砸落在火焰巨人身上，却没有起到太大的作用。

    热浪过后，森林出现了一大片的光秃焦土，没有一丝生机存在。

    “又要重新找一具身体夺舍了，不过在此之前，先将那几个下等存在的灵魂...嗯？”

    “你一个人一直在那里念叨个没完没了，难道就没有人对你说过你真的很讨人厌吗？”

    热浪的白烟散去，沈楠一行人全都安然无恙被一圈风的屏障保护着。拉姆的眼神比平时多出了许多战斗的欲望与疯狂。

    鬼族本身就不是什么善类，是天生的战士，特别是亮起角被战斗杀戮刺激到黑暗狂暴面时，甚至会暂时性的陷入半理智状态。

    “哦！能挡下我这一剑，你还真是了不起，不过你还能接下这一剑吗？”金焰巨人知道时间不多，没有废话的时间，话语落下时炎剑比之前更强势的斩下，直袭主要目标的众人。

    “沈楠大人说的对，现在的拉姆，强的一塌糊涂呢！”拉姆露出一点狰狞味道的狂态笑容。“之前随手释放的风魔法，都有那样的威力，不知道火力全开后这片森林山峰还剩余什么。”

    “哼！虚张声势，炎斩灭却！”

    “撕成碎片吧！鬼卷灭魔！”

    世界似乎突然寂静了，听不到无声的风以外的声音，这风不是单纯的风，而是毁灭法则的风。

    风所过之处，没有不被撕碎之物，包括坚韧的树木，坚硬的岩石，高大的山峰，强悍的金焰巨人与其砍出的道法一剑，全都被磨灭的尘归尘土归土了。

    无声的风摧毁目之所及的一切之后，风之外的声音才再次传入耳中。

    “我刚刚还以为...世界末日了。”梅莉双腿无力的坐在了唯一完好的草地上，她此刻看向拉姆的眼神充满敬畏，甚至不敢直视她的圣颜了。

    “拉姆！你什么时候这么厉害了？”爱蜜丽雅吃惊不小的样子。

    “干掉了吗？”碧翠丝同样惊叹拉姆的力量，不过对手也不可小视。

    “轰隆隆隆！”突然诡异聚集的乌云雷电齐齐轰鸣降世，雷天万钧的轰击在金焰巨人之前的位置。

    一道金光破开焦土与粉碎的残渣，超越风的速度在雷姆的眼中不断放大。

    啊！又是这种感觉，只能躲在姐姐背后看着姐姐发威自己却什么也做不到的无力感。

    从那一晚开始，为那时拯救自己而被斩断角后自己的想法而赎罪，雷姆就只是姐姐的替代品了，但现在姐姐又一次变的那么强大，已经不需要雷姆的替代了！所以这一次——目标是雷姆而不是姐姐真是太好了。

    “你在自暴自弃什么啊！我还想和你一起吃你做的午饭呢！”

    熟悉的声音，轻轻的力量，推动了她前进的脚步，让她迈出了重生的第一步。

    金光眨眼间就遁到了天边，传来金发男让人厌恶的声音。“我一定会回来的。”

    雷霆随着金光离去而快速的散去，再次恢复了万里晴空。

    “结束了，呀嘞呀嘞！真是漫长的一个上午啊！”沈楠似是疲惫的伸了个懒腰，然后对着拉姆的光角弹了弹。“该做午饭了，拉姆，不要偷懒都甩给雷姆去做哦！”

    “沈...沈楠大人！”

    “沈楠..你..！”

    “喂！你的胸口。”

    “不要——！”

    意识开始模糊了！嘛！毕竟胸口被贯穿，半颗心脏都没了！但我现在的身体素质还有控制能力，应该死不掉的吧！大概！

    “果然没有死掉啊！”沈楠再次睁开眼，视线内是熟悉的天花板，属于他的客房的天花板。

    “一醒来就是这句话吗？如果不是你的话，那个伤换做任何一个人毫无疑问都会死的。”碧翠丝睁着死鱼眼不爽的看着沈楠。“都昏迷过去了，那种致命伤都没有怎么流血，半颗心脏竟然都还能微微跳动，血液还能自己绕过创伤流动，你真的是人类吗？”

    “人类不是平凡弱小的代名词，正因为是人类，我才能活下来啊！嘛！别生气了小碧翠丝。”沈楠嘿嘿笑着，玩弄她两鬓的钻头。“我睡了几天了？”

    “三天，既然你醒了，我就先回去了，处理完事后再来找我。”碧翠丝傲娇的哼了一声，转身走出门外。

    处理完事...吗？

    沈楠转头淡淡一笑道。“雷姆，我知道我长的太帅，但你这么一直盯着我看，我也还是会有些不自在的。”

    雷姆沉默的坐在床边，阳光透过纱窗照耀在她的后背，将她的表情隐藏在阴影之中。
------------

第27章 离开前夕

    “沈楠大人...！您明明比雷姆要尊贵的多，如果不管雷姆的话，自己就能躲开那道攻击的，为什么..为什么要救只是姐姐已经没用了的替代品。”

    从沈楠清醒就一直凝视着他的雷姆，压抑着某些情绪，低声的轻声的问道。

    “唉！我并不擅长这种解答，非要说的话，因为我乐意，我想那么做，因为你是雷姆。”沈楠枕着双手背靠床头。“对雷姆来说你只是拉姆的替代品的话，那对我来说，雷姆就是个毒舌，姐控，但家务万能，为了喜欢的人能无条件信任奉献一切的女孩。”

    雷姆咬着红唇，声音有些哽咽道。“...可是，如果是姐姐的话，如果那一晚姐姐的角没有因为雷姆而断掉的话，姐姐一定能比雷姆更出色。”

    “没有如果，我所看到的就是我所认知到的，哪怕拉姆现在长出角了，也不见得她做的饭比你好吃，她打扫的比你干净快捷，也不见得她的胸部比你大！”

    “呜~~可是...可是..”泪水已经从雷姆的眼眶中流出，她已经压抑不住情感的流露。

    “没有可是，你一直都不是谁的替代品，我要让你认知到这个事实。”沈楠认真的捧起雷姆的脸颊，直视她的眼睛，温和的眯起眼睛指着胸口微笑道。“那天，我要救的人不是什么拉姆的替代品，我要救的是毒舌，姐控，胸部战斗力比姐姐还高的名为雷姆的少女，只有救她我才甘愿受伤！不是雷姆不行，非雷姆不可！你知道了吗？”

    强烈的情感在翻涌，泪水如决堤之洪落下。“呜呜！...是！沈楠大人...谢谢您，救了雷姆。”

    “嗯！我说过，话语说出来就有一半的可能性会被理解，拉姆一直在等着你呢！”沈楠轻轻拍拍她的脑袋。

    “嗯！”

    强烈的情感充斥在雷姆的心房，他离开沈楠的客房，找到了工作偷懒的拉姆，泪流满面的抱住了她。

    “姐姐...对不起！”雷姆泣不成声。

    拉姆先是一愣，随即温柔的抱住雷姆，轻轻抚摸她的头发。“没关系哦！因为雷姆是拉姆的妹妹啊！”

    “姐姐...谢谢你！”

    内心赎罪的道歉，还有被救与得到原谅的感谢，雷姆将这么多年来一直没有说出口的话，终于表达出来了，也将情感爆发，在拉姆怀里大哭了一场。

    .....

    “让你担心了，黑羽酱。”沈楠轻声开口。

    在他床头的另一边，黑羽的投影默默的守候着，虽然依旧呆萌无表情，但清冷的眼眸中却多了一丝小小的担忧之色。

    “说起来，我在这个世界这么多天，那个修仙世界的时间流动会怎么样？黑羽酱。”

    “每个世界的时间流速都不相同，这个世界与主世界的时间流速相差不大，所以主人在这里呆多久，主世界也会过去多久。”

    “那能通过系统改变这种流速吗？比如不管我呆在哪边的世界，其他世界的流速都暂停或千百倍的减缓之类的？”

    “对不起主人，现在的系统做不到改变世界流速的程度。”黑羽低落道。

    “果然啊！不过这不是黑羽酱的错了！错的是系统了，本来我就对这个系统不抱什么期待的。”沈楠无所谓的摊摊手，反过来安慰了一句。

    “不过随着主人实力的提升，系统的完美完善，再配合生死道书，在未来主人肯定有改变世界的能力，毁灭一个世界也能做到。”

    “黑羽酱不要被系统给带坏了。”沈楠无奈笑了笑，如果自己变的足够强了，即便不用什么系统什么道书一样能做到。

    好在他来到这个世界并没有过去多长时间，道书残卷已经到手一卷，另一卷也唾手可得了，不知道那条二哈是跑了还是守在阵外等我。

    “滴，完成连续任务‘逃脱者的代价’。

    奖励：500完美点。

    完美度评价：完美破局，以彼之道还施彼身，秒杀巨龙，一挑三完胜，一死一俘，’重创远超宿主实力修士，百分完美。

    特别奖励：指定类别随机抽取灵器一件。”

    “这个特别奖励不错。”沈楠眼睛一亮，他到正好缺一件趁手的武器。“不过黑羽酱，究竟这个世界有多少个逃脱者？生死道书不会真是凌..一座监狱什么的吧？”

    “对不起主人，资料库内没有记载。”

    “好了好了！罗兹瓦尔那本睿智之书在我昏过去后应该没有出现什么预言吧！”沈楠下了床，活动了一下筋骨，胸口的大洞与半颗心脏都被神奇的魔法再生了，他此刻没有感觉一点不适。

    “按照主人的命令，一直压制着那边的意志。”

    “很好！黑羽酱果然和系统不一样，让我很安心。”沈楠满意点点头，想要给她来个摸头杀，但遗憾的是手穿过了黑羽的幻影。

    “...主人。”黑羽呆呆看着那只手，不知道为什么，她有种奇怪的感觉，动力炉有些奇怪。

    “啧啧！”沈楠遗憾的收回摸头杀的手。“这样一来那个变态依然还在我的掌控中，道书残卷随时都能收回，不过在离开前，还有一些事情需要处理。”

    ....

    “小碧翠丝，之前几个家伙被关在哪里了？”沈楠走进禁书库，金发幼女萝莉一如既往的坐在门前看书。

    “这个宅邸的地下囚牢内！”碧翠丝抬起头毒舌道。“上次袭击的匪人中被抓的都是女人，虽然不想对你的兴趣做出评价，但还是不要让爱蜜丽雅看见的好。”

    “哼哼！对我毒舌的就是这张嘴吗？”沈楠一把抓住碧翠丝，双手按住她的脸蛋肆意揉弄做出各种鬼脸。“来啊！用魔法把我打出去啊！”

    “住手哝个笨蛋！”碧翠丝气鼓起双颊，嘟起嘴无力反抗。“要不是魔力不够，贝蒂一定把你赶出去。”

    碧翠丝是做不到从自然中汲取魔力的，她这四百年的魔力都是用结界从宅邸里的众人身上一点点抽取积累下来的，一炮秒杀巨龙虽然龙逼轰轰，但没有多少魔力的碧翠丝实力恐怕连雷姆都不如。

    “过几天，我可能就要离开了！”沈楠的一句话，顿时让碧翠丝的挣扎停顿了。

    “你又要让贝蒂等待吗？”碧翠丝低垂着头，隐藏着自己的表情，声音立刻没有了之前的活力傲娇。

    “别露出这种表情，小碧翠丝！”沈楠做在她四百年来一直坐着的位置上，将小小的碧翠丝抱坐在自己的腿上，犹如宠爱妹妹的兄妹一样。

    “在离开前，我想和你签订契约，让你成为我的私有物。”沈楠如此对着幼女说道。

    “变态幼女控！你要去哪里做什么，贝蒂不知道也不想知道——只是你觉得一个人寂寞的话，要贝蒂陪你一起离开，我也不是不能考虑一下！”碧翠丝的话语是傲的，但她此刻的声音却没有一点傲的情绪，多的是希冀，期待。

    沈楠沉默了片刻，他在遇到碧翠丝说出那句话的时候，就决定承担下这份责任，只是他没想到仅仅几天而已，碧翠丝竟真对他依赖到能离开这呆了四百多年的地方。

    这份责任的担子，比他想象中还要沉重许多。

    “黑羽，可以办到吗？如果我带碧翠丝去主世界，会如何？”

    哪怕碧翠丝就被他抱在怀里，他也依然能不被发觉的与黑羽对话。

    “根据资料显示，主世界法则是最完善的，只要碧翠丝同意跟随主人前往，并与完美系统签订契约瞒过这边的世界意识，就能与主人一起离开降临主世界中。”

    “这么简单？”沈楠怀疑的眯起眼睛，系统不坑人就像学校食堂里没有吃到头发虫子一样让人不安。

    “完美系统的契约分完美契约与非完美契约两种，如果签订完美契约，则身心灵魂都被系统同化成为系统之物，没有限制的跟随主人降临任何世界，在任何世界都能发挥自己的实力。

    非完美契约为临时契约，在主人前往主世界后，每天消耗10完美点可以可以用契约将契约者召唤到主世界一个小时的时间，超过一个小时没多一秒多消耗一完美点。主世界外的世界如果法则不同，则召唤不了。”

    “简直一个天一个地的差别对待啊！但让我把碧翠丝完全卖给系统想都别想！”沈楠对于系统依然不喜欢也不过多信任，只是将其作为方便的道具在使用，如果他那样做，就等于把碧翠丝的这份沉重的责任抛弃掉，成为一个只想得到而不想付出的人渣。

    他是沈楠是个痞子，但不是人渣。

    “不要在这个时候沉默啊！”碧翠丝一顶脑袋，重重装在沈楠下巴，以此发泄这沉默带来的紧张。

    “因为某个原因，我不能带上你一起走。”沈楠拿着下巴在幼女萝莉的发旋上转动。“不过我寂寞时，会把你召唤到身边来像现在这样抱一抱，摸一摸，揉一揉。”

    “哼...你这家伙果然是变态萝莉控呢！”碧翠丝嫌恶鄙夷的再次恢复了毒舌。

    咔嚓！禁书库的门被打开。

    “沈楠大人，听说你醒了，我...”拉姆沉默的看着眼前少年越幼女唯美的风景。“打扰了。”

    砰，门被关上了。
------------

第28章 臣服

    沈楠被羞怒傲娇的萝莉幼女赶出了禁书库，离开前沈楠把那份系统非完美契约留在了里面。

    “没想到在这个世界好感度攻略度最高的会是碧翠丝！”沈楠失笑摇头喃喃自语。“还以为会是蕾姆或爱蜜丽雅呢！毕竟穿越醒来睁眼就看到那副场景，难道是因为我促成她们百合的锅？”

    “沈楠，你醒了。”走廊另一边爱蜜丽雅带着喜色与责怪的走过来。“伤刚好一醒来就到处乱跑，你还真是闲不住啊！”

    “爱蜜丽雅酱这么快就看出我的本质了。”沈楠嬉笑摊手道。“是啊！我这个人闲不住的，所以过两天我可能就要走了。”

    “哎？为什么？”爱蜜丽雅一惊。“难道上次那个控制巨龙的人口中说的残卷就是你要找的道书残页？你打算一个人去找他们寻找线索？这太危险了。”

    “哈哈！这么关心舍不得我吗？”沈楠嘻嘻一笑，带着爱蜜丽雅来到阳光充裕的庭院，仰躺在柔软的草地上沐浴着阳光。“不是你想的那样，我已经找到道书残页了，所以要回去一趟。”

    “这样啊！”爱蜜丽雅松了口气，带着遗憾的温柔一笑。“明明是我把你带到这里的，但我却一直忙着自己的事情，都没有多少时间陪你，真是对不起，果然分别会让人感伤呢！”

    “爱蜜丽雅酱如果不想感伤的话不如跟我一起私奔吧！”沈楠嘿嘿笑着，拍拍胸膛道。“我有信心让你幸福哦！”

    “不行哦小子，想和我女儿私奔可要先过我这一关。”帕克显出身形，双手环胸拿出岳父审视女婿的气势开口。

    “岳父大人，我与她是真心相爱的。”

    “那就让我看看你的诚意！”

    “哈哈哈哈，你们不要闹了！”爱蜜丽雅开怀笑着。“很遗憾不能和你私奔，我还有重要的事情要做，如果你遇到什么困难的事情了，请一定来找我，你帮了我那么多次，我却一直找不到报答你的机会呢！”

    “谦虚的说这是个世上让我觉得困难的事并不多。”谦虚的沈楠露出坏痞之色。“所以我要让爱蜜丽雅酱欠我的人情越来越多，最后把自己赔给我。”

    “你还真是谦虚！”爱蜜丽雅抿着嘴唇，沈楠话外的意思就是还会再回来帮助她，她才有心情跟着开玩笑，甚至有些小开心的意味。这证明了沈楠是真的将她当作朋友，一个还会再回来的朋友。

    “看出来了吧！”

    “嗯！看出来了。”

    两人相视开怀大笑。

    两人又愉快的聊了好一会儿，爱蜜丽雅才起身去做功课了。

    沈楠没有动，懒洋洋的开口道。“你们两个不去工作怎么都跑到这里来偷懒听墙角了？”

    “沈楠大人真的要离开吗？”

    拉姆雷姆从角落里走出，脸上的表情有些感伤。

    “天下没有不散的宴席，有离别的难过才有重逢的喜悦。”沈楠懒洋洋的站起身。“所以...这座宅邸的监牢怎么走？”

    “说的也是呢！我们随时等候您回来，沈楠大人！”雷姆点头坚定道。

    “沈楠大人是想去审问那三个人吧！说实在的她们的口风很紧，我们没有探听出一点消息，爱蜜丽雅大人又不让我们用刑！请跟我来！”拉姆带领沈楠朝宅邸隐蔽的地下监牢走去。“相信凭借沈楠大人连鬼都害怕的手段，一定能从她们那里逼问出有用的情报。”

    “真让人伤心啊！我还以为拉姆亲的好感度提升不错，已经迷恋上我了呢！没想到得到的却是害怕吗？胆小鬼！”沈楠咧嘴露出有趣的笑容。

    “迷上你的有雷姆就够了，拉姆只属于罗兹瓦尔大人。”拉姆可爱的脸上露出阴笑。“既不会迷恋你，也不会害怕你，沈楠大人应该也看到了吧！拉姆现在的实力可是超——强的，反问你怕了没？”

    “哇！怕死哥了！迷恋我的雷姆亲快保护我！”

    “麽~~姐姐和沈楠大人别闹了！”

    打闹一番后，拉姆继续在前方带着路，但她的眼神却泛起了波动。

    拉姆现在确实很强了，强到连拉姆自己都不可思议的地步，但是...还是会害怕的吧！这么强的我可是你一手创造的啊！神秘莫测的沈楠大人。

    但至少我想相信，您不是敌人...吧！

    烦恼吧！拉姆，烦恼的少女很可爱很符合我的口味哦！沈楠嘿嘿笑着，说到底他的本性就是这么放荡不羁随心所欲痞里痞气的，

    宅邸的地下监牢还算是比较干净整洁，没有臭味也没有虫子老鼠到处跑，对于被关在这里的人来说待遇还算是不错了。

    “就是这里了，沈楠大人您慢慢享...审问，我们还有工作就先告辞了。”拉姆做了个淑女礼，聪明懂事的拉着雷姆离开了。

    而且从沈楠调节听力了的耳朵判断，她们确确实实的离开了。“嘿！这种程度的信任还是愿意给我的嘛！说不定好感度比我预料的要高一些呢！只是...她刚刚想说的是享受还是享用？”

    艾尔莎，梅莉，断奶黑袍人都被分开关押在三个相距很远的地方，避免她们商量，还能给与她们精神压力，不过她们都是地下组织的杀手，这点程度作用不大。

    “总之从最好搞定的人开始吧！”

    “我就是那个最好搞定的人吗？”萝莉魔兽使梅莉小声吐槽。

    “萝莉哟！”沈楠左边脸颊平静和善，左手托着情报中梅莉的萌点熊猫布偶，温柔的就像一个邻家大哥哥一样。但以鼻尖为中心线的右脸凶神恶煞，狰狞恐怖不说眼神中的冰冷杀气与锁定的杀机让人冻彻心扉，右手肌肉膨胀虬结，手中还握着一把寒光阴冷的大刀。“选择吧！是臣服还是沉浮！”

    “呜呜！好恐怖！”梅莉想起来了，曾经被沈楠玩弄支配的恐怖，好几次被杀意锁定的窒息濒死感涌上大脑恐惧的部分。“臣服，臣服！人家不想死臣服还不行吗？！”他是怎么做到一张脸上出现两个半张相对极限的表情的啊——总之好诡异好恐怖的说。

    “沉浮？虽然是只萝莉，还是有些骨气的嘛！好吧！我就成全你！”沈楠肃然尊敬的举起了大刀。

    “你自己都搞不清就不要玩这种文字游戏...停停！是什么都听你的臣服了。”看沈楠不像是开玩笑，梅莉连忙详解，因为沈楠身上散发的气势意念太过坚定果断不动摇，对只要有一丝求生欲望的人来说都是无比可怕的。

    不管是梅莉还是主世界的白纯，沈楠在举起刀的时候给她们的意志就只有死或臣服，绝对不存在第三种暧昧的可能，因此只要不是死士，只要生命价值观比尊严重要的人，没有不选择臣服的。

    “你看吧！你就是最好搞定的！”沈楠摊摊手一脸春风得意。

    “...反驳不能，岂可修！”梅莉哭丧着脸接过熊猫布偶。“还请以后多多关照，不要欺负我。”

    “说说看，是谁雇佣你来的？还有黑袍人和那个控制龙玩火的家伙的情报...”

    ....

    踏踏踏！搞定了梅莉后，沈楠来到了艾尔莎的监牢外。

    这个女人依然被冰封在冰块内，只有头部可以活动，毕竟她的危险度要比梅莉强多了。

    “少年，你果然还没有死掉吗？”艾尔莎即使在此刻的状况下，依然妩媚妖娆的微笑着看沈楠一步步靠近过来。

    “看在你这么关心哥的份上，哥来送你上天堂！当然是身体哦！”沈楠脸上邪恶的笑容越来越大，最后变成极度绅士的‘和善’笑容取出一个装有浊白色液体的小瓶子。

    “还记得它吗？体感油哦！”

    冰块内的艾尔莎浑身一抖，露出非常奇怪的表情。

    “这是我自己依照丹方配置的，效果要比世面上卖的高出一倍哦！”

    艾尔莎一抖再抖，气息也开始紊乱了。
------------

第29章 离开前的大闹一场

    经过沈楠调教发现，艾尔莎只对肉体的疼痛有感觉，作为一个抖M并不合格，不过他没有觉醒抖S属性，也就没有将她调教成合格完美抖M的想法。

    从艾尔莎这里得到她知道的所有情报后，沈楠叫来梅莉，以这个世界掌控生命的魔法强势霸道的掌控两人。

    他就要离开这里，没时间来提高好感度攻略，他也没有要攻略两人的想法。对待不同的人他会用不同的手段，对这两个黑暗世界的居民，现在的俘虏，简单粗暴就好。

    梅莉屈服在沈楠的淫威之下，至于艾尔莎是沉溺在恶魔诱惑不可自拔还是蛰伏起来准备一击必杀，只有她自己知道了。

    “现在给你们第一个任务，去撬开那个黑袍女人的嘴，把她知道的情报给我挖出来，不管你们用什么办法，只要不弄死就行。”沈楠不亲自去，是因为他的仇恨值太大，那个女人以他的粗暴办法很难搞定。

    “遵命，我的主人，还请赐给我一瓶您亲自调制的体感油，我保证让她开口。”艾尔莎的脸色依旧潮红，这么一张潮红的脸却展露诡秘的危险笑容。“上下三张口都开。”

    “额！悠着点，别玩坏了。”沈楠有些汗颜，这个女人在被自己觉醒抖M前果然还是个抖S啊！

    拿到体感油后，艾尔莎诡笑着转身离去，梅莉苦兮兮的跟上。

    没多久，隔音很好的地下监牢内响起了高亢的尖叫而且越来越激烈。

    “不会真让她三张口都开了吧！”沈楠嘀咕着小心翼翼的潜伏过去。

    没多久他就回到了原地，一脸惊叹。“卧槽，一山更比一山高啊！竟然还能那样。”

    一炷香之后，艾尔莎带回了沈楠想要的情报，结合梅莉和艾尔莎之前的消息，他对逃脱者有了大致的了解。

    逃脱者在八年前突然神秘出现，当时闹起了相当大的风雨，但在一场前所未有的雷云后，逐渐开始销声匿迹，隐身在世界的阴暗处，到处搜寻道书残卷的线索。

    其中最大的一个组织就是黑袍人，太上长老有四位，那个被拉姆两招败北的排名第三，排名第一的听说是个活了一千多年的老怪物，实力深不可测。

    对逃脱者，沈楠暂时没有招惹的打算，但将来肯定会对上，未雨绸缪事先了解对手是他的基本原则。

    沈楠带着猎肠者和魔兽使走出地牢，堂而皇之的出现在餐桌前。

    对于沈楠想将两人留在宅邸的提议，只有拉姆一个人毒舌的提出异议，但在罗兹瓦尔的同意下瓦解。

    罗兹瓦尔的心情非常的不错，因为他的睿智之书时隔多日终于再次给与了他预言般的指示！其一就是同意两人堂而皇之的住在这宅邸中，其二是下午时分，将睿智之书放在沈楠的客房一个时辰。

    这就是沈楠利用系统与道书残页给罗兹瓦尔下达的命令，不用任何的伪装，因为那个小丑般的男人绝对会照做，因为比这种更古怪扭曲甚至恐怖的预言命令，他在之前都没有任何动摇的执行了。

    这次也不例外，让沈楠轻松抽取了第二卷残页，完成了主线任务，随时都能回到主世界了。

    “主线任务‘搜寻道书残页’完成。

    任务奖励：1000完美点，随机抽奖一次。

    任务完美点评价：十天内得到两卷残页，十分完美。

    额外奖励：250完美点。

    主线任务已完成，随时都可以回到主世界中去。”

    ....

    轰轰轰！

    暴动的轰炸声中，沈楠一脸痞笑的躲过身后的追击，急速远离宅邸。

    而追击他的人却是宅邸的原住民。

    今天是他离开的伤感日子..原本应该是这样的，第一阶段送行到门口，第二阶段沈楠取出自己与几个少女最高水平的手办送给她们做留念，都还是非常正常的。

    然后第三阶段，给不懂手办的人讲解可脱可舔的真理外，最后离别前的拥抱，他用他那宅男的右手以超高的手速作死了一番，造成了这番送别的局面。

    “罗兹瓦尔，虽然沈楠他...他对我们袭胸是不对了，但你也用动真格的攻击他吧！”爱蜜丽雅，雷姆，拉姆或羞或愤或怒的双手环胸，露出一副被轻薄了的样子。

    而刚刚，她们确实被一个男人轻薄了。

    “这是沈楠阁下拜托我的，让我不用客气的对他追击。”罗兹瓦尔怪腔怪调的摆手道。“不过他会那样做的事，我可真不知道。”

    “他是怕那个神秘黑袍组织找我们麻烦，特意演一出半真半假的戏给他们看。”帕克很快想通了沈楠这么做的理由，随即猫脸露出凶神恶煞的样子。“但是...那小子竟敢袭丽雅的胸，被追击的理由那么多，这绝对是他故意的，下次一定要给那个小子难忘的教训。”

    沈楠一路向着王都方向全速奔行，在离开前他想要把逃脱者的注意力从宅邸众人中转移到另一个地方。

    虽然拉姆确实有够强大，但从她差点被梅莉的诅咒抽干魔力生命力而死就能看出，杀一个人不是单纯的实力强弱问题。

    所以注意力转移是必要的，而他故意袭胸被追击跑出宅邸半真半假的演戏只能起到障眼法的作用，真正能转移注意力的还是他后续的计划。

    “反正就要离开了，就让我愉快的大闹一场吧！”

    三个时辰的时间，从清晨到正午，沈楠再次来到了露格尼卡的王都。

    计划的第一步，他最先来到莱奥天家旁，然后大白天的蒙上脸，胆大妄为又悄无声息的潜伏进入这个地上最强男人的家中。

    菲鲁特，莱因哈鲁特，甚至罗姆爷都在，但原主角菜月昴似乎并没有老实的呆在这里。

    不过这和他的计划没有什么冲突，只要莱因哈鲁特在，计划就能成立。

    “这位朋友在我家中逛了一圈了，没有受到邀请，也不是从正门进来的，这可不太好吧！”

    莱因哈鲁特正教导顽固的菲鲁特学习王选的知识，却在这是突兀的开口了。

    “一个监禁着美少女还强迫美少女做自己不喜欢做的事的男人，可没有资格说我呢！”沈楠大大方方的从黑暗的角落中走出。

    “就是，就是！小哥如果能救我们出去，我会很感激你的。”菲鲁特兴奋说道。

    “我知道作为一名骑士这一点很不合格，但作为一名效忠皇室效忠这个露格尼卡王国的近卫骑士，我不得不这么做。”莱因哈鲁特正气爽朗的面对沈楠道。“阁下是什么人？为何要闯入我的家中？”

    “住在这里另一个少年去哪里了？”

    “抱歉，朋友的行踪，在下没有告诉敌人的习惯。”莱因哈鲁特认真严肃下最后通牒道。“虽然没有从你身上感觉到恶意与杀气，但还是请你离开，否则我将视你为强闯私宅之人，并将你逮捕。”

    “和地表最强男人过上几招，就是我离开前来这里的目的之一呢！多说无用，来战吧！”

    沈楠一上来就用出全力，毫无保留的对莱因哈鲁特发动了最猛烈的进攻。

    男神状态，禽兽速攻，一股脑的在一开始就爆发出了全力。

    “哦！这等武艺实力，比之由里烏斯也不逊色了，想必阁下绝非一般无名之辈，如此，我如果不认真对待的话还真可能会输呢！”

    莱因哈鲁特展露堂堂正正一脸爽朗闪闪发光的笑容，光明正大的告诉对手自己要放大招了。

    “今天就到此为了，我只是想看看自己与你的差距而已，既然目的已经达成，那么我应该告退了。”在刚刚激战中，他让系统故意散发出道书残卷的气息，如此第二步计划也就成功了。

    “不如留下来吃顿饭吧！”莱因哈鲁特的战意锁定住了沈楠。

    “哈哈！菲鲁特，请叫我雷锋吧！”沈楠在莱傲天发大招前，以攻速最快右手点出一道白光，瞬间抵达了菲鲁特一身华丽洋裙的敏感地带。

    “...沈楠——！”熟悉的感觉瞬间唤醒了少女曾经被某个少年支配的恐惧，当即怒吼一声，跳进不远处的水池中。

    “菲鲁特殿下！”莱因哈鲁特的注意力立刻被吸引走，当他回过神时，沈楠已然逃之夭夭。

    “我没事，你立刻把那个家伙抓来回，如果你能办到我就配合你玩一场国王游戏。”菲鲁特咬牙切齿说道。

    “既然您这么说，在下一定将他带回来见您。”

    刚刚跑出剑圣家没多久，沈楠就发现自己再次被锁定，莱因哈鲁特以不比他慢的速度追击过来了，无愧地表最强之名。

    正合我意，我还怕事情闹的不够大呢！

    沈楠一改方向，越过楼房冲入了人来人往繁华的街道上。

    “呵呵呵呵！”沈楠邪恶的笑容扩大，身体突然绽放出堪比太阳的持续光辉。

    他所过之处，不分男女，身上某个部位必然会湿上一片痕迹。

    而这其中，就有曾经中过招的男女情侣们。

    “啊——那个赤裸混蛋男又来了。”

    “大家快点脱掉衣服裤子，突然湿掉的痕迹是体感油。”

    “沈楠————。”

    莱因哈鲁特被骚动的人群拖住了脚步，随即被暴动的人群吓了一大跳。

    “哈哈哈哈！好好享受青春吧！今天的王都将会前所未有的热闹起来。”

    沈楠猖狂的大笑着，一路在繁华的街道飞奔，身上的光芒一刻未停，所过之处呻吟哀嚎遍野，暴动怒吼无数，但在沈楠毫无保留的急速下，他们只能气的跳脚捶胸顿足的被体感油折磨着。

    这场骚动不同于那天晚上，动静范围实在太大，立刻引起了王都护卫队与护卫骑士的注意，加入了对沈楠的追捕中。

    然后...纷纷中招，成为哀嚎呻吟者中的一员。

    沈楠绕着王都跑了大半圈，祸害了近万个人，最后让整个王都的居民都闻风丧胆，所有居民都不敢上街的程度。

    王都总会有那么几个真正的高手，加上没有了人流的掩护，沈楠最终还是被一群人包围在了不久前离开的剑圣住宅内。

    “你已经被包围了，不要做无谓的反抗。”

    沈楠不但不为所动，反而嘿嘿一笑。这动静足够让所有的逃脱者将注意力击中过来，然后他们调查发现自己的目标道书残卷的气息，先后两次出现在剑圣的家中，最后在这些个高手的围攻下消失，那道书残卷会去哪里了你？呵呵！找不到我的情况下，或许这些个骑士特别是莱因哈鲁特最可能知道了！

    计划完美执行。

    体感油也用的差不多了，一旦离开这个世界，这东西就没有了用处，反而占据系统空间不小的位置，为了不浪费，他才出此下策的。。。他以自己善良的心保证。

    “莱因哈鲁特，送你一样好东西，你可要保管好了。”最后，沈楠还不忘坑莱傲天一把，随即一脚踩踏房顶，掉进了房间内。

    等骑士围上去时，却早已没有沈楠的踪迹。

    而这一天，成为了王都居民最难忘的一天。
------------

第30章 修为的爆发提升

    “回来了。”

    经历了半睡半醒的状态之后，沈楠睁开了眼睛。

    这里就是他离开前往从零世界的阵盘之内，看起来和他离开前没有什么不同。

    他检查了一下自己的状态，魔力和魔法与在从零那边的灵力法器一样，全都消失无踪，变回了离开前的状态，但要说有什么不同，那就是身体的强度与他自己创造修炼的控制，与从零那边没有一丝差别。

    “果然，不管是哪个世界，人体都是最基本的基本，我自己创造的修炼之法，比系统的可靠多了。”

    将系统比下起的沈楠心情舒畅，随即打开光幕检查自己现在的面板属性。

    宿主：沈楠

    性别：男

    称号：男神，月夜下作死的裸奔男

    成就：手办达人

    职业：宅，散修

    技能：变身男神，断奶一击

    装备：凡级上品阵盘，凡级下品储物戒指，凡级下品法剑。

    等级：3

    综合战斗力：29（因宿主身体不协调，系统检测不标准所以不予显示。）

    完美点：3300

    灵宠：白纯，碧翠丝

    未领取奖励：指定类别随机抽取灵器一件，随机抽奖一次。

    “这次副本收获不小啊！不过最大的收获还是我的身体控制修炼进度！这才是自己的根基。”沈楠站起身活动了一下身体，右拳唰的一下打进一旁的树干内，小半截手臂都陷了进去。

    “黑羽酱，先把那个随机抽奖给我用了，主线任务的奖励希望不要让我失望。”随机抽奖按照系统的尿性会抽出附和当前世界法则的东西，他之所以留着这些奖励，就是为了在主世界用，相对那些副本，主世界显然更加重要。

    “是，主人！”黑羽投影而出，光幕开始变幻。“随机抽奖完毕，恭喜主人获得‘元级下品自动炼丹炉’一个。

    元级下品自动炼丹炉：只要将草药放进炼丹炉内，可以全自动炼制小部分凝元修士的丹药，大部分凝元下修士的丹药。”

    “看起来不错，它能炼制上次让我提升修为的那种无副作用‘经验丹’吗？”沈楠从系统空间取出一个火红大丹炉，仔细瞅瞅也看不出全自动在哪里，果然不科学很玄幻。

    “自动炼丹炉是主世界另一个低等位面的特有之物，而主人上次服用的灵灵丹是一个中等位面的特有之物，因此即便有材料自动炼丹炉也炼制不了。”

    “我就知道，系统靠不住。还好我现在完美点充足，先给我来一斤经验丹，先让我把修为提升上前再说。”

    一斤自然是玩笑，毕竟是好无副作用直接提升修为的好东西，最低等的灵灵丹都要300完美点。

    “主人！你去哪里了？人家之前用灵契都感觉不到你的位置！”白纯变成本体二哈，以最快的速度从竹林深处冲出，嘴里还叼着一只幼年银鞭兔。

    冲到沈楠面前，她立刻化作人形抱住沈楠手臂讨好的蹭了蹭。“这几天人家一直守在阵外等主人回来，一感觉到主人的气息，我就跑回来了。”

    “哼哼！你是知道跑也没有用吧！”沈楠不客气的推开白纯童巨1乳的卖萌撒娇。“我要闭关一段时间，你给我守在阵外不要离开半步，知道吗？”

    “呜呜！知道了！主人。”白纯嘟起嘴装作委屈乖巧道。

    三天时间，沈楠花费了1800完美点磕了6颗灵灵丹，连跳三级将修为从孕灵后期提升到了灵动后期，实力暴涨一大截，经过灵力的淬炼排出毒素，身体也有一定程度的变强。

    等级从3变成了6，完美点还剩1550，综合战斗力不知道系统怎么计算了，从29变成了48。

    “嘿嘿！魔幻世界哥是魔武双修，主世界哥依然是法武双修，不过法术攻击的手段有点不足，武器也只有一把下品法剑而已。”虽然还有一个指定灵器的大抽奖，但那太过高端，现在用弊大于利。“对了，收服二哈时，除了阵盘外不是还奖励了一本元级中品法术一叶剑嘛！”

    如此，他又投入到一叶剑的修炼中，以他对身体的掌控，对控制的理解，修炼一叶剑的难度只比修炼碧翠丝教授的魔法困难一些而已，只在一天内，就达到了小成的境界，可以凝聚出一把薄如一叶的青光灵剑攻击敌人。

    青芒一闪，那颗被他一拳打出个洞的大树轻易被拦腰斩断，切口平滑无比。

    “哈哈哈哈！哥早就说过了，不用系统哥也能站在这个世界的巅峰。”沈楠狂态大笑，随着他自创控制之法的作用越来越大越来越广，他也越来越坚信自己走的路的正确性。

    “是时候出去见识一下这个世界的广阔了。”

    他随即将阵法收回阵盘内，将阵盘扔进储物空间，纯白立刻就扑过来讨好恭维道。“恭喜主人贺喜主人修为大进，才四天时间就达到了灵动后期修为，实在...卧槽了各狗了！灵动后期？”

    白纯瞪大了溜圆的眼睛，一张红润小嘴张成一个大O，一脸‘狗生观被毁’的吃惊表情。然后她用手狠狠揉了揉眼睛，又狠狠掐了一把自己的...胸部。“嗷呜~~！真的...竟然真的在四天连跨三级达到了灵动后期！”

    “咳咳！大惊小怪简直丢我的脸！”沈楠双手背负傲然望天。“跟着哥好好表现，哥一高兴你梦寐以求的那个什么功法，哥也不是不能考虑给你。”

    现在的他，已经能看清二哈的修为了，辟谷后期巅峰，比他预料的要高上一些。

    “真的吗？主人，你实在太好了，人家一定好好表现！”白纯兴奋激动的立刻变回本体。“主人快坐上来，尊贵的您怎么能自己走路呢！”

    沈楠不客气的一屁股坐了上去。“出去的路你应该知道吧？”

    “是的，您就放心吧！保证天黑之前离开这里。”白纯干劲满满的奔跑起来！灵活的穿梭在竹林中。

    “差点忘了。”跑着跑着沈楠一拍脑袋，让二哈停下后花费10完美点，启用系统的非完美契约。

    随即空间开始扭曲，三息之后，一只金发钻头萝莉幼女就如此降临了。

    “什么人？”二哈跳到沈楠面前，毛发根根竖起警惕低吼。

    沈楠轻轻一脚踹在二哈屁股上命令道。“一边去，大中午了，你去给我找吃的，一刻钟内不要回来！”

    “呜~~！是，主人！”二哈委屈又听话的去找食物了，看来那‘仙基道法’对她的吸引力确实很大。

    “听说你这家伙在王都大闹一场，被近卫骑士围攻后失去踪迹，还没有死掉吗？”碧翠丝撅起嘴，鼓起脸颊，气哼哼的开口。

    沈楠嬉笑着来到她面前，一把抱起她举高高转圈圈。“几天不见，让我抱一抱蹭一蹭看看小碧翠丝是不是长大了。”

    “快放手变态萝莉幼女控。”哪怕沈楠这种亲密举动已经是家常便饭，碧翠丝依然没有习惯脸颊通红的反抗着。

    “嘛！你先看看自己的身体在这边有什么不对劲的，我再给你讲讲这边的情况，然后你给我说说宅邸那边怎么样了！”

    三分钟后...

    “身体方面有一点点的不同，果然感觉不到魔力了，连体内的魔力也消失不见，虽然从某本古老的书籍中看到过世界之外还有异世界的存在，不过没想到来到异世界后会是这样的。”听了沈楠的讲解后，碧翠丝闭上眼睛，感受自己此刻的身体状态。

    “没关系，修仙界应该也是有类似精灵的存在的，我既然能在你那边世界修炼魔法，你应该也能在这里修仙。”沈楠笑着施展摸头杀。“你教我魔法，我来教你修仙，完美。”

    “哼！我对你这边的修炼才没有兴趣，倒是对异世界的文化，书籍有点兴趣。”碧翠丝轻哼拍开沈楠的手。

    说的也是，一天只有一个小时，即便都用在修炼上也没有多大用处，还不如当作异世界旅行呢！反正有自己保护着。

    “就依你！不过现在我们还在森林内，今天是不可能让你看看异世界的文化和书籍了。你还没说宅邸那边怎么样了？”

    “除了拉姆雷姆和你留下的两个女人很难相处外，一切平安！”

    “那就好！”

    两人交谈时，白纯一手提着一只野味晃动着胸部小跑过来。“主人我回来了！”

    盯着白纯晃荡的胸前，碧翠丝转头以死鱼眼看人渣的视线注视沈楠。“除了幼女萝莉外，你的涉猎还真是广泛啊！”

    “虽然你说的是事实，但我还是要反驳一下，这只二哈的本体是之前那条狗，不再我的涉猎范围内。”沈楠随后转头对白纯道。“这是碧翠丝，我的幼女萝莉，你要把她当作我妹妹一样尊敬。”

    “谁是你的幼女萝莉妹妹啊！”

    “嗅嗅！”白纯突然上前嗅了嗅鼻子，再次瞪大眼睛露出比之前看到沈楠连跳三级都要吃惊的表情。“这...这个味道是...灵！天生地养的灵？！”
------------

琴城风云


------------

第31章 妖灵碧翠丝

    开她的沈楠停下了手，挑了挑眉饶有兴趣的问道。“灵是什么？”

    “主人你不知道吗？”

    “废话，知道还问你！”

    白纯的反问得到是沈楠的屁股踢。

    但她不在意兴奋的说道。“整个修仙界对妖的大致区分是这样的，天生地养为灵也叫妖灵，金石为怪也叫精怪或妖怪，草木为精也叫妖精，动物为兽一般叫做妖兽，最后只要可以化人的统称妖族。

    虽然每一个种类的妖都有种族天赋强弱之分，但天生地养的妖灵在起点上就比一般妖族高出很多，最重要的是对相同属性人或妖来说，只要用特殊手法吞食妖灵，不管是修为，还是寿元，甚至连天赋都会得到提升，所以灵也被叫做天生地养的绝世灵药。”

    “也就是说碧翠丝从400多岁的合法幼女，变成了可以吃掉的合法幼女了对吧！”沈楠摸着下巴，思索着这突然的信息量。

    “主人果然好厉害，连传说中的妖灵都有，可惜的是她似乎是刚刚诞生的灵，还没有多少力量，不过只要培养的好在主人遇到瓶颈时再...啊呜~~！”

    沈楠一脚狠狠踹在白纯丰满的小屁股上，打断了她兴奋流口水的滔滔不绝。“其实我对狗肉情有独钟，在吃幼女大餐前，先吃顿狗肉火锅开开胃也挺不错的。”

    “呜呜~~！人家又没有说错什么？”白纯揉着小屁股可怜兮兮的瘪嘴委屈道。

    沈楠冷笑霸道的一把搂过碧翠丝对白纯道。“以后记住了，她是我的幼女萝莉妹妹，你的小主人，如果在你倒下前她受到任何一点伤害，哥立刻就把你炖了，听-到-了-吗？”

    那更恐怖的熟悉杀气，更冰冷的杀机，往白纯立刻回忆起了沈楠那不含丝毫感情怜悯的眼神，毫不留情挥起的那一剑。

    白纯恐惧的打了个哆嗦，下意识伸手捂住曾经被砍开小半的脖子，整个人瑟瑟发抖的焉了，连连点头如捣蒜道。“是，主人，对不起，主人，我知道错了。我一定会保护好她的。”

    “哼！”沈楠冷哼一声后，缓缓蹲下与沉默的碧翠丝对视，一双眼睛毫不躲闪充满平静与坚定。“让你等待400多年的这份责任，现在由我为你担起！我沈楠在此保证。”

    碧翠丝清澄碧蓝的闪亮眼眸同样平静的与沈楠直直对视着，良久，良久最终她还是撇开了头，躲开了沈楠的视线，娇小的身躯微微颤抖着。“...嗯！那贝蒂就稍稍期待你的表现了！”

    400多年的等待，曾经在等到这个少年时，她反而迷茫了，这个迷茫一直存在她的内心中，直到这一刻，她明悟了，自己那么多年孤寂到想自杀的寂寞等待，不就是为了换来这样一份温暖的承诺吗？

    这份承诺足以温暖她400多年孤寂的心，点燃她对生对未来的光芒。

    如果这份光芒是虚伪的没有温度的，那她也就没有了继续等待与活下去的理由，让这个男人吃掉也无所谓了。只是，她愿意相信，此刻从她内心涌现的温暖——是现实的，不搀任何虚假的成份。

    “今天的时间差不多到了！贝蒂也差不多该回去了，贝蒂可是很忙的，也不能被宅邸的人发现，所..所以，贝蒂先走了。”

    背对着沈楠的碧翠丝露出从未有过的表情，慌忙的离开了。毕竟契约是她与系统签订的，来还是走她都把握着主动权。

    “明明还不到半个小时！”沈楠摇头失笑，随即又哭笑不得的拍拍自己的脑袋。“虽然是活了400多年的合法幼女萝莉，但外表依然是幼女一只啊！...算了，身为一个宅又在异世界怎么能被地球的法律给束缚住呢！我喜欢我乐意就好！”

    “主..主人！”白纯小心翼翼的喊道。

    “怎么？”沈楠没好气的冷淡瞥了她一眼。

    这条二哈还需要好好调教调教啊！

    “没..没什么，需要我给您把食物处理好吗？“

    “嗯，去吧！早点吃完早点上路。”

    “是！”

    唉！虽然说要承丹责任，但现在的实力还是不足啊！修为只要有足够的完美点购买经验丹就行，但自己的根基还是身体的控制修炼，修仙界应该也有类似体感油的东西吧！

    主世界那么大，类似增加体感的物品自然很多，沈楠在系统商城内就刷选出一大堆，从液体到药粉，丹药再到金针刺穴等等不一而足。

    然而，不知道是系统故意刁难，还是体感方面比较特殊，最便宜的一瓶药粉都要五百完美点。

    “系统，你这是坑我呢！”沈楠眯起眼睛不咸不淡的说道。

    “主人，增加体感的东西不管在哪一个位面都非常稀少与珍贵。”黑羽呆萌平静的替系统给沈楠讲解道。“给您增加法力修为最下品的灵灵丹都需要300完美点，您自创的控制之法的难度远在‘仙基道法’的修炼之上，辅助控制修炼的体感增幅方面价格只有500，已经是很高的性比价了。”

    “可是从零的体感油一开始也就100吧！”

    “体感油只是凡俗之物，对现在的主人已经没有用处了，而这里罗列最便宜的激感药粉都蕴含灵力，药效比体感油要好上许多。”

    “好吧！果然依靠系统什么的既不科学也不玄幻，还是自己寻找丹方炼制才是王道。”沈楠被黑羽说服了，或者说放弃了。

    既然暂时没有大量的辅助控制修炼的物品，沈楠决定先将资源都投入到一个部位，这样就不会浪费也保证了战斗力，而且可能因为感受过更深层次的控制后，对其他部位的控制也会轻松许多。

    “白纯！”

    “是！有什么吩咐，主人。”白纯似乎惊吓的神经紧绷起来，处理食物的动作也僵住了。

    “就站在那里不要动。”

    沈楠面色严肃眼神认真，当即花费500完美点买下一瓶激感药粉，随即将刻刀，玉石麻利的取出，一双眼睛紧紧盯在白纯身上，仿佛要把她整个人看穿看透印在脑海中一样，同时把药粉洒在整条右臂上，随后与灵力产生反应，融入手臂每一个细胞中。

    他是个想做就做随心所欲的痞子，当即不顾场合的在竹林内雕刻起来，而且一上来就是全速全力达到极致，眼力，角度，准确，力量，转弯全都分毫不差的最高控制难道。

    在从零与黑袍那群人一战后，他发现自己的右手似乎在第二阶段的控制路上遇到了一个瓶颈，他想在这里突破它！

    这样的瓶颈沈楠在地球第一阶段的控制中也遇到过，而且是六次，他以此将每个阶段的控制分成六个层次，入门，起步，小成，精进，大成，巅峰，他的右手就是遇到了小成的瓶颈了。

    快一点，再快一点，已经能清晰的感觉到控制的极限与瓶颈了，所以只要再快一点，再精准一点，再细微一点就能突破了。

    但是，还不够，激感药粉的效果比起他修改浓缩后的体感油强不了哪里去，他需要更清晰的体感，更细微层次的刺激，更精细的力量脉动。

    机不可失失不再来！沈楠果断花费1000完美点买下一瓶激感灵液，并整瓶倒在化作游龙的右臂上。

    “吼——就是这感觉。”

    比激感药粉更强更细微的体感增幅，使得沈楠也更清晰看清细微力量的脉动，他的控制尝试几次冲击瓶颈后，在激感灵液的效果达到最巅峰的时刻，也是他这一次冲击最可能成功的一刻，他悍然无所顾忌的发动最后最凶猛的冲击。

    原本游龙般的右手残影，仿若突然龙回大海一样，速度，灵活，角度，力量，精细都大幅度的提升起来。

    这种感觉很奇怪，就像一个人做了一套单手俯卧撑突破极限后，力量就变强了一倍有余的不可思议感觉。

    右手的轻松灵活，让沈楠感觉自己身体其他部位简直沉重的像是各自背了一座小山一样，不协调的感觉越发明显了。

    而在这种狂速下，雕刻在短短半个小时内就完成了。

    一开始白纯得到沈楠的命令后紧绷着身体僵硬着不动，随后沈楠紧紧盯着她的视线，让她汗毛乍起，但她依旧不敢动分毫。沈楠接下来的行动她不理解，但她却能理解沈楠右手的手速是何等的迅疾，已经与她辟谷巅峰的手速不遑多让了，而她可是白灵犬妖族，肉身强度与速度不是一般人类能比拟。

    而之后她终于看出了沈楠在干什么，所以她更是震撼的无以复加，沈楠的手速还在缓慢提升着的同时，竟然将技巧，力度都控制的完美无瑕，以她为原型的雕塑以肉眼可见的成型，清晰。

    最后的最后，竟然...突破了！原本就能与她堪比的手速，瞬间提升了一倍有余，连她的狗眼都不能清晰捕捉到的程度。世上天才诸多，做到这一点的或许还有不少，但白纯可是亲眼看着沈楠从刚刚突破孕灵中期，短短十天多天的时间达到现在的程度。

    她现在相信沈楠曾经说过的，才刚刚开始修炼三天就突破孕灵中期，也就是说，这个少年用了不到二十天的时间达到一般天才两年的努力成果，这还只是修为，真实的战斗力只要看那条右手，越阶杀敌绝对不难。

    比最顶级天才还要可怕的提升速度与战斗力，比任何人都不弱的智慧，还有偌大的气运加身，最最重要的是...果决狠辣，绝不是那种轻易阴沟里翻船的人，认知到这些后，白纯的心彻底的臣服，这个世上或许找不到比这个男人更优秀的主人了，如果他能温柔一点的话就更好了。

    不知道自己无意中已经完全征服白纯的沈楠专心的给手办随后上色，穿衣，这些都在他飙升的手速下，以曾经远远不及的速度完成着。

    沈楠发现，只要不是蕴含特殊能量的物质，两边世界的基本法则都是互通的，因为他从‘从零’那边带来的凡俗之物，刻刀，玉石，手办都还能用，就是最好的证明。

    “好了！你可以继续做饭了。”沈楠收起手办，突破后的心情非常愉悦，对白纯也稍稍和颜悦色起来。

    这让白纯紧绷的神经放松了许多，冲沈楠讨好一笑，全心全意把最好的手艺展现出来。

    两人填饱肚子后，白纯想要继续驮着沈楠赶路，但他拒绝了，既然有了危机感，他就不能浪费锻炼的时间。

    两人刚刚跑出几公里，白纯突然嗅了嗅鼻子小脸沉重下来说道。“主人，我闻到了血腥味和尸腐味，虽然还很淡，但绝对是数十个不同种类的妖兽的尸体堆积而成。”
------------

第32章 修士夺宝

    “难怪从我闭关出来后，就一只妖兽都没有遇到过。”沈楠沉吟片刻对白纯说道。“你先过去看看，有便宜就捡没便宜我们没必要节外生枝招惹未知的危险。”

    “是！主人。”白纯化作二哈，警惕的潜行过去。

    没多久二哈就侦查回来了。“主人，除了妖兽的尸体外什么也没有，而且都是死了好多天的，但妖兽尸体实在太多了，一直延绵到我看不到为止，我都怀疑这附近所有的妖兽都倒在这里了。”

    “事出反常必有妖！”沈楠摸着下巴果断决定。“走，去看看！”

    先不说其他，那么多不同种类的妖兽尸体，可以赚取不少的完美点，完美点越多，他提升实力才越快，不管是修为还是控制。

    而且从二哈的描述来看，这显然是个支线任务。

    不过半里的距离，沈楠也闻到了越来越浓的血腥味，路上零星出现各种妖兽的尸体。

    有一开两半的，有烧焦的，有支离破碎的，各种死相都有，但毫无疑问全都是被一击秒杀的，其中不乏灵动级别的妖兽，甚至他还看到一头辟谷的虎妖。

    沈楠与白纯神经紧绷，在这条‘尸道’上已经前进了一个多小时了，依然没有看到尸体的尽头，就如白纯之前所说的，似乎附近所有妖兽都倒在了这条‘尸道’上，而随着他们前进，路上倒下的尸体也就越新鲜。

    当然沈楠的收获也非常大，大到超乎他的想象，6000多完美点，前所未有的巨大财富，妖的种类实在太多了，各种大中小微型的妖兽不说，还有天上飞的，地下钻的，甚至连极其稀少罕见的植物妖精，金石精怪，都倒在了这条路上。

    非常有远见的沈楠为了不浪费这些稀有怪的珍贵材料，咬牙花费了5000完美点将系统空间给扩张了100倍！听起来似乎很多，曾经10立方的100倍就是1000立方，换算下来...就是边长10米的立方体，还不如一间普通的民房啊！岂可修。

    两人一边谨慎的潜行，一边收割珍贵的东西，就这样又过去了两个小时。

    “主人，这些尸体已经非常的新鲜了，应该是昨晚留下的，而且看痕迹不再是最初那么强大的一击必杀，以主人的大气运说不定前面真有什么大造化等着您呢!”白纯轻声恭维崇敬道。

    “天下没有免费的午餐，利益与风险是相对的，走到这里我已经得到不少好处了，及时抽身而退应该是最正确的选择！”但沈楠的表情却没有一丝要退走的打算。“但对于造成这种现状的情况，我还是非常好奇的。”

    因此两人越发谨慎小心的潜行与收集。

    过了大概一刻钟的时间，沈楠意想不到的情况出现了，一种来自基因本能的渴望，毫无预兆的浮现在他的心头，而渴望的源头就在这条‘尸道’的尽头。

    “汪吼——！”原本和他一样谨慎白纯，突然失去了神志，发出渴望的狂吼变回本体二哈，什么也不顾的全力冲刺向尸道的尽头。

    二哈就是二哈，就这点自制力还敢自称高智商？沈楠以强大的毅力压下本能的渴望，在内心又一次鄙视了二哈一把，利用灵契的作用向狂暴狂奔的二哈施加威压。

    “汪吼——！”然而，就像是饥饿的野兽遇到他人阻拦的反应，从灵契那边传来二哈狂暴挣扎的意念。

    “哼！区区二哈！你又想死一次了吗？”灵契是非常高等的契约，沈楠的意志可以决定二哈的一切，恐怖冰冷完美没有一丝怜悯犹豫的杀意杀气非常清晰的传递进入二哈暴乱不定的脑海内。

    暴乱的情绪被突如其来的寒冷瞬间冰冻，生物最大的本能只有两个，一是延续生命，二是畏惧死亡。

    二哈的对尸道尽头的渴望，被冰冷杀意传递来后产生的对生的本能渴望给压制下了，狂奔的身体立刻僵直摔倒。

    “你冲过去死不死无所谓，但这样可是会牵连到我，你个胸大无脑的二货哈。”沈楠冷哼一声，从二哈身边走过。“要是一直这么没用，干脆炖了得了。”

    二哈垂头垂尾，委屈呜咽道。“呜呜~~！对不起主人。”

    经过杀意刺激，白纯勉强压下本能的渴望，老老实实跟在沈楠身后，没多久她突然眼睛一亮兴奋道。“主人，有活人的气味。”

    “吼什么吼！安静一点笨蛋！我早就听到了。”这种情况下，沈楠早就将各种感官调节到最灵敏的程度。

    路上妖兽的尸体开始变少了，而且还是温热的，而随着微风而来，沈楠听到了战斗的声音。

    “我们静观其变，你最好别在给我出幺蛾子！”沈楠最后给二哈一句警告，更小心的潜伏过去。

    在尸道的尽头，也是竹林的边缘，铺着一层密集妖兽的尸体。

    有两支小队在这里混战着，他们彼此杀红了眼，一些心智不坚的人或契约妖兽全都败给了本能，双目满是渴望之色的看向那密集的妖尸，那致使他们本能渴望的东西就在那里。

    但是就如争夺食物的野兽，失去灵智的野兽彼此厮杀着，也有被没有失去理智的人阻挡着。

    越来越多的人倒下，也有越来越多的人沉溺在越来越强的本能渴望中。

    而厮杀良久，物竞天择之下剩余的几人全都是辟谷的高手，他们有老有少有男有女。

    剑气，法术，火焰，冰霜，雷电，风暴，和俗世武林近身战不同，全都是以中远程法术为主的攻击，但相同的是为了自己的利益，他们招招杀手，毫不留情，这就是修仙界的战斗，修仙界的残酷。

    然而他们之间还没有分出胜负，从妖林外围的方向又冲来一支队伍。

    如此，在人类自私的牵扯下，时间在厮杀中过去，即便有人能突破障碍冲到妖尸之中搜寻渴望之物，也会被其他人围而攻之，成为倒下尸体中的一员。

    太阳落山了，第五支队伍也终于厮杀到了尾声，剩余下来的人几乎各个都是辟谷后期甚至巅峰的高手。

    就在太阳完全消失在西边山峰上的瞬间，一个急速的残影从阴暗的某哥角落窜出，直直掠向一只筑基妖兽尸体旁的一只孕灵银鞭兔尸体。

    “休想得逞！”

    一道赤雷后发先至，轰隆而来，又一道身影从暗处冲出，目标与前一人一致。

    前一道身影身形一顿，立刻转身掐决一剑点出一朵金色火莲花，与赤雷碰撞抵消，同时飞剑祭出阻挡下对方的脚步。

    “炎雷！你是赤望。你竟然会来妖林这种初级试练之地？不怕堕了你城南赤家的名声吗？”第一道黑影停下身形，竟是一个金发的东方面孔青年。

    第二道身影也被迫停下，是个身材瘦弱的紫红发青年，他面带冷笑反讥道。“金焰莲，你祝徽不也来这里了吗？城西祝家的脸好得了哪里去！”

    两人的修为赫然都是辟谷巅峰，而且气势比起另一边经历久战的几人要强上许多。

    沈楠白纯两人，远远躲在五百米开外的一株大树上，从下午开始到太阳落山都一直观望着剧情的发展。

    五百米的距离，沈楠现在控制眼睛调整的视距还是能看到高清的景象的，至于二哈能看多清楚他才不管。

    “主人，我们距离的太远了吧！这样宝物被别人抢走了也反应不过来啊！”白纯不知道说沈楠是谨慎还是胆小好，之前那个杀气果断的主人哪里去了。

    “区区二货哈也敢揣摩哥的智慧。”沈楠甩给她一个鄙夷的白眼。“我不是赌徒，为了一个不知道什么样子什么作用的宝贝，可能对上比我们强的敌人和敌人背后的家族势力这种蠢事，我才不会做。

    至少要让我知道宝贝是什么？足不足够让我为此承担风险，而且现在明面上高手就那么多，暗地里还不知道藏着几个，除非有很高的把握，不然在局势明朗前只能等最后时刻判断是否值得出手。”

    “好...好有道理！”白纯突然感觉自己的白灵犬一族的智慧和沈楠一比，真的活到狗身上去了。

    五百米外的场面再次陷入混战中，虽然城南赤家城西祝家的名号在这一带很响亮，但其他辟谷修士也都不是省油的灯。

    只是两人的实力明显高出其他人一筹，又是以逸待劳，所以不出十招他们暂时联手压制住了其他人，并且坑杀了一个辟谷中期。

    顿时精疲力尽的几人知道事不可为，划作鸟兽散，死道友不死平道的阴死两个倒霉鬼后，剩余两人遁走隐没了。

    终于，场面似乎变成了两人的决战。

    但赤望诡异一笑，这时候甩出一把符箓阻挡祝徽的行动，自己先行一步夺到银鞭兔尸体，朝着妖林外全速遁走。

    “卑鄙，哪里走。”祝徽怒吼一声突破符箓法术，猛追上前。

    “没想到来找那个贱人退婚的途中竟然还有这样的奇遇，闹剧结束了，这注定是属于我的造化。”一个玉树临风飘然潇洒的儒士阻挡在赤望前面。

    玉扇一扫，扇中一仙鹤厉鸣振翅而出。

    “极品法器！”赤望脸色一变猛然后退，似乎忘记了祝徽已经追到他身后。

    仙鹤在前锋利的尖喙犹如利箭啄向赤望眉心，祝徽在后一手掐决金焰莲悄然绽放。

    “唳——！”仙鹤一声悲鸣，消散化尘。

    五百米外的沈楠靠着大树啧啧自语。“竟然是这样的结局吗！赤望和祝徽早就结成同盟，之前一直演戏来着，不过这样一来就形成河蚌相争的局面了，不过那宝贝究竟是什么呢？应该不可能是那银鞭兔...吧！”
------------

第33章 此世最强之妖

    “好好好，不愧是掌管琴城的大家族天骄，赤雷与金焰莲的威力都已经接近凡级巅峰的程度了。”

    被两人算计联手打散的仙鹤在面色微微阴沉玉面公子哥身旁再次显现，只是精气神都萎靡了许多。

    “你是什么人？辟谷巅峰还有极品法器的人，应该不是琴城附近的修士吧！”赤望柷微面色更加沉重，两人知道除他们外应该还有人隐藏在周围，但没想到会是这么棘手的对手。

    “本公子柳玉，来自龙皇城龙唐学院。”玉面公子轻摇折扇，满脸傲然之色的自报家门。

    “龙唐学院！”赤望柷微脸色一变，脸色更加阴沉了。“号称东域大唐最高学府的学员也不过如此，既然来到琴城不如顺便去一趟我们琴城学院让我们尽一下地主之谊。”

    “大言不惭，琴城学院柳某定会拜访，但现在就让你们知道大唐最高学府的底蕴不是你们这些乡下学院可以比拟的。”柳玉冷笑一声，一挥衣袖手中就多出了一把冷光长剑，而在长剑周围还有三把短剑悬浮相伴。

    “极品法器子母剑。”赤望柷微惊骇出声，当即对视一眼，果断跑路。

    “留下宝物，饶你们不死。”

    “极品法器啊！还是两件，龙唐学院果然底蕴深厚啊。”白纯满眼羡慕喃喃道。

    沈楠一脸鄙夷，很吊吗？哥还有一件元级宝器炼丹炉和灵器奖励没有抽取呢！那拿出来还不吓死你啊！

    “黑羽酱！扫描鉴定一下他们，重点扫描那只银鞭兔尸体。”

    “是！主人，扫描鉴定结果：赤望，辟谷巅峰修为，擅长雷系法术，绝招凡级上品法术‘炎雷’‘雷暴’，基础战斗力98。

    祝微，辟谷巅峰，擅长火系法术与锻造，绝招凡级上品法术‘金焰莲’‘炎鎚轰’，基础战斗力99。

    柳玉，辟谷巅峰，冰霜寒体，擅长冰系法术与剑道法术，绝招凡级极品法术‘吹雪掌’凡级极品剑诀‘霜降’，基础战斗力100。

    成年银鞭兔尸体，体内散发着奇特的力量波动。”

    呵呵！本来就没有抱什么期待。

    “咦！我记得以前不是最高战斗力吗？”

    “是的主人，因为寻回三卷道书残页后系统更新了，对其他人的战斗力判断统一以基础计算。装备，灵宠，绝招等并没有计算在内。”

    ...有毛用！算了反正系统怎样都无所谓了，迟早都会被自己爆掉的。

    远处战斗的三人中那个柳玉显然牛逼很多，一个人压着两个人打，赤望祝微两人且战且退，但想要甩掉柳玉显然做不到，除非有什么逃命的底牌或者有一人甘愿断后为另一人争取逃跑时间。但显然，两人虽然是合作，但并不是真正的彼此信任。

    “本公子说过，闹剧结束了。”柳玉冷笑着突然推出左手。“吹雪掌。”

    冰寒的气息将柳玉身前一片区域内的水分全都结为冰块，赤望柷微两人也被这股寒气侵袭体内，致使身体僵硬片刻，被柳玉抓住机会夺走银鞭兔并将两人打伤。

    “看来那柳玉也受到本能的影响了，如果第一时间不是夺取银鞭兔而是下杀手，那两人不死既残。”沈楠的神经也微微崩起，因为现在就是最关键的时候，不过不出意外的话，他不会出手，因为敌人很强风险很大而宝物却依然未知。

    “雷暴！”赤望面**狠之色右手一狠狠一握，像是要捏碎柳玉的蛋蛋一样。

    被柳玉抢走的银鞭兔尸体突然炸裂。

    祝微也不是吃素的，他对赤望的手段熟悉的很，抓住柳玉被雷电麻痹了瞬间出手。“炎鎚轰！”

    宛如实体的金色火焰大锤重重砸在柳玉胸口，狂猛的力道将他整个人都砸飞了出去。

    “白痴，砸脑袋啊！玩什么小锤锤砸胸口这种羞耻度爆表的不中用攻击。”沈楠吐槽着。

    白纯却兴奋道。“主人，他们两败俱伤，我们的机会来了。”

    “睁大你的狗眼看清除了，那是陷阱！”

    但显然不少人都与白纯的想法一致，银鞭兔上半身炸开宝物即将现世，赤望祝微被柳玉打伤且连续放了大招，柳玉也被两人的大招正面击中重伤，这就是最好的机会。

    又三个人从各个隐蔽的角落冲了出来，其中一人还是之前遁走两人中的一个。

    “霜降！”

    倒地的柳玉突然起身，手中极品法剑通透如冰晶，三把子剑也变成了冰霜之剑，他体内灵力狂涌随着一剑冲天挥砍，三把子剑冲天而起，在空中炸裂成碎片。

    碎片如暴雨梨花洒落，刚刚冲到半截银鞭兔身边的三人与赤望祝微两人反应不及，在咔咔声之后，化作了冰雕。

    “哈哈哈哈！柳某略施小计就将暗处的杂鱼全都引诱出来了，如此一来便没有人知晓此处的宝物是被我柳玉所得。”

    一脸狂态的柳玉不忘谨慎给与五座冰雕最后一击。

    “呜吼呜————！”

    在银鞭兔的一般身躯内，除了散发出让人本能渴望的能量波动外，非常突兀的又散发出了一股暴虐荒狂的滔天杀意。

    与这股杀意相比，沈楠所威摄白纯的杀意简直如婴儿怒吼一般无力可笑。

    在这股杀意的笼罩范围内，所有还活着的生命仿佛能闻到空气都蕴含着血腥味与暴躁因子，身体求生的本能警钟在疯狂敲响。但绝望的是，他们的身体因为恐惧而动弹不得。

    “喵吼————！”

    又一声与之前不同声音的异吼响起，原本被这暴虐荒狂杀意压下的本能渴望竟然几何倍数的增长起来，上升到与杀意并驾齐驱的程度。

    随后，银鞭兔的另一半身躯爆开了，狂暴的灵力风暴形成的冲击波将包括柳玉在内的几人全都震飞出十数米远。

    三个刚刚冲出来的倒霉鬼碎裂成渣，赤望祝微两人却只是体表的冰层破裂伤上加伤而已。

    更让他们惊喜的是，那股本能渴望似乎抵消了一些这股让灵魂颤抖的杀意，他们的身体恢复了自由。

    两人二话不说，施展所有加速的手段逃离这里。这哪是是宝物，明明是魔物啊！

    柳玉已没有了之前的风度与狂态，他似乎受到了杀意的特别眷顾，那一击冲击直接将他震成了重伤，虽然不甘，但性命更重要，他也果断的跑了。

    “呜吼呜----！”

    “喵吼----！”

    还没等500米外的沈楠看清从银鞭兔肚子内爆出的是什么玩意，空间扭曲，将那神秘之物吞噬了进去。

    而沈楠勉强只能看见光芒内并不大类似生物的存在，它似乎有着两个头四只手六条腿，形状也很奇怪。他问系统那瞬间有没有探查出什么，然后系统一如既往的没用。

    “哥说什么来着，争来争去到头来每一个好下场不说，还没有一个人得到好处。”沈楠摇了摇头蔑视痞笑一番后站起身。“该我们登场了，又有便宜捡了。”

    “滴！触发连续支线任务：‘此世最强之妖’

    此世最强之妖：与刚刚那神秘生物签订契约，并将其培养成此世最强之妖。

    任务奖励：100000完美点，‘妖主’称号一枚，指定范围抽取真灵宝一件，指定范围抽取真灵神通一种。

    失败惩罚：黑羽好感度永久性降低十点。”

    卧槽！我还没走出新手村你就给我这种终极支线任务？系统你究竟是多没谱啊！还有这惩罚简直...是要我永远推不倒黑羽的诅咒啊！

    就算我这一路捡了那么多便宜，之后还要捡很多便宜，但这都是我判断的功劳，和系统只有半毛钱关系啊。沈楠黑着脸又一次一拳将光幕给砸碎。

    不过这个任务要说起来关键还在自己身上，只要自己在这一界无敌了，哪怕是只兔子，他也能让它变成最强，当然前提是那时候系统还存在的话。

    沈楠不爽的样子让白纯不敢多说一句话，老老实实的跟在他身后来到其他人厮杀激战了半天时间的惨烈战场。

    “先把修士的储物戒指摘了，再收拾掉落的装备，最后别放过任何值钱的东西，把储物戒指都装满。”

    “...是，主人！”

    寂静的黑夜降临，竹林的边缘只有两人活动的声音，除此之外别说兽吼鸟叫，连虫鸣都没有。

    不管是人是妖还是兽似乎都在这片大地死绝了，两人忙活了半个小时都没有受到任何人的打扰。

    “大丰收啊，其他值钱的不说，单单完美点就又冲到5000了。”

    终于白纯将最后一只精怪的核心取出收进储物戒指内，讨好的来到沈楠面前将储物戒指双手捧起递给他道。“主人，储物戒指都装满了。”

    “嗯！我们也该离开了！这里血腥味太浓，之前动静也不小，我们连夜离开妖林到最近的城镇过夜。”

    两人安然离开竹林，在妖林外围急速奔走了十多分钟，白纯嗅了嗅鼻子后警惕的提醒道。“主人，我们有麻烦了。”

    “毕竟占了那么大便宜，太过顺利没有一点麻烦才不正常。”沈楠一点也不意外的表情。“本打算明天给纪琼曦那个丑八怪一个惊喜的，看来计划要推迟了。”

    “没想到还有人能隐忍到现在才现身吧？”沈楠前方一个黑衣蒙面女子悄然从树后走出。

    “确实，连我们收拾残局那么长时间都没有出手，要等到最后我们离开才肯出手，这谨慎隐忍过头了吧！反而会抓不住机会的哦！就比如现在。”沈楠又看向另一边淡淡一笑道。“你说是吧！赤望。”
------------

第34章 这就是修士的修途

    “我虽然受伤了，但一个灵动期能发现我的痕迹，你也算不错了。”沈楠看的方向，赤望阴笑着走出。“乖乖把储物戒子都交出来，这笔财富不是你一个灵动期能吞下的。”

    沈楠的修为是短时间暴增的，想要隐藏还需要熟悉一段时间，因此很容易被人看穿，而白纯怎么说也是混杀手的，隐匿修为的手段比较高明，而且她可不想让沈楠产生自己想以修为压他一头的误会，因此沈楠两人完全被当做了毡板上的肉了。

    “我家的狗鼻子还是挺灵的。”沈楠无奈摊摊手道。“两位黄雀在后的目标唯有这些戒指，那么问题来了，实力低微的我不管把戒指给谁，都会被另一位大高手记恨上，还有被杀人灭口的风险，这导致我会产生反正都是死，不如毁掉戒子谁也得不到的想法，让这笔巨富遗憾的化作泡影。所以不如我们坐下来促膝长谈商量一下怎么分配和平解决这个问题如何。”

    “咯咯！你挺聪明挺有趣的嘛！”黑衣蒙面少女咯咯娇笑道。“我答应你，只要你把那些储物戒子给我，我会保护你走出这片妖林，如何？”

    “哼！在你做出错误选择的瞬间，我就会将你电成烤猪。”赤望阴沉的嘴脸扯开一抹阴笑威胁开口道。“你应该知道我琴城赤家的力量，不要愚蠢的牵连你的家人呢同伴！”

    “还是这位小姐仁义，美丽，善良，我决定吧戒指送给你了。”沈楠一脸感动说到做到，一把戒子被他抛出缓慢优美的抛物线。“美丽的小姐，你就把它们当做我一样好好珍惜吧！听说戴在左手无名指上会给人带来幸运哦！”

    黑衣女子没想到就凭她空口一句话

    对方这么轻易的就妥协了，这等好事她自然不会拒绝，但防人之心她也有，以灵力托起戒指试探确实无异后才伸手去接。“有趣，爽快，待我确认之后便会履行承若。”

    “小子，找死！”赤望暴怒，没想到他刚刚放出狠话，对方就果断毫不犹豫的在他脸上打的啪啪作响，就这份蔑视他的态度，他就有出手的理由。

    那一把戒指还未落下，赤望就爆冲了过来，手中炎雷隐现，他打算一击建功速战速决，毕竟他还受着伤。

    “小姐快走，我给你断后！”沈楠口中暴喝，调转方向一溜的转身就跑，白纯一脸古怪的紧跟其后。

    赤望一开始的攻击目标就锁定在黑衣女子身上，因为沈楠灵动的修为他根本没有放在心上等夺到储物戒指后再让他知道什么是绝望。

    黑衣女子轻笑着一抖手腕，一柄幽紫长剑便握于手中，长剑舞动似是轻飘飘刺出。“剑舞·幽然！”

    飘然的一剑却在赤望吃惊不可思议的表情中，轻松破开了他的炎雷，优雅的卷走那一大把的戒指。

    其威力竟比柳玉的霜降还要强上一分。

    “二哈！爆发全力往妖林外跑去，尽量给哥拖延时间！”奔跑中的沈楠突然对白纯命令道。

    “战斗不是我的强项啊主人！我会被杀掉的。”白纯擅长的是隐匿的暗杀，这样暴露自己气息，她的战斗力要下降很多的。

    “不一定要战斗，只要拖延时间就行，放心，死之前我会把你召唤回来的。”沈楠丢给白纯一瓶上好的伤药，就是连她小半脖子被砍断都能接上的那种。“不想觉醒奇怪的属性就快按我说的去做。”

    “汪吼呜————！”

    被逼无奈，白纯发出似犬似狼的吼嚎声，辟谷巅峰的修为显露无遗，速度暴增，按照沈楠的意志行动了。

    “假的？”黑衣女子将一把戒指抓在手中的时候，就知道上当了。“那个家伙倒是狡猾的很啊！”

    “你又是谁？”赤望脸色难看沉声喝问。

    “本姑娘没工夫陪你玩问答游戏。”黑衣女子冷哼一声，身影一往沈楠跑走的方向追去。“咦！是那只白灵犬的气息，竟然也有辟谷巅峰了！传闻白灵犬聪慧狡猾，果然名不虚传，那少年应该只是明面上的幌子，她才是幕后黑手了。”

    被漠视的赤望脸色阴沉的可以挤出墨水来，他眯着眼睛只是思索三息时间，身形一动同样追了上去。

    沈楠携带的那笔财富足以让一般修士动容趋之若鹜。

    沈楠跑的方向与白纯背道而驰，还时不时转变三十度角的方向，但只是跑了一盏茶的时间，他就停了下来。“能追的上的不管我怎么跑都能追上，与其精疲力尽的被追上，不如以逸待劳，占据主场优势。”

    当即，他取出凡级上品阵盘，摆好位置准备给追击者一个惊喜，然后又就地取材简易的做了几个战地陷阱，这才大摇大摆的盘膝坐在地上，没有修炼而是拿出刻刀和玉石，想着那个黑衣少女的轮廓雕刻起来。

    “我恭候你多时了，赤望道友！”沈楠眼中浮现一抹笑意，和他想的一样，那个黑衣女子去追白纯了，赤望则来追自己了，在他看来储物戒指依然在自己身上的可能性并不是没有，而且之前自己还对他啪啪啪的打脸呢！

    “哼！故弄玄虚，现在你后悔也已经晚了。”赤望蹙眉多疑的警惕四望，对方竟然在一边雕刻一边等着他，这怎么看都不正常。

    沈楠微微抬头瞟了他一眼，淡定的继续雕刻，口中开口问道。“向你打听个事儿，纪琼曦那个丑八怪应该还在琴城吧？”

    “在...”赤望表情一愕，尼玛这小子是真淡定还是装模作样？还问这种无关紧要的问题？他难道和纪家有关系？

    “话说你为什么还不攻击我，在等那个黑衣女人回来吗？”

    赤望目光在周围扫视闪烁，突然他一阵猛烈的咳嗽，嫣红粘稠的血液从指缝间落地。他的目光猛然一凝，这小子知道我受伤不轻是在拖延时间加重我伤势，和消耗我体力精力。

    “只会耍小聪明的家伙，我哪怕是重伤，杀你一个灵动也易如反掌。”

    赤望往前踏出两步，沈楠这边拉动机关，两截大圆木就呼啸撞了过来，随后竹箭，套绳，网兜纷至沓来。

    “雕虫小技，你已经黔驴技穷了吗？”赤望轻蔑挥砍凡级上品法剑，没有多少消耗的就越过了沈楠布置的陷阱区域。

    沈楠收起雕刻，淡淡道。“再踏前一步，就是你的坟墓！”

    “哼！我倒要看看是谁的坟墓，最后给你一个机会，交出储物戒指。”赤望无视沈楠警告，步步紧逼靠近到了沈楠三丈的范围内。

    “起！”沈楠背后阵法罗盘升空，上品阵法将直径二十米的范围以阵法结界。正好将两人都包括了进去。

    “阵法罗盘，你竟然还有这样的宝贝！”赤望又惊又喜。“看来此行不虚。”

    “你的坟墓做好了，接下来让我帮你躺进去。”该做的沈楠都做了，彼此相距不过十米左右，那么废话就不需要多说，他握着刚刚从诸多储物戒指内翻找出的上品法剑，他一步已经跨出，身形爆起犹如猛虎扑食，凶猛彪悍。

    “你这是自掘坟墓！”

    赤望朝沈楠凌空劈出一剑，斩出一道赤色雷霆剑光。

    “第一阶段男神！”沈楠跨出了第二步，速度猛增一倍，右手挥砍法剑，以纯粹的力量撕裂辟谷巅峰随手一击。

    “体修！”赤望微微色变，从储物戒指内取出一把符箓，一股脑全都甩向沈楠，自己则顺着阵法结界后退拉开与沈楠的距离。

    原来如此，他是个体修，布置引诱我进入这里就是限制了我的移动范围，这对体修非常有利，传闻被体修近身比被被妖兽近身还要危险。

    “第二阶段未完成男神！”沈楠踏出了第三步，原本就暴增一倍的速度再次翻倍，短距离爆发的速度比辟谷巅峰都快上许多。“手速爆发。”

    犹如作弊的右手带动上品法剑，犹如艺术般将符箓法术一个不差的全都斩落，时间没有担搁一点点，因为它的手速远远超出了身体的行动速度。

    可恶！虽然体修不多，但他表现出的速度和力量技巧，特别是那攻速绝不是灵动修为能办到的。赤望终于承认自己今晚第三次踢到铁板了，而且一开局就比前两次更加危险。

    “炎雷！”他脸色煞白，勉强再次用出了绝招。

    “杀！！”沈楠惊天暴喝，杀气杀意突然从他身躯内爆涌出来，上品法剑外镀上了一层薄如叶片的青光。

    炎雷今晚第三次——碎灭了。

    “啊————！”赤望发出了凄厉绝望的惨嚎。

    一叶剑斩断炎雷后去势不减，在赤望胸膛上留下了一道光滑长长的血痕，下一刻鲜血飙洒，赤望背靠阵法结界捂着飙血的胸口，缓步后退。

    “怎么可能，怎么可能！我竟然会死在一个灵动的手上！”赤望难以接受这残酷事实一般喃喃自语。“那...是什么剑招？什么时候上品绝技小成火候的炎雷这么不中用了，接二连三的被破开。”

    “虽然修为你高一点，但我有男神和手速弥补，我元级中品的绝招如果还斗不过你凡级上品，那才不玄幻呢！”

    一招斩的一个家族天骄辟谷巅峰（中伤）失去再战之力，沈楠也为自己全力爆发的战斗力吃了一惊。

    “元级中品——哈哈哈哈！那种难度的绝技，凝元之下能修炼有成的我只在龙唐学院听说过，而灵动就能修炼成的...”赤望气息逐渐削弱，身体无力坐倒，面色浮上灰气。“我的修途...就此结束了吗？明明才..刚刚开始..而已！”

    赤望最终还是陨落了，不过生命最后时刻，他并没有歇斯底里或绝望疯狂，而是平静带着迷茫自己修途的思绪消逝的。

    “这就是修士。”沈楠有些感触感悟的如此说了一句。

    “这就是修途。”黑衣女子提着二哈从林子内缓缓走出。
------------

第35章 雷姬琴雅

    黑衣女子追到二哈再将其制伏再追踪过来，从时间来看的话，二哈完全没有反抗之力，很可能还没有反应过来就被一招KO了，因为灵契都没有反馈给他危机感。

    “黑羽酱，扫描一下她！”

    “扫描鉴定结果：琴雅，纯雷灵根阴阳雷体，隐藏筑基修为，擅长剑法对雷法有极高的天赋，绝招宝级极品剑诀‘剑舞第一式·幽然’，灵级上品雷法‘阴阳雷磁第一式·电蛟’，基础战斗力110。”

    “辟谷之后不是凝元吗？筑基又是什么鬼？”

    “孕灵，灵动，辟谷三个阶段成为炼灵，炼灵之后还有一个隐藏的境界·筑基，只有少数顶级天才配上顶级功法才能在机缘下提升到这个境界。筑基筑的是修道之基，在这个隐藏筑基境界打下的基础越牢固，进入凝元后的修途就能走的越远越轻松，主人修的仙基道法能筑就最完美的仙道之基。”

    也就是说，眼前这个黑衣女子就是这个世界的顶级天才之一了，说不定这次这里的机缘就是给她准备的，然后被自己生生抢过来了。

    “周围这些粗劣的陷阱是为了让赤望放下警戒心踏入你阵法的诱饵吧！不过能在这么短时间击杀他，你至少也是辟谷中后期吧！你们主仆俩隐藏修为的本事确实不错。”黑衣女子缓步走到阵盘的阵法之外，乌黑明亮的眼睛玩味的注视着沈楠。“接下来你打算怎么做呢？”

    “小姐的本事也不赖啊！不如我们坐下来促膝长谈一番如何？不介意的话，我顺便给小姐雕刻一个精致的手办...雕塑。”对上这黑衣小妞沈楠没有多少把握，不过对方暂时不知道他的底细，他选择了谈判。

    “既然是你主动提出，那么就干脆一点，我七你三，我还想在天亮前回去睡一觉呢！”黑衣女子大咧咧的伸了个懒腰，从言行举止来看，她的性格比较开朗活泼。

    “东西都是我们辛辛苦苦收集的，现在也都在我手上，小姐，在我这里美丽不是谈判的资本。我七你三。”

    “嘻嘻！就算你变相的夸我，本小姐也不吃这一套，我手里还有一个人质呢！”黑衣女子掩嘴轻笑，晃了晃手中的二哈。“而且你杀了赤望，如果我将这件事散播出去，你可是会被赤家追杀的哦！”

    沈楠眯起眼睛，右手手速突然爆发，黑衣女子手中的二哈突兀的消失，被他提在了手上。

    黑衣女子脸色一变，下意识后退一步绷紧了神经，眸中满是惊诧之色，刚刚究竟刚刚究竟发生了什么事情？自己竟然连对方的动作都看不清，就被对救回了灵兽，还是小看他了。

    沈楠用的是灵契自带的一日一次召唤灵兽的能力，手速爆发的动作只是障眼法虚张声势而已，似乎作用显著啊！

    他伸手一拍二哈脑袋将其拍醒，但视线一直没有离开过黑衣女子身上。“现在你狗质没了，我这边又变成了二对一，至于赤望的死，明明是他半途遭遇柳玉追杀而死，和我有什么关系！我六你四不行拉倒。”

    黑衣女子不再小瞧沈楠，稍稍沉默思索一番。“那只白灵犬只会拖你后退，而从对付赤望还要布置陷阱来看，你刚刚应该只是虚张声势。五五分账，不过我要所有雷系材料。”

    虽然这么说，但没有真正证实之前，沈楠身上的神秘光环就不会减少，她依然会忌惮。

    “可以，但你不能对外说是我杀了赤望，也不能将我出卖事后翻脸。”

    “成交！”

    “合作愉快！”

    刚刚转醒的白纯还云里雾里，沈楠和黑衣女子都稍稍松了口气。

    黑衣女子其实并不在乎这些材料价值多少，她真正在意的是那些雷系的稀有材料，雷系的妖兽，妖精，精怪都是极其罕见可遇不可求的，关系到她接下来修炼的一个重要过程，不然她也不会拦下沈楠做这种打劫事情。

    气氛突然安静下来，只有沈楠在忙着分类，黑衣女子似是闲不住的主，开口问道。“你叫什么名字？那里人氏？”

    沈楠头也不抬。“问别人名字前，不是应该先自报家门的吗？”虽然我已经知道了。

    “你可以叫我雷姬！龙唐学院的学员。”

    又是龙唐，那所学院真是藏龙卧虎啊！“在下姓男名神，江湖人尊称‘玉手催花’的就是我了。”

    “扑哧！”黑衣女子咯咯轻笑。“还江湖尊称‘玉手摧花’，还不如人送匪号‘血手人屠’更有气势呢！说起来你之前耍计谋抛给我的那些戒指..你随身带着那么多戒指干什么用？”

    “听起来似乎有些气势，那以后对女人我就报‘玉手催花’对男人我就报‘血手人屠’好了。至于戒指，嘿嘿，你应该没有扔掉吧！拿出来仔细看看。”

    黑衣女子还有些话痨的样子，沈楠倒是不讨厌这种闲聊。

    “这有什么好看的？很普通的戒指啊！没有灵力也没有特殊的，做工倒是挺精细的。”黑衣女子取出几个戒指一边端详一边唠叨。“你不会是耍我吧！”

    “因为这些就是我雕刻的，在被你们拦住后双手背负赶工出来的，这些都是小意思，我擅长的还是雕刻人，可以制作出一个和你一模一样的小人来，你信不信。”

    “雕刻，似乎很有趣的样子...”

    黑衣少女真的很能聊很能说很能唠叨，明明闲聊之前还是个正常的天才高手，现在更向一个邻家活泼开朗又爱唠叨的女孩一样。

    五分钟后...

    “雷系的只有这么点吗？你不会偷偷藏起来一些了吧！还有其他珍惜的材料，总感觉被你克扣了许多。喂！你都心虚的避开视线了，是不是心里有鬼。”

    “我是那种人吗？善良如我怎么会做那种事情，我收割材料时你难道没有看到吗？看在美女的面子上还多分了你一些呢！不感谢我还怀疑我，你的良心不会痛吗？”系统空间装满的某人正义言辞的辩驳。

    黑衣女子怀疑的审视了沈楠几眼，不过看储物戒指内那些雷系材料已经差不多满足她之后修炼的重要程序，她也没有太过追究。“那就这样吧！男神，如果下次有机会再见的话，我们真正打一场吧！我一定会报之前被你吓一跳之仇的。”

    “好啊！不过我会打的的你怀疑人生然后眼泪汪汪抱头唱征服的哦！”沈楠嘿嘿邪笑道。

    “你也就嘴上逞能了，难得遇到一个对手，下次再见的时候，你可不要先被别人给打败了。”黑衣女子心情颇为不错，哼着不知名小曲转身欲走。

    “等等！这个送给你！当作你的肖像权费用了。”

    他送的是黑衣女子的手办，之前趁着挑选雷系材料聊天之际，他偷偷制作的，因为雷姬琴雅没有露出真实面貌，所以省去了他很多时间。

    即便如此，在越发高超的手办制作技巧下，这个黑衣女子的手办依然惟妙惟肖，特别是唯一露出的有神大眼睛，一眼看去就直到她是个将活泼开朗的女子，黑巾下的嘴唇微微张开，是个闲不住的主。

    “好..好可爱啾！唔！”被自己的手办给萌到的少女惊爆出口癖，双眼满是星星的仔细观摩欣赏这只手办，显然她从没有见过类似手办的东西，一看到就被她喜欢上了。“这是你做的吗？好厉害！明明刚刚认识不到一个时辰，就做的这么逼真精细，难道你是炼器大师？这是炼制出来的吗？”

    “都说了是雕刻，哼哼！果然不喜欢手办的生物是不存在的。”自从他制作手办以来，没有一个少女不喜欢手办，简直是增加好感度的作弊器啊！

    “呐呐！能不能帮我做一个‘雷龙猫’样子的雕刻，可以吗？可以吧！我可以支付你报酬的。”从她闪亮的眼睛中，可以看出黑衣少女的一颗少女心被手办给完全征服了.

    “我又没见过雷龙猫！还有我的出手费很贵的！下次有缘再见的话，我可以考虑给你做一个。”沈楠笑眯眯的如此说道，手办的威力效果拔群让他非常满意。只是希望她回去后不要脱掉手办的裤子，不要在意NO**和NO裹胸这件事。

    “嗯嗯！..真的好可爱啊！”雷姬琴雅在黑巾下的表情变成了幸福的傻呵呵，她是个开朗活泼的少女对可爱之物有着难以抵御的抵抗力，沈楠这一招确实正中下怀。

    傻笑了一会儿，她才发现现在的自己似乎形象不对，黑巾下的面庞微微泛起一点红霞，干咳一声道。“那个，不要误会了，因为我的妹妹非常喜欢这些可爱又没用的东西，所以让我帮她收集这些的，真是的，整个房间都是可爱的东西却又没什么用。”

    噗——！你能掩饰的再蠢萌一点吗？这傲娇的发言！我怎么感觉她有点炮姐的影子在内！不过炮姐毕竟是独一无二的，哪怕属性有点像，也没法与我心中的炮姐相比，不知道有没有机会去到炮姐的世界。

    炮姐是沈楠在二次元中最喜欢的三人之一，自然伊卡洛斯黑羽酱也是。

    “嗯！原来如此，下次见面时，替我引荐一下舍妹！拥有共同爱好话题的我们，肯定很聊得来。”沈楠配合着装作如此。

    “啊！嗯！我会转达的！天色不早了，我先走了。”

    雷姬琴雅慌忙跑了，远离沈楠之后她才安定一些，继续傻笑欣赏着手办。“明天带去给琼曦看看，她也肯定会喜欢的。”

    沈楠拍拍沉默半饷的二哈脑袋。“不甘心不愉快就给我努力提升修为，虽然你今天表现不怎么样，不过至少拖延到让我先干掉一人的程度，你梦寐以求的仙基道法，我就传授你孕灵篇作为奖励，好好努力。”

    赏罚分明，才是御下之道。

    “是，主人！”情绪不高的白纯终于打起了精神。

    “先离开这里，明天去琴城找纪琼曦那个丑八怪。”

    “是！”
------------

第36章 小熊猫和兔崽子

    曾经发生大乱战沈楠触发终极支线任务的尸道尽头，一道匹炼划过星空降临此处，匹炼散去露出一个俏丽的少女。

    她御剑而行在这上空盘旋一圈后落下，对着满地的尸体蹙了蹙眉，随即看向手中发光的轮盘面露喜色。“小师叔果然在这里出现过，得赶紧禀报圣母大人。”

    少女身着仙气十足的白色绫罗，在其袖口绣着金灿灿的‘圣天仙山’四个飘逸小字。

    ....

    处理了赤望的尸体后，沈楠白纯绕路连夜跑出妖林，经过白纯的‘老马识途’发现，妖林最近一座小镇距离他们有差不多50里路，而距离琴城也就80里左右，因此沈楠决定直接去琴城。

    两人在妖林绕的路确实有些偏僻，走了一个小时硬是没有遇到一个人。

    东方的天空逐渐泛白，满天繁星渐渐隐没，这时白纯两只耳朵耸动了一下，开口道。“主人，你有没有听到什么动静？”

    两人停下，沈楠调节耳力倾听了一会儿，狐疑的看了她一眼。“你屁股痒了？也觉醒了抖M属性？”

    抖M是什么？跟屁股痒了有什么关系？白纯连连摇头。“可能是我听错了吧！”

    “浪费我表情时间！”

    两人再次动身。

    一分钟后，三分钟后，十分钟后。

    十三分钟后杂草丛生的草丛内响起沙沙沙的声音，草叶波浪翻涌。

    “嘿！跟哥比耐力，先回去趴床底八天不动埋伏再说。”草丛被突然拨开，探进一张蠢萌的二哈脸和天生坏痞脸。

    草丛内的生物停下了动作。

    “我去，好可爱，好凶残。”沈楠瞪大眼睛，在草丛内的是两只非常可爱的生物，一只银瞳粉红小兔子，一只黑白分明的小...熊猫，然而这两只可爱满满的小家伙却异常凶残的撕咬扭打在一起。

    两兽身上都已皮开肉绽，鲜血淋漓，但它们此时彼此依然死死咬住对方，四只爪子纠缠在一起较劲，从它们的眼睛中可以清晰看到非常疲惫的感觉，但他们也透露出一股坚决不服输的信念。

    “你们究竟什么仇什么怨啊？凶残互相伤害成这样。”沈楠古怪笑道。

    小兔子凶残冰冷的银眸瞥了沈楠二哈一眼，随即视若无物继续撕咬小熊猫。

    小熊猫吃痛，也不甘示弱的咬回去，两人再次抓挠扭打凶残撕咬翻滚在地，简直浪费了这么可爱萌到爆的外形了，只是一会儿，小兔子与小熊猫身上都新增了不少伤口。

    “我擦~~你个小兔崽子这么猖狂，欺负国宝可是重罪，二哈上，把这只兔崽子抓来当早饭。”

    二哈立刻扑上前，伸手抓起依然纠缠不放的兔崽子和小熊猫。“交给我吧主人，您是要烤的还是炖的？”

    “等等，先让我确认一件事！”沈楠伸手抓过两个小东西，然后掰开它们的双腿看了看后笑眯眯的点头继续道。“都是母的，就冲着这幅可爱的样子，将来变成熊猫娘和兔耳娘时肯定差不到哪里去，还是先养着吧！”

    然而，他不知道他这番动作给与三只兽带来怎样的冲击。

    小兔子和小熊猫呆滞的忘记了凶残的撕咬扭打，白纯张大嘴巴俏脸通红的指着沈楠，愣是说不出一句话来。

    “喵呜！”小熊猫突然松开兔崽子，一口咬在沈楠抓着它的左手上，别看它只有家猫那般大，口牙却非常好，哪怕沈楠下意识控制肌肉皮肤变的更坚硬更有韧性，也感觉到一股剧痛袭来。

    被小熊猫松开的兔崽子也没有继续与小熊猫纠缠，而是扭转小小的身躯爆发出强大的力量挣脱抓住它的右手，更狠更凶残的扑向沈楠的脖子，银瞳中隐隐泛起了狂怒血色光芒。

    反应这么大？兽不都是整天裸奔早就被人看光了的吗？

    兔崽子的速度很快，快到连辟谷巅峰的二哈都来不及做出反应的迅捷，眼看兔崽子的小爪子就要给沈楠的脖子开出一个血洞。

    但刚刚被兔崽子挣脱开的右手却不合常理突然挡在了兔崽子的爪子前，一把将包含杀意的兔崽子给握在手中。兔崽子银瞳内满是羞怒与惊异。

    “吓哥一跳，修仙界不愧是修仙界啊！在路边随便捡到一直兔崽子和小熊猫都这么龙B。”虽然被吓了一跳但沈楠其实也是有些心里准备的，毕竟两只小兽的表现与外表都不俗，他没有放下警惕心，不然还真有可能阴沟里翻船了。

    “啾呜——！”兔崽子想要再次挣开沈楠右手，却如何也办不到了，只能恨恨咬住沈楠右手。

    虽然左右手吃痛，但沈楠不敢大意的松手，让一旁呆萌看着的黑羽给鉴定一下这两只凶残小家伙的来头，这么小就这么龙B了，肯定是比二哈高出几个档次的极品灵宠。

    “扫描鉴定结果：变异凶魔兔，身体重伤，生命透支疲劳，五脏受损，经脉具断，活不过八个时辰。凶魔兔在狂怒凶暴情绪下会变身凶魔状态，是顶级妖族之一，原本修为超过主人五级鉴定不出，战斗力？？

    气运至宝阴阳熊：身体重伤，生命透支疲劳，五脏受损，经脉具断，活不过十个时辰。阴阳熊受世界庇佑气运加持，很少遭遇绝境，是顶级稀有妖族之一，原本修为超过主人五级鉴定不出，战斗力？？”

    日！这么龙逼我就不吐槽了，但它们这哪里看起来像是活不过一天的样子，明明这么活力凶残。

    “主人你的手流血了。”白纯紧张道。

    沈楠皱起眉头，虽然系统很坑很没用，但至少鉴定应该不会出错，如果它们原本真有那么强的话，现在连它的手都挣不开确实是非常虚弱了，而且两只兽挣扎的力度和咬合力都在慢慢的减弱。

    而它们显然也知道自己的状况，之前那般死死纠缠只是为了争口气让对方比自己先死而已，但除此之外，沈楠竟然没有从它们眼中看到第死亡的恐惧和无奈的绝望。

    让他再次感叹，修士修途的含义，连妖都如此，朝闻道夕死可矣吗？

    “遇到我算是你们的幸运！”难道这是小熊猫气运的引导？

    沈楠在系统商城内翻找起来，导致小兽生命危机的应该是生命透支疲劳，还有五脏受损，想要救下它们就得弥补它们的生命。

    对身体这方面的了解，他可是专家级别的。

    “下品长生烟：上级位面之物，可以增加少量生命力与寿命，价值5000完美点。得...妖林赚来的完美点全都投进去了，这不是小熊猫的气运而是系统给我设的局啊。”

    弥补增加生命力与寿命的东西不管在哪里都是至宝，这长生烟已经是性价比最好的了，虽然完美点很珍贵关系到他实力的提升，但他是个随性而为随心所欲的痞子，不管是宅男之魂还是其他，他都不能眼睁睁看着这两只可爱又凶残的小家伙死在他眼前。

    两只小兽的力量弱了许多，沈楠一只右手就能完全压制住它们，随着完美点变回了两位数，他左手手中就多出了一根...雪茄。

    刚刚在系统商城里看到它的外形后，沈楠不止一次在内心吐槽果了，谁说吸烟有害健康，在这里吸引明明能增加生命力增长寿命，就是这么玄幻不科学。

    “我先试试口感。”

    毕竟是5000完美点的高级货，沈楠叼在嘴里，按照系统介绍以灵力点燃长生烟，狠狠吸上一口。

    极乐，愉悦，舒爽，整个身体都在欢呼，灵魂都在享受，庞大的生命力席卷他无时无刻不在控制下锻炼的身体，卷走疲劳麻木，带来新生活力。一直忍受折断疲劳给精神灵魂带来的压抑，也被这股生命力给冲刷掉，沈楠从里到外都感觉轻了许多。

    值了，这个价值了，不愧是5000完美点的好烟。

    “呼。”沈楠一脸愉悦享受的吐出烟圈，而这二手烟中依然还蕴含一些生命力，被二手烟喷个正着的两只小兽稍稍停顿了挣扎，虽然不畏惧死亡，但任何生命都本能的不想死，虚弱的身体本能渴望的将这生命力吸收。

    “来，张嘴。”沈楠将又粗又长的圆柱形物体塞入小熊猫的张开的小嘴内。

    小熊猫圆溜溜的眼睛闪动了几下，小肚子一鼓深深吸了一口，顿时极为精纯庞大的生命力将她亏损严重的透支生命给弥补起来，顺带将他的五脏，经脉，外伤都修复一些。

    小熊猫眼中透露出一丝绝处逢生的惊喜之色，还准备再吸一口时，那又粗又长的圆柱形物体就从它嘴里抽了出来，塞到兔崽子的嘴里。“虽然你个小兔崽子想干掉我，但谁叫哥我是个仁慈善良正义以德报怨的小郎君呢！”

    兔崽子鄙夷的看了沈楠一眼，毫不客气的吸了一大口长生烟，并且死死咬住不让沈楠拔出去。

    沈楠气乐了，在它的兔脑袋上弹了一指。“你果然不是个善茬。”

    吃痛的兔子微微松口，长生烟就被抽了出去，只能瞪着沈楠七窍生烟。

    “主人，人家也想要！”白纯的鼻子灵的很，那庞大的生命力和寿命让她垂涎欲滴，渴望的小眼神看着沈楠。

    “好吧！看在你没有功劳也有苦劳的份上，只能吸一小口哦！”

    “嗯嗯！”

    四个人兽轮流抽了一圈，长生烟就少了一半，起码两千多完美点没了，沈楠有些肉痛的将雪茄收进系统空间内。然后对着两只脱离危险期恢复了许多的小兽如此道。

    “我姓男名神，你们也应该知道那根长生烟的珍贵，我救你你们一命，所以记得以后修炼成大美女熊猫娘和兔耳娘后来找我报恩哦！如果变成人后不漂亮就算了。”

    “呜喵——！”小熊猫无语的翻个白眼。

    “啾呜——！”兔崽子依然不屑以对，不过眼中的暴虐杀意倒是减弱了不少，毕竟那一口烟不是白吸的。

    “既然你们不说话，我就当你们答应了，都走吧！别再打架了。”沈楠将两个小家伙放到地上，挥挥手带着二哈继续前进。

    沙沙沙！轰隆隆！

    沈楠刚刚走出不过八秒，身后再次传来两只小兽凶残的厮杀声。
------------

第37章 退婚休夫

    “...卧槽！”沈楠气冲冲的转身。

    兔崽子和小熊猫原本停止流血的身上，这么短的时间内又新增了几道伤口。

    “给我住手住嘴！”沈楠眼疾手快的将两个小家伙抓住分开。“哥用了那么珍贵的宝物将你们脱离危险期不是为了让你继续厮杀的，你们究竟什么仇什么怨？拼成那样还不罢休！”

    “啾呜啾呜~！”

    “喵呜呜喵！”

    两只小兽显然没有把沈楠的话听进去，小熊猫还好一点，比较温顺高冷，兔崽子就异常好战狂暴了，以沈楠宅男的右手都差点被它挣脱。

    “二哈！听得懂它们在说什么吗？”

    白纯摇头。

    “养你何用。”沈楠将小熊猫放下道。“别和这只兔崽子一般见识，你先走吧！”

    小熊猫看了他一眼，又看了看兔子，沉默片刻后转身钻入草丛中不见踪迹。

    “记得修炼成熊猫娘后回来报恩。”

    已经远去的小熊猫一个趔趄，差点摔倒，眼中含有一丝无奈和哭笑不得，在沈楠视线触及不到的地方，勉强架起遁光朝琴城方向遁去。

    见小熊猫走了，兔崽子不甘的瞪着沈楠，迎来的又是一个弹脑瓜！“瞪什么瞪，我不知道你们有什么深仇大恨，但生命是宝贵的，人生是美好的，别整天打打杀杀还赔上自己的小命。”

    “呜啾啾呜！”兔崽子不满的一口咬在沈楠右手上，一下就见血了。

    “嘶~~！小兔崽子你来真的啊！”沈楠松开手，兔子灵活翻身落地，眯着眼睛看着沈楠，暴虐与复杂的眼神闪烁了几下，冷哼一声也钻入草丛中了。

    “小兔崽子你修炼成兔娘也不用回来找我了，我怕你来不是报恩是来恩将仇报的。”

    小兔子不为所动，也在隐蔽处架起遁光冲向琴城。

    “主人...它们绝对不简单，您花费那样的宝物救助它们，就这么简单放走真的好吗？”白纯口不对心的问道。

    “你是怕我收下它们后被抢它们压一头吧！”沈楠淡淡微笑摇头。“将它们留下我才真的不放心呢！”

    它们的实力正在恢复，如果留在身边那谁主谁服就不一定了，他现在又没有契约，也不认为这两个小家伙和二哈一样好搞定。

    “走了，中午前要赶到纪琼曦家大吃一顿。”

    一边走沈楠一边从白纯那里初步了解了这个修仙界的背景。

    这一界被称为五域神州，被天险绝地分割成五个大域，分别被称为东域大唐，南域仙魔，西域妖佛，北荒原漠，中升仙山。

    其中以东域土地最为广阔繁盛，万年前龙家以锐不可当之势统一东域，建筑如今的大唐帝国，大唐也是唯一一个完成统一的大域，因此也被称为东土大唐，整体实力乃此界之首，以儒修，道修，佛修者最多，其余妖修，魔修，鬼修，汽修，炼丹，炼器，炼符，傀儡等也都都不少见，可谓广纳百川。

    南域则被几个仙魔大宗门把持，修士中修道和修魔者占据了八九成之多。

    西域则是佛修的发源地，但妖族也在这里占据了半壁江山，不过其他修士也不少，只是没有能与佛妖相比的大宗门势力。

    北域是最蛮荒凶险之地最多的大域，其中荒原与死亡沙漠更是令人闻风丧胆。而北域的人族由各个部落组成，在这样恶劣的地方生活，所以民风彪悍。

    而中升仙山，是最神秘之地，传说是仙界山峰一角落到这一界形成的，在这一届达到巅峰的修士若还想进步或飞升上界，都会进入升仙山深处，因此得名的。

    而沈楠此刻所在之地，就是东土大唐地域，琴城则是大唐一座中型城市。

    两人逐渐靠近琴城，遇到的人也开始多了起来，有凡人也有修士，而其中有一队人的对话引起了沈楠的注意。

    “老王，今天琴城的气氛似乎有些不一样啊！发生什么事情了？”

    “听说龙城那边来了个龙唐学院的，是城东纪家大小姐的未婚夫，前不久纪家大小姐修为倒退，还被毁容从龙唐学院退学的事不是传的沸沸扬扬的吗！”

    “所以那个龙唐学院的人是来退婚的吗？纪家的脸面可丢尽了。”

    “谁说不是呢！要说纪家孤女寡母的这些年也不容易，要是这婚一退啊！保不准另外三家都会对纪家出手呢！到时候琴城又要乱一阵子喽！”

    “唉！希望不要祸及我们这些小人物，不过在城主大人的压制下，他们应该不会太过分吧！”

    “希望如此吧！”

    “纪琼曦要被退婚了？”白纯的古怪道。“他们说的不会就是昨晚那个柳玉吧！”

    “十之八九，走，看热闹去！”沈楠摸着下巴也是怪笑道。

    修为下降，退学，毁容，现在还被退婚，那个丑八怪这辈子的不幸都聚到一起了，简直比穿越退婚流的主角还惨啊！

    城东纪家，此刻气氛凝重，连一般人都看清的局势，他们作为相关者自然看的更清楚，虽然还不到人心惶惶人人自危的地步，但内心的小算盘都已经打响。

    纪家大厅，此刻聚集了不少的人，坐在主位的是一个风韵绝代端庄娴雅的美妇人，而在客座上的则是闻讯赶来冷笑连连落井下石的其他三个家族的族长。

    而退婚的主角两人，纪琼曦与柳玉两人则站在大厅的中央，大厅外纪家不少人正在围观。

    “纪琼曦，今日我来此的目的想必你已知晓。”柳玉轻摇折扇，风度翩翩，面对纪琼曦眼中只有傲然与轻蔑。

    纪琼曦此刻依然黑纱蒙面，面对这副场景，她的眼神很平静。“知道，你柳玉不就是狗仗人势来炫耀的嘛！怎么你的主人没有一起过来吗？”

    柳玉脸色立即阴沉了下来。“纪琼曦，既然你自己不要脸面我就不要怪我无情，今日我来就是退婚休妻的。”

    坐在主位的纪夫人面寒如霜，冷声道。“柳玉，我可还记得，当初是你追求的我家琼曦，也是你提出要定下婚约的。”

    柳玉面含冷笑淡然道。“纪夫人，曾经是我追求纪琼曦不假，但我追求的是那个天骄火仙而不是废物丑八怪，更何况她得罪了左丞相的女儿，我也需要为家族考虑。”

    “当初我真是看错人了。”纪夫人担忧的看了女儿一眼，沉声问道。“你父亲也同意你来退婚了？”

    “是的，父亲身为一家之主，自然也要为整个家族考虑，得罪左丞相的后果我们柳家也承担不起。”

    “好，好，好。”纪夫人气的紧咬银牙，胸口剧烈起伏着。

    “娘亲，你不用再说了。”纪琼曦淡声开口。“柳玉，当初我是怎么得罪许红颜的你心里清楚，今日这婚确实要退了，不过当初你极力与我定下婚约，所以你没资格退我。”

    她说着，冷笑从储物戒指内取出一封信函径直朝柳玉甩了过去。

    柳玉下意识接住，看到信封上猩红的‘休夫书’三个大字脸色瞬间难看到了极点。

    纪琼曦挺直柳腰傲然道。“要退婚的是我，我纪琼曦今日要——休——夫！”

    顿时，不管是大厅内的人，还是大厅门口的人全都哗然而起。

    纪夫人看向女儿的眼神自豪而又疼惜，还有隐藏在眼底的一抹担忧。

    “纪琼曦，你疯了，你可知道你这样做还会给我们纪家树立一个敌人吗？”纪家一位族老一拍桌子站起身吼道。

    纪琼曦不为所动冷声道。

    “三伯伯，柳家早就和左丞相狼狈为奸，难道非要我们纪家颜面扫地你才安心吗？”

    “哼！纪家就是如此教导一个女子的吗？连基本的三从四德都不知道吗？你有什么资格休夫！”柳玉将‘休夫书’给冻成冰块摔的粉碎。

    如果他真带着这份休夫书离开，那他们柳家的脸面才真正的丢尽了。

    大唐的文风极盛，儒家思想是主流，女子三从四德五勤六劳相夫教子都是规矩，自然休夫是在儒家思想中是不合规矩的。

    “佛曰，众生平等，你能休妻为什么纪琼曦就不能休夫。你是看不起佛门吗？子曰，不仁者亦可不义之，你不仁在先她不义在后，天经地义，你是看不起儒家吗？”

    三道身影迈步走进大厅，说话的正是其中一个天生坏痞的少年。

    “沈楠！”纪琼曦惊喜惊呼。

    五分钟前，他与白纯就快步赶到了城东纪府门前，不过被门卫给挡下来了。

    这时，一顶轿子落到纪府门前，从轿中款款走出一个端庄美丽娴雅的千金小姐。

    沈楠看到她的瞬间，脸色就古怪玩味了起来，而那千金小姐看到沈楠的瞬间，也不由瞪大眼睛，眼神躲闪不敢与之直视。

    “这位小姐也是纪琼曦的朋友吗？不过纪府现在不让人进去啊！”沈楠收起玩味的眼神，一本正经的叹气道。“听说那个丫头正在被退婚，我原本还想给她助威的，唉！不知道有没有人能带我一起进去呢！”

    “见过琴雅小姐！”纪府的守卫连忙上前单膝跪地拜见。
------------

第38章 妖精的蜜汁

    没错，这个端庄文静娴雅的千金小姐就是昨晚那个性格开朗还是个话痨的雷姬，装的还真像，如果不是扫描鉴定时还附带一张图像，谁能把这位与昨晚的雷姬联想在一起。

    琴雅立刻冷静了下来，没想到他竟然是琼曦的朋友，之前怎么没有听琼曦说过，还好昨晚没有暴露真正的名字和身份，他刚刚似乎有些怀疑，不过应该还没有暴露，等一下让琼曦的嘴严密一点想办法蒙混过去。

    不过琼曦现在确实需要有人助威，这个人男人神秘莫测，想必背景也不简单。

    琴雅想到这里，端庄微笑轻轻点头道。“既然是琼曦的朋友，就一起进去看看吧！”

    纪家守卫没有敢说一个不字，就乖乖给三人让行了。

    刚刚走到大厅，沈楠就听到纪琼曦那傲然的声音和惊人休夫的话语。再之后听到柳玉在那大放厥词，他立刻就推开人群走了进去，才有那一幕。

    而看到三人走进来，大厅内的所有人包括三个家族族长和纪夫人全都站起身微微抱拳行了一礼喧道。

    “见过琴雅小姐。”

    柳玉皱起眉头，看着琴雅的眼神充满忌惮，同是龙唐学院的学生，琴雅在天才云集的龙唐亦是顶尖翘楚，不是他能比拟的。

    沈楠挑了挑眉，琴城，姓琴，身份又高，应该是城主的女儿或者孙女没跑了。

    “不用多礼。”琴雅娴雅的微微抬手，对着纪夫人微微行了个淑女礼。“纪伯母，雅儿前来打扰了，近来可安康。”

    纪夫人霜面微微解冻，含笑点点头后道。“我一切安康，今日我纪家还需要处理点家事，琴雅小姐还请先坐到一旁等候吧。”

    琴雅点点头，转头对着纪琼曦眨眼一笑。“琼曦妹妹，等会儿我们姐妹俩说说悄悄话。”

    纪琼曦微笑点头，视线看向了沈楠。“你来了，让你见笑了。”

    沈楠耸耸肩嘿嘿笑着竖起大拇指道。“你之前太有霸道总裁范儿了，这种小白脸就是靠不住，休的好修的妙，休的他呱呱叫。”

    纪琼曦抿嘴微微一笑，在自己困难时还有两个朋友肯站在自己身后支持她，她的内心还是有一点温暖的。

    对琴雅忌惮，但对只是灵动修为的沈楠，柳玉却不屑一顾傲然喝问道。“你是何人？”

    “柳玉，你不是来退婚的吗！现在婚已经退了，你可以走了，我还要接待琴雅姐和朋友呢。”纪琼曦一点不给面子的直接开始轰人了。

    柳玉面色阴沉道。“你必须给我一个说法，是我柳玉休妻而不是你纪琼曦不懂礼法的休夫。”

    人活一张脸树活一层皮，如果这事没有说清楚，他和柳家都要成为笑柄了。

    “说法，那谁给我一个说法，你可以对外声称是你修了未婚妻，我也会对外宣称是我修了未婚夫，看看天下人会信谁，公道自在人心。”

    柳玉自然不肯如此了结，翻手取出一个玉瓶将其打开。一股清新的气息从玉瓶内飘散而出，闻到这股气息的人全都容光焕发一般。

    “这是...”纪夫人眼中闪过一丝惊喜。

    柳玉微微露出一抹得色对纪琼曦道。“这是养颜芝妖精的蜜汁，对于你脸上的疤痕应该也有效用，如果你收回休夫之言...”

    “巧了！这玩意我也有啊！正打算作为登门拜访的见面礼呢！”沈楠一脸‘你这是作死’的表情，打断柳玉的话嘿嘿坏笑着取出一个玉瓶，送到纪琼曦手上。

    柳玉一愣，随即冷笑连连。“别说养颜芝妖精的蜜汁，区区灵动巅峰我看你连妖精都没有见过吧！”

    灵动巅峰？纪琼曦瞪大眼睛转头看向沈楠，天呐，这才分开半个月不到，他又连升三级了。

    “这只小妖精我可是追了三天三夜，又大战了八天八夜才终于将它拿下，虽然连升三级了但我整个人都累瘦了一圈呢！”沈楠嘿嘿一笑冲纪琼曦眨眨眼，眼中的得意乖张让人忍俊不禁、

    看到纪琼曦与沈楠眉来眼去当着他的面明送秋波，柳玉更是笃定沈楠只是打肿脸充胖子，不由傲然不屑的冷哼道。“纪琼曦，你已经堕落到和这种地痞无赖为伍的地步了吗？不要为了为了一时之快，放弃了唯一可能治疗你脸上伤疤的机会。”

    “琼曦..你再考虑一下。”纪夫人成熟稳重，但与家族面子相比，女儿的容颜在她心中更重要的多。

    三大家族族长稳坐钓鱼台似笑非笑的看着戏，唯有琴雅眼眸中含着一丝偷笑之意，这个家伙太坏了，没有在第一时间打开玉瓶而是再等柳玉开口后反击的更凌厉。

    “纪琼曦，既然他主动把脸凑上来，就不用客气给哥狠狠打他的脸，哥生平最讨厌这种没我帅的小白脸了。”沈楠双手怀胸轻蔑冷笑。

    纪琼曦对沈楠的神秘神奇智慧手段都有了一定了解，当即揭开玉瓶，一股比之前更清爽的气息将柳玉玉瓶内的气息覆盖。

    琴雅这时助攻道。“这蜜汁刚刚采集不超过三天，否则不会有这等浓郁的气息。”

    柳玉的脸刷的难看无比，这脸打的啪啪作响，不仅如此，他作为最终的手段都已经取出，接下来他又怎么让休夫一事了结！

    “沈兄，这见面礼太贵重了，前几次你的大恩我还没来得及报答呢！”纪琼曦郑重的将玉瓶还给沈楠，虽然这可能治好她脸上的伤疤，但她做人是有自己的原则，一味的索取哪怕治好脸上的伤，她的良心甚至道心都会不稳。

    沈楠看出了她的心思，心中不由有些佩服，遭遇如此多的不幸之后不被压垮，依然如此有傲骨的女子确实不多见。他收回玉瓶转身对着主位上的纪夫人抱拳一拜道。“这位美丽端庄的应该是琼曦小姐的姐姐吧！在下沈楠，这次登门造访有些唐突，这瓶养颜芝妖精蜜汁送与您，祝您青春常在，美丽长存。”

    我从未见过如此厚颜无耻之人！在场的所有人都面色古怪内心对沈楠的脸皮有了一个认知。

    纪夫人微微一笑，她看到的却是沈楠转手化解尴尬还迂回的送出礼物的这份急智与手段。“沈公子莫要开玩笑，我是琼曦的娘亲，你既然是琼曦的朋友，那这份见面礼我就厚颜收下了。”

    纪琼曦白了沈楠一眼，转头对柳玉淡淡冷道。“柳玉，你还有什么可说的，没有的话还请离开。”她又下逐客令了。

    柳玉脸色青一阵红一阵，这一次退婚之行远远超出他的预料，不但没有羞辱到纪琼曦，反而让自己陷入到进退两难的地步，如果就这么回去不仅在柳家难以抬头，连许红颜那里都难以交代。想到这里，柳玉一咬牙再次取出一个玉瓶肉疼道。“那这筑基丹，足够让你收回休夫之言了吧。”

    “什么？筑基丹。”其他三家家主豁然起身，筑基丹是进入顶级天才象征隐藏筑基境界的必备之物，哪怕一些顶级家族都供不应求，虽然不一定能进入隐藏筑基境界，但怎么都比没有希望好，一旦家族中多了一个隐藏筑基的天才，等他成长起来前景无限啊！

    连纪夫人眼中都多了一丝动摇的波动。

    纪家一位族老起身对纪夫人道。“家主夫人，筑基丹事关重大，不能因一己之私将其拒之门外。”

    “还请家主夫人三思。”纪家的长老全都站起身觐言。

    “咦！这筑基丹...”沈楠摸着下巴若有所思。

    柳玉脸色一变，心中一紧。“你也有吗？”

    “那到没有！”沈楠摊摊手，还没等柳玉松口气，他继续道。“不过我会炼制。”

    柳玉哈哈大笑，这回连三大家族的族长都跟着嘲弄笑出声。“筑基丹何等珍贵，其主药筑基灵根只有各大天险绝地或秘境才有，一般的宝级炼丹师都无缘见过一次，炼制者更是寥寥无几，你的牛皮吹破天了。”

    “筑基灵根，你是在说这个东西吗？”沈楠笑吟吟的取出一个块状物体。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “不会是假的吧！”

    琴雅站起身，轻扬秀眉缓缓道。“筑基灵根，块茎扁圆形。有2～3个分叉，略似掌状，长1.5～4.5厘米，厚0.5～1.5厘米，分叉扁圆锥形。表面黄白色，有细密纵皱纹，上面有微凸起的茎痕，环纹呈棕色或褐色。质坚硬，不易折断。断面角质样，黄白色半透明，气香如春泥。

    柳玉，你应该上过药草识别这门课程吧！对于筑基灵根的辨别，不知道你是否还记得。”

    柳玉大声呆呆盯着沈楠手中那筑基灵根，一脸不可思议，仿佛难以接受残酷的现实一样的摇头自语。“不可能，这怎么可能，你怎么可能会有筑基灵根？它怎么可能出现在一个灵动修士的手上。”

    灵动，想到沈楠的修为只是区区灵动，柳玉眼眸中突然闪烁起一丝贪婪的神色。

    “收起你那丑陋的嘴脸吧！”沈楠鄙夷的撇撇嘴。“如果你怀疑我的筑基灵根是假的，不如我们来赌一场，我用这筑基灵根炼制筑基丹成功，你把你的筑基丹，储物戒指，身上所有值钱的东西都给我，并且带着休夫书回柳家。

    如果我炼制不出，我身上所有值钱的东西都给你，并且让纪琼曦收回休夫之言，你也不用浪费那颗筑基丹，如何？—你-可-敢-一-赌？”
------------

第39章 莫欺少年穷

    “沈公子，你可有把握！”纪夫人微笑和善的问道。

    不说他和女儿是朋友，单是能取出筑基灵根扬言炼制筑基丹就能看出他的身世定然不凡，比柳家都要强的多，更何况能在自家女儿毁容之后还能伸出援手，品德就甩了柳玉好几条街。

    当然，这是她丈母娘看女婿越看越顺眼的结果，把沈楠地痞无赖无耻的言行都给选择性忽略了。

    “一点把握都没有啊！”沈楠摊摊手，对着阴晴不定有些意动的柳玉怪笑道。“所以，这可是大好机会啊！错过这个村就没有这么好的机会了。”

    贪欲，难以承受的后果在柳玉内心交织挣扎。看着沈楠的表情，想着他之前的表现与此刻的有持无恐，柳玉的理智终于占据上风。

    他已经了解沈楠的难缠，索性不再理会他，对着纪夫人和纪家长老族老开口道。“纪家诸位以为如何，一枚筑基丹足以弥补你们颜面上的损失了吧！还是说你们愿意赌一个灵动能炼制成功筑基丹，即便炼制成功他又有什么理由给纪家？即便给也只是给特定的人吧！”

    他绕过沈楠后开始反击，抓住纪家并非铁板一块的弱点，分化纪夫人与怀着私心的族老长老们。

    “琼曦，为了家族，你就收回休夫之言吧！”

    “况且休夫本来就是有违礼法，你让柳家丢人的同时，我们纪家的脸面也不好看。”

    纪家长老们开口了，而这些开口的人，纪夫人都清楚他们是大族老派系的，大族老的孙子修为到了辟谷后期，一旦得到辟谷丹，他孙子是最可能收益的那个人。

    看热闹的其他家族族长依然缄口不言，他们既希望纪家和柳家闹翻，也不希望筑基丹落到纪家手里。

    而琴雅微微蹙眉看向沈楠，这个家伙不知道还有什么招？

    “连家族子弟都不庇护的家族，有什么理由让家族子弟反过来为这个家族牺牲。”沈楠嗤笑出声。“纪琼曦，别被别人左右了思想，做自己想做的事，要是这个家族呆不下去，哥带你私奔。”

    “私——奔！”所有人都被沈楠的惊爆之语惊呆了。

    “私奔你个大头鬼啊！”纪琼曦露出黑纱外的脸颊染上一层粉色，又羞又急的嗔道。“你莫要没个正经，让人误会看了笑话。”

    “哈哈，开个玩笑，大家别当真啊！”沈楠嬉皮笑脸确实没个正经，但他的话却将纪家长老的气势削弱了下去。

    “私奔！”柳玉像是抓住了把柄一样眼睛一亮。“身为一个女子，有婚约在前，却与别的男人关系不清不楚，纪琼曦你又有什么资格休夫？”

    “欲加之罪何患无辞，柳玉莫说我纪琼曦不给你机会，你不敢与沈楠赌那可敢与我约战，三年之后，龙城生死台我们一决胜负，以最终胜负决定谁休谁！”

    “不可！”纪夫人豁然起身，成熟美艳看不出岁月的脸上满是焦虑。“琼曦..”

    “娘亲，我意已决，您不用再说了。”纪琼曦的眼神充满坚决，不可动摇。与其被羞辱的苟延残喘，她更愿意拿生命来抗争。

    柳玉喜上眉梢一拍折扇朗声笑道。“好！君子一言快马一鞭，三年后我在龙城生死台等你。”

    纪琼曦瞥向纪家族老，冷声道。“等等！把筑基丹留下，免得有人戳我脊梁骨。”

    柳玉眼中闪过一丝不舍肉疼，但与三年之后在万众瞩目生死台上狠狠羞辱纪琼曦让许红颜满意后得到的好处相比，这点取舍他自然分明，当即将筑基丹留下，转身就走。

    “希望这三年你能有所进步而不是修为倒退，不然三年后的生死台就一点意思都没有了。”说这话的却是柳玉此次前来唯一带着的中年人，此人之前一直闭目沉默，让所有人忽略了他的存在，他随即看向沈楠淡笑道。“有趣的小家伙，你那真的是筑基灵根吗？”

    众人这才发现，竟然看不透眼前男人的修为，仿佛被一层雾给阻挡住了一般。

    沈楠嬉笑挑眉道。“前辈可敢与我一赌，我赢了你跳槽到我这里替我办事，你赢了什么条件我都接受哦！”

    男人紧紧盯着沈楠半晌，摇头轻笑。“呵呵！有趣，有趣！”说着也不接受沈楠的赌约，转身跟着柳玉离开。

    “前辈。”纪琼曦昂然道。“我纪琼曦从哪里跌倒就从哪里站起来，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”这一刻，少女娇柔的身躯——傲然无比。

    退婚事件，就此告一段落，看了一出好戏的三大家族族长纷纷起身告辞，离开前对着沈楠表达了善意，似乎之前的嘲笑并非出自他们之口一般。

    一个拥有筑基灵根甚至能炼制筑基丹的神秘炼丹师，没有人不想与之交好。

    最后一个离去的是一个儒雅成熟男子，他临走前温和的对纪夫人开口道。“施小姐，联盟之事，还请多做考虑，罗某先告辞了。”

    纪家长老们将这些人送离，纪夫人也随即起身对着琴雅和沈楠微微点头寒暄了几句后对女儿道。“琼曦，娘亲还有事要处理，你好好招待琴雅小姐和沈公子。”

    毕竟这次退婚事件影响颇深，加上其他三个家族似乎还有事情，作为纪家的家主她需要处理的事情不少。

    大厅内很快就只剩下四人，纪琼曦好奇的看着沈楠和琴雅问道。“你们俩认识的吗？”

    “认识。”

    “不认识。”

    两人异口同声却说出不同的答案。

    沈楠也不点破嘿嘿笑道。“刚刚在门口认识的，你家恶丁不给我进门，是这位小姐带我进来的。”

    “这样啊！那我来给你们介绍一下吧！”纪琼曦不疑有他，微笑指着沈楠对琴雅道。“琴姐姐，他叫沈楠，十几天前在妖林救过我几次，就如你刚刚所见，他就是个厚脸皮的无赖。”

    “看出来了。”琴雅掩嘴轻笑，大家闺秀的气质尽显无遗。

    “世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，你们懂什么，这就叫境界！”沈楠撇撇嘴，不和小丫头一般见识。

    “这位琴姐姐叫琴雅，是...！”

    琴雅打断纪琼曦的介绍道。“我只是琼曦的朋友。”

    掩饰什么，哥早就猜到了。

    白纯腆着脸喊道。“琼曦姐，我好想你啊！”

    纪琼曦翻个白眼，心下道，你想我什么？还想要我的命不成。

    “对了，沈楠，你真的会炼丹？还会炼制筑基丹？”纪琼曦实在难以相信半个月前还是孕灵一层刚刚踏入修仙界的菜鸟不仅一个月不到连升六级，还精通了炼丹！

    “嘻嘻！他会不会炼丹我不知道，但他绝不会练筑基丹。”琴雅笑不露齿淡雅道。“因为他拿出来的筑基灵根是假货。”

    “果然被你看穿了啊！”沈楠哈哈一笑，他剩余两位数的完美点怎么可能买得起四位数的筑基灵根。“那只是没有灵气的中药，别名‘白芨’，和筑基灵根有八九成相像。”

    因为柳玉他们都没有真正见过筑基灵根，加上琴雅煞有其事的帮衬，才骗过所有人的...最后那个看不透修为的男子或许有些怀疑吧！

    “果然，原本我也有些怀疑的，亏你还敢那样提出赌局。”纪琼曦嘴上这么说，但沈楠如此不留余力的帮助自己，她的内心却是温暖的。

    “特别是最后他第二次对那男子提出赌局，连我都差点信了。”琴雅附和道。

    “这叫以进为退，连自己人都蒙不过怎么蒙过对手。”沈楠表示，如果他们真的敢应下赌约，他肯定让他们输的只剩内裤灰溜溜的跑出纪家。

    三人又谈笑了一会儿，琴雅拉着纪琼曦跑到一边交待了什么之后，礼貌的与沈楠打过招呼，款款离开了。

    原本想和纪琼曦分享可爱雕塑小人的计划胎死腹中。

    “纪琼曦，那个琴雅有没有亲姐妹什么？”

    “没有啊！你问这个作甚？”

    不科学也不玄幻啊！这丫头...真的是昨晚的那个活泼爱唠叨的雷姬？

    “主人你看上她了？”白纯好奇问道。

    “屁！哥我阅美无数（二次元什么性格属性的美女没有），想让我一见钟情除非嫦娥从月宫下凡来找我。”沈楠没好气抬腿就给在二哈屁股上来一脚。“纪琼曦你...！”

    “叫我琼曦就好，你三番五次救我助我，再叫我全名反而显得生分了。”

    “那怎么好意思呢！那琼曦你就叫我情哥哥吧！”沈楠正经没几分钟又习惯性调戏了起来。

    纪琼曦内心跳了一下，翻个白眼道。“想得美，叫你一声沈大哥算不错了。”

    “哟！听说纪大小姐非常骨气的把柳家公子给休了！真是给我们纪家长脸啊！”一群年轻人嘻哈着走过来，为首的青年修为已有辟谷中期，其余人也都在辟谷初期左右。

    “这一位就是你新找的姑爷？哈哈哈哈，怎么只有灵动修为，纪琼曦你的眼光越来越差了。”

    “我揍他们一顿，会有什么后果？”沈楠歪头看着纪琼曦问道，末了加一句。“揍成猪头的那种。”
------------

第40章 灵主

    “后果就是你会被他们记恨上，然后被孤立找茬。”纪琼曦以过来人的口气淡淡笑道。“他们的手段翻来覆去也就这些。”

    沈楠的话让这群人的表情变得凶狠起来。“在我们纪家你嚣张个屁！别以为纪琼曦能为你撑腰，她是泥菩萨过河自身难保。”

    沈楠装作惊异的问道。“纪琼曦可是家主的女儿。”

    正摆出嚣张嘴脸的为首纪家子弟哈哈嘲笑出声。“以前她纪琼曦还在神坛上时，那个花瓶家主还能母借女贵说上几句话，但现在纪琼曦只是个丑八怪废物，她就成了真正的花瓶了，说不定...嘿嘿！”最后他嘿嘿冷笑几声，话语的恶毒程度完全没有将纪琼曦母女当做同族人一样对待。

    “你们找死，娘亲是你们能侮辱的吗？”纪琼曦气的浑身颤抖，双目赤红，不顾修为的巨大差距，猛扑了过去。

    从她记事以来，陪伴她成长的只有娘亲的身影，大唐受儒家思想影响重男轻女，而因为她是女儿身让娘亲在她小时候受了不少白眼，但娘亲一句怨言也没有的给予她最温暖的爱，将她拉扯长大，教育成人，培养出了她这一身的傲骨，而她为了让娘亲少受白眼，小时候和同龄的男孩子打架没少让娘亲心疼落泪，后来她努力刻苦的修炼从同辈中脱颖而出，才让这样的处境逐渐好转。

    因此，别人说她丑八怪说她废物她都能忍受，但说她的娘亲她一分都忍耐不了，就如小时候一样哪怕打不过受伤也要让对方付出代价。

    “哈哈，果然一说你娘亲坏话你就受不了了，不过现在的你还能像以前一样把我们打的满地找牙吗？”年轻人狂态大笑，猫戏老鼠般只躲不还手，仿佛这样才能满足自己的虚荣心和弥补前几年被打的满地找牙的心理创伤。

    “主人，我去帮琼曦姐吧？”白纯看着纪家子弟的眼神也满是不善。

    “急个屁，现在不是我们插手的时候，要选择适当的时机适合的角度再插。”沈楠看出纪琼曦愤怒绝不是装的，但她已经经历过一些风雨，所以即便愤怒的无以复加她依然能保持一丝神志。

    只见她一抖手腕，一个玉瓶就被她甩了出去。“筑基丹若是损毁，就一起接受族规的惩罚吧！。”

    “什么？”原本嗤笑看戏的纪家子弟们全都脸色大变，筑基丹的事情他们自然也知道，若真因为他们惹怒纪琼曦而损毁，他们的下场恐怕比此时的纪琼曦好不到哪里去。“你这个疯婆子。”

    他们后悔了，明知道她为了她娘亲什么事都做的出来，干嘛还要招惹她。

    纪琼曦发狠，一掌就劈向那玉瓶，原本猫戏老鼠的青年立即惊恐的护住筑基丹，哪怕因此挨了纪琼曦一掌，被打退数步吐了口血也不甚在意，先检查玉瓶是否完好无损。

    “呵呵！抱歉，我扔错了，筑基丹在这里呢！”纪琼曦冷笑，又取出一个玉瓶。

    “噗——！”年轻人怒急攻心一口老血喷出，赤红双眼捏碎手中玉瓶怒吼道。“都给我上，打断她的腿。”

    “比卡丘！去吧，使用十万伏特。”

    一只黄老鼠绽放出猛烈的雷光的场景自然没有出现，白纯已经习惯自家主人时而蹦出听不懂的词汇，不过大致意思她理解了，在沈楠话落的瞬间窜了出去。

    虽然在雷姬面前，她是不堪一击，但那是因为雷姬已经到了隐藏筑基的修为，面对比自己弱的多的人，她在十息内摧枯拉朽一般横扫全场，回到沈楠身后小声嘟囔道。“我是白纯不是皮卡丘。”

    沈楠没有理她，对着纪琼曦竖起大拇指道。“好计策，你无耻的样子颇有我当年的风范。”

    纪琼曦面无感情看着地上那被青年捏碎的玉瓶漠然道。“刚刚被我甩出去的瓶子内是真的装有筑基丹，我说没有只是想让他不在意好抢回来而已。”

    “...真的？”沈楠面色古怪。

    “...真的。”纪琼曦坚定点头。

    全被撂倒在地哀嚎的纪家子弟全都呆住了，特别是为首的那青年，看着地上被自己捏碎的玉瓶碎片残渣，又一口老血喷出眼前一黑昏死了过去。

    两人沉默的走出庭院，走出纪家。

    “真的？”沈楠又问了一遍。

    “噗嗤——啊哈哈哈哈！”纪琼曦异常解气的开怀大笑。“自然是假的，筑基丹早就被娘亲拿走了，哈哈哈！”

    “我差点就信了。”沈楠佩服的竖起大拇指。“你无耻的演技自称第一，也只有我敢称第二了。”

    “不不不，沈大哥你太谦虚了，我这都还是从你那里学来的，论无耻无赖厚脸皮怎么比得过您呢！”纪琼曦的心情很不错，都和沈楠开起玩笑了。

    “吓死我了。”白纯松了口气的拍拍硕大的胸脯。“人家还以为主人和琼曦姐走出纪府是决定私奔了呢！”

    “胡说什么呢！哪怕筑基丹真毁了我也不会抛下娘亲私奔的...呸呸呸呸呸！”纪琼曦连呸数下，羞怒的扑向白纯。“看我不撕烂你的狗嘴。”

    “主人，救命啊！琼曦姐要杀犬灭口了。”

    与初次遇到的清冷孤傲相比，现在的纪琼曦才有了一点年轻人的朝气，毕竟在沈楠和琴雅来之前，她除了娘亲外真的是里外背腹皆受敌，本来就遭逢大变的她不清冷孤傲才有鬼嘞！

    似乎察觉到沈楠的视线，纪琼曦急忙解释了一句。“你可不要有什么奇怪的误会，我带你出来只是因为你刚刚到琴城，我带你到处走走尽一下地主之谊而已！”

    “误会？我能有什么奇怪的误会？”沈楠怪笑着反问道。

    “哼，懒得的和你争辩，你到底逛不逛。”

    “逛，为什么不逛，不仅要逛，我还要买一大堆东西呢！”为了补全完美系统得到完美点，也为了变强。“琼曦，你知道哪里有卖增加身体敏感的东西吗？不管是药物还是法器还是其他，任何手段都可以。”

    明明不是第一次被男子直呼其名，但不知为何，纪琼曦听沈楠这么正经的叫自己的名字，她却涌现一股奇怪的感觉，不过她没有细想，摇摇头回答道。

    “你说的东西太偏僻了，我从来没有听说过，不过我们可以去那些店面里问问，琴城虽然只是一个中型城市，但因为地处江浙繁华一代，所以也有顶级的商会在这里开设分店。”

    一边给沈楠介绍着，纪琼曦一边带路，一炷香的功夫后，三人就来到一处宏伟又金壁辉煌的建筑前，建筑大门上方有一块金闪闪的招牌。

    “灵主！灵物择主，嘿嘿！这名字有些意思。”沈楠摸着下巴道。

    “沈大哥你不会真的是从石头里蹦出来的吧！连灵主都不知道吗？它可是大唐知名度与实力数一数二的大商会。”纪琼曦古怪的看着沈楠，就好像看着一个‘不知道肯德基是什么的现代人’一样。

    “知名度数一数二又不是全民皆知，总会有不知道的人存在。”

    歪理都说的这么理直气壮，沈楠的辩解让纪琼曦无言以对。“总之我们先进去看看吧！如果在灵主这里都找不到你要的东西，那琴城估计也找不出第二家店有了。”

    “客官里边请，不知您们想要买些什么方面的东西？”一名颇有姿色的女子带着职业化的微笑迎上来。

    这里实在太大，如果瞎逛说不定找到自己想要的东西就要大半天，所以指导的服务生是需要问候的，当然老顾客都熟悉了自然不需要。

    “小妹妹，你们这里有木有增加身体敏感度的东西？”沈楠盯着服务生的制服有些感慨，这个时代的制服真是太保守了，想玩个制服诱惑都没兴致。

    “很好看吗？再看就把眼睛都给瞪出来了。”纪琼曦没好气开口。

    “呵呵！我只是在想琼曦你要是穿上这制服，肯定比她好看多了。”正经不了多久，沈楠就打回原形露出坏痞之色了。

    “少贫嘴，跟上，人家说刚好有你需要的东西。”对于沈楠的调侃，纪琼曦已经有些习惯了。

    “喂！琼曦，问你一个严肃的问题。”沈楠突然凑到纪琼曦耳边轻声咬耳根。

    纪琼曦只感觉耳朵麻麻痒痒有些发烫，拉开一段距离瞪了他一眼。“作死啊！有话就说。”

    沈楠严肃问道。“你带了多少灵玉？”

    “一万下品灵玉左右...你别告诉我你没带钱就跑出来买东西了。”

    “放心好了，我不会告诉你的。”

    “你...唉！”纪琼曦感觉和他说过好累人。“我这一万下品灵玉在灵主这里买不了几个东西，要不我们先回去一趟待我取了钱再来？”

    “哈哈哈！开玩笑开玩笑，灵玉我还有不少，总之先看看东西吧！”他搜刮来的储物戒指内，本来就有原主人的财务，加起来下品灵玉有二三十万左右。

    “我说怎么看着有些眼熟呢！没想到这么快就又见面了。”

    三人看向开口之人，白纯惊呼。“柳玉。”

    这人不是刚刚退婚的柳玉又是何人！而在他身边的，却是一个风华绝代的女子。
------------

第41章 店大欺客

    世上有女子，发流散如瀑，面冠似桃花，明眸柳眉，身材袅袅，酥胸俏臀，凹凸有致，冰肌玉骨，纤腰一束，珠圆玉润。仿若只需俏目一回眸，那鲜花便绽放万紫千红，只须丹唇稍开启，那黄莺便婉转珠玉佳音，只须蛮腰轻摇曳，那翠柳便飘拂春风几度，性感娇美乃一等一俏佳人也！

    这些词汇赞美用在眼前女子身上，当真没有一丝夸大其词之处。

    沈楠自认阅女无数也被此女的美貌给惊艳住了一瞬。“柳玉这是祖坟冒青烟了还是吃狗屎了。”

    身为女子都看呆了的纪琼曦和白纯听闻他粗俗的话，不由噗嗤一笑，刚刚升起的自惭形秽的感觉都消散了，看到如此美人你还能联想到那..纪琼曦美眸一翻。“莫要说俏皮粗俗话，你是嫉妒了吧？男人都一个德行。”

    “哈哈哈！女人爱美，男人爱女人美，女人因为男人而美，男人希望女人越来越美，所以爱美之心人皆有之嘛！”沈楠哈哈一笑，管她有多美，反正和自己没关系还不如提升实力来的重要。“服务生小妹妹，回神了，你这么色眯眯的看着人家顾客，小心我去你上司那里投诉哦！”

    “啊！”服务生俏脸微红躬身歉意道。“抱歉客人，我这就带您过去。”原本一开始沈楠紧紧盯着她时，她还以为沈楠是好色公子哥来着，没想到见到那般天下绝色竟然如此淡然。

    连纪琼曦都有些惊异的瞥了他一眼，嘴角不自觉露出一抹笑意，也不理会柳玉两人扭头跟上。

    柳玉也不想被沈楠几人打扰他千载难逢的机会，对着绝色女子献殷勤道。“月儿小姐不如我们去首饰区域逛逛，你看中什么尽管与我说。”

    但名叫月儿的女子却看着沈楠三人的背影玉唇轻启轻声问道。“柳公子认识他们吗？他们是什么人？”

    柳玉表情一顿。“那黑纱女子是此城纪家小姐，那男人我不清楚来历，不过他们说是朋友，在我看来不过是男盗女娼狼狈为奸罢了、儿另一个女子似乎是那个男人的跟班。”这时他想起他之所以注意到沈楠三人，就是因为这位女子先注视他们才引起他注意的，想到此他小心问道。“月儿姑娘认识那个男人吗？”

    “只是那跟班的女子有些眼熟而已。”女子眼底深处闪过一丝玩味，明眸微眯。

    沈楠三人跟着服务小姐来到大厅的一个边角，和其他展示柜内整齐整洁的摆放物品不同，这一个角落摆放的东西五花八门，因此给人杂乱的感觉。在柜台之后，却是一个儒生打扮的年轻男子，他此刻正看着一本古籍，摇头晃脑正在细细评味。

    “顾先生。”服务小姐职业微笑开口。“这几位客人想要买增加身体敏感度的物品。”

    儒生头也不抬不耐烦道。“我这里不卖情趣之物。”

    服务小姐尴尬的面色微红，眼神躲闪的看了沈楠一眼一时间不知道该怎么开口了。

    纪琼曦先是一愣，随即看向沈楠的眼神满是鄙夷。只有白纯似乎猜到自家主人应该是用来锻体的。

    大唐的女子都比较保守封建，沈楠说增加身体敏感度的东西，一开始她们都没有反应过来，被儒生点醒才了解它的‘用途’。

    沈楠歪着头痞笑道。“这位顾先生知道的这么清楚看来也是此中高手，有空咱们去丽春院切磋切磋啊！”

    “你...你不会真是用来...用来...你要死了。”纪琼曦又羞又怒，狠狠瞪着沈楠，一想到自己一个女子陪着一个男人来买情趣用品，她现在恨不得找块豆腐撞死得了。

    又不是对你用，你激动什么！当然这句话沈楠理智的没有说出来，那个顾先生皱眉不耐烦开口。“你们打情骂俏请到其他地方去，不要打扰我看书。”

    “谁和这个地痞无赖打情骂俏了，我和他刚认识半个月而已。”纪琼曦激动的嚷道，如果不解释清楚的话，那沈楠买情趣用品的锅可就甩她身上了。虽然她坚毅有傲骨，但这和脸皮无关，大唐的女子还是注重名声名节的。

    “好男不跟女斗！”沈楠不看纪琼曦，对着那儒生冷笑道。“顾客上门却不看一眼就赶人，顾先生并不是个合格的商人，只凭一己之测就开口诽谤中伤他人，顾先生手中这圣贤书也是白读了。”

    “你说什么？”儒生猛地抬头，只扫了沈楠一眼便轻蔑厌恶道。“面向眉尾散，卧蚕落陷，嘴歪不正，一看就是不学无术贪恋美色的奸猾小人，凭你也敢口出狂言教训我。”

    “大家都知道我是个善良正义不会随便挑事的人，不过既然你主动凑上来那就怪不得我了。”沈楠没有动手也没有骂回去，一脸平静的对着不知所措的服务生小姐说道。“去把你们灵主的管事叫来，如果他不能给我一个满意的答复，那我自己按照自己的想法来解决了。”

    儒生眉头一皱，他没想到沈楠这么冷静的找正当手段解决问题，不过他也不怕惹事，冷笑道。“你可要想好了，和我们灵主做对被列为黑名单的话，这辈子都别想在我们这里买东西了，而且其他商会也会将你列入不欢迎名单的。”

    店大欺客，这是封建社会普遍的现象，因为他们没有现代那种人人平等顾客是上帝的思想观念，不过大商会一般不会干出这种蠢事，这里毕竟是修仙界，藏龙卧虎，连一人灭一国的事情都有发生，而大唐的历史上没落的大商会中有一半的原因都是不小心惹到不该惹的人物或其身边的人，处理不当造成的严重后果。

    所以大商会一般的宗旨是和气生财，不过总会有那么一两条蛀虫侥幸的以为这样的事情不会发生在自己身上。

    沈楠没有理会儒生，好心提醒了一句左右为难的服务生。“小妹妹，你再不去的话事情闹大了你也会有连带责任的。”

    服务生犹豫了一下从储物戒指内取出一张传音符将这里发生的事情复述了一遍。

    “主人，你真要和灵主对着干啊，我暗地里听说灵主和杯莫停有着密切的合作关系，杯莫停一些来路不明的东西都在灵主这里卖出去的。”白纯小声提醒道。

    “让步只会让对方更加嚣张，这个人太讨厌了，沈楠我个人支持你！”纪琼曦的看法就完全不同，她有着坚毅的精神与傲骨，有些事情可以让步，而有些事情半步都不能退。

    而这边的争执也吸引了一些好事的吃瓜群众，一脸看戏的对着这边指指点点议论纷纷。

    儒生一点也没有认为自己做错了什么，冷哼一声继续低头看手中的书。

    没多久，灵主的管事就过来了，却是一位精明干练绑着单马尾的丽人。“我是琴城灵主的管事赵君斓，客人你找我有什么事？”

    虽然传音符将大致的情况都说给她听了，但她还是要现场了解一下，这是一种谨慎认真的态度。

    “我只想问你们灵主怎么解决你们员工无视顾客要求，诽谤，中伤，言语侮辱顾客这样的事情。”沈楠淡淡开口道。

    丽人管事眉头皱起，看向儒生沉声问道。“顾先生，他说的属否属实？”

    儒生怡然不惧昂然道。“是他故意挑事，要来我这里买情趣之物，还出言不逊说我白读了圣贤书。”

    “哼！让这么武断独行的人做销售店长，我真怀疑灵主的档次水平，还是让这位小妹妹给你说清楚吧！”

    经过服务生小姐细致不偏袒的讲述，管事和吃瓜群众都了解了事情的经过。

    “他还威胁我说把我拉入灵主的黑名单，连其他商会都不会欢迎我，我就不信整个大唐是你们灵主说了算的。哥是来花钱买东西的，可不是来受气的。”沈楠大声嚷着，立刻得到了吃瓜群众们的支持，买个东西还要受气，天底下又不是只有灵主一家大商会。

    “客人，这件事是我们不对，您要的东西我们免费送与您，您看这样如何？”丽人管事不想把事情闹大，毕竟传出去对灵主名声不好，正如沈楠所说，其他大商会巴不得灵玉闹出事情来呢。

    “他侮辱了我，如果你不让他道歉，只是给我我要的东西，这和打发叫花子有什么区别。”沈楠的脾气上来了，他从来不是吃亏的主，更何况这件事上他没有任何理亏。

    “你别得寸进尺。”儒生怒声喝道。“我说你有错吗？不学无术的奸诈小人，故意把事情闹大勒索敲诈，还摆出一副受害者的嘴脸，看着就让人作呕！”

    “顾长清，你住嘴。”丽人管事喝道。“我命令你立刻给这位先生道歉。”

    “凭什么！我没有说错也没有做错。”儒生傲然昂头，不是有着傲骨就是有着硬实的后台。

    “你...！”

    “赵管事不用说了，你的处事态度让我很满意，那么我就用和平的方法让他知道自己错在哪里，错的有多离谱好了。”沈楠扯动嘴角，一脸坏痞的嘿嘿冷笑道。

    “顾长清是吧！你说我不学无术，贪恋美色，不如我们来比试一下，如果你赢了，我承认你说的对向你道歉，并且奉上这元级自动炼丹炉，如果你输了，除了道歉外，就给我再找一个效果更好的增加敏感度的东西。你-可-敢-应-战？”

    “似乎很有趣的样子，不如让我奴家来做裁判如何？”之前与柳玉在一起的天下绝色，此刻从吃瓜群众内笑吟吟的走出。
------------

第42章 兰花香味的狗屁

    “世间竟有如此美人？”

    “孤陋寡闻了吧你，这是大唐第一花魁月儿小姐，我可是见过她画像...卧槽，月儿小姐来我们琴城了。”

    “真的是月儿小姐，有生之年能一睹月儿小姐尊容，此生无憾啊！”

    “不过自动炼丹炉是什么东西？”

    沈楠对纪琼曦问道。“她很有名吗？”

    纪琼曦翻个白眼对这人的犯傻问题已经不想吐槽什么。“也就整个大唐九成九男人与九成女人知道的程度。她琴棋书画，才高八斗，身世神秘，但修为天资奇高，是大唐第一的花魁。”

    “花魁！哦——**啊！就是卖艺不卖身的那种”沈楠了然点点头。

    “...主人，这话要是被她众多的追求者知道，你会被打死的。”白纯嘟囔道，连她都知道这个月儿的出名程度。

    月儿看了沈楠一眼，似乎听到了他们的小声交谈，表情哀怨的红唇亲启。“这位公子所言极是，月儿命贱，得大家垂怜才不至于沦落。”那惹人无限爱怜的神态，差点把沈楠的石头心都给融化了。

    厉害了我的姐，大唐第一花魁名不虚传啊！

    月儿原本就是众人的焦点，听她言语看她神情，围上来的吃瓜群众顿时群情激奋，原本站在沈楠这边人此刻也全都怒视着他，仿佛他做了什么伤天害理的恶人。

    “月儿小姐莫要为一个无赖言辞而伤感。”

    “我们永远都支持你。”

    “所以说那那个自动炼丹炉是什么东西？”

    沈楠打着哈哈故作惊异道。“月儿小姐的大名在下如雷贯耳，自是仰慕不已，而琴棋书画唱歌跳舞吟诗作对我也略有研究，七窍已经通了六窍，如若月儿小姐赏脸，我们选个良辰，择个美景，花前月下共话桑麻可好！”

    前一刻还地痞无赖的沈楠，下一刻就变成了附庸风雅的风流才子了，前后变化之快让人目瞪口呆，其演技之精湛堪比大唐第一花魁。

    “你现在在月儿小姐面前装模作样已经晚了。”柳玉轻摇折扇，也走出人群故意站队到花魁身边。“有月儿小姐给你们做裁判是你们的荣幸。”

    “是啊！现在装模作样比不过你们一开始就装模作样。”沈楠撇撇嘴。“谁做裁判我都无所谓，不过那边那位顾先生似乎怕了不敢答应啊！”

    儒生一甩袖子冷哼鼻孔朝天道。“哼！既然月儿小姐亲自主持裁判，顾某自然给她一个面子，只是如果你要比谁无耻不要脸，那顾某只能甘拜下风了。”

    “既如此，为了保证这场比试的公平，不如由顾公子和沈公子各选一个比试的方法，如果分不出胜负那再由妾身决定第三场比试，两位以为如何？”第一花魁轻描淡写就漂亮的决定好了这次公平公正又又充满悬疑的比试。

    “如此甚好！”儒生满意点头，盯着沈楠的目光冷笑中带着傲然。

    “我也没意见，不过在比试前我想要先确认一下筹码，他有没有能力弄到我想要的。”这才是沈楠将事情闹大的真正目的。

    “增加体感敏感的灵物本就极度稀少，短时间内顾某做不出什么保证。”他自视甚高，一点也不认为在公平的条件下，自己会输。

    “这样如何，我们灵主还有一件增加体感的中品宝器毒感蛟齿，如果沈公子赢了中品宝器与之前许诺的激感药液就都属于你，如果顾先生赢了，那沈公子的筹码就归我灵主所有。”丽人管事开口提议。

    随后她又暗中密语给儒生，似乎在许诺什么好处，儒生犹豫了一下后答应了下来，沈楠自然不会拒绝，他只认货不认人。

    “那么抽签来决定谁先决定第一场比试。”花魁很快进入裁判的角色。

    “不劳月儿小姐费心了，就让他先决定吧！反正结局早已注定。”儒生的傲然一点没有降低。

    “不知顾先生在灵玉的职位是什么？”沈楠跨前一步问道。

    “格物鉴定！”

    “那我们就比试一下格物鉴定的本事，各自从储物戒内取出一样东西让对方鉴定，速度最快最准确的人获胜。”不在对方最得意的地方击败他，又怎么能让对方体验最痛苦的地狱。

    “你别意气用事啊！”纪琼曦急的直跺脚，这家伙连一些最基本的常识都不知道，还跟人家专业的比格物鉴定，不是自掘坟墓嘛！

    “咦！才认识半个月时间，我们很熟吗？这么关心我干嘛？”沈楠坏痞的调侃笑道。

    “你...不识好歹，懒得理你。”纪琼曦咬牙扭过头，不过眼角的余光却时刻关注着这边。

    “愚蠢至极！自寻死路。”儒生看沈楠的眼神就像是看着一个白痴。

    连丽人管事都觉得沈楠的抉择有些狂妄了。

    “那么双方各自取出一样物品，先记录一下自己物品的信息，双方鉴定之后，再对照确认准确率。”花魁笑吟吟的看着沈楠，眸中有着好奇期待之色。

    沈楠一抖手腕，一尊一人高的奇特炼丹炉出现在他面前，这炼丹炉外表看起来和寻常的炼丹炉没有多大的区别.“这就是我作为赌注的自动炼丹炉，看你能鉴定出什么？”

    而儒生则扔给沈楠一个玉葫芦。

    彼此写下自己物品的信息后，双方开始鉴定。

    沈楠把玩着玉瓶，让黑羽将其扫描鉴定。

    虽然系统很无用，不过基本的信息还是能鉴定出来的。

    “扫描鉴定结果：润玉葫芦，中品宝器，内有一立方空间可装载气体与液体之物，其内的时间流速相对静止，可保存珍贵之物。

    润玉葫芦内发现残留麟嗅体气，麟嗅体气是修炼嗅觉神通的绝佳之物。”

    就这些最基础表面的信息，想要赢过那个鼻孔朝天的家伙还有些难度，好在有足够的时间让我在商城里搜索，那里的介绍更详细。

    表面上，沈楠一脸严肃的对着手中玉瓶敲敲打打，装模作样。

    “喂，你究竟会不会格物鉴定啊？”纪琼曦见状忍不住开口。“至少驱动一下宝器看看作用啊！”

    “你懂个锤子，这是我的独家格物鉴定法。”沈楠淡定的看向儒生的方向，看他果然在尝试用自己的驱宝决驱动那个自动炼丹炉，不过进展并不如意。

    嘿！不同世界的文化隔膜可不是那么容易突破的，哦！这边也终于找到了。

    麟嗅：长相似麒麟又似獒，乃是修仙界顶级妖兽，以嗅觉神通而闻名，在麟嗅体内有一气袋，气袋产生奇特气体的熏陶培育是麟嗅嗅觉神通的根本所在，而麟嗅体气则是麟嗅利用气袋后排出体外的气，对其他生物而言依然是修炼嗅觉神通的至宝，其气味...

    看着看着沈楠面色渐渐古怪起来，被排出体外的废气...俗语称为——屁。

    “沈公子可是有所眉目了？”花魁笑盈盈的开口问道。

    “有一些了，只是这润玉葫芦内装着东西，只是这润玉葫芦内装着东西，我想找个群众来替我打开，以免某些人乱嚼耳根。”知道里面是屁，傻子才去打开闻一闻呢！这种事还是找个倒霉鬼吧！比如——柳玉！

    儒生抬头鄙夷冷笑道。“你是怕我在葫芦内做手脚吧！哼，以小人之心度君子之腹！里面的东西我差不多用完了，随便你怎么折腾。”

    沈楠的面色越发古怪，闷声贱笑。

    “既如此，那让奴家来替沈公子确认可好？”花魁作为裁判，嫣然一笑主动请缨。

    是不是错觉，总感觉这女人一直在看着我！沈楠眯了眯眼睛怪笑道。“这不太好吧！”

    大唐第一花魁主动闻屁——那画面太美好想看啊！

    “奴家作为沈公子和顾公子的裁判，这种事情自然由奴家来最合适。”花魁嫣然一笑，魅力妖娆的容颜让沈楠的心跳都慢了半拍，随即主动从沈楠手中接过润玉葫芦，轻轻打开葫芦口.

    沈楠果断后退好几步，仿若畏如蛇蝎，让吃瓜群众不由发出不屑的轻‘吁——’声。

    淡淡的馨香钻入花魁秀气的鼻腔，她皱了皱鼻梁，点了点下巴说道。“有股兰花的味道，香气进入体内后鼻子会有些痒，随即香气化作一股暖流，似乎对嗅觉有增益的效果。”

    “噗——咳咳咳！”沈楠实在憋不住了。“没事，只是有些可惜没有带手机不能拍下这唯美的瞬间，兰花味啊——噗哈哈哈！”

    花魁蹙眉疑惑，不知道沈楠究竟在笑什么？总感觉让人很不爽。“沈公子为何发笑？难道奴家有什么地方说的不对吗？”

    “哼！月儿小姐别理他，他就是个地痞疯子。”柳玉这个护花使者站出来维护花魁随即优雅问道。“增长嗅觉之物在下还是第一次见到，可否让在下也闻闻看？”

    花魁寻求的看向沈楠和儒生，儒生默不作答算是默认，沈楠努力憋着笑点点头道。“这样也好..噗哈哈~~实验的人越多，得出的结论就越...哈哈哈..”

    你就优雅的闻狗屁吧----哈哈哈哈哈——

    “...”众人只当他哗众取宠多作怪。柳玉已经接过玉葫芦放在鼻尖一脸陶醉的深吸一口气。

    “哎哟不行了，二哈哈哈哈，快..快给我屡屡气！”沈楠笑岔气了，一屁股坐在椅子上，看到柳玉陶醉的表情又忍不住大笑起来。

    “主人，你没事吧！”白纯乖巧伸出手在沈楠胸口给他顺着气，眼中的疑惑却更深了。

    “你是中什么邪了？”纪琼曦眼中闪过一丝担忧。“难道是对方做了什么手脚？”

    “咳咳！没有，让我缓缓，吸——呼——吸——呼——好多了！”沈楠总算缓过劲来了，但一想象之后自己说出格物鉴定的结果后，这两人..加上儒生三人的精彩表情，他就忍俊不禁。

    “果然如月儿小姐描述的那般，只是一口就感觉嗅觉敏锐了许多。”柳玉附和赞叹说道。

    “也让我们闻闻看啊！”那可是月儿小姐闻过的。

    “是啊是啊！不是说越多的人实验效果越好吗？”

    这就是明星效应，大唐第一花魁的名号，比现代那些国际顶级明显都要响亮。

    “诸位公子稍安勿躁，沈公子还要比试，所以时间不够，。”花魁秀眉微皱，为难的神情立刻就让吃瓜群众们偃旗息鼓。

    “我没意见哦！怎么能扫了大家的兴致呢！”沈楠咧着嘴大度挥挥衣袖。妈蛋，既然你们这群见风使舵见了女人就腿软给男人丢脸还吁我的家伙主动来闻屁，那就到时候可不要怪我坑你们。

    “你别闹了，对方就快鉴定完成了。”纪琼曦焦急的推了沈楠一把，她比沈楠这个当事人还急，如果沈楠输掉宝器炼丹炉，那带他到灵主的她可是会愧疚难安的。

    “别这么关心我，会让我误会你对我有意思的。”沈楠挤眉弄眼，表情特别欠揍。

    “懒得管你了。”纪琼曦咬牙再次撇过头去。

    “呵呵！开玩笑的。我已经鉴定完毕了，只是等着那个家伙无聊，看看有趣的事情而已！”

    看润玉葫芦在人群中不断传来传去，每个人都一脸陶醉的闻着兰花香味的——狗屁！他就忍不住自己的笑点。

    终于在笑出内伤前，儒生也已经坚定好了。

    “顾先生先说吧！我怕我说了之后，你会羞愤欲死，场面一发不可收拾的。”沈楠一脸严肃，但严肃到一半又笑喷。

    “...”

    “...”
------------

第43章 第一局

    儒生没有与沈楠废话，微微皱着眉头指着自动炼丹炉讲解起来。

    “这丹炉确实是一件宝器，它与我以前见过的炼丹炉有明显的不同，内外刻印着诸多阵法彼此交相呼应，牵一发而动全身，整个丹炉就相当于一座精密的炼丹大阵。

    虽然没有实际看到过它的功效，我的驱宝决也驾驭不了它，但它确实应该有一定程度的自行炼丹能力，不过它应该对炼丹的灵药与丹方有着规定的要求，超出规定几乎百分百失败。

    这应该不是大唐哪个宗门炼制的，如我所料不错，应该遗传自上古的某些遗迹。”

    “啪啪啪！”花魁最先鼓起掌来，她轻抿嘴角赞道。“顾公子在格物鉴定方面确实有不凡的造诣，你所说的与沈公子事先记录的有八九成相似。”

    “好！能在灵主做鉴定师果然不简单。”

    “虽然看起来有些讨人厌，但确实有些本事。”

    “也就是说自动炼丹炉真的能自动炼丹？那自动到什么样的程度？都能炼那些丹？成功率有多少？”

    观众们在花魁夸赞之后，纷纷附和，十足十的没主见，注定这辈子是路人甲的角色。

    “说的好，说的好啊！”沈楠笑眯眯的跟着拍拍手。“你说的废话实在是太好了。”

    “你说什么？”儒士脸色一变，色厉内荏的喝道。

    “我说你说的都是废话。”沈楠冷笑。“我早就说了这是自动炼丹炉，而你除了看出它是自动炼丹炉外，还看出它什么来了，那些应该可能全都是你的猜测，和格物鉴定有个屁关系，你要不能说出它每个阵法的作用，能炼制多少种丹药，成功率在多少，至少鉴定出它的来历，连它从哪里来？谁制造的一概不清楚，我说你说的是废话难道错了吗？”

    “你...！”儒士脸色阴沉下来，表情难看无比。“从上古流传下来的宝物大都早已没有记载，也没人知晓其来历更别说制造者，哪怕集合所有顶级大师也不敢夸口能通晓所有上古之物。”

    沈楠似笑非笑的眯起眼睛。“凭你也敢代表所有顶级鉴定大师开口？你敢对你的话负责吗？”

    “这...！”儒士顿时哑口无言，他要真敢当众说负责，那他的鉴定师之路恐怕也就到头了，知道说不过沈楠，他冷哼不再争辩。“奸猾小人徒逞口舌之利，你倒是说说你鉴定出了什么？”

    “连自己说出口的话都不能负责，我说你枉读圣贤书可有说错。”沈楠则继续冷嘲热讽，对手怎么难堪他就喜欢怎么来。

    “主人说的好！主人好厉害。”白纯立刻鼓掌助威，和沈楠相处了一段时日，它逐渐摸出了沈楠的脾气，这一刻果断配合，换来沈楠一个‘给你晚餐加快肉’的赞赏眼神。

    在儒生气闷的差点出内伤前，花魁蹙起秀眉眼波含泪对着沈楠楚楚道。“沈公子可是连月儿大都骂进去了呢，而且顾公子鉴定出的与沈公子事先记录的确实有八成类似。”

    卧槽，这女人果然厉害，前一刻笑意盈盈下一刻委屈含泪，不过告诉你这对哥是没用的，沈楠冷哼一声转过视线不去看她。“废话全被他说中了，关键的精华却一句也没有鉴定出来有个屁用。”

    沈楠可以不去看无视花魁的魅力，但群众却被吃的死死的，又一次群情激奋起来。

    活该吃屁！沈楠不为所动，随即一脸荡笑的举起润玉葫芦。“接下来轮到我了，首先是这个葫芦的鉴定。

    这宝贝名叫润玉葫芦是一个中品宝器，其内有一立方空间可装载气体与液体之物，且时间流速相对静止，是保存珍贵之物的上选。其制作年代在八千年前由一位灵婴散修随手炼制而成。

    其目的就是为了装载珍贵难得的麟嗅体气，而这麟嗅体气取自一头未成年的年幼麟嗅，修为在凝元之上命丹未满的程度。

    我说的可对？”沈楠双手背负，傲然抬头，四十五度角仰望天花板，斜眼蔑视瞥着儒生。

    之前随着沈楠不断开口，儒生的脸色就不断阴沉难看，众人从他的表情中就能判断出沈楠说的一字不差。

    花魁更是双目闪过异彩，连连点头不已。“沈公子未动用任何手段，仅凭眼力就能做出完美的判断，格物鉴定的能力果然非同凡响，奴家佩服。麟嗅在上古时代就是珍惜的顶级妖兽，经历了中古和近古之后现在近乎绝迹，麟嗅体气连奴家也是第一次见到。”

    胜负明显已分，纪琼曦松了口气，脸上露出喜悦的情绪，这家伙，明明对常识一概不知，为何偏偏有这么厉害的格物鉴定能力？害我白担心一场，

    “等等！”儒士突然高声喊道，等所有人将视线集中过去后，他才冷笑道。“你说的完全正确，没有一丝的错误，但正因为如此我才不得不提出一个疑问，润玉葫芦与麟嗅体气的作用你能鉴定出来或许是你真有些本事。

    但你如何知晓润玉葫芦是由一位灵婴的散修随手炼制而成的呢！莫不是你利用卑鄙的手段偷看了我事先的记录，露出马脚了吧！”

    “顾公子是怪我保护不利吗？”花魁淡淡道。

    “在下绝非这个意思，但他能从灵主敲诈宝物就能看出此人绝非一般奸猾之辈。”他一直坚信自己的意念，沈楠绝对不是个好东西，那自动炼丹炉只是他的狗屎运比较好而已，并不代表他在格物鉴定方面比他还强。

    “真正无耻的人是你，输了想要赖账吗？”纪琼曦立刻站出来替沈楠说话。

    这丫头还是这么有坚毅韧性骨气！沈楠拍拍她的肩膀嘿嘿笑道。“我说过会让他心服口服的，安心看着。”

    “顾先生着什么急啊！我的格物鉴定可还没有说完呢！”沈楠悠然一笑，淡定从容侃侃而谈。

    “炼制这润玉葫芦的灵婴散修前辈名叫星辰，他在七千年前成功突破，是大唐建立以来少数以散修之身达到真人境的人，哈哈哈哈！看你表情你似乎只知晓他叫星辰，看来你得到润玉葫芦这个机缘的介绍中，嘿没有记载星辰前辈突破之事！嘿！不学无术，说话不认账，输了还耍赖，偷奸耍滑之辈究竟是谁？”

    “你...这..这不可能，你是如何知晓这些消息的。我翻阅任何典籍都查阅不到。绝对是你胡编乱造的。”儒士一脸不可置信的神情，因为接受不了，他本能的认为沈楠是乱说的。

    “顾公子，你在记录上并未标注炼制之人是星辰前辈，沈公子说的可对？”花魁眸底闪过一丝鄙夷，这种因为自己办不到就认为其他人也不行的傲慢，她最是看不上，之前就因此得罪沈楠让灵主赔了一件宝物，不知悔改又犯同样的错误，一点交往的价值都没有。

    儒生不知道自己已经被第一花魁给拉入了黑名单，犹豫了一下咬牙点头道。“炼制之人确实是星辰前辈，只是...！”

    “那就没错了。”纪琼曦上前一步淡然道。“我还在龙唐学院内的时候，曾听导师讲起过星辰前辈的事迹，龙唐的书楼内也有零星的相关记载，你没找到的原因只因为你没能进入龙唐学院而已。”

    “你...！你一个被龙唐逐出学院的人有什么资格说我！”儒士脸色铁青，一点没有反省自己错误的想法。

    “唉！和这样的对手比试，简直拉低了我的智商和档次啊！”沈楠摇头叹气。

    花魁莞尔，忍着笑意说道。“如此，第一局就是沈公子取得胜利了，顾公子还有意见吗？”

    “...没有！”儒士面无表情，虽然第一局输了，但那只是对方出题对方有备而来，接下来两局自己一定要碾压对方，让这个地痞无赖现出原形。

    “慢来慢来！最后我还要补充一一下。”沈楠猫起眼睛，裂开大嘴，露出极其荡漾的笑容。

    重口味的主菜终于要来了。

    “你们可知道麟嗅体气是如何收集而来的吗？”

    “...不知！”看到沈楠这副嘴脸，花魁内心突然涌现不祥的预感。

    而白纯和纪琼曦见此，就知道有人要遭殃了。

    “噗哈哈哈哈！麟嗅体气是从麟嗅体内，咳咳哈哈哈哈——让我缓缓，就是从麟嗅体内经过消化，肠道，然后从...啊哈哈哈哈！从菊花排出体外的废气收集...收集起来的。俗语将其称作————屁！啊哈哈哈哈哈——”

    沈楠笑的猛拍柜台，再次笑岔了气，直不起腰来，就差捧着肚子满地打滚了。

    而就如沈楠预料的那般，现场的气氛瞬间僵硬，连同吃瓜群众，儒士，柳玉，丽人管事，花魁还有白纯和纪琼曦，无一例外表情全都僵硬在了脸上，唯一沈楠一人极其欠揍的疯狂大笑。

    “你们想想啊！要闻着狗屁修炼嗅觉神通，哪个大能会记录自己曾是一路闻着狗屁一路大展神威的，所以你们不知道很正常，不用惭愧！”

    “惭愧你哥大头鬼啊！是这个问题吗？拜托你不要火上浇油了，你这家伙竟然...噗...噗！”纪琼曦也忍不住，连忙捂住嘴巴，不时发出类似放屁的配乐，让尴尬僵硬的气氛越发凝重。
------------

第44章 吟诗

    “主人...这该怎么收场？”白纯因为连带的关系能清晰感觉到寂静的压力，汗毛根根竖起，她一脸苦相，童颜都皱成一团了。

    沈楠擦了擦眼角，笑的更加放肆了。“善良完美诚实如我，只是想要活跃一下气氛开个玩笑而已，你们还真信了！果然我给人的印象还是太老实了。想想也知道啊！修仙界哪会如凡人那般，有的是抽取麟嗅气袋内的手段，啊哈哈哈！”

    “....”

    “....”

    “沈——楠！”柳玉咬牙切齿，英俊的脸都气的扭曲了。“说你是地痞无赖都是赞美，你就没有一点修养和羞耻心吗？”

    “胡说，你可不要败坏我的名声，我只是活跃气氛而已，你看大家不都很有生气了吗？”

    “是生气，但不是有生气！”儒士强忍着把这家伙揍成猪头的冲动，阴狠的瞪着沈楠。“你这无耻之徒的名声还用得着败坏吗？”

    虽然沈楠再次被众人千夫所指，但受儒家文化熏陶的这些人翻来复去就骂那么几句，对沈楠而言简直不痛不痒。

    “沈公子以后莫要再开这种玩笑了，月儿承受不起！”花魁哀怨一叹，沈楠和他遇到过的所以男子都不同，她都感觉难以应付，但不知为何又觉得很新奇，一点没有无聊之感。

    “你们真是一点幽默细胞都没有！”沈楠摊摊手。

    “你莫要得了便宜还卖乖！快点开始正事吧！”纪琼曦松了口气，这家伙明明都早已有了解决办法，却总是让人这么心惊胆颤。

    至于沈楠究竟前一句真还是后一句开玩笑，所有人都默契沉默的没有去追究，开玩笑被耍一时，总比一辈子都戴着‘闻狗屁还陶醉’这顶甩不掉的帽子好。

    沈楠顺着台阶下来，没有继续刺激这些怒火已达极限的家伙们。“好吧！玩笑也开了，笑也笑了，说回正事第二局比什么？还是格物鉴定吗？哎啊！我已经拿不出好东西了怎么办？”

    信你才有鬼！众人已经深刻认知到这个少年的秉性了，儒士也不例外，他心中早有腹案，当即开口道。“我大唐以文治国，我便与你比一比文采。”

    对于沈楠他依然看不起，但保险起见他还是选择了自己擅长的领域。

    从他一身儒士打扮就能看出他侵淫此道，而一个地痞无赖哪怕运气好博闻强记对格物鉴定有些道行，他也不认为这样的地痞能在文采方面还有所成就。

    “文采啊——！初中毕业后我就进部队了，退休后在大学里我就没有碰过书啊！”沈楠摸着下巴有些为难的样子。

    “说起文采，自然首推诗词歌赋风花雪月，今日既然月儿小姐为我们主持裁判，那我们便以月为主题，一炷香之内作一首咏月诗。”儒士按照腹案提出了比局！

    “淫湿我倒是擅长，吟诗不是为难我吗？”

    “你行不行？要不待我想出一首咏月诗后传音给你！”纪琼曦小声传音道。

    “男人怎么能不行，想当年我在那西湖荷花畔，淫湿八日八夜，人送外号玉手摧花，你说我行不行！”沈楠眨眨眼间嘿然道。

    “贫嘴，输了有你哭的。”

    花魁看沈楠这边笑闹轻松，眼睛眯成月牙儿微笑道。“沈公子还有余裕与女子打情骂俏，难道已经有佳句了吗？”

    “哦！还没有，不急，距离一炷香还有一段时间。”沈楠淡定回道，随即挑眉笑眯眯开口道。“不知是不是在下的错觉，月儿小姐似乎特别关注在下。”

    “沈公子说哪里话，作为裁判不关注沈公子与顾公子，那要奴家关注谁呢？”花魁神情眼神自然，突然掩嘴嫣然偷笑俏皮道。“沈公子不关注奴家又如何知道奴家关注你呢？作为比试之人公子应该关注对手才对啊。”

    “月儿小姐说的有理，他表面看起来故作清高只是想吸引月儿小姐的注意力而已。”柳玉立刻落井下石。

    “不知月儿小姐几时来的琴城，来此又有何目的呢？”沈楠如聊天般，似乎已经将比试咏月诗的事情忘记了。

    当然在某些人眼中，他是自认没有机会主动放弃了。

    “奴家只是想在广阔的大唐多走走，见识一下各地的风俗风景，毕竟我们女子若寻到心上人嫁为人妇，可就再也没有这般清闲自由了。”花魁哀然轻叹，似乎为自己身为女子的命运叹息。“奴家听闻七月初七七夕节时会在余杭举办一场盛大的赛诗会，因为世间充裕才在江浙一带游玩起来，今日才刚到琴城。沈公子问这些作甚？”

    “哦！闲着也是闲着所以找你聊聊天而已。”随意向花魁解释了一句，沈楠摸着下巴皱起眉头喃喃低语。

    余杭..江浙一带...七夕...赛诗会..！这里应该是修仙界不是大天朝的古代吧！在修仙界听到这些名词有股莫名的感觉啊！沈楠转头问道。“琼曦，这个余杭，江浙，七夕这些名称都是怎么来的？”

    对这种连十岁小孩子都知道的问题，纪琼曦真的很想甩他一个白眼加后脑勺，无奈给他讲解这个小白的常识问题。

    “万年前的开国龙祖大帝，带领着龙家摧枯拉朽横扫四方，建立起了现在的大唐，龙组陛下不仅实力天下无敌，治国方面也无可挑剔，只是有时候他会做出一些奇怪的举动。

    如施展莫大神通开凿长江黄河，为各州各郡亲自命名，推行儒家思想，规定国家节日等等！可以说现在的大唐全都是龙祖陛下规划建造而成的。”

    “...原来如此！”这个所谓的龙祖如果说他不是从天朝古代穿越过来的，打死二哈他都不信！

    “哼!顾某已经想好了咏月的诗句。”儒士傲然抬头，蔑视的看着沈楠。“你已经打算放弃了吗？”

    “急什么，这不还没到一炷香时间嘛！”

    “哼！既如此那顾某这一首咏月就让大家先鉴赏一番。”儒士恢复了之前的清高自傲，缓缓迈出数步，摇头晃脑吟道。

    “目穷淮海满如银，

    万道虹光育蚌珍。

    天上若无修月户，

    桂枝撑损向西轮。”

    花魁作为裁判，立刻点评赞赏道。“好！顾公子果然才学不凡，这一首咏月诗虽然朴实，但引用了‘月盈蚌孕珠’与‘七宝合月人修月’两则民间传说，为朴实美丽的月增添了神话神秘的色彩，已入佳句之列！”

    “多谢月儿小姐点评与称赞，这一首咏月原本就是送与小姐你的，希望小姐你不要推辞。”儒士笑容儒雅，信心满满的瞥了沈楠一眼，已然感觉第二局的胜利在望了。

    哼！原本这首咏月诗就是为了在七月初七赛诗会上为月儿小姐准备的，花了我几个月修辞改造的最巅峰之作，你告诉我怎么输？

    “多谢顾公子厚爱！如此佳句奴家怕承受不起！”花魁委婉的拒绝了，儒士在她心中的感官早已降到了低点，更何况身为大唐第一花魁，围在身边的才子比比皆是，比这儒士更有才的多的是。

    儒士尴尬拱拱手，感觉有些没面子，当即对沈楠冷哼道。“沈楠是吧！一炷香时间已到，你可做出了咏月诗？实在不行让你朋友帮忙也无不可。”

    “在下和月儿小姐一样今日刚到琴城，昨晚还夜宿了城外河畔。”沈楠笑嘻嘻似是答非所问。

    花魁娇笑道。“那还真是巧了，只是这和咏月诗有何关联，沈公子莫不是真做不出诗来？”

    沈楠嘿嘿一笑深吸一口气，摇头晃脑吟道。

    照野弥弥浅浪，横空隐隐层霄。

    障泥未解玉骢骄，我欲醉眠芳草。

    可惜一溪风月，莫教踏碎琼瑶。

    解鞍欹枕绿杨桥，杜宇一声春晓。

    随着他吟出的这首诗，周围的吵杂声渐渐消失了，等他吟完之后，灵主这一角落竟然鸦雀无声起来。

    所有人瞪大眼睛呆呆的看着悠然之色的沈楠，他们之所以震惊呆滞，诗词的优美是一个原因，最重要的是从沈楠这个他们认知中的地痞无赖口中，创作出这么优美的诗句这个冲击太大了。

    连纪琼曦和白纯都瞪大美眸小嘴张成O形，沈楠会作诗而且还那么优美，对她们的冲击力更大，大到脑子都短路的程度。

    “咳咳！请不要疯狂的迷恋哥，哥只是一个传说。”沈楠双手背负，抬头望着天花板，身影顿时飘渺孤傲起来。

    “妙妙妙！”花魁双眸闪亮如星辰，仿佛第一次认识沈楠一般盯着他猛看了好几秒后大力的鼓掌赞叹道。

    “沈公子当真才高八斗，深藏不露。短短五十二字说出地点、时间、景物以及自己的感受，把自然风光和自己的感受融为一体，描绘出一个物我两忘、超然物外的境界，同时在诗情画意中表现自己心境的淡泊、快适，抒发了乐观、豁达、以顺处逆的襟怀。

    特别是‘我欲醉眠芳草’这句，奴家最是喜欢，既写出了浓郁的醉态，又写了月下芳草之美以及自己因热爱这幽美的景色而产生的喜悦心情。

    沈公子虽然外表放荡不羁，但内心其实与奴家一样喜欢欣赏这自然风景呢！这是奴家听的最美最妙的咏月诗词了。”

    “月儿小姐谬赞了。”沈楠得意的眉飞色舞，哈哈大笑道。“如此胜负已分，我连胜两局，顾先生和赵管事可以兑现承诺了。”

    “这不可能，我不信凭你能做出这样的诗句来！”儒生面目狰狞，被一个他看不起的地痞无赖毫不留情的碾压两次，还都是在他擅长的领域，他如何能甘心，又如何能相信。

    “别说的很了解我的样子，我们才刚刚认识不到一个时辰，你只凭借粗鄙的相术就断定我不学无术，事实证明，你的相人之术就是陀屎，你的格物鉴定也是辣鸡，你的才学也不过如此！我要是你早就挖个坑把自己埋了！省得再出来丢人现眼。”沈楠沉着脸毫不留情的冷笑大骂。

    如果一开始他这么说，别人会以为他是傻逼，但他用绝对实力碾压儒士之后再说这话，他就是有实力的装逼，真正的牛逼了。

    “你...你找死！”儒士气的浑身发抖，双目赤红的怒吼一声，不顾场合的暴起对沈楠出手，辟谷巅峰的修为展露无疑。

    “顾长清，住手。”丽人管事脸色一变，厉喝出声，爆发出远远超越辟谷的气势，赫然是凝元境高手。

    然而儒士突然暴起，他与沈楠的距离又太短，她已来不及阻止。

    花魁隐晦一笑，眸露看戏之色。

    “沈大哥！”纪琼曦下意识惊呼一声。

    白纯倒是想要表现一下，然而沈楠却先一步出手了。

    柳玉脸上闪过喜色，同儒士所想一样。“区区灵动修为，给我死来！”

    儒士一掌拍出，在其掌心一个‘炎’字符文浮现，熊熊烈焰蔓延他的手掌。

    “儒墨·炎纹字！”

    沈楠迎着熊熊火掌而上，右手掐成剑指，薄如叶片之剑形成，正面轰击上去。

    “给老子趴下！”
------------

第45章 八位亡妻

    青灵的剑光刺穿烈焰，刺穿手掌，刺穿袖袍，眨眼间就到儒士的眉心位置。

    那剑太快，快到儒士手掌被刺穿都还没有感觉到痛，其瞳孔就收缩成刺到他眉心部位的剑尖大小。

    完了！竟然死在了一个灵动的地痞手中，一世英名毁于一旦矣！

    儒士没有‘朝闻道夕死可矣’的心境，这一刻他后悔无比，脑海内浮现出的是自己这一生可大可小可重可轻的经历，而以旁观者的角度，他发现了自己确实太过自以为是太过傲慢了。

    剧痛袭来，却不是来自眉心，而是左肩遭受一股磅礴巨力侵袭，他的身体如炮弹般坠落地面，后脑勺与地板亲密激情冲击，儒士闷哼一声头一歪晕了过去。

    冲上来和老子近战？不知道老子仙武双修的吗？沈楠傲然扬起头，默默的掏出一根半截的雪茄含在口中轻轻吸了一口吐出白色的烟云。“辟谷巅峰不过如此！”

    虽然他装逼的太过明显，可战绩摆在那里，格物鉴定，诗词佳句都高人一等，最后更是以灵动修为秒杀辟谷巅峰，导致无人再敢嘲笑于他！

    丽人管事闪过一丝惊异与思索，当即果断对沈楠拱手道。“多谢沈公子手下留情，这事我灵主必定会给您一个交待。来人，将激感药液和毒感蛟齿送上来，顺便将顾长清拖下去。”

    “好说好说，对于灵主的待客之道我还是非常满意的。”沈楠一脸笑容的当面检查了一下两件稀有的增加体感物品，确认无误后满意的收入空间内。

    丽人管事脸上同样浮现一丝笑容，这件事虽然闹的有些大，但从结果来看，至少没那么坏，花两件稀罕却没多少人用的宝物换来一次广告宣传加一个神秘的潜力股熟客，这生意只赚不亏。

    她再向沈楠递上一张刻有‘灵’字的卡片。“这是我灵主的贵宾卡，不管在哪座城市的灵主购买东西都能享受八折优惠，还请沈公子收下。”

    “我这人从来不知道客气怎么写！”沈楠笑着接过。“对了，还请赵管事多帮我留意关于增加体感方面的东西，等级越高越好。”

    “好！我会留意的！那么沈公子，月儿小姐，还有纪小姐，我还有事必须处理，就此告退了。”丽人管事拱拱手，毫不拖泥带水，雷厉风行的走了。

    “一分钱没花就得到两件宝贝附带一张贵宾卡，最后还威风了一把，你们看！这人太优秀也是一种烦恼啊！”沈楠得意的向纪琼曦和白纯炫耀道。

    “美的你！”纪琼曦没好气转身，对于沈楠秒杀凝元巅峰一事她只能将震撼埋在心底。

    这时花魁款款扭动柳腰走过来，抿嘴微笑道。“沈公子，纪小姐，不知你是否有时间，奴家想邀请你们共游琴城美景，踏青游玩。”

    “多谢月儿小姐邀请，不过我还有重要的事情要做，恐怕没时间。”沈楠摇头拒绝了。

    这个妞虽然漂亮的一塌糊涂，但给沈楠的感觉却是摸不透深浅，总之还是先提升实力了再说。

    花魁一愣，她邀请人的次数不多，但至今从未有人拒绝过，而且不是欲擒故纵的那种，她眸含幽怨的看着沈楠。“沈公子是认为月儿薄柳之姿没资格让你陪同吗？”

    “月儿小姐多虑了。”沈楠哀叹一声，神情无比惆怅哀痛思念道。“这几日，我要悼念我那八位亡妻！”

    “八位..亡妻？”

    花魁再次一愣，你才多大，就有八房妻妾，还都...

    但看沈楠的哀思的神情不似作假，花魁沉默了，收敛起幽怨的表情歉意福了福神。“对不起沈公子，是月儿唐突了，若是可以的话，还请让奴家给八位姐姐陪个不是。”

    “不必了，我并未树立她们的牌位。”沈楠突然狠狠握拳，神情激昂宣言道。“因为总有一天，我沈楠会踩着七彩祥云披着黄金圣甲，破开地狱的苍穹，为她们戴上凤冠红霞，把她们从地狱迎娶回家。”

    说完，他大步离去，留给众人一个高大的背影。

    花魁看着沈楠的背影，竟说不出是何种滋味，说他天真，还是说他猖狂自大，还是说他对爱的执着。

    ...

    走出灵主，白纯和纪琼曦追了上来。

    两人均都沉默，默默的跟着沈楠的步伐走了半晌。

    终于纪琼曦开口问道。“刚刚说的都是真的吗？”

    沈楠嘿嘿痞笑。“嘿嘿，有些自然是开玩笑的了！毕竟不说的狠一点，那花魁可不会轻易放手，果然男人的魅力太大是罪过啊！”

    有些吗？那哪句是真哪句是开玩笑的呢？

    纪琼曦摇摇头自动忽略他的自吹自擂，好奇问道。“人家可是大唐第一花魁，你就不动心吗？为什么要拒绝呢？”

    “无事献殷勤非奸即盗，窥视我美色主动贴上来的女人都不是好女人！”

    “...”

    接下来到夕阳西下的这段时间，纪琼曦不再问沈楠这些问题，而是作为一个合格的导游带着两人在琴城各处留下了足迹。

    同时，在灵主内发生的事件，在有心人的推动与第一花魁月儿小姐的名号吸引下，以极快的速度扩散出去。

    让沈楠这个名号小小的火了一把，同时他作得咏月诗也被流传了出去。

    而有心人也顺便去查了一下麟嗅体气究竟是怎么来的，庆幸的是没有一处资料明确的说是经过肠道从菊花排放出来后收集的，不过也没有记载说是以某种手段从麟嗅体内抽取的，反正仁者见仁智者见智了！

    黄昏时分，在纪琼曦的邀请下，沈楠也没有推辞的准备在纪府住上几天。

    纪府客房，沈楠淡淡笑着对纪琼曦开口道。“其实我这次来找你是想和你家谈一笔生意的。”

    沈楠想着早点把储物戒指内的材料卖出去，好买一些能换成完美点的东西提升实力。

    “哦！沈公子有什么生意要和我纪家谈的？”人未至声先到，纪夫人雍容款步走进客房，

    “娘亲，你来了。”纪琼曦憨然一笑。

    “纪伯母好。”沈楠起身拱手，大唐就是礼节繁多。“不知道纪家主要是做什么生意的？收不收妖精，精怪等稀有材料？”

    纪夫人摆摆手让沈楠坐下点点头道。“我纪家主营法袍，其他也略有涉及，掌控城东三条坊市和一间拍卖行，妖精，精怪等稀有之物自然收的下。”

    “如此甚好！不知道这些东西，纪伯母可吃得下。”沈楠干脆利落的取出一半的珍惜材料，剩下一半他暂时留着，而且说不定就和今日一样需要用到呢！那一半的资金也足够他用一阵了。

    主要的原因其实是他已经有弄到两件增加体感的东西，已经不是那么着急了。

    “这是？”看到沈楠取出大把的储物戒指，纪夫人微微眯起眼睛，这些储物戒指的款式，形状，颜色各不相同，绝不是一起买来的，唯一的解释只有一个...斩杀敌人的战利品。

    而一般辟谷以下都极少拥有珍贵的储物戒指，从这里就能看出这个少年虽然表现的嬉皮笑脸，但绝不是善茬。

    等看到戒子空间内大量的珍惜材料后，她愣了一会儿，随即面露惊喜之色。“怎么会有这么多？”

    纪琼曦疑惑的上前探查，也目瞪口呆了起来，看着沈楠喃喃道。“你不会把妖林内的妖精，精怪都给一锅端了吧？”

    “哪有那么夸张，总得给别人留条后路不是！不过八九成应该有吧。”沈楠嘿嘿一笑，说不出的得意风骚。

    “...那有什么区别吗？”纪琼曦感觉自己还是小瞧他了。

    纪夫人一脸严肃下来道。“这要是被琴城低级散修知道，恐怕他们会闹翻的啊！沈公子最好不要到处宣扬，这笔珍惜材料我纪家可以收下，但因为短时间内不能大量卖出，因此流动资金会很有限。”

    “这个无妨，其实可以用一些材料来替代，不满纪伯母，我个人有个收集的癖好，只要是我没有的东西，我都想要收集一样作为收藏。”沈楠为系统的完美补全计划套上了一个合理的借口。

    但他的话却让纪家母女两误会了——难道这就是你把妖林珍惜妖兽妖精精怪一网打尽的原因吗？

    但不管怎么说，沈楠的这批珍惜材料对纪家和她们母女来说都是一笔意外之喜，特别是在这动荡的时间段。

    交易的谈判很顺利，沈楠先得到了十万灵玉的流动资金，之后若干种类的物品就陆陆续续的调集过来，就如在从零世界的宅邸那样。

    又攀谈了一会儿，纪夫人满意离去。

    “谢谢你了，沈楠！明明这一笔珍惜材料卖给灵主的话，你得到的好处会更多。”纪琼曦感激的道。

    “我还怕灵主杀人越货呢！”沈楠不以为意。“好了！你赶紧回去试试用精灵蜜汁整一下容，早点变成大美女才能增加我的好感度，争取做我的第九房姨太太。”

    “...你走开！谁要做你这个痞子的第九房姨太太。”纪琼曦羞怒一跺脚，跑了出去。

    “哼哼！小丫头还是脸皮薄啊！”沈楠得意哼哼笑着。“二哈！你今天表现不错，这是之前说好的‘仙基道法’孕灵篇和灵动篇，好好努力。”

    白纯激动的接过，连连点头讨好道。“我一定努力，为主人更好的效力。”

    “去吧！”

    “是！”白纯欢喜的离去。

    “说起来，小碧翠丝今天没有过来呢！是在傲娇还是出了什么意外？”沈楠问了一下黑羽，但得到的结果却是不清楚，一如既往没用的系统。

    “算了，还是试试刚刚到手增加体感的东西吧！”沈楠刚刚取出那宝器‘毒感蛟齿’，突然第六感告诉他周围的不对劲。

    他猛的一转身，就看到一个白衣白杉白色纱巾覆面的女子，淡淡的站在他身后。

    女子的眼眸淡雅高贵，如在世翩然的仙女，她空谷幽然般淡淡开口闻到。

    “你可是沈楠？”
------------

第46章 苏蓝竹，莫月儿

    “不是，哝找错人哩！俺不是沈楠，俺叫方圆。”他憨笑挠挠后脑勺。

    “...”女子忍俊不禁摇头，随即叹息一声淡声道。“我且问你，你所说八位亡妻之事，可是真的？”

    沈楠挑眉，眯起眼睛。“你当时也在灵主？不过我的私事似乎轮不到一个陌生人来管吧！”

    唰的一道剑光快如闪电激射过来，沈楠的右手先一步做出反应，然而对方太快了，哪怕他的右手也只是抬起一半，一把秋水寒剑的剑尖就已经点在他脖子的皮肤上了。

    好快好强，隐藏筑基？不，已经凝元了吧！而且比一般凝元强的不是一点半点。

    投影在一旁只有沈楠看的到的黑羽，清冷的眸中闪过剧烈的波动情绪，不自觉靠近几步，贴在沈楠身边，面部表情不再是面对沈楠那般的呆萌，充满冰冷毫无感情的神采，一动不动注视着神秘女子。

    完全看不见黑羽的神秘女子淡声开口。“你的回答决定我是否将剑刺入你咽喉。”

    沈楠看了此时的黑羽一眼，轻笑道。“好吧！为了世界不被破坏，为了守护世界的和平，既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你。”

    “你...”

    “是真的，她们都是我的未婚妻。”沈楠淡淡一笑，此刻他眼眸中蕴含着的是可以融化一切的温柔。

    女子盯着他沉默半晌，缓缓将剑抽离。“她们怎么死的？”

    “在我还是凡人的时候，我们都是士兵是战友，一次任务中被上面的人出卖了，就我一个人活了下来。”沈楠低沉的嗓音，没有声情并茂，只有平稳的叙说，但这平稳中却蕴含着不一样的情绪魔力。“曾经没有机会，但我现在踏上了修途，我不会让她们在地狱等太久。”

    神秘女子冷哼一声。“那你不好好修炼，还到处勾搭女子？一会儿纪小姐一会儿月儿小姐的，你对得起她们吗？”

    “喂喂喂，饭可以乱吃话不能乱说，你哪只眼睛看我到处勾搭女子了，明明是因为我太优秀了，她们主动来勾搭我好伐！”沈楠愤愤挥舞拳头。“你看那大唐第一花魁邀请我约会踏青我都拒绝了，老子在这个世界上还是个童贞处男呢！”

    “呸！你怎么什么话都说的出口，不要脸。”前面一些话神秘女子的脸色颇有缓和，听到最后一句，以她的涵养也不禁有些脸红，忍不住轻啐一口。

    “既然你的问题问完了，那轮到我了。”沈楠一屁股坐在床边，抬头瞥着她问道。“你谁啊？好好的对我要打要杀，还管我私事家事？难道也是被我的魅力吸引过来的狂蜂浪蝶？”

    话落，寒光再现，沈楠的喉结再次被冰寒侵袭，神秘女子冷声哼道。“再敢胡言乱语，真当我不敢杀你吗？”

    沈楠摊摊手，一脸无奈，终于有空暇仔细打量眼前女子。

    一身的白装轻灵飘然，其气质更是飘飘欲仙，哪怕没有看到其面庞，沈楠也毫不怀疑她拥有比拟大唐第一花魁的美丽，如果说花魁是妖娆妩媚百变的妖女，那这女子就是高高在上飘然脱俗的仙女。

    一天之内见到成熟美艳的纪夫人，妖娆妩媚的妖女，飘然高雅的仙女三种绝色，都差点视觉审美疲劳了。

    虽然天色渐晚，光线有些昏暗，但对于两人来说夜能视物都不是问题。沈楠瞪大眼睛把她从上到下看了个遍，她全都看在眼里，让她想起了不愉快的记忆。顿时脸色浮上红霞，羞怒娇斥道。“你..你为何不说话？瞎看什么，再看就把你眼睛挖出来。”

    “你不是让我不要胡言乱语吗？我怕管不住嘴，干脆不说话喽！”

    “哼！我还有件事想问你...”说道这，神秘女子微微犹豫了一番，眼神有些飘忽的问道、“那麟嗅体气，当真..当真是从麟嗅体内抽取出来的吗？”

    沈楠一愣，表情渐渐变的滑稽起来，要多贱有多贱的问道。“你当时藏在人群中，也闻过了吧？”

    “没有！谁会无聊的去闻它！”神秘女子果断否认否决。“只是想知道那花魁闻的是否真是..那什么而已！”毕竟是女子，粗俗的言辞都难以说出口。

    信你才怪，仙女姐姐你不食人间烟火太久了，连撒谎都不会啊！

    沈楠憋着笑干咳一声，严肃摇头道。“应该是抽取出来的，那时候只是开个玩笑而已。”如果说实话，他不知道自己会不会被杀人灭口。

    神秘女子转身，迈步似乎就要离去。“那莫月儿不是好人，以后最好少与她来往。”

    你又不是我老婆，还管我和哪个女人来往啊！沈楠翻个白眼，这个女人真是莫名其妙。“神仙姐姐慢走，神仙姐姐再见。”

    “哼！言尽于此，你好自为之。”女子推开房门，几个闪身轻松突破纪府的防线离去、

    “莫月儿，果然就是在妖林看到的杯莫停杀手吗！那这个女人就是圣道仙山的苏蓝竹喽！”沈楠喃喃自语，随即嘿嘿贱笑道。“任式正道天下第一大弟子还是杀道天下第一大弟子，不都在老子面前吃屁！”

    莫月儿的目标应该是白纯这个冒牌杯莫停杀手，明天叫她注意点。

    虽然发生了一点小插曲，但这不妨碍沈楠继续试验毒感蛟齿的心情。

    黑羽扫描鉴定结果:毒感蛟齿，中品宝器，利用变异毒蛟的体感增幅毒液毒牙炼制成的宝器，被刺中后猎物往往极度痛苦致死。

    “看起来效果似乎不错！”

    沈楠左手握着漆黑的匕首，轻轻刺破右手一点皮肉，他迫不及待的想试试感觉。

    结果没有让他失望，毒性立刻开始侵袭他的神经肌肉，右手的体感开始几何倍数的增加着，别说碰一下，就是它本身的重量，血液的流动，毛孔的呼吸都能传递痛楚给大脑。

    如过在战斗中的话，这只手还不如直接砍掉来的轻松，相当的霸道，但这正是沈楠想要的结果。

    “黑羽酱，又要你做模特了，这一次我们不追求速度和爆发的极限，我们追求细致缓慢力求完美。”

    沈楠握住刻刀的手都因为疼痛而颤抖，好在他的对右手的控制已经有一些火候，这种由神经传递给大脑的疼痛被他削弱了许多，在他的承受范围内。

    按照沈楠的要求，黑羽非常乖巧的摆出一个清纯又妩媚兼具的姿势。
------------

第47章 手办精进

    整整一夜，沈楠都在利用毒感蛟齿刺激自己的右手，以雕刻来锻炼自己的控制力，只要将自己搞的身心疲惫后就从商城买来恢复的丹药，然后继续自虐自残一样的雕刻锻炼着。

    这一次雕刻，与以前不同，沈楠特意放缓了的速度，让自己的手臂肌肉神经的力量传递也放缓清晰了许多，虽然整整一夜时间还没有完成一半，但这种高强度又精确的锻炼效果是显著，原本已经第二阶段小成的右手控制，仅仅一夜时间就又向前迈出了明显的一步。

    至于那一瓶激感药液，他已经扔给系统换了完美点了。

    清晨，朝霞破晓，沈楠推开房门，不禁为这好天气伸了个懒腰。

    他先去隔壁敲了敲二哈的房门，但却没有得到回应。

    不会已经被莫月儿给干掉了吧？用灵契感应之后他松了口气，二哈只是修炼入定了，将自己原本的功法转化为仙基道法不是轻易就能完成的。

    沈楠将那上品阵盘布置在她房间内，这里毕竟是别人家，阵盘至少能防止一些意外。

    “沈公子，您的早餐是想在房间享用还是在餐厅？”一个丫鬟恭敬的施礼问道。

    “送去我房间就行！至于我的跟班白纯这几天不用来叫她，也不要来打扰她。”

    “是！奴婢告退。”

    “对了，纪琼曦呢？知道她现在在哪里吗？”

    “琼曦小姐一大早就出去了，说是晚上才能回来！”

    沈楠耸耸肩，既然都有事忙，他也埋头在房间继续雕刻了。

    中午，纪夫人来了一趟，送来了第一批物资后彼此都满意的客套几句，纪夫人就匆匆离开了。

    下午太阳正浓的时候，沈楠手中的手办已经雕刻到最后最关键的脸部表情刻画时，门外却传来丫鬟的呼唤。

    “沈公子，沈公子，有客人来拜访你了。”

    沈楠头也没抬的不爽回道。“没空，让他等着！”

    “可是...！”

    沈楠干脆封闭自己的听觉，专心致志为黑羽酱的手办刻画上最后最完美的神态。

    没多久，他的房门被不知不觉间打开，但沈楠却没有一点注意到。

    时间不知不觉流逝，当他美收工点上黑羽眼睛的神采后，他才重重的松了一口气，右手颤抖着垂下，但他眼眸中的兴奋自豪却比以往任何时候都要浓重明亮。

    但这只是手办的第一步，借着夕阳的余晖，他又一次抬起右手，控制住不让其颤抖的投入到上色，外套的程序上。

    太阳下山了，但房间内却不知何时点上了明亮的油灯，沈楠在灯火下依然在作业着！无比投入的精神，似乎没有什么能打扰到他。

    特殊颜料的调和，黑羽雕塑的上色，衣物战铠的制作，他花费的时间都要比以往多出许多倍，缓慢的动作细腻的进行，让他找出了之前看似完美的许多不足。

    待到银月上柳梢，灯火通明夜之时，花费了沈楠一日两夜时间最完美的手办，终于诞生了。

    如果说，之前沈楠的手办如同真人一般可爱美丽的形似，那么眼前这一只黑羽，仿佛多了一丝灵性，不止形方面更接近完美，更像是有了灵魂的雏形，随时走动起来都不会让人意外的程度。

    “说不定哪一天，我也能和神笔马良一样，制作的手办能直接动起来呢！”沈楠看着自己的作品，痴迷满足傻呵呵的笑了。

    “沈公子，这...叫做手办吗？”

    “哇——！”沈楠惊叫一声，嗖的窜起转身。“你们...你们怎么在这？什么时候进来的，进来也不敲门有没有礼貌啊！”

    “我可是敲了好久都不见你回应，还以为你出事了呢！”纪琼曦对沈楠这一惊一乍的表现翻个白眼没好气的说道。只是她的视线却一直停留在烛火灯光下那一只黑羽身上。

    “奴家诚心诚意前来拜访致歉，沈公子却避而不见，让奴家等了好几个时辰这都天黑了呢！”莫月儿口中委屈，但视线和纪琼曦一样，一刻没离开那只黑羽。

    哼哼哼哼！果然不喜欢手办的人是不存在的，沈楠得意的扬起嘴角。“哦！天都这么晚了，这孤男两女的在一个房间传出去对两位的名声不太好吧！你们还是早点回去歇息吧！”

    “沈大哥！这...你制作的这个叫做手办吗？”纪琼曦一脸喜爱萌化的样子。

    “偷看别人的制作手艺可是大忌哦！不过哥现在心情好就不和你们计较了。”沈楠得意的指着这只黑羽道。“怎么样？你们可有见过这样的物品？”

    “闻所未闻，见所未见。”大唐第一花魁如此说道。“大唐的才子学究最多也就在画画上下功夫，能做到跃然纸上的都是大师级人物了，但人物图与沈公子的..手办相比，却如天壤云泥之别。”

    “是啊！哪怕在龙唐学院，我也从未见过这样的手办，太让人喜爱了！”纪琼曦连连点头附和。

    “嗯嗯！你们两个这么拍我马屁，可是想让我也给你们做一个手办吗？”沈楠似笑非笑的看着两人，见过他手办的没有一个不想要的。

    “可以吗？”纪琼曦惊喜道。

    “不可以！”

    “为什么？”

    “不是什么人都能成为我的手办模特的！特别是你，纪琼曦，先把脸给我治好了，你还想让自己丑八怪的样子被制作成手办一直流传于世吗？”

    “沈公子现在制作的这个人，难道就是你八位亡妻中的一个吗？”花魁城府可深的多，没有急着表态想要一个，而是迂回的先探听情报。

    “不是。”沈楠摇摇头坏笑看了呆萌的黑羽一眼道。“她是我第九房姨太太候补。”

    “...”

    “...”

    “...”

    三个女子都不说话了。

    沈楠的这个回答堵住了两个丫头的嘴，如果再开口要的话，就有向沈楠示爱的嫌疑了。

    “没想到沈公子还有这等才艺，之前看你痴迷的样子，我们都不好意思打扰你呢！”花魁微笑福身。“今日前来原本打算向您几位亡妻致歉，不过天色确实太晚了，月儿不好多呆，只好待他日再来拜访。”

    我也只是做客的，你拜访个屁啊！

    “月儿小姐不是忙着赏花踏青嘛！不用那么麻烦了，你的心意我收到了。”

    莫月儿眼珠一转，笑吟吟道。“那奴家给你寄请帖，请沈公子来醉香楼如何？”
------------

第48章 道书残卷再现

    醉香楼！一听就是个正经的好地方！沈楠一脸荡笑。“择日再说，择日再说。”

    “哼！月儿小姐莫要带坏了沈大哥。”纪琼曦冷哼一声，面色眼神不善起来。

    这女人的脸说变就变了。

    “咯咯咯咯！沈公子还需要奴家带坏吗？”花魁笑的花枝乱颤，臀波乳浪让沈楠恨不得多长一双眼睛，她白了沈楠一眼道。“怕是他脑子里想的东西，比奴家可坏多了。”

    “胡说！人人都知道我是诚实善良的道德模范小郎君，你可不要污蔑我的清白。”沈楠收起猪哥相，一脸正义凛然。哥能坏过你这个小妖女吗？你师傅可是一人灭一国的杀神啊！

    “哪个男人不偷腥，沈公子若是不来，奴家可就卷铺盖来投奔你了！”花魁咯咯笑着离去，离开前还给沈楠送了一个秋波。

    “哼！男人果然没一个好东西！”纪琼曦一跺脚，也转身就要走。

    “你都快成怨妇了！”沈楠失笑道。“这一天你出去干嘛了？”

    “不告诉你！除非你答应给我制作手办。”

    “切！哥也不稀罕！”

    看纪琼曦离去，沈楠沉思着回到房间。

    “卧槽！我的黑羽呢？”回到屋内，沈楠第一眼就看到灯火烛光下的那只黑羽消失不见了，他气急败坏的吼道。“哪个不要脸的小贼偷了哥的劳动成果。”

    “你说谁不要脸了！”一袭白衣白纱覆面的苏蓝竹从房梁上飘然而下，冷声道。

    那只精美灵动的黑羽就在她手中。

    “是你啊！”沈楠理直气壮道。“不请自来是为贼，不问自取视为盗，我又说错吗？”

    连仙女都敌不过手办的魅力，这果真是泡妞神器啊。

    “哼！强词夺理！”苏蓝竹心虚的撇过头。“我只是见这东西有点意思，想要观摩一番而已。”

    “巧了，我对你也有点意思，我能不能仔细观摩一下你啊！”沈楠占据了道德制高点，气势上立刻压过了对方。“卿本佳人奈何做贼啊！”哈哈！哥最喜欢这句话了，

    “呸！轻浮！”苏蓝竹等了沈楠一眼，将手办放回桌上灯火下。“你不让看，还你便是。”

    “你还有理了！要是哪里损坏了，把你整个人卖给我都赔不起。”沈楠真拿起手办，仔细检查一下有没有哪里被损坏的，让苏蓝竹又一阵气急。

    确认没有损坏后，沈楠才将其收回空间内，没好气道。“话说你又来干嘛？一天不见我就想念的紧吗？”

    “自作多情，只是见那莫月儿来此，怕她作恶才跟来而来。”

    “哼哼！人家对我好着呢，哪像你对我要打要杀又审问的，你比她更像坏人。”

    “还不是因为你这人太过无赖。”

    “就因为我和莫月儿说了几句话，让你闻了狗屁你就要杀我，还说我无赖。”

    “你...”

    两人大眼瞪小眼，气氛僵持着谁也不退让的持续了许久，许久。

    沈楠突然揉了揉眼睛哼哼道。“吵累了，瞪乏了，等我休息一会儿再继续。”

    “...噗嗤——！”苏蓝竹哭笑不得，这人一会儿无赖一会儿又像个孩子一样，被他这么一闹怎么可能还吵的起来。“唉！那莫月儿的身份不简单，当今大唐看起来强大巍峨，但外有北域入侵，内有贤王勾结杯莫停结党营私，还有南域态度不明。暗地里的漩涡洪流不是一般人能参与的，那莫月儿便是杯莫停重要人物，所以为了你自身的安全着想，最好不要与她有任何瓜葛！”

    这是修仙界吧！这应该是修仙界吧！怎么扯上皇宫权势斗争了。

    沈楠头疼的冷下一张脸来。“我最不喜欢这种勾心斗角了，大唐的皇帝老儿就不能派个高高手去灭了那什么贤王一了百了吗？比如天下第一的圣母刷的一剑就行了。”

    苏蓝竹皱起眉头脸色同样冷下来道。“你怎可对大唐陛下和圣母无礼不敬，内斗的祸根在于有着叛乱之心的乱党身上，而不是陛下的错，而且圣母也不能在没有任何证据的情况下对贤王出手。”

    “哈哈哈！只是因为没有证据，你们是警察吗？对于祸乱整个大唐的毒瘤，却因为在意自己的名声而让其祸害更多的人，我们这些凡人的死活压根就不在那些摆弄权势之人和神仙人物的眼中吧！”沈楠苍凉冷笑。“反正在你们这些大人物倒下前，死的受伤的受害的都只是我们这些小卒而已。”

    “你...！事情不是那么简单了，贤王身边同样有真人境高手，不说别人，莫杀圣主定然会出手阻止的。”苏蓝竹摇头一叹，他想起昨日，沈楠说过他的八位亡妻都是死在战场上的，想来他如此厌恶这等王宫最顶级的勾心斗角，也不是不能理解了。

    沈楠无奈摇摇头。“我与你讨论这个作甚！真是吃着康米饭操心着国家大事，说起来你还没有告诉你叫什么？”虽然我早就知道了。

    “...苏蓝竹！既然不不喜欢这些勾心斗角，不想被卷进这个漩涡中，最好就不要与莫月儿有过多的接触了。”

    “又来了...话说你不去管别人与莫月儿接触，为什么偏偏来管我呢？比如那柳玉，顾长清他们。”沈楠眯起眼睛，似笑非笑揶揄的问道。

    “只是你这人无赖，又有些小聪明，比他们锋芒毕露的多，更容易陷进去而已！”

    “好吧好吧！我也不想惹麻烦，这几天都会呆在纪府制作手办的，你要是不放心，可以每天晚上来监视我！”

    他原本就没有打算要出去。“哦！看在你这么关心我的份上，我破例可以为你做一只手办哦！”

    苏蓝竹撇过头去道。“谁关心你了！我也不是每天晚上都那么闲！”

    “随便你了！”沈楠无所谓耸耸肩，突然黑羽连同屏幕一起出现在他眼前。

    “主人，检测到了道书残卷的气息，在另一个世界之中，是否现在开始传送过去。”

    这才几天时间，一点也不让人消停，不过总算哥没有白疼黑羽酱，这一次没有强制性传送过去了。“等等吧！让我做一些准备。”

    “是主人，还请您早一点过去，如果迟了一些，任务系统那边可能会对您做出一些惩罚的。”黑羽表达了自己对沈楠的关心，可见这段时间她的好感度又有所提升了。

    “你怎么了？”苏蓝竹见沈楠发呆，面色变化不定，疑惑问道。

    “没什么！只是苏小姐你太漂亮了，稍稍看呆了一下。”

    “你..唉！你莫要再说这些俏皮话，我不吃这一套。”苏蓝竹摇头起身一步步朝外走去。“最近琴城的势力有一些动作，你最好提防一些。”

    “嗯！要走了吗？还以为你要在这里过夜呢！害我白期待了。”沈楠也起身送客。

    “...”
------------

第49章 新的世界

    接下来几日，沈楠一天到晚呆在房间内雕刻锻炼控制力。

    从灵契传达出白纯似乎有激发血脉的迹象，闭关的时间不知道还要持续多久。

    纪琼曦则神秘兮兮的白天跑到琴城外不知道干嘛去了，而自此沈楠在灵主的事情宣传出去之后，纪家其余子弟见了沈楠全都如老鼠见了猫一般，躲的远远的，就算是一般的凝元长老对沈楠也是客客气气的，完全把他看成某个神秘大家族的子弟来对待了。

    毕竟以灵动秒杀辟谷巅峰，想找一个散修和小家族的人来做到这种程度，几乎不可想象。

    还有那雷姬琴雅，自那次之后，就再也没有见过她了。

    莫月儿真送来了请帖，邀请沈楠去醉香楼，不过被沈楠以悼念亡妻的理由给拒绝了。

    苏蓝竹每当傍晚来临便会来与沈楠幽会，哦！是监督来着，对于沈楠为她制作一只手办，她明确的表示了拒绝，除非他能略过身体部位的细致刻画。沈楠一开始是拒绝的，身体刻画的不细致不就没有舔的欲望了吗！不过谁让人家武力值高呢！他妥协了，但提出让苏蓝竹给自己找来柔软有弹性的真正软玉来的条件，交易就这么达成了。

    制作手办期间，两人天南地北的聊着天，军国家政无所不谈，凭借沈楠的阅历和经历，说出的话不是让苏蓝竹心惊胆颤大逆不道之语，就是眼前一亮引人深思的独到见解、当说起大唐或其他三域修仙界的奇闻趣事时，就暴露了他对这个世界基本常识的不足，让苏蓝竹好好的嘲笑了一把！嘲笑之后还是会给他科普的。

    纪府这几天人员走动频繁，特别是那个儒生装扮的成熟帅哥，几乎天天过来。

    纪夫人给沈楠送物资的时候，脸上的笑容渐渐少了些，秀眉皱的多了些，苏蓝竹口中的暗流涌动已经快到明面上来了。

    就在沈楠考虑嗑药提升修为的时候，时隔多日碧翠丝终于再次降临到这个世界来了。

    “小碧翠丝，想死我了，你有没有想我啊？”在碧翠丝一穿越过来，沈楠就一把抱住碧翠丝。

    “快放开贝蒂，你个抖变态。”

    两人打闹一阵，最终沈楠放手两人才停歇下来。

    沈楠揉了揉满是小巧牙印的手臂问道。“怎么这么久不过来看看？那边发生什么事情了吗？”

    “不算什么大事，爱蜜丽雅和蕾姆前往王都参加王选，猎肠者暗中跟随，那个暗地里的杀手组织有派人过来探查情况，所以这几天我不能随便离开。”

    “原来如此。”沈楠点点头。“我一直等你过来，想告诉你那边这几天小心魔女教的动静，还有系统又探测到新的道书残卷气息，我去新世界的这段时间，你可能联系不到我，怕你担心。”

    “魔女教？是为了爱蜜丽雅来的吧！”碧翠丝点点头，稚嫩的嗓音带着一丝厌恶。

    “应该是吧。”沈楠微笑摸摸幼女的脑袋。“对不起了，又要让你等一段时间，等我到新的世界后，你再尝试看看能不能让系统传送过来。”

    “贝蒂只是在禁书室呆久了，出来走走而已，才不是为了见你这个变态，你在不在都一样，喂！你那是什么表情啊？”碧翠丝傲娇嘴硬毒舌说着，就见沈楠一脸滑稽贱笑，又鼓起了脸颊、

    “好了好了！难得你来一趟，时间还有限，我们出去在这个城市逛一逛吧！”

    “哼！不去，我在这个世界的身份不是很麻烦吗？”

    “没事，我问过了，一般人修士是分辨不出灵的，哪怕被认出来了，也有我给你担着，走了走了。”

    ....

    “世界传送完毕，开始发布任务。

    任务：完整生死道书：搜寻这个世界的道书残卷，任务成功奖励2000完美点，随机抽奖一次。

    任务：逃脱者的代价，让从生死残卷内的逃脱者付出惨重的代价，奖励不定，无失败惩罚。

    任务：以满分的成绩进入雄英学院，奖励随机个性抽取一次，失败无惩罚

    任务：实战击败欧尔麦特，奖励指定范围随机个性抽取一次，失败无惩罚。

    任务：成为一个英雄，每完成一个英雄任务，都有额外的完美点奖励。

    因世界法则不符，主人体内灵力消除转化，获得随机个性抽取一次。”

    沈楠来到了第二个副本世界中，从光幕内显示的信息来看，不出意外这又是一个沈楠看过的二次元世界《我的英雄学院》。

    世界观和地球相似，但因为不知名的原因，从我大天朝诞生第一个会发光的孩子开始，世界各地开始陆续诞生了拥有各种能力的孩子，而这些能力则被当代人称为——个性。

    拥有超越常人的力量，于是出现了两种人，一种迷失自己力量的坏人，一种解决各种事件被人敬仰称赞的英雄。

    雄英学院就是最顶级的培养英雄的学院，而欧尔麦特则是这个世界最强的英雄。

    “后面三个任务和生死道书有什么关系？又有什么意义？”沈楠瞥着光幕淡淡问道。

    “经过检测，道书残卷的气息就是从雄英学院内散发出来的，那两个任务并没有失败惩罚，只是增加主人你的趣味而已。”

    “你会这么好心？”沈楠眯起怀疑的眼神。“说起来上次你可是一问三不知，现在怎么探测到这些信息的？”

    “主人在主世界呆了许多天的时间，系统有足够的时间探测这个世界的信息。”

    “那碧翠丝可以召唤过来吗？这个世界多一个召唤精灵的个性也不奇怪吧！”

    “可以，首次召唤开通世界通道需要1000完美点，此后每次召唤需要100完美点，只能在这个世界滞留一个小时，每多留一个小时额外消耗50完美点。”

    沈楠脸上浮现冷笑之色。“我说你怎么突然转性了，原来在这里等我呢！”

    “主人要随机抽取一个个性吗？”任务系统主动问道。

    沈楠眯起眼睛，果断拒绝道。“不要。”

    “好的！开始随机抽取个性，抽取完毕。

    被动永久个性——欧尔麦特之子，作用为合理成为这个世界上最强英雄的...”

    沈楠满脸黑线乌云，缓缓收回砸碎光幕的拳头。“不作就不会死，系统你有为自己未来考虑吗？”

    “哦啊————”

    突然沈楠听到一声竭尽全力的长啸，他转头看去，就见黎明之初，太阳初升的海岸线前一堆垃圾聚成堆的最顶端，一个绿头发的少年赤裸上身，一脸疲惫满足却又蓬勃的朝气齐聚一身。

    长啸过后，他精疲力尽的从垃圾堆顶端摔了下来。

    “这画面有点眼熟....！”沈楠突然用起不好的预感。

    随后就见到一个高大魁梧的金发肌肉男接住了绿发少年。

    “欧尔麦特...我做到了...我真的做到了。”

    “卧槽！”沈楠咬牙切齿。
------------

第50章 沈楠的个性

    沈楠现在的位置是距离海岸线数十米远的海上亭台里，除了那一条通往那两人的通道外别无他路。

    “系统，这笔帐我给你记下下。”沈楠毫不犹豫转身，纵身一跃跳入清晨冰冷的海水里。

    然而刚刚跳下水，沈楠就后悔了，怎么脑子突然就犯二了。

    “嗯？那边似乎有人落水了。”身高两米多的金发巨汉看向数十米外的海面。

    “不会吧...我整个晚上都在这里打扫海岸线..没有看到一个人在附近的啊！”绿发少年稍稍恢复了一些体力，站起身道。

    “我的英雄听觉绝不会听错的，你等我一下，我去去就来！”

    名为欧尔麦特的金发壮汉以堪比声音的速度踏着海水冲到沈楠刚刚落水的海面。

    沈楠刚在后悔，就感觉衣领被一股大力拽住，他的右手下意识往后反击。

    在他拍开力量来源的时候，视觉转化间，他就发现自己已经上了岸。

    “哦！少年！你的力量与反应速度都相当不赖啊！好好的怎么就落水了呢？”欧尔麦特露出一口白牙和阳光无所畏惧的笑容，充满阳刚热血的对沈楠说道。

    “我只是在晨泳！”沈楠面无表情，对于欧尔麦特的强大实力，他确实有些体会了，不愧是这个世界最强的英雄。

    “呃！哈哈哈哈！那真是抱歉了！”即便是道歉，这个男人也是带着阳刚热血笑容的。

    “没事我先走了。”沈楠面无表情的转身，大踏步离开。他现在只想离这个男人越远越好。你妹的！还想当哥的便宜老子！你承受的起吗？

    “等等！”欧尔麦特突然声音有些变调了，他看着沈楠的背影，连脸上热血的笑容都渐渐消失了。

    我就知道没那么好糊弄，刚刚怎么就犯二直接跳海了呢！

    “你难道不认识欧尔麦特吗？”绿发少年惊奇的问道。

    这个世界，欧尔麦特就是英雄就是和平的象征，不认识欧尔麦特的存在几乎没有，一百个人里有九十九个都是他的粉丝。

    沈楠脚步不停，但前路却已经被高大魁梧的身影阻挡。欧尔麦特低沉的开口问道。“你...来自中国？”

    看来是躲不过了。

    沈楠一脸认真的抬头开口道。“你相信这个世界上有一种个性叫——欧尔麦特之子吗？它不受我控制，可以影响每个人的认知记忆，甚至连资料都可能篡改。”

    “你...果然是..”这个伟岸的男人显然不信沈楠的说词，反而瞬间就确定了沈楠的身份，以这位最强英雄的心性在这时也都忍不住激动的颤抖了起来。“孩子，你叫什么？是你妈妈让你来找我的吗？你妈妈她...现在怎么样了？”

    沈楠捂着额头，一脸蛋疼。“...鬼知道，郑重的说明一下，我叫沈楠是个孤儿，和你没有任何的关系，真的！我记得职业英雄里不是有个能消除别人个性的英雄吗？让他来消除我的个性后不就真相大白了。”

    “孤儿...是我对不起她，也对不起你。”这个伟岸的男人也敌不过系统安排的身份，明明是虚无的感情记忆，却硬是让这个八尺男儿悔恨的落泪了。

    他一把上前抱住沈楠，紧紧的充满了力量。“对不起，一切都是我的错。”

    “不，错的是系统！”沈楠无力叹了口气，看来在这个个性下，自己不管怎么解释，有个便宜老爸的既定事实都不会改变。

    “欧..欧..欧尔麦特！他..他难道是..？”绿发少年瞪大眼睛，仿佛看到了这个世纪最大的新闻一般。

    “没错！”欧尔麦特一脸肯定的点点头。“那是我年轻时犯下的错，他和他妈妈长的很像，特别是背影，让我终身难忘。”

    “唉！”沈楠不知道这是第几次叹气了，他知道错在任何人身上，错的只有系统而已！

    “没想到那一次别过后，她竟然怀了我的孩子，这么多年我时常会寻找她的下落，但一直没有任何消息。沈楠..你是跟你妈妈姓了吗？当年我们就是在一颗楠树下认识的。”

    “够了！”沈楠打断欧尔麦特口中他在这个世界的背景设定，后退几步拉开距离道。“不管你们怎么想怎么看，我的想法事实都不会改变，我是个孤儿，和你的关系只因为坑爹的个性而已。”

    “小楠！”

    沈楠浑身一抖，鸡皮疙瘩都起来了。“叫我沈楠，还有今天我要参加雄英学院英雄科的入学试验会，以后在学院里请别和我套近乎！以上。”

    “雄英学院，哈哈！沈楠，你可要加油了，即便是我的孩子我也不会给你开后门的，等入学试验会结束后，我们再好好聊一聊。”欧尔麦特恢复了阳刚热血一口白牙的笑容，目送沈楠离去。

    既然知道了沈楠的存在，知道了他的名字长相，在这座大城市他就不怕找不到沈楠。

    “欧尔麦特！他是你的孩子，那你还是...！”

    绿发少年有些遗憾表情，话还没有说完，就被欧尔麦特打断了。“不用，你是我挑中的弟子，这一年来你百分之两百的努力我都看在眼里，今天就是它开花结果的时候，而且...沈楠他恐怕不需要我的力量。”

    “哦！One·for·All还能通过基因传给你的孩子的吗？”

    One·for·All就是欧尔麦特力量的来源，是一种如圣火一般可以传承的个性，而绿发少年这个本来无个性却有英雄魂的人，就是这股力量下一代的继承人。

    “不能，虽然不知道那孩子觉醒了什么个性，但从刚刚他拍开我的手的反应与力量来看，恐怕比一般的职业英雄都要强了。”欧尔麦特露出复杂又自豪的笑容。

    “好厉害！不愧是欧尔麦特的孩子！”

    ....

    沈楠确实不稀罕那个One·for·All的力量，因为这种力量是虚的，只适用这个世界法则的个性，不像他本身锻炼来的力量和控制力。

    终于摆脱欧尔麦特，沈楠连续叫出光幕暴打了好几十次才稍稍消了一些气。

    然而走在清晨的陌生街道，沈楠突然发现一个问题，自己似乎并不知道雄英学院在哪个方向。

    解决的办法很简单，打的过去就行了，然而他没有这个世界的钱币。然而没有钱怎么办呢？解决办法依然很简单，从坏蛋手中抢来就行。

    以前他到别的国家执行任务，没钱时随便找个混混聚集地就能拿到钱。当然这种行为也只有他这个兵痞才干的出来。

    他随意在附近闲逛起来，搜寻地痞流氓容易聚集的地方时，却意外的看到一个很有特色的少女背影。

    她左侧长发为赤红，右侧长发为冰蓝，走在街道上回头率甚高。
------------

第51章 相信我是专业的

    拥有这种奇特发色的人，在沈楠记忆里唯有世界第二英雄的子嗣才有，其中老幺的天赋最强，也是今年进入雄英学院的特别推荐生。

    虽然遇到了‘熟人’，但沈楠并没有改变策略的想法，视线略过这道背影，在周围继续搜寻起来。

    “抢劫了，快来人啊！”

    人群突然骚动起来，只见热闹的街道上，一道矫健身影的男人手中拿着提着好几个包包，以远超常人的灵活穿梭在人群中，不时还有人惊叫大喊。

    这个矫健男人的下半身赫然是一条蛇的身躯，诡异灵活的穿插在人群中，一时间竟然没有人能制止住他。

    因为个性而使身体产生变异，这在这个社会并不是什么难以见到的现象。

    “喋喋喋喋！只要做一单生意，老子就能逍遥很长一段时间。”蛇男得意怪笑，一直收割着混乱人群身上的包包，抢了约摸近二十个，实在拿不了后才一个扭转钻入一边的小巷子内。

    蛇男的动作非常迅速简洁，没有多余的恐吓与伤及无辜，一看就是老手，从开始抢劫到逃离不过半分钟不到的时间。

    “机会来了！”沈楠露出灿烂痞笑，同样灵活的穿越人群追进了小巷内。

    而那个沈楠的‘熟人’也没有一点犹豫，奋力挤开混乱的人群在沈楠之后冲入小巷子内。

    “切有两个多管闲事的家伙追来了！一个速度很快，一个用冰的。”蛇男依靠热感应发现了追击的沈楠和他的熟人，并作出了初步的个性判断。

    沈楠的速度很快，远比蛇男快的多，这还是他没有用出控制调节，最寻常状态下的速度。

    在地球时，依靠控制的技巧，他锻炼的身躯可以说是地球最完美最强的身躯，穿越之后，他更是没有一刻松懈对身体的锻炼，倒不如说因为系统商城的关系，更加疯狂。

    沈楠自己也不知道自己现在的身体的强度，力量，速度，爆发力有多强。但可以肯定的是，只要自己控制力继续锻炼下去，身体的强度也会不断增加下去，超越欧尔麦特只是时间问题，超越琦玉，超越超级赛亚人都是可能的，只有奇才是他最终的目标。

    眼看蛇男即将被沈楠追上，从小巷的对面走来一个OL丽人打扮的女性。

    蛇男阴测测一笑，OL丽人似乎还没有反应过来，就被蛇男给控制住了。

    “别过来，不然我扭断她的脖子。”

    “扭吧！我又不是正义的英雄也不是警察。”沈楠放缓了脚步，无所谓似笑非笑的道。

    “额！”作为老手的蛇男首次遇到人质无效的情况。“那你追我干什么？”

    沈楠指了指他身上一堆的钱包道。“还给失主，拿酬劳。”

    “喋喋喋喋！原来你也是为了钱啊！不如我们合作如何，你的速度非常的快和我一起干绝对能抢到更多的钱。”

    “不要！虽然我经常打擦边球，但却不会真的犯罪，更何况打劫民众这么没品的事情。”沈楠一步步向前走去。

    “那就是没得谈了，是你逼我的。”沈楠张开大嘴，露出锋利的毒牙划过吓傻不敢动弹的OL丽人的脸蛋上。

    “住手！”那个少女终于赶到，右脚一踏地面，冰霜冰刺突进，拦住了沈楠的继续前进。“不要再刺激他了。”

    “桀桀桀桀，我的毒液已经进入她的体内，如果一个小时内她得不到医治的话，她就会皮肤溃烂而死掉，到时候你们就成了杀人帮凶了。”蛇男猖狂大笑。“所以别给自己找麻烦，我也不想杀人。”

    “什么？”少女脸色一沉。“只是抢包的话你犯下的罪并不大，一旦杀了人，可就不是关上几年就能了事的了。”

    “我也不想啊！所以你们不要逼我！”蛇男慢慢后退着，退到一定距离后一把将女人甩飞过来，自己转身再次夺路狂奔。

    沈楠突然爆冲而起，伸出右手抓住被抛飞过来的女人，然后在空中一个大扭转，将对方的冲力与自己的冲力扭转叠加更暴力的甩了回去。“不要乱扔垃圾，会给清洁阿姨添麻烦的。”

    “啊——”女人惊呆了。

    “什么？”蛇男也惊呆了，就算对方也是为了钱，也没必要把人当垃圾一样这么暴力的掷回来吧！比我还凶残的多啊！

    人肉炮弹因为太过迅速太过突然，蛇男刚刚惊呼出声就被砸个正着。

    “你干什么？”少女惊怒喝到。

    沈楠面露痞气冷笑，双脚刚刚落地，就爆冲向前。

    “住手。”少女怒喝，地面上之前拦截住沈楠的冰霜冰刺爆发，在沈楠面前形成一堵冰墙。

    “人道崩拳。”沈楠右手瞬间膨胀的比大腿还粗，拳头带动身体，崩溃了整道冰墙。挥拳之际带起的风压吹的少女睁不开眼了。

    “你赢了！”蛇男低吼，一把甩开女人和身上的几十个包包，再次转身跑路。

    “然而已经迟了！”沈楠无视女人和包包，从身后欺身而上。

    “你别欺人太甚。”蛇男歇斯底里怒吼，突然从怀里掏出一把威力巨大的沙漠之鹰手枪。

    然而，他发现身后却没有了沈楠的身影。

    “太慢了！”

    随着咔咔咔让人头皮发麻的脆响，沈楠手中熟练把玩着质感十足的沙漠之鹰。

    而在他脚边，蛇男整个人扭曲成一团。手摸着背，背部整个对折，蛇屁股坐在自己脑袋上，双脚围绕身躯一圈把自己打了个结，从视觉冲击来看简直惨不忍睹。

    至少，少女就不忍心看这团扭曲物，她沉着脸瞥了把玩沙漠之鹰的沈楠一眼，走向来到摔在地上痛苦呻吟的女人身边蹲下。“你没事吧？有没有哪里受伤。”

    女人突然暴起，一把匕首抵在少女的脖子上。“都别...！”

    “砰！砰！砰！”

    女人手中的匕首被震飞，随即双腿一麻，无力支撑身躯软到在地。

    “你要相信，在追捕逃犯拯救人质这方面，我是专业的。”前特种兵神话悠然转动着沙漠之鹰，嘿嘿笑道。

    少女沉默了片刻，呼出口气看着沈楠的眼神格外认真。“不愧是欧尔麦特的儿子。”

    “噗——！你丫的怎么知道？”沈楠装逼的气场瞬间被打破。
------------

《我的英雄学院》篇


------------

第52章 相性不好

    难道这个个性已经到了看到我就知道我是欧尔麦特之子的程度了吗？

    如果真是这样，那砸一万下光幕他都不解气。

    “原本只是怀疑，现在确认的。”少女眸露奇异光芒。

    “...卧槽！你丫套我话！”终日大雁，今天竟然被个小丫头片子给骗了。“你丫看什么看。”

    那跪倒在地的女子瞪大眼睛惊异的看着沈楠，仿佛看到什么濒危动物一样，然后被不爽的沈楠咔咔咔如同蛇男一样自己把自己绑成了粽子。

    “你和欧尔麦特真是一点也不像，他可不会虐待俘虏！”

    “因为我们本来就不是你想的那种关系，而且这也不是虐待，是松开身体关节达到捆绑效果的关节技。你还没有告诉我，你为什么会知道这个事情的？”

    “只是之前在沙滩前看到他抱着你，看你的眼神就像当初我妈...！”少女突然沉默了一下。“还有就是你的个性和欧尔麦特很像，速度，力量身体强度都超越一般人太多。”

    “只是体系一样而已！算了，自我介绍一下，我叫沈楠，即将成为雄英学院的学生。”他已经放弃解释了。

    “轰焦冻，同样即将成为雄英学院的学生。”

    “哎~~！！”沈楠一愣，这个名字不就是第二英雄的老幺吗？记得动画了是脸被烫伤过有故事的少年啊！而眼前这个...

    沈楠的视线缓缓下移，从少女白皙光滑细腻的脸蛋下移到微微隆起青涩的小馒头上。“...是真货啊！”

    他以阅女无数的眼光和手办大师的名誉保证。

    应该是生死道书的蝴蝶效应。

    “你在看哪里啊！！”轰焦冻周身的温度突然的下降了。

    “这个小巷还真是热闹啊！你们这是在玩哪一出啊？”一个突兀的声音传来，小巷的另一边，一个黄发赤瞳的少年，一脸‘我是不良’的表情走了过来。

    又是熟人，原作中号称真女主的‘爆豪胜己’，个性是爆破，手掌的汗液发生变异，分泌出如同硝化甘油的汗液，自由地令其爆炸，性格上是个浑身毛孔都被自尊塞满的少年...吧？

    沈楠视线再次缓缓下移，没有，飞机场，一马平川，看来即便是受蝴蝶效应的影响，他也没能进化成传说中的真女主‘爆娇’。

    爆豪胜己一脸不爽，歪着头挑衅道。“你瞅啥？你的眼神让我非常的不爽啊混蛋。”

    “瞅你咋滴！不爽我的人多了，你算老几！”

    “你说什么？想干架吗混蛋！”

    “你要是不敢先动手你就是我孙子。”

    “很好，我会让你进医院趟上几个月的。”

    爆豪胜己双手张开，爆炸的火焰在掌心腾跃。

    “...！”轰焦冻在一旁看的一脸无语。

    这刚刚才见面连一分钟不到，原本不认识的两个家伙就要打起来了，彼此的相性还真不好啊！

    火爆不良与兵痞男神，确实没有哪一点能友好相处的相性点。

    不过这场战斗终究没有打响，因为警察和英雄已经珊珊来迟。

    沈楠虽然没有得到包包失主的酬劳，不过抓到两个通缉犯的赏金也解了他的燃眉之急。

    ....

    “沈..沈楠！”

    雄英学院门口，沈楠再次遇到了原作的主角，绿发少年绿谷出久。

    沈楠看了他一眼，点点头算是打招呼了。“一起进去吧！”

    “好.好的！我叫绿谷出久，请多多指教。”面对崇拜偶像的孩子，又怀着夺取了本该属于沈楠力量的愧疚，少年总感觉有些拘束紧张。

    “嗯！关于我和欧尔麦特的关系，希望你不要透露出去。”沈楠‘和善’微笑拍拍少年的肩膀。

    “是，我不会说的。”

    雄英高处建筑的房间内，欧尔麦特注视着下方进入学院的两人，无奈自言自语道。“连基本和报考志愿都没有，可是连雄英的门都进不来的啊！还好我赶回来问过后替你办理了，接下来你们可要好好表现了。”

    沈楠不知道，自己的个性不知不觉解决了他的一个担忧，刚刚进门时他也还担心触发警戒怎么办呢？

    雄英的入学考试是类似游戏的分数制度，在一个试练场内，投放一些类似机甲的大机器人作为敌人，每放倒一个敌人就会得到相应的分数，这些分数就是考试的最终成绩。

    在经过一番讲解和介绍后，数百上千名考生被分配到不同的试练考场。

    “没想到在这里还能遇到你这个混蛋。”

    “我可早就想到了的。”

    没错，相性不好的两个人，沈楠和爆毫就被分配到了同一个区域。

    “正好，之前的账现在可以清算了。”爆豪露出一脸暴虐残酷的笑容。

    “可惜在这里不能相互攻击，我们就以分数定输赢吧！看谁得分最多，输的人无条件答应赢的人一个条件！敢吗？”沈楠痞笑中带着挑衅。

    “正合我意。”

    两个人的气势，针尖对麦芒，要不是有老师压制着，他们肯定会先打上一场再说。

    两人的气势太浓，将这个区域的考生视线注意力都集中了过来。

    他们心中偷笑，这么明目张胆的敌对，对他们而言就相当于少了两个竞争对手。

    然而很快他们的这个想法就和三观节操一样轻易的破碎了。

    随着老师的一声‘实战考试开始了’，近百位考生同时冲进实战考试的演习场。

    而首当其冲的两个人，正式沈楠和爆豪。

    一个身形飘逸双脚生风，一个依靠双手爆炸产生的推力凌空飞渡，速度远超别人一大截。

    “这样才有点意思嘛！”

    “不这样就没意思了。”

    两人卯足了干劲，冲入演习场后，一左一右立刻分散开来。

    很快沈楠就遇到了第一台有两三米之高的假想敌绿色机器人。

    “人道·炮拳。”

    他化作一枚出膛的炮弹与机器人迎头对冲，最强的右手肌肉膨胀虬结线条完美流畅，与机器人完美的来了一挥力与力的碰撞。

    然后以肉体凡胎破开了精钢铁骨的机器，将其彻底打爆。

    “这些可以随意损坏的假想敌，不就是最好的实验对象吗？看看我现在的极限在哪里。”沈楠体内的血渐渐开始沸腾了。

    “太上老君，急急如律令，雷电招来！疾！”

    一个黑长直少年，手持一柄长剑，剑尖所指，一道雷霆从虚空降下，将机器人轰个稀巴烂。
------------

第53章 枪武双修

    “那是...”

    逃脱者？灵力应该不能用了，难道是转化成了个性？还是说夺舍附身在一个言灵系的少男身上了。

    不过追究这些没有意义，重要的是他今后的学院生活可能比想象中要热闹的多。

    似乎察觉到了视线，持剑少年转过头看向了这边，然后他看到的是如人形凶兽一般徒手拆高达的场景，他不屑撇撇嘴。“蛮夷之辈。”

    ...

    在雄英学院的某建筑内，欧尔麦特和一群学院导师正在观看每个试炼场内的情况。

    “今年优秀的苗子不少啊！”

    “确实，特别是B区试炼场，那三个少年似乎较上劲了。”

    “虽然苗子不错，但雄英还看中作为一个英雄的素养。”

    欧尔麦特没有发表自己的意见，目光大部分注视在屏幕内两个人的身上。

    英雄可不是那么简单的职业！努力吧！我的孩子，少年。

    实战考核的时间是十分钟，在沈楠放倒第20只机器人时，已经过去了五分钟，而他的分数也已经有50分了，基本通过了雄英的门槛，但这距离他满分的支线任务还差一半，越到后面机器人的数量越少越需要消耗时间去寻找，这么算下来的话，第一个支线任务他就完成不了了。

    “需要改变策略了！要以远程攻击为主。”

    刚刚他测试自己身体极限的时候，也已经对机器人有了一定的了解，别看它看起来钢筋铁骨，其实挺脆弱的，只要稍微重一点的冲撞让它短路就算干掉一只了，还有发着红光充当眼睛的显示屏，就是机器人身上的薄弱点。

    “砰！”

    刚刚从转角冲出的一抬机器人瞬间被爆头，脑袋上的显示屏破了个大洞，线路瘫痪，轰然倒地。

    沈楠吹了吹手中沙漠之鹰枪口的青烟，一脸装逼。“又爆了无聊的东西..现在不是装逼的时候。”

    在原本的地球，他曾创下不少有关枪械的世界纪录，比如不用瞄准镜的狙击枪两千米外十发百环，比如左右手两把射速不等的枪前后射击，让子弹在空中碰撞转弯两发准确命中靶心，作为特种兵的神话，他不仅只是身体强而已，控制是他的基础，身体是他的本钱，而这样的基础本钱衍生出的能力不知凡几，特种兵神话的含金量没有一点的水分。

    随着沙漠之鹰不断开火，他视野内的机器人尽数被爆头，子弹有商场作为后盾他没有后顾之忧。

    自然，他这样的行为如同作弊，还有抢怪的嫌疑。人家好不容易冲到机器人面前，一声枪响就被抢走了人头...却抢走了分数，这怎么忍？

    “作弊啊！怎么能用热武器，那我开着轰炸机过来还有别人什么事？”

    “抗议，抗议！有人作弊。”

    沈楠不屑瞥了他们一眼。“争分夺秒的时候还有时间抗议！真正的精英在你们抗议的时候，就多干掉了几个假想敌了。”

    “英雄不只局限于个性，规定中没有说不能使用热武器，只要你有相应的持枪证书。”一个少年推了推黑框眼镜，做出了解释。

    枪响声不断在试炼场内响起，每一声都让沈楠的分数迅速上升。

    机器人越来越少，不可避免的会出现同时顶上一个猎物的情况，最后的三分钟，沈楠就和爆豪狭路相逢。

    “原来是你开的枪，很吵的啊混蛋！”

    “你的爆破声音小的了哪里去，枪可是很方便的武器，让你见识一下枪武双修的实力。”

    在魔法世界魔武双修，在仙侠世界仙武双休，在这有热武器的世界，他就是枪武双修，曾经作为特种兵，不管远程还是近身的战斗力都是相当重要的。

    “砰！”沈楠抬手就是一枪，毫无悬念的抢走了人头。

    枪械对于欧尔麦特这等顶级战力自然没有多少威胁，但对于大部分活跃的英雄来说，依然是不可忽视的，哪怕是最寻常的一把手枪，没有防备的英雄也难以躲过出镗的子弹。

    而枪械在沈楠手中，就像是一个绝世高手得到一把绝世好剑一样如虎添翼，他的反应神经，他的射击准确率和技巧，再加上他恐怖的右手与现在的眼力，说是凭空多了一个瞬发的超音速攻击技能都不为过。

    “你想死吗？”爆豪少年表情极度夸张的暴怒。

    “我似乎听到了败犬的狂吠！”沈楠极度欠扁的吹了吹枪口，挑着眉挑衅道。

    “了解了，你这个家伙很有杀掉的价值，第一名绝对是我的。”爆豪总算还能克制，没有在这里对沈楠动手。

    这时候从另一处角落跑出一个机器人，并冲向对面的角落。

    “八方之天，乾坤借雷...”

    “砰！”

    机器人瞬间被爆头，紧接着被一道电弧钻入被爆头的显示器内。

    持剑少年蹙着眉头从拐角走出，扭过头清冷的眼神扫视过来。

    沈楠嘿嘿痞笑扬了扬手中的沙漠之鹰。“这很科学。”

    持剑少年冷哼一声，转身快步离去。

    “给我等着。”爆豪极度不爽远离沈楠。

    虽然不想承认，但在沈楠身边，他很难抢到人头收割分数。

    砰砰砰！虽然机器人已经不多，但总是会从某个角落里冒出来，沈楠终于在最后一分钟前，达到了满分的一百分。

    “轰轰轰！”大地突然震动，建筑突然倒塌，一个有二三十米高的巨大机器不知道从那个哪里钻了出来，其身高远远超过试验场的其余建筑，每一次移动都会将一些建筑化为废墟。

    这是每个试练场都会出现的一个最终BOSS，但雄英学院并不鼓励学生与之战斗，因为它的分数为0，它的出现只是考验考生应对突发情况的反应和所作出的决定。

    “就等你了。”在其余人开始撤退远离这个巨型兵器时，沈楠逆流而上，几个跳跃就来到其脚下，巨型兵器缓慢的动作与速度在他看来完全构不成威胁。

    “人道·男神！”

    人道，是沈楠给自己的控制起的名字，在给苏蓝竹雕刻时，曾被问起修炼了什么锻体功法，那时沈楠就说出了这个狂拽威武的名字——人道。

    不求天道只修人道，总有一天，他以人之躯扯断法则，撕裂天道苍穹。

    男神模式下，沈楠全身所有的力量都被调动了起来，双脚在地面一跃，怒冲而起直达巨型兵器的头顶。

    在这里的高度，能看到小半个试练场，自然小半个试练场内的其余机器人也都映入了他的眼帘。

    “还不够！”沈楠控制全身力量灌输双脚，全力一蹬，轰然声中，巨型兵器的脑袋暴起了电弧火花，而沈楠犹如一道利箭直冲云霄。
------------

第54章 人道精进

    在起跳上冲之后，他控制着力量从腿部抽离，全都集中在了双眼与双手之中，他清晰的看到了百米，数百米，乃至千米外的机器人身影。

    他的身躯高速旋转起来，引动气流形成一道小型的龙卷。

    人道·暴雨梨花。

    小型龙卷突然爆射出数以百计雪亮流光，随着龙卷的升空爆射的雪亮流光飞的越来越远，甚至飞出了B区试练场到达其他区域。

    爆豪刚刚找到一个机器人，一道流光落下，机器人被爆头了。

    持剑少年刚刚念动咒语，流光落下，他面前的机器人变成了废铁。

    C区试练场一个乌鸦脑袋的考生刚操纵漆黑的实体化影子向机器人突进，一道流光落下，机器人的动力熄灭了。

    流光的坠落以轰然倒地的巨型兵器为中心往外扩张，每一道流光落地都带起一阵轰鸣爆破。

    爆破声在沈楠升到百多米最高点的八秒时间内此起彼伏，接连不断。

    小型龙卷开始落下，但流光却没有停歇，爆破声同样没有停止，只是间隔开始变长了而已。

    望着高高在空中降下流星的那道龙卷，ABC区所有的考生都惊呆了。

    哪怕在监控室内的所有学院高层导师，也全都瞪大了眼睛，甚至惊讶的豁然站起身。

    “好恐怖的精准度与力量。”

    “竟然连其他区试练场的假想敌都能摧毁，这是雄英创始以来的第一次吧！”

    “何止啊！你们猜猜他刚刚升空的五秒中收割了多少分数？”

    “卧槽！破...破千！超神了！曾经的第一也就相当于他一秒的成绩啊！而且还在增加。”

    “我记得这个少年是欧尔麦特你推荐的吧！你们究竟什么关系？为什么我看他和你长的有些像（个性影响），而且他展现的力量与速度也和你类似？”

    “哈哈哈哈！你们再瞎猜也没用！”欧尔麦特非常自豪愉悦的大笑，不过眼底深处还有着一丝痛惜。

    越强大就代表他吃的苦越多，熟练精准的枪法，冷静果决的判断力，哪一个不是从生死中领悟出来的。

    滞空近二十秒，沈楠所化的龙卷才安然落地。

    此刻的他浑身赤红如火炭，肉眼可见的汗液蒸发成袅袅白烟，他呼出的气都带着灼热。

    他的神情与眼神都有一丝疲惫，但更多的却是兴奋。

    就是兴奋，经过那么多天以毒感蛟齿刺激的雕刻锻炼，他的右手早已达到了第二阶段小成的巅峰，距离精进只有一步之遥。

    但这一步依靠锻炼是难以突破的，唯有实战，唯有逼迫自己才能超越自己极限，就在刚刚他成功的突破了，达到了人道第二阶段的精进层次。

    正因为这次突破，他才能借助旋转的势能，有足够的力量让甩出的特殊飞刀跨越一个试练场，还能击破机器人脆弱的屏幕眼睛。

    人道越到后面，所能控制的力量越细微，越细微的力量控制聚集起来就越多越强大，其跨度之大远非一般功法可以比拟。

    突破后的右手，沈楠自己都感觉身体非常的不协调了，仿佛右手不受大脑的掌控，有脱离自身的错觉。

    “差不多该提升身体其他部位了，有了右手的先锋经验，对其他部位控制的锻炼简直事半功倍。”

    考核的时间在沉默中结束，即便还有源源不断的机器人从不知名的角落出来，ABC区的考生们都没有赚分的心情了。

    最终的成绩会是多少，沈楠自己也没有计算，但绝对会记载在雄英学院的史册上成为一段永恒的传说。

    爆豪没有再过来找茬，这个每个毛孔都充满自尊的少年现在恐怕在舔舐着内心的伤口，然后不需要别人劝解就能调整好心态的再次奋力前进！

    “以满分的成绩进入雄英学院的任务完成，奖励随机个性抽取一次。

    任务完美度评价：突破雄英历史记录，总分达到两千，一人抵上所有考生总和，百分完美。

    额外奖励：随机个性抽取变更为指定个性抽取，同时拥有的个性上限从1变为3！”

    “还有个性上限的？之前可没有说过。”

    “个性与加护不同，是与生俱来的天赋，每个人自出生就只有一个，主人可以拥有多个个性，但上限为1时不能同时用两个个性，只能交替使用，现在上限是3，可以同时使用3个个性。”

    沈楠突然眼睛一亮。“这么说来，我能把那该死的欧尔麦特之子的个性换掉了！”

    “不能，因为‘欧尔麦特之子’是被动永久性个性，不能主动替换。”

    光幕再次破碎。

    考试完毕，沈楠没有继续留下受别人眼神的洗礼，早早的离开学院，在街上游荡着。

    距离雄英学院真正开学还有一段时间，他首先需要一个住所，但问题来了，钱又不够了。

    还有如果要召唤碧翠丝过来，就需要大量的完美点，虽然与纪家的交易他现在拥有了8000完美点的巨款，但坐吃山空可不行。

    还有个性的指定范围，还有修炼人道增加体感的辅助品这类的问题。

    将这些问题在脑海里过滤了一遍，沈楠已经想好了接下来要做什么了。

    “去考职业英雄执照。”只要成为了职业英雄，那么对于沈楠刚刚想着的那些烦恼，或多或少或直接或间接都有所帮助。

    不过英雄执照可不是考驾照，哪怕雄英学院的学生拿临时的职业英雄执照的成功率都不超过五成。而且没有学校或英雄事务所推荐的话，想考都不让。

    ....

    经过三天的探寻访问，沈楠终于把目标定在一家即将倒闭的事务所上。

    因为事务所所属英雄的重伤瘫痪，事务所旗下本来就不多的英雄纷纷跳槽到别的英雄事务所，只剩下英雄事务所主人的女儿在独自承担压力。

    沈楠将主意打在这家事务所上，绝不只是因为她女儿是个成熟美丽的御姐，雪中送炭要比锦上添花的情谊好的多，最重要的是...

    “欢迎来到‘枪武事务所’，你要委托任务吗？”一头暗红色长发身材姣好的成熟美艳御姐露出职业性的微笑问道。

    就冲着‘枪武事务所’，沈楠就决定来这里了。

    “你们这里收人吗？我想加入事务所，考取英雄执照。”

    御姐微微一愣，打量了沈楠几眼，哈哈大笑道。“小朋友，你是哪所中学的？我可没时间没心情陪你玩英雄游戏。”

    沈楠不以为意露出标志性的痞笑道。“别看我小，我很大哦！”

    “...”御姐哭笑不得。“我竟然被一个小家伙给调戏了，快点走快点走！等一下就有人来砸场子了，到时候受伤了别怪我没提醒你。”

    “我知道，所以我才挑今天这个时候来，如果我帮你摆平这件事，你就给我推荐让我考取英雄执照如何？沈楠早已做好了安排准备。

    “你是认真的！”御姐皱起眉头，再次仔细打量沈楠。

    “嗯！认真的，和你胸部一样的真。”

    御姐双手叉腰瞪起杏眼威吓开口。“臭小鬼，年纪不大花花念头不少，别总是占老娘便宜。”

    “又不会少块肉！哦！人来了！”

    沈楠话落，大门就被人一脚踹开了。
------------

第55章 没有我一拳解决不了的敌人

    一个面带伪善微笑的阴柔青年闲庭信步走了进来，在他身边还有个面色冷酷闭着右眼的男人护卫。

    “枪武倾风，你考虑好了吗？”

    御姐脸色瞬间冷了下来。“我的决定一直不变。”

    阴柔青年面色不变，对方这样的回答在他的预料之中。他视线看向沈楠，勾起嘴角问道。“这位是？”

    “沈楠，刚刚准备在...”

    “他来问路的！问完了赶紧走。”御姐冷哼打断沈楠的话，给了他一个‘不想惹麻烦就快走’的眼神。

    “问路的？”阴柔青年显然不信，怀疑的眼神盯着沈楠，似乎要给造成心理压力。

    “是啊大叔！”沈楠睁大眼睛，一脸纯洁的微笑道。

    “大...大叔！”阴柔青年眼角一抽，额头青筋有些鼓起。脸上伪善的微笑也装不下去了。

    连冷酷男人都装逼不下去，撇过头嘴角抽了抽。

    “噗——哈哈哈哈！人家还是个孩子叫你大叔很正常啊！”御姐哈哈大笑，胸前的丰满不断划动。

    “请问大叔你知道M78星云这么走吗？”沈楠继续装纯洁。

    “知道，我现在立刻送你去！”阴柔青年明白沈楠是在耍他了，他的眼神闪烁了几下，没有发怒反而冷笑对冷酷男人示意了一下。

    “阴谷暗，对一个孩子出手你还要脸吗？”御姐上前一步拦在沈楠身前。

    “我又不是英雄。”青年阴阴冷笑。“他得罪了我，我报复回来不是很正常吗？如果不想他受伤就老老实实的把房契地契交出来吧！我们又不是不给钱。”

    “呸！一百万在这个市中心繁华地段连个十平方地皮都买不到，更别说我们‘枪武事务所’现在如果没有了根据地，就只能解散了，绝对不可能卖给你的。”御姐坚决否定。

    “你们现在和解散了又有什么区别，不过我知道你听不进这些劝告，再这里我有个提议！”阴柔青年终于说出了这次来的目的。“我们来一场枪武对决，我赢了房子归我，你赢了那一百万给你，你敢接受吗？”

    “想得美！各自的筹码都不对等。你当老娘傻啊！”御姐双手插腰，一副看白痴的眼神。

    “那就没办法了！给那个小鬼一点教训，让他知道有些人是不能得罪的。”

    冷酷男人二话不说向前迈步。

    “你敢！”御姐面色一厉，双手立刻放在了微微鼓起的腰间。

    “你能护的了他一时，还能护的了他一辈子吗？”青年阴冷笑着。“而且你护不护的了还不一定呢！是吧枪使”

    “你是枪使？”御姐身体一震，显然听说过他的大名，放在腰间的双手却迟迟不敢抽出枪来。

    冷酷男人冷冷开口了。“小丫头，我开枪杀人的时候，你还在玩泥巴呢！原本我来是想找枪武老头比比看谁的枪更强，没想到他却成了残废了。”

    “你...！”

    御姐一怒，就要拔枪而出，却突然感觉屁股被人拍了一下，她惊愕回头，看到沈楠淡定的冲她微微一笑。

    “虽然手感不错，但这不是你抢我怪的理由！”沈楠沉默看着事态发展到现在，就是为了这个时候。

    “你要死了，下流的小鬼！”御姐气急，这小鬼难道不会看气氛吗？

    沈楠从御姐身后走出，主动迎着冷酷男人走去头也不回的邪笑道。“我会让你哭着喊着拉我进你们事务所的。”

    青年露出了然之色。“哦！原来是想当英雄啊！枪使，让他认识一下社会的残酷，别杀了就行。”

    “哼！这种象牙塔里的小鬼，我连杀的欲望都没有。”

    冷酷男人一只手放在腰间，一只手下垂，和沈楠已经只有三米的距离。

    “这个笨蛋下流小鬼！”御姐虽然对沈楠也不是很感冒，而且才刚刚认识，但作为一个职业英雄，她不能眼睁睁看着惨剧在眼前发生。

    但当她伸手摸向腰间时，却惊愕的摸了个空。

    “小鬼，我来给你上一课吧！英雄，可不是那么好当的！”

    三米是冷酷男人对敌的底线，即便面对他看不起的对手，他也不会轻易让对手越过三米靠近他，所以他拔枪了。

    “人道·普通拳。”

    在场其余三人只觉眼前一花，沈楠就跨越了短短三米，普普通通的一拳在冷酷男人的瞳孔中不断放大。

    而他连抢都还没有来得及抬起来。

    咚——

    冷酷男人一脸搞笑扭曲震颤的倒飞了起来，从一脸阴冷笑意的青年身边穿过飞出了大门撞进了对面的垃圾堆里，没了生息。

    “什...什么——！”

    “怎..怎么回事？”

    青年笑容僵硬住了，刚刚发生了什么？一拳，只是普普通通的一拳，那个曾经打败过诸多知名英雄的枪使就毫无反抗的被干掉了。

    不对，肯定是枪使大意了，他连右眼都没有睁开，而且身为远程却偏偏装逼和对方一个近战个性的近身，所以才傻逼的衬托了这个小鬼的龙逼，肯定是这样的。

    “这世上没有我一拳解决不了的敌人，如果有，那就两拳。”沈楠正在向这个目标进发。

    “好强！”御姐看向沈楠的眼神顿时变了。

    他一脸痞笑的看着阴柔青年。“对决结束，一百万给我吧！我正缺钱呢！”

    “厉害，真是厉害！”阴柔青年恢复了伪善的笑容，鼓掌道。“小兄弟真是深藏不露啊！如果你缺钱的话，可以跟着我干，如果你想做职业英雄的话，我也有门路哦！可比在这个快要解散的事务所强的多。”

    “阴谷暗，你别太过分了，他是我的人。”御姐态度立刻来了个大转弯，如果有沈楠加入，那事务所绝对能有所改善。

    “哼哼！我说了，你会哭着喊着求我加入你们事务所的吧！来！给哥哭一个。”

    御姐顿时一脸黑线，这小鬼果然是个下流坏痞！“占了老娘便宜，你还想跑吗？”

    “你有证据吗？”

    “我...！”御姐气急。

    “哈哈哈！我看小兄弟的性格和我肯定很合得来，不考虑一下吗？”

    “我和辣鸡一向不合！少废话，把一百万交出来然后给我滚蛋。”沈楠从腰间掏出两把银亮精致短枪，笑眯眯对着阴柔青年道。“我的枪法很准的，说打你四肢绝不会跑到你的其他部位去..应该。”

    “那是我的！什么时...”御姐想起来，似乎在被占便宜之后，自己再去摸枪腰间却空空如也了。

    阴柔青年伪善的笑容渐渐消失，眯起眼睛淡淡说道。“你可要想好了，如果和我做对，你的亲人朋友也会受到...”

    “砰砰！”两把银枪爆发火焰，两颗子弹从阴柔青年两边的太阳穴划过，让他的脑袋两侧多出了一道光秃秃的弹痕！
------------

第56章 召唤精灵

    沈楠也笑眯眯，非常假的惊呼道。“哎呀~~！不好意思呢！刚刚被你吓的手一抖，不过还好没出人命！你可别吓我，我怕我再一抖就没那么好的运气了。”

    青年僵硬的身体一抖，冷汗刷刷的从后背与脑袋上冒出，两侧火辣辣的太阳穴！让他艰难的吞咽了一下口水，人生第一次感觉死亡距离他如此之近！

    “你...”原本他想说狠话，但面对那黑洞洞的枪口，他不得不将话咽了回去，虽然后怕但他也没有轻易被沈楠唬住。“我是向枪武倾风发起挑战对决的，而不是你！”

    “连我都比不过有什么资格挑战这位倾风御姐！”

    “是倾风姐！”

    “别说哥不给你机会。”沈楠歪着头痞笑道。“如果你就此不对枪武事务所出手，我也不与你计较，如果不放弃的话，三天后我们再比试一次。当然如果你还想威胁逼迫曾经枪武事务所成员跳槽这种小手段，我不敢保证我的枪什么时候走火。”

    “果然！他们突然集体跳槽都是你在搞鬼吗？”

    阴柔青年眯着眼睛仔细思索了得失，当即伪善微笑点头。“好！我们再比试一场，地点定在废弃楼区，时间要在十天后，至少让枪使恢复过来。”

    “没问题！慢走不送！”

    “小兄弟真的不再考虑一下，与其在这个粗鲁的女人手下，不如来我这里，我可以给你更高的待遇！”

    “你说谁是粗鲁的女人，只是对你这种人渣没必要客气而已！”御姐倾风怒目圆睁，不爽的做出驱赶的手势。“快滚快滚，你在这里多一秒，我的事务所就多一份污秽。”

    “哼！希望十天后你们还能这么从容。”阴柔男子转身，表情立刻阴沉如水，突然出现的沈楠打破了他的计划，不过好在不是没有一点机会！

    “怎么样？御姐！想不想哭着喊着让我加入你们事务所啊！”沈楠嘿嘿笑道。

    “叫倾风姐！虽然你的近战能力不错，但英雄事务所可不只看个性的，还需要考核一下。”御姐倾风故作姿态开口。

    “那我还是换一家事务所吧！相信凭我的能力会有很多人抢着要我的。”沈楠转身作势欲走。

    “可恶的下流小鬼...好了好了！我同意你加入我们枪武事务所了，不过再次之前我还需要问你一件事。”御姐倾风表情严肃道。“你知道成为职业英雄意味着什么吗？你做好承担成为英雄的责任与义务还有随时可能的危险了吗？之前那个男人说不定真会从社会层面威胁你的家人朋友。”

    “呵呵！在这个世界我可没有家人，虽然名义上能查出一个，我倒真希望他去找他的茬！”沈楠古怪的笑道。

    御姐倾风听闻，眸含歉意之色，随即被温柔怜惜替代，她拍了拍沈楠的肩膀道。“家家都有本难念的经，以后你就把枪武事务所当作家一样吧！”

    “我们才刚刚认识不超过一个小时，这求婚的也太快了吧！不过我还要考虑一下！”

    “...求婚你个大头鬼啊！下流小鬼！快把枪还给我。”

    ....

    “姓名？”

    “沈楠。”

    “个性？”

    “我想想...召唤精灵好了！”

    英雄事务所加入不难，但想要自由执行英雄活动就必须要有职业英雄执照，哪怕临时的也好！如果没有执照，不是职业英雄就算用个性伤害罪大恶极的罪犯也同样会受到惩罚。

    但每年的英雄临时执照都是在6月九号当天统一考核的。

    在这之前只能在职业英雄监护人的带领下出任务。

    而现在，御姐倾风就在给沈楠填事务所申请表格，程序还是要走的。

    “别乱报啊认真一点！”

    “我很认真了！”沈楠一脸严肃，不报这个难道要报上‘欧尔麦特之子’吗？以后反正都会召唤碧翠丝的，填这个就好。

    “那个个性难道不是和近战有关的吗？啊！我知道了，是召唤精灵附身才有那么强的近身战斗力吧！”

    “不是，近战只是锻炼身体出来的！”

    御姐倾风一拍桌子吼道。“骗鬼呢！那种程度的爆发力和力量是能锻炼出来的吗？有本事你召唤个精灵出来我看看！”

    沈楠眼珠一转点点头道。“我现在能召唤的精灵有两个，一个比较听话一个比较不听话，听话的那个的能力是没有实体没有存在感也没有攻击力，只有我能看到，作为侦查是不错的选择，不听话的那个有实体有不错的战斗力，不过有时召唤不出来。”

    “说的跟真的一样，你倒是召唤啊！”御姐清风双手环托胸，哼哼道。

    “我就召唤那只听话的吧！黑羽酱！”沈楠扭头看向一边。

    “主人！”黑羽歪着头呆萌回道。

    “能穿透衣服看到她穿了什么颜色的内衣吗？”沈楠一指御姐倾风。

    “下流小鬼！”御姐倾风紧了紧衣服，顺着沈楠的视线却什么也没有看到也没有感觉到。“继续装！”

    “哦——！竟然是红色蕾丝花边的！这么火爆！”沈楠瞪眼睛，视线不自觉盯向那高耸的山峰。

    “好色小鬼！你的精灵就是用来干这种龌龊事的吗？”御姐羞怒不已，双手遮住重要部位，眼神狠狠等着沈楠。

    “咳咳！我也是第一次知道她还能穿透衣服的！这样一来以后我的手办就不用NO胖NO胸罩了！”

    经过多次实验，倾风终于相信沈楠确实有一个看不见摸不着的精灵耳目，但这样一来，他恐怖的爆发力不就成了谜团了吗？难道是极度罕见的双重个性！

    如果真是这样，那枪武事务所再次崛起就不是不可能的了，如果这小鬼不是那么下流就更好了。

    “回归正题！你的年龄大概也就十六七吧！现在在那所英雄学院上学？”

    “今天刚刚参加了雄英学院的实战考核，不出意外应该是以雄英历史第一的成绩被成功入取！我这个人一向低调，这件事你不要宣扬出去啊！”

    “雄英啊！不过你的实力进入雄英也很正常。”至于什么历史第一还很低调的话，被她自动忽略了。

    “那现在住在哪里？”

    “住在...”

    等资料填写完毕，倾风这才点点头道。“如果有任务的话我会通知你的，平常也要来事务所露个面，还有遇到事件不要轻易插手。对了！之前看你开的两枪不管是动作还是准确度都相当标准精确，你还擅长用枪吗？有持枪证吗？”

    “开过三年枪，不过没有持枪证，你给我搞一张过来！”

    “靠！你当持枪证是什么！”

    叮铃铃铃铃——

    这时候电话突然响了。

    “喂！这里是枪武事务所。”

    “XX银行发生一起抢劫案！抢匪手里有枪，还劫持了人质，你快点行动起来。”

    “了解！”倾风豁然起身，雷厉风行大步流星向外走去。“你的第一个英雄任务来了！更我走。”

    “好的！我也接到系统通知了！”沈楠起身，一脸感慨的跟上。

    说起来，职业英雄的活动，和他曾经作为特种兵时有一些相像呢！不过职业英雄在不出任务时，还能接一些副业赚钱就是了。
------------

第57章 银行抢劫事件

    “御姐！”

    “叫倾风姐！什么事？”

    “英雄出任务...都是靠双脚跑着去的吗？”

    “当然了！开车灵活不够还容易堵车不便，最重要的是我们哪里还有闲钱买车。”

    “最后一个才是重点吧！”

    两人一前一后飞快穿越街道人群，倾风身后一直有一股强大的气流推动她前进，而且风劲越来越大，使她的速度越来越快。

    她有意想给沈楠这个下流小鬼一点下马威，好让他知道自己才是主导。

    但让她惊讶的是，不管她的速度提升多块，沈楠都能轻易的追上，甚至能用闲庭信步来形容，比她都要飘逸轻松，最让她火大的是，这个下流小鬼本性难移还盯着她摆动的翘臀在评头论足。

    跑着沈楠就看到一个角落的街道内围了不少人。“那边就是现场吗？”

    倾风转头翻个白眼道。“银行怎么可能开在那种角落，那里一群怪胎呆的地方，明明现实里有那么多的英雄存在，还去喜欢追捧那些虚拟的人物！明明是喜欢的角色被各种玩坏还如获至宝去收集，现在聚集那么多人，说不定又在举办什么龌龊的活动吧！”

    “卧槽！那不就是我等绅士聚集的场所吗？难怪之前几天一直找不到，我还以为已经成了文化遗产了，原来在这种角落啊！终于找到组织了。”

    “...原来如此，我早就该猜到像你这样的下流小鬼就是那些怪胎中的一员了。”倾风眯起眼睛，一把拽住突然转身的沈楠。“你干嘛？”

    “不是仙侠就是魔法，你不知道我好久没有参加绅士活动了，快放开我。”

    “...第一次执行任务给老娘认真一点。”倾风拽着沈楠的衣服突然一跃而起，气流猛然爆发推着两人低空飞行起来。

    “岂可修！我的手办，我的小本本，我的限量版攻略游戏啊！”沈楠悲痛大喊，惹得下面群众惊异抬头。

    “别闹了，我们到现场了！”

    XX银行外，已经有三个英雄先一步到来，但因为犯罪者躲在银行里手里还有人质的原因，他们不敢贸然进去。

    “现在情况怎么样？对方有多少人？又有多少人质？”落地后，倾风不再管沈楠，一脸严肃上前问道。

    “我们也刚到，从群众那里探听到犯罪者只有一个，手里有枪，个性暂时不明，人质有三人。”一个木制纹路的英雄开口道。

    沈楠这三天也调查过其他英雄，他的英雄名叫‘密林神威’是最近在民众中人气急剧上升的年轻实力派英雄，个性是可以将身体变成植物。

    “只能等拥有隐蔽或突破个性的英雄来了。”另一个壮汉英雄比较沉稳，他的英雄名是‘死亡赤拳’，以肉体为武器的力量系职业英雄。

    “最讨厌躲在房间里的胆小鬼了！”前凸后翘金发圆脸的女英雄叫‘山岭女侠’个性是巨大化，可以从162cm变身为2062cm的女巨人，和某进击一样不能随意控制变身的大小。

    “外面的英雄和警察给我听着，一个小时内给我准备车和一千万现金，不然我就要杀人了！”银行内传来犯罪者的声音。

    “哈哈哈！你们听到了吗？那个白痴说一个小时，不到十分钟其他英雄赶来他就跑不掉了。”山岭女侠一脸嘲笑对方的智商。

    “他应该不会那么笨吧！对了！”倾风一拍手，转身对沈楠道。“你用个性探查一下里面的情况。”

    “还有你说！这种事我都不知道处理了多少回了！”沈楠一脸不爽。“可恶，早点干掉他早点赶回去参加久违的盛会！”

    “倾风！什么时候孩子都这么大了。”山岭女侠腹黑坏笑道。

    “给老娘滚！信不信给你开个洞！”

    “探查到了！”沈楠听完黑羽的叙述后开口。“犯罪者已经跑了！”

    “什么？”四个职业英雄一惊。

    四人惊讶时，沈楠转身冲到了银行门口，他可是绝对相信黑羽的话。

    “等...”四人想要拦截已经来不及。

    好在银行内没有传出动静，证实了犯罪者确实已经不在里面了，四个英雄对视一眼，一起冲进了银行内。

    银行大厅内三个人质被绑在一起嘴里被塞了东西，好在都安然无恙，大厅的一个角落出现了一个大洞，犯罪者就是从这里逃离的，而在地上还有一台录音机，还在传出犯罪者事先录好的话。

    “这录音机的声音，应该是为了安抚我们的情绪也为了掩盖他挖洞逃走的声响。”沈楠一边解开人质身上的绳索一边瞥了山岭女侠一眼。“某个神体变大脑子却变小的家伙显然就这么中计了，要等十分钟的话，可是连对方影子都抓不到。”

    “你这小鬼说什么？”

    “说的不够直白吗？你的脑容量不能够理解吗？那我就直接一点了，胸大无脑说的就是你。”沈楠一脸蔑视道。

    “你们别拦我！我一定要给这个小鬼一个教训！”

    “谁让你之前说话不经大脑！”倾风特别解气满意的拍了拍沈楠肩膀。“对方应该刚跑没多久，我们尝试追一下吧！”

    “怎么追？我们都不知道他逃向哪个方向，就算追上了，他一钻入地下我们就没辙了。”密林神威有些懊恼，敌人在眼皮底下溜走可是有损英雄的威名啊！

    “那就没办法了，英雄任务结束，再见！我的手办海报同人志在召唤我！”沈楠现在的心情就像是习惯带刀自卫的男人，却突然因为条件不允许禁欲了一个月后看了一场高潮动作片时的感觉。

    然而倾风再次拽住了他。“你的精灵不是没有实体嘛！让它沿着地洞去追踪敌人，他总会有钻出地面的时候。”

    “等他自己钻出来我的手办同人志早就泡汤了，可恶，你再拦着我我就退出你的事务所！”

    “倾风，你竟然招了这么一个小鬼？他还没有英雄执照吧！”三人一愣，瞪起眼睛，他们还以为沈楠是倾风御姐的亲戚孩子之类的呢！

    “小鬼小鬼！你们难道不是从小鬼长大的！”沈楠非常不爽。“哼！这个时代的英雄有了强大的个性，连脑子都不好使了，让你们见识一下什么是真正的专家级英雄。”
------------

第58章 血手人屠

    沈楠风一般的冲了出去。

    “这么校长的小鬼，一点都不尊敬前辈！真亏你能受得了！”山岭女侠一脸不爽的对清风说道。

    下一秒一道水龙就从外面冲了进来，将这位腹黑的女侠淋成了落汤鸡，原本就紧身的英雄作战服贴合的更紧了，隐隐能看见里面内衣的颜色。

    “让开，让开！”沈楠一阵风般又冲了回来，手中多了一个喷水的消防栓。

    御姐倾风眼睛一亮，一拍手道。“对啊！可以用水灌洞把那只老鼠逼出来，我怎么就没有想到呢！”

    沈楠无视某金发女人的怒目，将消防栓塞进地洞内，随即淡淡道。“因为你们笨！”

    “你们难道不想揍他吗？”山岭女侠咬牙道，她还是第一次有对刚刚见面不过几分钟就非常想揍人的欲望。

    “...想！但我们是英雄.”死亡赤拳沉稳道。

    “想+1！但他还是小孩子，忍忍吧！”

    倾风撇过头去香肩耸动，能让最近活跃的职业英雄都吃瘪，他还是小瞧了这个下流小鬼的厉害。今后真能压住他！不会被他骑到自己头上吧！

    “都傻呆着干嘛！他跑的并不远，去四周高处警戒，快给我行动起来！”沈楠咆哮道，一瞬间，曾经作为队长的果决与命令的气势展露无遗。

    “是！”被气势所摄，四人仿佛回到了学生时代面对老师一样，身体在接到命令后立刻行动起来冲了出去。

    直到冲出银行他们才反应过来。

    卧槽！竟然被一个小鬼头给命令了！话说他下命令的气势好足！

    四个职业英雄面色古怪哭笑不得的对视了一眼，均都沉默了一瞬。

    “至少他的判断都是最正确的！虽然很让人不爽。”

    “这个月又是赤字，先抓到罪犯再说，虽然很想揍他！”

    “虽然很想一拳糊他脸上。”

    “虽然很想在他身上开个洞。”

    “不过看在他还是小鬼的份上，做正事要紧。”x4

    四个人分作四个方向纷纷镇守高低，注意周围的动向。

    “一群新兵蛋子！就是欠操——练！”沈楠本人坐镇中间，趴在地上调整自己的听觉和震动感知倾听感知地洞水流的方向。

    “真的出来了！”

    地面突然破开，一道粗壮的水柱冲起五米多高，被水柱冲飞的除了石块之外还有一个男人。

    “看你往哪里跑！害得我竟然被一个小鬼鄙视命令了！先发制人·漆树锁牢。”这是密林神威的招牌绝招，他的右手突然如一张巨网一样张开，罩向还在空中的敌人。

    “这个困不住我！”男人双手双脚并拢，身体表面浮现金属螺纹，随即他高速旋转起来，化作一个超级大钻头，试图困住他的漆树全都被磨成了树沫。

    “可恶！被克制住了！这个个性攻防逃一体，不好下手。”

    “砰砰！”御姐倾风开枪了，两发子弹在气流的推动下，速度不减反增的划过优美的弯弧后准确命中敌人脚部的尖钻位置。

    然而子弹被弹开，金属加高速旋转的防御力哪怕经过特殊改装的枪弹也难以攻破。

    “同样的错误我不会再犯了！再见了英雄们！”钻头男发出胜利宣言高速旋转下，从双脚开始破开了土地，整个人开始下沉。

    “敌人哟！听说过血手人屠吗？”一只比任何女人都要细腻白皙完美的右手突然降临，不顾高速旋转的摩擦，猛然抓向仅剩下一小截露出地面的钻尾。

    “啪！”没有血肉横飞，也没有势均力敌的摩擦，在这只右手抓下紧握的瞬间，钻头就从急速没有一点缓冲的变成了极静。

    那只玉手恰好抓在了一脸懵逼的钻头男脖子上，要不是他脖子也有螺纹金属，那强大的旋转惯性下，他的脖子绝对会在瞬间被扭断。

    “为了你浪费了我宝贵的两分钟时间，你知道你犯了多大的罪孽吗？”

    玉手的主人自然就是沈楠，达到第二阶段精进阶段的右手，其强度与力量绝不是这种寻常抢劫犯能抵抗的。

    “你...你也是英雄？这么强为什么我没有听说过你！”

    “你要是听说过我，那我们就是同乡的穿越者了。”沈楠掐着他的脖子单手将其从地下拔起，将其敲晕后一把甩给同样有些发蒙的密林神威，然后趁着御姐倾风还没有赶到，拔腿就跑。

    “现在的新人！真是不得了啊！”作为人气正在飙升的实力派年轻英雄，他突然感觉自己内心的骄傲全都在那简简单单的一握之下粉碎了。

    “哈哈哈！这是我们‘枪武事务所’的人逮捕的罪犯，所以这一次的讨伐报酬我是大头！谁也别想和我抢！”御姐倾风早就知道沈楠的近战实力，虽然依旧被震撼了一下，但在即将到来的丰厚报酬的诱惑下，她立刻一脸激动起来。

    “虽然话是这么说，但他可还不是职业英雄，连英雄临时执照都没有，却用个性攻击人了！这可是不对的！如果被机构知道了，别说报酬，你可是还会被扣除奖金的哦！所以我们平分吧！不然我就去告发了。”山岭女侠腹黑毫无下限节操嘿嘿笑道。

    因为巨大化的原因，她得到的讨伐报酬往往还不如建筑损坏的赔偿来的多，经济情况一直是赤字！

    “哼哼！他的个性是召唤精灵！之前你们也看到了吧！完全没有用个性伤害罪犯！”清风趾高气扬，一脸得意，自从遇到沈楠开始，虽然对他各种无语，但在他之外的人面前，她就感觉非常的愉快满足虚荣心了。

    “难道你想说他凭借平凡的右手就能抓住‘漆树锁牢’都困不住的金属钻头吗？”

    “那怎么就不可能了！我曾听我老爹提起过，在神秘的东方大陆有一种名为武术的功夫，在个性没有出现前就能拥有超人的战斗力，更何况连第一个出现个性的人同样来自神秘的东方大陆！而沈楠就来自东方！”

    “这我也听说过，东方大陆确实神秘强大，一些强大的武师即便不用个性也能轻易胜过战斗系的职业英雄！”死亡赤拳沉声说道，作为身体战斗的格斗派，他对这方面还是比较关注的。

    “倾风，你还真是召到了一个潜力无限的人才啊！”

    三人不无羡慕。

    “不过他可不像是那种屈居人下的人，那种气势...你迟早会被他骑到头上的。”密林神威露出有些担忧的表情。

    “骑到头上没什么，就怕骑到身上了！到时候‘枪武事务所’都要改名了！”山岭女侠再次腹黑无节操道。

    “你再张口我就让你多出两张口来！”倾风感觉自己能忍受沈楠的痞性，这个平常腹黑无节操的家伙绝对功不可没。

    “她就是这种没有下限说话不经大脑的人，你别和他计较。”密林神威开口道。“听说最近有个人在找你麻烦，需不需要我们帮忙？”

    “没事！差不多已经解决了！”倾风摇摇头。“罪犯交给你们了，我去看着那个家伙，别让他惹出什么麻烦来！”

    “西屋！你再不出手，人家可就要被那个小鬼给骑身上了！”山岭女侠嘿嘿挑拨道！

    “你别瞎说。”

    ....

    城市某阴暗的角落，枪使与一个装着一只义眼浑身散发残暴气息的高大男人交谈良久。

    “没问题，我会去帮你的，好久没有杀过英雄了，我都兴奋起来了。”高大男人舔了舔嘴唇，露出血腥的笑容。

    ....

    “不————！”沈楠来到之前的宅男聚会的小巷街道，一脸绝望的看到人去楼空的场景，不由发出一声悲鸣！
------------

第59章 个性——间隙

    沈楠站在小巷前，悲戚的背影令人侧目不已。

    “我来了，考试结束后怎么不等我呢！害我找了这么久。”一道极速的高大身姿突然从小巷对面冲了过来，欧尔麦特竖起大拇指露出标志性热血无所畏惧的笑脸。“虽然不想对你的兴趣指手画脚！但这副样子是在太丢人了！小楠！”

    “要你管！我之前已经把话说的很清楚了，你还想谈什么！”沈楠一副欲求不满无精打采的样子低垂着头。

    “我的力量如果传给你的话，或许你能发挥的更好，不过抱歉...”

    “我对别人的力量兴趣不大，所谓实力不是自己锻炼出来的就没有一点意义和乐趣了，如果你说完了，就赶紧走吧！”他现在对自己的实力与进步都没有什么不满，有了明确的目标，还有坚定不移每日每时每刻的锻炼，他坚信自己走出来的路广阔无边。

    “哈哈哈哈！从你的眼神中我早就看出了这一点。”欧尔麦特豪爽大笑，对着沈楠露出大拇指一脸自豪道。“我这次来还有件事通知你，恭喜，你以打破远超雄英的记录，非常霸气威武的被雄英录取了，我为你感到自豪！小楠。”

    “知道了！”沈楠依旧无精打采，这种让任何人都喜悦的通知，早已在他的预料之内。

    “虽然你的作风和我截然不同，但我能看出，你的心中依然有着英雄魂，既然踏上了英雄的道路，就以我为目标来超越我吧！”

    “英雄魂！那种东西我早就燃烧殆尽了！”沈楠眯着眼睛摇摇头，转身进入了繁华的街道。

    而在人流的街道上，倾风瞪大眼睛注视着那个无人的小巷。

    ....

    回到枪武事务所，沈楠刚刚打开门，御姐倾风就一阵风似的冲了过来，尖叫着抓向他。

    “你发什么疯？”沈楠脚步一措，上半身一个摇晃就躲了过去。

    “我看到了，你和欧尔麦特是很亲密的样子，你们究竟是什么关系？能给我要一张签名吗？”倾风提起欧尔麦特就一脸崇拜花痴的表情。

    “只是给我送雄英录取通知书的而已！你很崇拜他吗？”

    “我小时候的梦想就是嫁给欧尔麦特！”御姐兴奋的说道。

    “...呵呵！”

    “喂！你那是什么表情啊！难道你不崇拜他不喜欢他吗？”

    沈楠呵呵一笑，直言不讳。“我只崇拜自己，喜欢女人。”

    “呸！粗俗！”

    沈楠一脸正气凛然，眼神坚毅语气坚定道。“我相信自己，崇尚爱情！”

    “...虽然非常帅气迷人，但我感动不起来！”

    “问你个事！如果给你一个可以选择个性范围的机会，你会选择什么？”沈楠突然一转话题问道，这两天他还在考虑这个问题，虽然个性对他来说不是特别重要，但能选择的太多，他反而定不下来。

    原本他第一个想到的是提高身体敏感度的个性，然而黑羽作为指导用人造天使给出了指导。‘个性是与生俱来的天赋，每个人都需要去锻炼才能提升，如果主人选择增加体感的天赋，那需要耗费至少几个月时间才能让个性的作用达到锻炼您身躯其他部位的程度，要想锻炼您的右手，需要的时间更久。’

    如此舍本逐末的做法，他自然不会去做，那么除去提升人道锻炼，此外的个性他有不少心动想体验一下的，比如瞬间移动，时间暂停，万能的念动力，直死魔眼，血轮眼，透视眼，一见钟情眼，沾衣十八脱等等！就因为太多了，又不是紧急事态，他犯了困难选择症，所以想征询一下别人的意见。

    “那还用说，当然是空间系的个性了。”倾风羡慕嫉妒恨道。“你想啊！面对远程对手你能一瞬间跳到对方背后和他近战，对近战的对手，你开出一枪能360度无死角的虐死对方，就算打不过，谁还能追上空间能力者的跑路，放风筝也能耗死对方。最重要的是，讨伐恶人抢人头还有谁的速度能比得过空间个性的。”

    “同道中人啊！”沈楠深以为然一把握住倾风的手。“不愧都是枪武双修的同伴，那就这么愉快的决定了。”

    “决定什么？别趁机占老娘便宜，你个下流小鬼。”

    “黑羽酱，帮我定向抽取空间系瞬间移动类的个性！”

    “是主人，定向空间系瞬间移动类个性开始抽取，抽取完毕，主人获得个性——间隙。”

    ....

    接下来的几天时间，‘枪武事务所的’的名气出现了爆炸式的猛增，原因是附近一带的犯罪者几乎都是由枪武事务所解决的，非常神奇的每次在接到报警后一分钟内赶到，并在十秒内镇压犯罪者。

    这样的情况发生，怎么能不让枪武事务所大大的出了风头呢！而作为事务所现任唯一的英雄，又是一个大美女，还一个人扛起一个事务所这样有故事的大美女，枪武倾风的在民众中的人气如坐火箭一样攀升，恶徒讨伐的奖金更是滚滚而来，这几天她都傻呵呵的笑个不停，感觉一切都像是做梦一样。

    “按照约定，我抽取六成奖金，果然做英雄还是挺赚钱的。”沈楠现在腰包鼓鼓的，短时间不用担心钱的问题了。只是碧翠丝依旧没有主动降临过来，让沈楠稍稍安慰的是，系统的契约表示她的状态一切安好。

    “今天你必须给我一个解释！说，你究竟是怎么回事？”倾风从傻呵呵中回过神来就立刻一拍桌子气势十足的吼道。

    “我靠！你想赖账啊！说好的六四分的，想从我这里独吞是绝对不可能的！”沈楠也一拍而起，十足铁公鸡痞样。

    “谁说这个了，这几天你刚刚问个性哪个好的问题，然后愉快的决定了，第二天你就有了空间的个性究竟是什么鬼？今天不给老娘解释清除，老娘跟你没完！”

    沈楠瞟了她一眼。“随便探听别人的秘密，我们很熟吗？”

    “我...你还知道不熟，不熟你还老是一有机会就占我便宜，当老娘好欺负是吧！信不信老娘在你身上开个洞！”倾风脸色有些绯红的拍桌子继续怒吼，不知道是气的还是羞得。

    沈楠挖了挖耳朵漫不经心的道。“太熟不好下手。”

    “...！开洞！一定要给你开洞！”

    砰砰两声枪响，倾风真的开枪了。

    沈楠一动不动，只是面前的空间微微扭曲，撕裂两道小小的缝隙，将两颗子弹吞入，沈楠伸出食指做手枪状。“砰！”

    子弹准确的命中了倾风的眉心。
------------

第60章 哭闹

    “啊——！”御姐痛呼的紧紧闭上眼睛，疼痛从眉心部位传来。

    良久，倾风只觉得鼻子似乎被人给捏住了，睁开眼看到沈楠一脸戏谑的表情玩味的看着她。“虽然是命中了，但却是已经在间隙中消耗完了势能的弹壳，我看起来像是会对女人开枪的人吗！当然另一把枪除外！”

    这就是沈楠新得到的个性——间隙。与某个永远十七岁的间隙妖怪很像的一种空间能力。

    撕开空间，可以将人或物传送到间隙的另一边，另一边的间隙可以是以他为中心方圆800米范围定位的空间坐标，也可以是以他为中心直径八米的圆内空间任何地方。

    他之所以那么快每次都能第一个赶到事发现场，就是事先已经在这座城市布满了空间的定位坐标，每个坐标相隔五百米左右，因此他只需要几个穿越就能赶到城市的各个角落。

    “哇——！”倾风突然蹲下抱着膝盖大哭起来。“呜呜~~我只是吓唬吓唬你而已，子弹又不会命中你呜呜~~不说就不说嘛！有什么了不起的，我才不稀罕呢！呜呜————”

    这他妈就尴尬了！不怕女人脱不怕女人笑，就怕女人又哭又闹，天底下大都数男人都有这通病！

    女人一哭，沈楠自己都感觉刚刚是自己做的有些过分了，他无奈举手投降道。“是我不对，我认错，都这么大人了还哭的这么大声。”

    “要你管！呜呜~~！”

    “这样好吧！你要是不哭，我可以告诉你关于我个性的秘密哦！”

    “我才不稀罕！呜呜~~！”

    沈楠自认阅女无数，女人一哭二闹三上吊的手段他见的多了，但这么油盐不进难缠的家伙他遇到的也不多。

    “这是你逼我出绝招的啊！”沈楠眯起眼睛，发动了肉麻攻势。“小倾风，小宝贝，你是我的心你是我的肝你是我生命的四分之三，别哭了好不好，你哭的越大声我的心痛的就越厉害。”

    “呜你咳咳咳！你你...你这个无耻下流的小鬼，怎么什么话都说的出口。”清风又羞又气，脸颊通红一片又梨花带雨，一瞬间的风情竟让沈楠看的定格了一下。

    “看什么看！”倾风狠狠瞪了沈楠一眼，被他刚刚的肉麻打断，她现在也没有了继续哭下去的委屈情绪了。“哼！这件事咱们没完，你之前可是说了！把个性的秘密告诉我的，不许耍赖。”

    倾风擦了擦泪水，虽然语气表现的很强势，但现在她都不敢去看沈楠的眼睛。太丢人太羞耻了！竟然被一个中学生欺负，还在中学生面前大哭起来，好想死啊！

    他记得上次的哭泣，也只是在自己父亲被罪犯反伤瘫痪躺在病床上虚弱的样子，她才忍不住落泪的，但这和今天委屈的情绪又有些不同。

    但具体哪里不同她又说不上来，只是现在她很想挖个洞把自己埋了！但又对沈楠的强大好奇的要死！

    近战肉身强大，远程枪法还超过了她，还能召唤精灵，现在竟然又多出了个空间个性，还要不要让人活了！上帝也太偏爱他了吧！偏偏他还不是笨小孩！精明的要死，性格还无赖痞气，啊啊啊太让人羡慕嫉妒恨了。

    “好吧！我就简单的编..说一下！其实我有三种个性，一个是召唤精灵，一个是个性复制，一个是身体控制，复制的个性让我可以复制挑选别人的个性，身体控制让我有了强大的近战能力...”

    一通或真或假的说词，沈楠终于将倾风给打发了。

    对于沈楠拥有三个强大个性这个冲击，倾风好好消化了一番后终于说起了正事。“明天就要和阴谷暗枪使对决了，我相信胜利应该是会属于我们的，不过关键时刻我们不能疏忽大意。”

    “放心！不过这件事解决完后，雄英也差不多开学了，就不能那么有效率的解决事件，你自己一个人要小心一点。”沈楠对这个御姐还是有些担心的，虽然就实力而言她也不弱，但她性子比较直，容易中敌人的陷阱。

    “你不在更好！省的天天被你气，以前我也是一个人撑过来的，怕什么。”倾风显然不领情。“对了！我父亲说想见你一面。”

    沈楠瞪大眼睛。“这么快就要见父母家长了？我还没做好心理准备啊！”

    “做什么准备？没事，我父亲是个很随和...你你你，你脑子里究竟在想什么东西，才不是那个意思。”猛然反应过来的倾风，再次羞怒交加，差点又要拔枪了。

    “不是就好不是就好！吓了我一跳！”

    “喂！那你那是什么表情什么意思啊？你给老娘说清楚。”

    ....

    下午三点多，沈楠从医院病房内走出，倾风有些紧张的问道。“我爸他对你说什么了？”

    “哦！他说把你嫁给我，让我好好守护好你和枪武事务所！”沈楠漫不经心的回道。

    “你说什么？”倾风的音量瞬间提高了好几个分贝。

    “放心，我拒绝了，毕竟强扭的瓜不甜。”沈楠调侃痞笑。

    倾风经常会来医院陪伴自己父亲，自然事务所还有沈楠的事情她也没有隐瞒，她的父亲原本还真有将女儿托付的想法，不过沈楠看起来还太小了，（个性作用）所以没说。

    倒是沈楠从对方口中了解了一些情报让他有些在意。

    袭击倾风父亲的是一个背负许多刀具面缠绷带的男人，他似乎在以英雄为目标的狩猎着，而在这名罪犯身后还有一个带着面具的男人，他身材并不高大，但背负一把长剑，虽然一直没有出手，但危险的气息一直锁定在他身上，最终被对方打成了这样。

    而那个男人，应该就是逃脱者中一员，没想到猎物会主动抽上来。

    “你在为明天的事情担忧吗？”倾风看沈楠有些心不在焉还以为对方事到临头有些胆怯了。

    “我只是在想，刚刚我拒绝的是不是太痛快了，还没有征求你的意见呢！”

    “滚！今天给老娘滚回去好好休息，明天还有一场恶战，你也不想受伤进去雄英吧！

    第二日，也就是曾经约定的第十天的日子终于在晨光中来临。
------------

第61章 微枪战

    每个城市总会有那么一两处废弃楼群，这里是小混混是人渣是犯罪者聚集的场所，是混乱肮脏污秽充满黑暗与暴力的代名词，是一般民众敬而远之的地方。

    十天前枪武事务所和阴谷暗约战的地点就在这里，所以两人都来到了这里。

    “真是让人厌恶的地方！”倾风皱起眉头，随处可见各种污臭的垃圾，墙上的涂鸦也是充斥着情色暴力，每个遇到的人都有着堕落的眼神，还时常有不知死活的混混想要冲过来实行里0番画面，被两人给放倒扔垃圾堆了。

    “有光就有暗！要是没有了坏人，那英雄不都失业了！”沈楠对这样的场景熟的不难再熟了。

    “歪理！我看你的气质样子在这里完全没有违和感，别人一看就知道你不是什么好人！”

    “那是这样认为的人没有眼光，了解哥的人都知道哥是个诚实善良正直的人，谦虚的说喜欢哥的女人连跨四个世界，而且各个都比你漂亮信不信！”

    “呵呵！我差点就信了！”倾风面无表情冷笑。

    “这十天时间，你们枪武事务所真是出尽风头啊！”阴谷暗带着已经恢复过来的抢使从阴暗的小巷慢慢走出，阴谷暗依旧带着伪善的微笑淡淡说道。“我都有些后悔和你们约战了。”

    抢使则从一开始就将视线定在了沈楠身上，眼神充满冷酷残暴的杀意，双手低垂在两侧，随时都能拔枪射击，他已经不会再有一分的大意了。

    “如果你们乖乖交出一百万，我们不是不可以给你后悔的机会。”沈楠痞气怪笑。

    倾风内心吐槽，在这样的环境下，这样的嘴脸和台词都分不清那边是坏人了。

    阴谷暗不打算继续这种没营养的对话，挥手道。“多说无益，比试的规则...”

    “规则由我们定。”沈楠截断对方的话，语气虽平淡却有一股让人难以违抗的气势。

    “唉~！”

    “你唉什么唉！”沈楠无语瞥了倾风一眼。“地点，挑战都是对方提出来的，而且赌注不对等，你还想被对方牵着鼻子走到什么时候，我们现在是优势的一方。”

    “我..我原本是想要这么说的，被你抢先后才惊讶出声的，才不是没想到。”

    阴谷暗微微皱起眉头，没想到对方一个少年却有如此老道的经验和局势眼光。

    “规则很简单，场地就是这个废弃楼群，谁要是出去了就算输，也或者让对方两个人全都失去了再战之力才算赢，其余什么也不用限制。”沈楠连对方答应与拒绝都不在意，直接强势的规定了规则。

    “那和没有有什么区别？”倾风翻个白眼。

    “当然有区别，规则是我定的，给我增加了一个气势上的buff，而且规则是对英雄用的，对无赖和恶人规则有个屁用。”

    “你很聪明，我同意了！”阴谷暗当即点头答应了下来。

    “比试开始！”在对方说完的下一瞬，枪声响起。

    战斗的序幕就在沈楠与枪使同时掏枪射击的瞬间拉开，四颗子弹在两队之间精准的对撞爆开。

    反应慢一拍的倾风和阴谷暗暗骂一声，纷纷加入战斗中。

    枪使终于睁开了他的右眼，那是一只以动态捕捉与自动关定位主功能义眼，枪使砰砰又是两枪。

    沈楠调整自己的动态视力，模糊捕捉到两颗子弹竟然以违反动力学的姿态，像是心电图一般的波折飞射而来，想要将其拦截除非大范围的防御能力，单凭这个非一般的弹道，对方能在枪界闯出一些名头就不难理解了。

    “然并卵！”沈楠也开枪了，子弹却没有射出枪口，而是跨越了空间，突然从八米外左右两边交叉射击。

    “看到了！”枪使的义眼高速闪烁起来，将画面放缓，将信息画面传递给他的脑海神经，原本波折的子弹开始转向，擦着沈楠的子弹带离它的轨道，而枪使子弹本身却回归了弹道。

    配合义眼捕捉弹道，再以个性控制子弹吗！还算不错的配合，将其他远程克制的死死的。

    然而！

    枪使的义眼突然一阵收缩，他看到自己的子弹在进入到沈楠八米范围内的瞬间，突然消失了，被两个两张黑色的裂缝吞噬。

    生死边缘的危机感突然降临，他身体本能一倾斜，后背一麻！这种熟悉的感觉让他明白...自己中弹了。

    这个口径这个弹型，不是对方的子弹，而是自己特制的穿甲弹，是刚刚被吞噬掉的两颗！义眼捕捉不到的死角就是自己的死穴！竟然只是两枪就被看穿了，可恶！对方究竟是什么能力！难道不是近身战斗有关的吗？

    对敌人的计算失误，没有胜算，必须跑！

    “这么快就怂了，你还真是快枪手呢！枪使...我看枪屎还差不多。”了解了对方的个性，沈楠再无后顾之忧，身形突然爆冲过去。

    “哈哈哈！枪使，你越活越回去了，竟然在枪法上连个毛头小子都打不过。”

    废弃大楼的墙壁突然爆裂，一个雄壮的身影突然从天而降，挡住了沈楠的去路。

    “来的正好！”枪使松了口气。

    “滚！”沈楠一蹬地面，致使大地微微凹陷，他的右腿肌突然膨胀虬结堪比象腿对着突然出现的壮汉侧身横踢，手中的枪再次射出两颗子弹。

    “吼！”壮汉吼声如雷，双手的竟然也开始膨胀，每一条肌肉跟个面条一样松散分离，在这样肌肉聚力下，他毫不退让与沈楠的‘象腿’对撞，其力道恐怕不比沈楠的象腿弱。

    但裂缝突然的出现，让象腿进行了空间转移。

    在壮汉一拳挥空愕然之时，一击踢在他的后脑勺部位，巨大无匹的力道将他踢飞将楼墙都给撞穿出一个大洞，不知其是死是活。

    “怎么可能！”枪使极度不可思议，失神之际，沈楠射出的两颗子弹命中了他的肩膀关节，子弹卡在关节骨头内，瞬间夺去了他双手的力道，连双枪都握之不住，掉到了地上。

    沈楠已经冲至对方八米的范围，再次开枪，两颗子弹又夺去了枪使双腿的力量，让其站都站不稳，趴在地上不知是因为疼痛还是害怕而微微颤抖。

    “呵呵呵呵！这就是差距吗？”枪使脸上的表情更多的是放弃抵抗的绝望。“原本我以为自己在枪术上已经站在了顶点，原本他以为自己在肉身强度与近战上能与欧尔麦特过上几招，呵呵哈哈哈哈哈...”
------------

第62章 倾风的烦躁

    他凄惨的大声苦笑着，眼泪从这个冷酷的男人眼中落下，第一枪随意的开场不算，他依然是一枪败北。

    而壮汉从出现到交手，再到被踢飞更是三秒不到，已然生死不知。

    而如此随意击败他们，强到难以逾越存在的人，呵呵！竟是一个中学生！这怎么能不让人绝望和难受！一辈子的努力厮杀就换来这等残酷的结局！他怎么能不绝望苦笑流泪呢！

    沈楠没有理会他，而是对着已经呆滞僵直的阴谷暗随意开了两枪！也剥夺了他的战斗力。

    “太...太快了吧！”倾风张着红艳小嘴，如果不是对沈楠的强大已经有一些免疫，她现在肯定要大脑当机了。即便已经知道沈楠强大，但现在她还是惊讶的合不拢嘴。

    从第一枪在空中爆开的战斗序幕开始，到对方两人加上埋伏的援兵三人的败北，只用了不到十秒的时间，她一共也才没开几枪。

    这一战，她认识到了什么叫碾压，什么叫镇压，什么叫——摧枯拉朽，完全没有她什么事啊！

    “别看我这把枪射的快解决的也快，但我另一把枪还是很持久的！”沈楠帅气的吹着枪口白烟，战斗结束，敌人基本失去反抗力，他恢复了一脸坏痞的荡笑，一抖手腕就将新配置的双枪收入空间内。

    “....”倾风突然沉默了，不知道为何，她内心突然涌现出了不安的感觉，让她莫名的有些烦躁。

    沈楠笑眯眯的蹲下，对着枪使冷酷的脸上，那绝望放弃苦涩苍凉等看着走马灯对比这现在一般的表情，他啧啧轻笑道。“你这种表情我看过不少。”

    “如果你是想炫耀你的战绩的话，我想已经没有这个必要了！”枪使摇摇头，他已经亲身体会过了沈楠的强大，不用他炫耀，他也永远不会忘怀。“我更想知道你的个性是什么？能告诉一个将死之人吗？让我走的没有遗憾。”

    “无妨，空间系个性而已！事先在这里踩过点，每隔百米都设置了空间定位，不然你还能多挣扎几秒呢！”个性他只是玩着有趣，想体验个性的感觉而已，暴露了也无所谓，他的根本一直都在自创的人道上，不管是恐怖的枪法还是恐怖的近战或是其他他的优势！全都建立在人道这个基础之上的。

    “竟然是空间个性，原来如此！与枪真是绝配的个性啊！和我的弹道操控完全不是一个层次的个性啊！你是我遇到过最强的人，没有之一。”

    “强吗？呵呵！那是因为你不知道天空有多广。”沈楠选择空间系个性其实还有一个原因，因为那个人——奇！道书中记载，奇天生除了完美控制之外，还有着时间空间双重顶级天赋。

    自己的控制只是刚刚入门，空间个性也粗糙无比，强吗？那要看和谁比！

    奇在沈楠心目中的地位非常奇特，可以说是他人道修炼之路的指明灯，也是他的的假想敌，他的目标不是追上他，而是超越他，这是在人道之路上逐渐萌芽的一个野望。

    “谢谢了，麻烦你给我个痛快。”枪使闭上了眼睛。

    “等等！英雄是不能随便杀人的！”倾风压下涌现的烦躁情绪，连忙跑过来道。

    “我不是英雄啊！”

    “那更不能杀人！”

    “我也没说杀人啊！不过为了避免以后的麻烦还有那一百万，我需要和他们好好聊聊！你去外面等我！”

    “为什么要支开我！你还怕做什么被我看到吗？”倾风质问道。

    沈楠皱起眉头。“你抽什么筋了！女人变起脸来还真是莫名其妙，你不走我走！”

    说完，他一手提起一个，几个跨越进入破了个大洞的废墟内。

    “等..我..我这是怎么了？”倾风呆了一下，内心被压下的烦躁感又涌上来了，而且更加剧烈。“总感觉那个家伙越看越不顺眼了。”

    沈楠掳走三人，目的只是为了在这个世界增加一个手段耳目罢了。

    自从上次从系统那得知道书残卷的气息从雄英学院内散发出来之后，就再也没有关于道书残卷进一步的消息了，甚至没用的系统连残卷还在不在雄英学院都难以说清，似乎气息被隔绝了一样。

    不管是逃脱者做的手脚，还是其他原因，他都需要耳目为自己提供情报。

    软硬兼施，恩威并济一番后，表面上三人都已经对他臣服。

    解决完这件事后，他才悠然走出废弃楼群，就看到倾风心不在焉的在低着头，无聊的踢着小石子。

    “你真是越来越懒了！自从搭了我这顺风车后，你可是都没有自己跑回去过啊！”

    “他们人呢？”

    “所以我才不喜欢英雄，明明恨不得我们死，偏偏假惺惺的关心我们的安危。”三个人冷嘲热讽的走出。

    ...

    枪武事务所，一道大裂缝撕裂，沈楠带着倾风从中走出。

    “还是这里的感觉气氛舒服啊！不过明天我就要去雄英报道上学了。”沈楠伸了个懒腰，今天这约定的一战虽然速战速决了，但他也是花费了一些头脑和力气的。

    “你都强的跟变态一样了，还用得着上学吗？”倾风烦躁的心绪在自己最熟悉的事务所内，稍稍安静许多。

    “我暂时的目标是欧尔麦特，现在对上他不一定有胜算，而且谁告诉你学校就是用来变强的地方？简直武断。学校明明就是泡妞玩乐的最佳场所。”

    “早点滚蛋你个下流小鬼，别对外说是我枪武事务所的，我丢不起那个人。”

    “谁稀罕哟！我害怕拉低我的档次呢！到时候我一定带着比你还漂亮的班花回来给你看看，什么叫男神的魅力横跨四个世界，气死你个大龄剩女。”

    “...滚————！”烦躁伴随怒气涌现，倾风将沈楠一把推出事务所门外。

    “你今天吃枪药了。”沈楠回头，差点被猛地关上的大门给砸到鼻子。

    “你才是大龄剩女，你们全家都是大龄剩女，我不想看到你，上你的学去吧！”

    狠狠关上门，倾风依靠着大门，烦躁怒气化作了委屈，鼻子一酸，蹲在地上将头埋在膝盖里，竟又呜呜哭泣起来。

    透过间隙看到事务所内的情况，沈楠尴尬的摸了摸鼻子。“是不是我说的太过分了，这句话难道是禁句？”

    ....

    第二天一早，沈楠放下刻刀，收好每日练习的手办，有些疲惫的舒了舒筋骨，从商城里买来无副作用恢复药剂灌下，瞬间疲惫去除，精神抖擞。

    雄英大门外，学生们陆陆续续的到来。

    沈楠早早的在学校里逛了一圈，没有找到残卷的线索，不过他也不心急，悠然的来到自己的教室——一年A班。

    他刚刚走入教室门口，突然发觉气氛似乎有些不对劲，所有人的眼神直勾勾的盯着他，有崇拜，有敬畏，有挑衅，还有复杂。

    “哟！这是怎么了？和我早上照镜子一样，被我帅到了吗？”

    “....”
------------

第63章 掷爆

    “就是他吗？传闻中的那个考生。”

    “那个突破雄英好几个记录，将之前的第一远远甩在身后的人，和这样的人分在一个班，感觉超热血啊！”

    “不过感觉和想象中的不一样啊！既不高大也不威武，反而有点瘦弱有点坏和帅气的感觉，我还以为是和欧尔麦特一个类型呢！”

    沈楠在试炼场实战考核的事迹早已传遍了整个雄英，口口相传之下就差被直接神话了。

    他一眼扫视过去，整个班加上他只有20人，班级19个人中他认识的只有三个，绿发少年，爆豪，轰焦冻，那个可能是逃脱者的持剑少年却不在。

    在沈楠扫视过去的时候这三人也都注视着他，情绪各不相同。

    “哟！能分到一个班真是缘分啊！轰焦冻。”

    半红半霜长发飘飘的少女认真注视着沈楠。“一共就两个班，分到一个班很正常。”

    “二分之一的缘分也是缘分啊。”

    “你别得意，将来君临雄英和职业英雄的人绝对会是我！”爆豪一拍桌子表情桀骜开口，他对自己充满绝对的信心，他的自尊不会容许自己低人一等在人之后。

    “加油，手下败将。”

    “混蛋你想干架吗？想死吗？”

    “看来人都来齐了！”教室门口一团不明物体一阵蠕动。钻出一个长发及腰一身邋遢一副睡眠不足样子的男人。“上课铃声已经响起，你们却还在吵吵嚷嚷，英雄科的时间有限，你们很缺乏合理性。”

    额！老师你的出场方式真是太奇葩了。

    在同学们内心吐槽中，他有气无力无精打采的继续道。“我是你们的班主任相泽消太，请多指教~事不宜迟你们快一点穿上体育服去操场站好。”说完，他从角落取出一堆体育服，然后什么也不解释就有气无力的离开了。

    “喂！真的没问题吗？总感觉很让人没有安全感啊！”

    “这是班主任老师的吩咐，不管如何我们一定要听从的，穿上这衣服都去操场吧。”一个一板一眼，戴着眼镜的同学站起身，从表情和眼神就能看出他为人各守规矩比较死板。

    “走吧！好久没有体验过上课的滋味了，有点怀念啊！”沈楠笑着走到新运动服前，挑选了一件符合尺码的走到一边。

    见沈楠都动起来了，其他人也纷纷上前挑选运动服了，虽然只是大家都是刚刚见面的，但人类潜意识中还是会向更强更高的存在看齐。

    操场上，二十个学生排成两排站列。

    有气无力的颓废班主任直接进入主题。“下面我们开始进行‘个性掌握测试’”

    “开学第一天就是这个？开学典礼呢？入学辅导呢？自我介绍呢？”

    “想成为英雄可没有那么多空闲时间，雄英是以自由的校风作为卖点的，这一点对老师也是一样，想怎么上课都是由老师来决定，好！解说就到这里。”班主任继续进入正题，掏出手机打开屏幕给众人看。

    “你们从初中开始就做过的吧！这些禁用个性的体能测验。”

    屏幕上写着‘投球，立定跳远，50M短跑，长跑，握力，反复横跳，仰卧起坐，坐位体前屈’八个项目。

    “这八项的数据现在依然是国家判定身体素质平均值的标准，对世界百分之八十都有个性的人来说太不合常理了，不过这是文科学省那些人的玩忽职守，我们也管不着。”班主任叨叨着看向了沈楠。“入学测验第一名是沈楠吧！中学时你投球最高记录是多少？”

    “不知道！我没投过球。”沈楠感怀一笑道。“我们华夏扔的是铅球和实心球，我记得我初三毕业时最高的记录是88米！”

    “华夏？沈楠你原来是从神秘的华夏过来留学的啊！”

    “也就是说我们败给了外国人了！”

    “安静！沈楠你出列，先不用个性掷球试试看。”班主任依旧无力，但眼神中却多了一丝兴趣，不管是沈楠和欧尔麦特的关系还是他展现出来的实力，他也有一丝的在意。

    “好啊！我也想试试看自己能投多远。”沈楠笑眯眯的走出，捡起铅球差不多大小重量却远远不如的球在右手中颠了颠。

    “那么我要开始了！”他轻吸一口气，表面风平浪静，身体也没有肌肉膨胀，但如果仔细观察的话就能发现他右手的肌肉线条完美无暇，张弛有度。

    迈腿，前倾，扭腰，甩手，力量在他的控制下一层层的叠加，最后聚集早了右手之中。

    “人道·投掷。”

    球被沈楠狠狠甩出，才飞出不到八米突然轰的一下化作火球爆开了。

    “...”沈楠沉默了一下问道。“有结实一点的球吗？铅球也可以。”

    “....”

    “开..开什么玩笑。”

    “..爆..爆了！”

    “因为速度太快，与空气产生的摩擦力温度太高导致球承受不住而爆开了！那绝对超过音速了吧！”

    沈楠无奈摊摊手，他真不是故意装逼，实在是那球太脆皮了。

    “我不是说过不能使用个性吗？为什么不听命令！”班主任却突然冰冷严厉道。

    “没文化真可怕！我这是华夏的古武！是锻炼的身体加上凝聚力量于一点的高超技巧，可不是个性哦！老师！”虽然彼此是学生与老师的身份，但沈楠的痞样依旧不变，欠揍的很。

    “华夏古武我不是没见过，可没有听说过能达到这种程度的，事实如何，你再投一次看看就知道了。”班主任显然不信，依旧冷着一张脸，同时他瞪大了有气无力的眼睛，瞳孔绽放猩红的微光，缠在身上的绫带与他及腰长发无风自动。

    “所以说，拿个结实一点的球过来啊！”

    “请用这个！”从同学中跑出一个高挑黑色长马尾身材不输于成年女性的少女，她手中捧着一个球道。“这是我用我的个性创造出来的，增加了它的韧性和硬度，其余重量和大小都不变。”

    “是吗！真是太谢谢你了，八百万百同学！”沈楠嘻嘻笑着接过，不客气的在对方小手上揩了一把。

    八百万百，拥有的个性是创造，可以创造出除去生命体外任何东西，理论上连核弹都是可以造出来的，只要储备的能量足够，知识充足，连太阳都造给你看！

    简直就是弱化版的系统啊！咦！我草草草草！如果搞定她，那增加体感的东西不就无限免费提供了吗？
------------

第64章 依旧碾压

    沈楠突然发现了新大陆看到绝世宝物的眼光紧紧盯着少女。

    “八百万百同学，有男朋友了吗？”

    “唉！...唉————！”少女一愣，然后似乎受到了惊吓，脸颊立刻通红，慌张的不知道该怎么回答了。

    “太轻率了，沈楠同学，你这么轻率的言语简直和小混混一样，有辱雄英的名号。”一板一眼的少年立刻跳出来指责。

    “都给我闭嘴！八百万百回队列里去。”

    “啊是！”八百万百松了口气，连忙从沈楠火热的视线下跑掉了。

    班主任盯着沈楠。“决定了，如果你这次没有投出刚刚那样的程度，我就开除你的学籍，我不教没有可能性的学生。”

    “咳咳！抱歉，刚刚有些失态了！其实和我相处的久了的人都知道，我是个诚实善良正直的三好少年。”沈楠开始挽回自己的形象。

    不管别人的眼神，他再次沉寂下来，在事务所的这十天，他已经将左手和双脚都锻炼到了入门巅峰接近小成的地步，身体的其他部位也一直没有停下锻炼，虽然控制提升不易，但强度却一天一个变，永无止境的变强着。

    力量从脚到踝到腿到腰到肩再到手，叠加聚集然后。

    “人道·爆投。”

    在沈楠一系列动作中，班主任一直维持着长发飘飘红眼病一样的状态，那是他的个性，拥有看着对方就能消除对方个性的个性。

    “轰轰轰————————！”

    音爆连续炸响，那一颗球再次因为摩擦产生高热，将球体灼烧火热，不过这一次却没有爆掉，而是灼烧的通红，犹如划破天际的流星。

    “厉害！不愧是沈楠啊！按照他上次在试练场的表现，投出一千米应该不是问题吧！我已经看不见了。”

    “球的外表和特制的飞刀不同，阻力太大，不过这个威势来看，一两千米很正常。”

    “总之碉堡了，不愧是打破雄英记录的人，这次不会又要破纪录了吧？”

    班主任沉默取消了个性，毫不掩饰看怪物的眼神看着沈楠。“华夏真的是个很神秘的国度。”

    “是啊！虽然我不喜欢上面那些人，但我以自己的国家为荣！”沈楠咧嘴笑着。“我的成绩是多少？”

    “不知道！”班主任又变成了消极无力的状态。“原本的球内有着距离感应装置，连接手机可以知道距离多远，刚刚那个球是八百万制作的，不在我的预测范围内！”

    “好吧！”沈楠无奈耸肩，到头来还是不知道自己扔出了多远。

    躲在一角观看自己‘孩子’和弟子的欧尔麦特不由咂了咂舌。“那一击都快赶上百分百状态的我了，那一球肯定已经飞出了雄英，希望不要砸到某个倒霉鬼。”

    “你先归队吧！”班主任有气无力继续正题。“因为老师我挑选了错误的示范，导致现在心情不爽，所以我决定——”

    他有气无力的脸上突然露出邪坏的笑容。“把8项综合成绩最差的一名，视作毫无可能性的人，将其开除学籍好了。”

    “唉————！”这么乱来真的好吗？

    “雄英的校风就是自由，学生的处置也是我们老师的自由，所以——”班主任似乎真打算将被沈楠激起的气撒在别人身上，笑容带着一丝残虐道。“欢迎你们，这就是雄英高中英雄科！”

    “这也太不讲理了吧！”有人难以接受。

    “自然灾害，大事故，还有肆虐的犯罪者！什么时候不知道在什么地方发生的灾害，日本现在就是各种不讲道理，去应对这些危机的，就是我们‘英雄’。现在开始三年间雄英会尽全力让你们受尽苦难，不断向前吧！PLUS ULTRA【不懈进取，永无止境】”

    班主任的这番话，瞬间平息了怨言，让学生更深刻的体会了何为雄英，何为英雄。也让崇拜英雄想成为英雄的学生们拿出了百分百的气势与干劲。

    只有绿发少年感觉陷入了危机，他从欧尔麦特那里继承来的力量，还不能熟练掌控，一发全力虽然威力无穷但代价就是身体直接承受不住崩坏，除此之外他就只是无个性的普通人而已。

    “好了，虽然有不规范不合格的演示，但接下来我们依然进入正题，全力发挥你们的个性吧！第一项目·50米短跑。”

    “我可不会就这么认输了！一定会宰了你。”爆豪双手爆破产生强大的推力气流，低空飞行冲过五十米，在沈楠与自尊的强压下，爆豪不断压榨着自己。成绩3秒98.

    “我也不想一直被沈楠比下去。”轰焦冻右脚一踏，形成一根长达五十米的冰柱，在冰柱的反推力下迅速冲过五十米。成绩4秒01。

    “速度是我的长项。”一板一眼恪守规则的眼睛方脸少年从小腿喷出强劲的气流与高温，速度三档提高冲过五十米。成绩3秒02。

    八百万百则制造了简易加速器类似的东西，成绩是5秒88.

    当然最受关注的依然是沈楠，不管是之前的传说还是刚刚的龙逼表现，他已经当之无愧的是A班的第一号人物了。

    控制力量集中双腿，控制间隙在八米外开启，凭空越过八米落地后再次开启间隙，再次跃过，只用了三个回合穿越了五十米。

    在别人看来，他就如连续瞬移一样闪现三次就到达了终点。成绩1秒88。

    “我去一秒多，两秒不到！”

    “预料之中，意料之外，那是什么个性？”

    “哪怕没有个性，他也依然可能是第一，谁让他是沈楠呢。”

    班主任和欧尔麦特都是经验老到之辈，一眼就判断出了那是极其稀少珍贵的空间系个性。

    “配上他华夏的古武，啧啧！真是恐怖的少年，欧尔麦特哪里找来的怪物。”

    “岂可修！差了两倍以上！”爆豪不爽咬牙瞪眼。

    “连我最得意的速度都输了！虽然还没有达到最高加速，但即便我全速恐怕也达不到那种成绩。”死板方脸少年推了推眼镜，无奈摇摇头，差距啊！

    “第二项目‘握力’大家跟我到体育场内进行吧！”
------------

第65章 八项总成绩

    握力测试。

    爆豪利用爆炸的气压，握力370kg。

    轰焦冻依然利用冰冻的反作用力挤压，握力444kg。

    因为没有时间限制，八百万百花了点时间造出精密的金属手套，虽然不知道具体什么原理构造，但握力达到了520kg。

    随后是沈楠，他没有动用人道控制，单凭右手肌肉强度尝试了一下，这是他永不间断锻炼身躯的一个检验。握力366kg。

    作为最受瞩目的核心人物，他的一举一动自然被人关注。

    “哈哈哈哈！你这个混蛋的个性似乎作用不了握力上啊！终于被我超越一回了。”爆豪嚣张大笑。

    “果然沈楠也还是人类不是全能的神啊！”

    班主任眯起眼睛，拥有那种力量不可能握力会只有这么点，他之前似乎说过，华夏古武锻炼的身体与将力量聚集的技巧，刚刚应该是...

    “啧啧！只是单凭身体力量实验一下，让你们高兴高兴而已！”沈楠勾起嘴角。“咆哮吧！我的麒麟臂。”

    他将握力器高举头顶，万众瞩目下人道控制全身的力量往右手集中，握力器上的数字以惊人的速度开始飙升，瞬间突破500kg，短时间又飙升至1000kg，1500kg，数字依然还在往上飙。

    “全能的神诞生了！”之前的同学立刻推翻了之前的话。

    “混蛋！我还能再提高。”瞬间被打脸的爆豪不服输的再次拿起握力器，爆破的更剧烈起来。

    “我也有新的思路。”轰焦冻眸中同样蕴含了不服输的信念。

    沈楠手中的握力器的数字终于突破了2000kg，数字飙升的速度开始减缓，然后——握力器咔的一声，冒起了白烟，显示器的数字瞬间消失。

    关注沈楠的同学们沉默了一瞬。

    “又坏了呢！”

    “嗯！又呢！”

    几个人傻兮兮又淡定的笑道。

    轰轰轰

    咔咔咔

    爆豪手中的握力器被他强行爆开。

    同时，轰焦冻的握力器似乎冻坏了。

    班主任有气无力的看着这一幕。“下次再故意损坏公共器材就要你们罚款了。”

    班级里有个超越所有人的人物存在，有好也有坏，不过暂时来看至少所有人都被激发了斗志，而不是被压垮。明确的差距让这些自尊的小鬼们都认识到了自己的不足，没有人愿意拖别人后腿。

    所以，A班的人几乎各个都卯足了劲，成绩比平时都要高出一线。

    班主任将这些看在眼里。

    第三项目：立定跳远。

    毫无疑问最瞩目的依然是那么几人。

    当轮到沈楠时，他眼珠转动了一下，表情露出一抹呵呵的笑意。

    “预备·跳！”

    沈楠轻轻一跃，身形瞬间消失。

    “人...人呢？”

    所有人已经准备好了看沈楠再次的大展神威，却没想到会是这样的结果。

    测定的机器突然响起。“成绩——十万八千米。”

    下一秒沈楠又跳了回来，嘿嘿笑道。“个性有时候还真是方便啊！”

    刚刚他就用了间隙个性，去了一趟最远的空间定位地点。

    “原来你的个性是空间系的！终于让我看到了。”

    “也就是说身体方面全都在古武的范畴，简直像是凭空多了许多个性一样赖皮。”

    “十万八千米啊！听这个数字都觉得好厉害啊！“

    “有空在这里八卦，不如将时间合理的运用起来。”班主任淡淡的开口。“沈楠，你暂时禁用个性，看看你古武的极限吧！”

    “了解！”

    第四项：反复横跳。

    就是从左跳到右再从右跳到左不断重复，在一定时间内达到的次数越多成绩越高。

    沈楠成绩，一分钟内达到了——666下。

    第五项：投球。

    就是他之前将球丢的毫无踪迹的项。

    这一回八百万百再次创造出来的球添加了定位测距的功能。

    沈楠成绩也终于测算了出来——8888米。

    同时一直没有作为，继承了欧尔麦特个性垫底的绿发少年，终于爆发了一次，和沈楠看过的剧情一样跌宕起伏，最终他以一根手指受伤废掉为代价终于有了个像样的英雄成绩，998米。

    第六项：仰卧起坐。

    一分钟，沈楠的成绩是——666个。顺带一提，配合压他教的是八百万百，沈楠厚着脸主动要求组队的。

    第七项：坐位体前屈。

    就是双脚伸直坐在地上，再努力向前探出手，主要看肌肉与韧带的柔韧性。

    沈楠成绩——双手超出脚底999毫米。

    这接近一米的长度差点惊爆围观同学的眼球，他们眼中沈楠的身躯突然咔咔几声，下半身缩短了两分米多，上半身拉长了两分米多，而且身体的肌肉跟个皮筋似得非常有弹性，最终得到了那样的成绩。

    导致同学们看他的眼神越来越不像是看一个人类了。

    不是怪物就是神！

    然后是最后一项：2000米长跑。

    沈楠的成绩是——111.11秒。

    “八项个性掌握体能测试结束，那么就直接公布最终排名与成绩。”

    班主任打开手机，在半空中投影出一个半透明的蓝色光幕。

    第一名自然是沈楠没跑了，这是所有人都能预见的事实，因为八项测试沈楠八项第一，还能出现什么意外！

    但这不是重点，重点是看到沈楠第一名排位后面那些成绩后，所有人面色都古怪起来。

    50米短跑：1.88秒，

    握力：2？？？kg，

    立定跳远：十万八千米。

    反复横跳：一分666个。

    投球：88888米

    仰卧起坐：一分666个。

    坐位体前屈：999毫米。

    2000米长跑：111.11秒。

    尼玛逗我呢！前面三个项目证明了沈楠的实力无条件碾压所有人，后面五个项目简直像是在开玩笑和群嘲一样，说沈楠不是故意弄出这些数字的成绩，傻子都不信。

    但这些滑稽让人无语的数字却又证明了两件事，碾压众人的实力却完美精细的控制力和他还游刃有余放水了，更何况后面五项他还是被禁制了使用个性。

    “哎嘿！你们不觉得这成绩很有意思很好看吗？反正我很中意！”沈楠表情古怪滑稽不忘再次群嘲。

    “顺带一提，退学一事是骗你们的！这是为了激发你们全部潜能的善意谎言。”说道这里，班主任再次露出邪恶的笑容。
------------

第66章 事务所遭袭

    “唉————！”显然一部分人当真了，包括一板一眼方脸少年和绿发少年，特别是后者，看到排名末尾的自己，原本黯然的以为要被退学辜负了欧尔麦特的期望，然后被告知只是个善意的谎言。

    “这不明摆是骗人了嘛！想想就知道了。”八百万百一副‘你们是真的相信那种话了吗’的表情。

    顺带一提，八百万百的总成绩排名第二，仅在沈楠之后，第三是轰焦冻，两人无愧于学校免考特招生的名号。再顺带一提，第四名才是爆豪。

    这让自尊心极强的少年极度的不甘，原本在中学时一直第一的他在这里却连前三都进不了，虽然这成绩不代表最重要的战斗力，但他依然不爽。

    “不不不，八百万百同学，这你可错了哦！”沈楠笑眯眯的凑过来道。

    “什么？”八百万百有些羞怕慌张起来。

    “别看我们班主任这样，去年A班全员20人，就被他一个不留的全都开除学籍了呢！”

    “唉————！”所有人再次震惊，转头看向那个邋遢无精打采的班主任。

    “情报收集的不错。”班主任依旧有气无力的开口道。“只是因为我认为他们是毫无可能性的人而已，这世上没有比让无能之人追逐梦想更残酷的事情了。

    测试就到此结束了，教室里有关课程的教材，记得带回去看看！”说着，他颓废无精打采的走掉了。

    “第一天的课程结束了！感觉还真是快啊！”沈楠伸了个懒腰，走到八百万百的面前笑着道。“接下来有时间吗？我想找你约个会。”

    “唉——？我..我..！”少女有些不知所措。

    “沈楠君太直接了吧！第一天就选定目标开始进攻了！”一个粉色偏紫肤色头上还长着两根触角的开朗少女说道。

    “我约她的目的只是想和她谈个事情，拜托她用创造的个性替我造一样东西而已！你们的思想怎么能这么不纯洁呢？”沈楠瞪大眼睛，一脸无辜。

    是你说话的方式太容易让人误会了！八百万百松了口气，微笑点头道。“原来是这样啊！只要是我能制造的，我会尽量帮你的。”

    “那真是谢谢了！八百万百同学你真是个好人啊！有男朋友了吗？”

    “...”

    之后，在雄英某个凉亭内，沈楠将自己想要的东西和少女说了一遍，不过关于增加体感的东西毕竟偏门，她也没有详细看过这方面的知识，所以她需要一点时间去学习研究这方面的知识和调整。

    “谢谢你了八百万百同学，如果以后有需要我帮忙的地方尽管说。”即将达成目的的沈楠笑眯眯的起身，客气了一句。

    “没事，同学之间互相帮助是应该的。不过沈楠君要那样的药物做什么用呢？”

    “它是我修炼华夏古武的一个助推器，可以起到事半功倍的效果。”正经之后，沈楠痞坏笑道。“其实，我还缺了一个能陪我吃饭陪我聊天陪我睡觉的女朋友，八百万百同学也能帮助我一下吗？”

    少女装作生气的样子说道。“沈楠君不要再开这种玩笑了，这对淑女来说是很失礼的一种行为。”

    “哈哈！因为八百万百你的反应很有趣啊！”

    “我开始后悔答应帮助你了。”

    “已经晚了！以后也请多多指教！”

    ...

    带着不错的心情，沈楠离开了雄英学院，顺路去了一趟枪武事务所报了个到。

    不过刚刚来到事务所门前，沈楠就看到事务所的大门还有墙壁上都破了一个大洞，仿佛被恐怖袭击了一样。

    难道是这几天名气太响亮遭人眼红了，还是犯罪者的报复杀鸡儆猴？

    沈楠直接拉开间隙，通过间隙窥视事务所房间内动静。

    不过他担心的场面并没有出现，倾风虽然有些狼狈但没有受伤，只是一脸不愉快生着闷气的拆卸再组装枪械零件。

    “御姐，事务所这是遭到劫匪袭击了吗？怎么没有掳你去当压寨夫人？”那门摇摇欲坠，沈楠都懒得开门，直接间隙进来了。

    “滚！”倾风一脸郁闷。“我还想知道是谁谁干的呢！让我知道非在他身上开几个洞不可。”

    “啧啧！我这上学第一天，事务所就被拆成这样了，果然事务所没有我就不行啊！”沈楠得意欠扁的自吹自擂道。

    “放心，等一会儿我让人去查探一下，袭击了我们事务所也就算了，竟然连御姐这样的大美女都不掳走，简直太没有眼光了，要是我的话...”

    “你的话会怎样？”倾风斜了他一眼。

    “肯定抓回去暖床，让你知道什么叫一夜七次郎。”

    “滚！就知道你狗嘴里吐不出象牙来！”倾风没好气白了沈楠一眼，不知不觉被他打岔，感觉心情好很多了，这家伙是故意的吧！

    “这第一天去雄英上学，有做什么吗？”

    “那是必须的，从一开始我就碾压那一群小鬼，八门测试我门门第一，特别是我第一次投球时直接爆掉了球，你说六不六。特别是第三次投球，经过计算你知道我投了多少米吗？”

    “多少？”倾风配合的问道。

    “说出来吓死你，88888米，就问你六不六。”沈楠神气傲然笑道。

    “这个数字你确定没有报假吗？”倾风显然对这个可疑的数字表示怀疑。

    “当然，我以自己的诚实正直善良保证。”

    “等等...你刚刚说什么？你-再-说-一-遍？”倾风突然精神一振，终于拿正眼看着沈楠。

    “当然，我以自己的诚实正直善良保证。”

    “不是这句，是上上句！”

    “我说我投球碉堡了，分数是88888米，就问你六不六。”

    “投球...呵呵呵！88888米！哈哈哈哈！”

    “喂！你突然怎么了，发什么疯？”沈楠有些摸不着头脑，难道事务所半毁对她造成的打击真的这么大吗？

    “原来是你！呵呵呵！是你真是太好了！”倾风一边坏掉一样自言自语，一边从自己一侧的沙发上取出两样东西砸在沈楠面前的木桌上。

    那两个东西是————有些烧融化的金属球。

    “...”

    “...”

    “....你还想说什么？”

    “....原来如此，这...代表上天要借我的手摧毁一次枪武事务所，毁在自己人手上也好过被敌人毁掉的好。”沈楠缓缓向后移动了一步。

    “呵呵！这就是你最后的墓志铭了吗？与其你被敌人杀掉，果然还是我亲自干掉你好了！”

    轰！歪斜的大门破开，沈楠飞似得逃窜，一边跑还一边叫。“杀人了，职业英雄杀人了，清风御姐要对无辜的学生下杀手了。”

    “你给我站住，今天老娘一定要在你身上开几个洞！”

    大街上，多了一道特别的风景线。
------------

第67章 实战最强碰撞

    最后的结果是沈楠付出了一成的讨伐奖金还有一次无条件要求，才平息了这场无妄之灾和倾风的怒火。

    那两发会不会太巧合了！

    沈楠一边吐槽着一边来到了昨日对决的废弃楼群中。

    昨天收服的三人开始汇报情况。

    “boss，按照你的要求，附近零散和小团伙的混混基本被我们收编了，不过我们的行动已经引起了这座城市最大两个混混团伙的注意，冲突不可避免。”

    阴谷暗虽然个性不强，但阴谋诡计和领导能力还算过得去，有枪使两人远近强力战力的辅助，收拾混混绰绰有余。

    沈楠淡然冷漠的点点头。“你们先试着斩首，如果短时间解决不了再来找我。”

    在黑暗侧的行动，为了不必要的麻烦，首领大都神秘冷酷让人畏惧，沈楠对这一套早已熟络于心。

    “今天找你们还有一件事，替我关注监视这个人，还有他接触的对象做的事情，只要有异常就报告给我。”他取出一张照片，照片上的人，就是那疑是逃脱者的持剑少年。

    “我们现在才刚刚掌控这些混混，他们不一定听话，我们尽量...”

    沈楠冷声打断，冷酷道。“我不要尽量，我要肯定的回复。”

    “...是！”

    因为系统的没用，他只能自己调查道书残卷的消息，而他知道，逃脱者们比他更加关注道书残卷，他们的信息肯定比刚刚到来的他要多的多。

    加上之前得到残卷在雄英学院出现过的消息，那持剑少年这时候到来加入雄英的目的十之八九就是它！所以盯紧他才是关键。

    ....

    下午和晚上的时间，沈楠在锻炼人道和出任务中度过，身体其他部位的人道锻炼有条不紊的进步着，任务也没有遇到什么棘手人物，完美点积少成多的已经赚了500多了，就等碧翠丝穿越过来挥霍了。

    第二天，雄英的课程是上午学习普通的必修课，下午才是英雄的课程，而且教导的人就是，欧尔麦特。

    这个2米高的肌肉壮汉穿着红蓝紧身英雄服，凸显出一身的肌肉线条，加上那无时无刻不带着的无所畏惧的笑容，感觉整个人的画风都和别人不一样。

    当然，作为第一位的英雄，和平的象征，A班所有学生都是他的粉丝，爆豪，轰焦冻，八百万百都不例外，唯有沈楠不感冒。

    “我教导你们的是英雄基础学，为了让你们扎实英雄的基础而进行各种各样的训练科目。”欧尔麦特每句话都充满了力量与热血。“事不宜迟，今天第一颗就是——战斗训练。”

    “终于能战斗了！”爆豪瞬间燃起来了，眼神当即看向了沈楠还有绿发少年。

    “并且与其相伴的还有——这个！”他按动按钮，从科幻感十足的墙壁内移出一排柜子。“按照你们入学前送来的‘个性报告’和‘要求’制作的英雄战斗服，换好衣服后准时到β操场集合。”

    “是！”每个人都充满了期待，其中也包括沈楠。

    欧尔麦特曾找过他问他对英雄服的要求，沈楠是在考虑一晚后第二天才回复他的。

    十分钟后，一班二十人全都穿好各式各样的装备到β操场上。

    沈楠的英雄服是黑红色的，充满黑暗血腥的意味！重点在他的右手上，他整只右手都被金属鳞片一样的铠甲覆盖。

    刚刚他试验了一下，虽然差强人意，但还算勉强满意。

    “八百万百同学，你的战斗服这么性感真的好吗？”沈楠揶揄调侃眼含笑意道。

    “你可不要误会，我的个性是从身体内创造出各种东西，这样设计也是没有办法的，不这样衣服很容易撑暴。”露出度相当高还是开胸服的少女解释道。

    “想比你这么性感，轰焦冻就太过老实古板了。”沈楠摇头又对另一个少女指指点点。

    “战斗服设计的目的只是为了配合发挥个性，而不是美观为主题。”左边赤发的身体被冰冻结的少女淡淡的回答。

    “但增加个性外，狂拽吊炸天也很重要。”沈楠一脸得瑟的抖了抖自己的装备。

    “好了！闲聊到此为止，接下来就是战斗训练的时间。”欧尔麦特拿出一个箱子。“战斗的场地是室内，我们模拟一场核弹争夺战，邪恶的敌人盗取了核武器，而英雄需要做的就是在保证核弹安全的情况下回收它！每两人一组，抽签决定。”

    “来吧！我已经迫不及待了。”爆豪桀骜的笑脸都有些狰狞了。

    “那和沈楠分到一组不就无敌了？和沈楠对抗的一组不就无解了？”

    “别长他人志气灭自己威风，这不是正面对战，而是核武争夺，武力虽然重要，但不是全部。”八百万百对自己的头脑似乎有些信心。

    “哈哈！八百万同学说的没错！下面开始抽签。”

    抽签！沈楠咧嘴嘿嘿一笑，欧尔麦特与他的距离刚好在八米内，那么抽签就不是抽签，而是以沈楠的意志而定。

    队伍A：沈楠，八百万百。

    “我们还真有缘呢！”沈楠嘿嘿痞笑。“合作愉快。”

    “...合作愉快。”

    “啊！最强战力与最强头脑，这是开挂无敌了啊！”

    “希望对上他们的不是我。”

    队伍B：爆豪，轰焦冻。

    “又是一个暴强的队伍，欧尔麦特不会是故意的吧！”

    “真想看看这两支队伍碰撞的火花，绝——对超有趣。”

    队伍C：绿发少年·绿谷出久，无重力·丽日御茶子。

    队伍D：古板眼镜·饭田天哉，超粘性葡萄·峰田实。

    队伍E....

    二十个人刚好分作了十队。

    然后欧尔麦特再次抽签，决定对抗的队伍和英雄与邪恶。

    “没想到一上来就是这么让人期待与热血的碰撞。”欧尔麦特咧嘴，无所畏惧的热血笑容也多了一丝期待。“第一场，队伍A英雄对抗队伍B邪恶。”

    “哦——！真的来了！”

    “一上来就是最强碰撞啊！不过即便是爆豪和焦轰冻联手也难以对抗沈楠吧！”

    “但至少不是毫无机会，依然有着悬念，我燃起来了。”

    气氛被点燃了，没有人不想看看这两支队伍的正面碰撞，虽然不是决定出最强之类的问题，但碰撞的过程与结果却没有人不想知道。
------------

第68章 突破

    “对抗的队伍留下，其他人跟我去监控室。”

    “是！”

    “终于可以与你战斗一场了，混蛋！”爆豪战意爆棚，浑身燃烧着斗志的火焰。

    “我不会手下留情的。”轰焦冻也认真起来，原本平静的气势也充斥着战斗的欲望。

    “哈哈哈，不要让我失望！”这可是我特意安排的，只有你们才能稍稍达到我的期待，让我用出一些真正的实力。

    “我似乎被忽略了！莫名的有些不愉快。”八百万百撇撇嘴，不过这也是无可奈何的，谁让她是和沈楠一组，连她自己都不认为自己能盖过沈楠的风头。

    在欧尔麦特的教导和监督下，爆豪和轰焦冻先一步进入了设施内。

    “你们两个先记一下地图，能有效的利用地理优势还要找到核武都是必要的。”欧尔麦特递过来两张建筑内的平面图。

    “加油!英雄。”

    最后给出一个热血笑容后，欧尔麦特带着其余人进入了旁边一栋楼。

    “沈楠君你有什么计划吗？我们还有五分钟时间讨论一下。”少女坚持战术的重要性。

    “我直接开启空间个性一路突破进去，或者以绝对实力碾压对方两人再突入进去。”沈楠挥舞着拳头，带着暴力的笑容。

    “你认真一点！虽然你实力确实强大，但如果这真的是实战的话，当敌人知道你的实力有多强，在胜利无望后说不定还可能引爆核弹这种终极手段，你认为自己能在核爆中活下来吗？”

    沈楠摸着下巴仔细思考了一下，摇摇头道。“有点难度，除非在爆炸前提前预知利用个性跑掉。”

    “...总之拟定战术是必要的！”

    “少女哟！所谓实战，就会遇到各种情况，比如你的对手顽固不想和你合作，因为他认为他有单方面碾压的实力，那么你在判断劝解不了后就应该放弃这个念头，然后想想看，在队友突进碾压的过程中自己应该怎么做才最符合任务的利益，不是吗？”

    沈楠的话可不是空穴来风，这是他经历了许多后总结出来的宝贵经验，称得上是金玉良言。

    “虽然有些道理，但都是歪理。”少女无奈的叹了口气，聪明的她知道，五分钟内想要改变站在班级巅峰之人的意志，几乎不可能，因此，沈楠的歪理就成唯一的正理。

    “你正面突进吸引注意力与火力，爆豪肯定会冲出来找你战斗，轰焦冻冷静的多，应该会守在核弹旁边，我迂回绕过去伺机而动。”

    沈楠似乎找回了一点曾经执行任务的感觉，勾起嘴角习惯性道。“OK，如果遇到危险，记得向我求救，对我而言，战友比任务重要的多。”

    “现在又不是...”少女想要吐槽反驳，但刚开口她就在沈楠的眼中看到了认真与一抹淡淡的忧伤，那忧伤很淡却很真，让八百万的心莫名的揪动了一下，到喉咙的话说不下去了。

    五分钟后，两人潜入大楼。

    “按计划行事！”

    “等等！”沈楠突然动了动耳朵，拉住准备迂回而行的少女。“看来计划赶不上变化。”

    “什么？”

    没几秒钟，八百万都能听到寂静的建筑内发出‘咔咔咔’的声音。

    视野内一片霜白寒气冻结一切的快速延绵而来，沈楠拉起少女在被寒气扑中前进入间隙，双脚踩在了前方八米外的冰面上。

    “这是...轰焦冻的个性，没想到能有这么大的威力。”八百万稍稍惊讶了一下。

    “看来对面采取的是双人共同出击的策略，放着核武的房间想必已经被冰封，这确实是上上选。”

    八百万不着痕迹的脱离沈楠的手。“明明一上来就被摆了一道，你这么高兴干嘛！”

    “这样才有意思啊！”沈楠的耳朵再次动了动，咧嘴笑道。“爆豪正面冲来了，轰焦冻从我们左侧绕行想要合围，没想到他们还真能合作起来。”

    还不是因为你之前表现的太过强势，八百万对沈楠的判断没有怀疑，当即道。“那我们从右侧绕到他们后方回收核弹，可以避免不必要的战斗、”

    沈楠摇摇手指一副带新兵蛋子出任务的表情。“NONONO！这样做虽然增加回收核弹的几率，但也会放跑了眼前的敌人，如果我们实力不足没有后援自然你的方法最合理，问题是我们比他们强，所以...”

    可是我们现在只是演习，完成任务才是最佳标准。八百万叹了口气，她知道就算两人辩论最后妥协的多半是自己，而且时间也不允许她争辩。

    “那你小心。”留下这样一句话，八百万从右侧绕了过去。

    “那么，从哪边开始虐菜呢！”沈楠咧着嘴，爆掉建筑设施内的亮光灯！然后隐没在黑暗之中。

    “亮度突然变暗了，应该是沈楠搞的鬼，黑暗更利于他的行动！要做好随时防备黑暗中的偷袭。”长发飘飘的轰焦冻微微蹙眉，速度减慢了许多。

    “虽然有谨慎的心，但却没有这个能力啊！”

    轰焦冻身体一僵，沈楠的声音就从耳畔传来，她甚至能感觉到从脸颊滑过的热气。

    咔咔咔！

    冰刺瞬间以她为中心扩散，驱赶走黑暗中的敌人。

    “哈哈！只要拦下你，以爆豪的个性绝对会冲着我来，而不是回去保护核武。”沈楠笑眯眯的退后几步，没有被碰到一毫。“虽然你们全都出来这个选项有点出乎意料，但后方空虚是不争的事实。”

    “我的寒冰足够阻挡八百万一段时间，如果这段时间我们拿不下你，那其他办法也只是拖延败的时间长短而已。”轰焦冻按下耳麦。“目标已经出现，按计划行事。”

    “你们真认为能战胜我吗？”沈楠嬉笑着，一副没有将两人看在眼中的样子。

    “试试不就知道了！”轰焦冻率先发动了攻势，这狭小的建筑廊道内，冰霜以全方位无死角的攻势冲击向沈楠。

    “你的招式太过单一了，除了冻结还是冻结，完全就是把法力都输入到最初的火球术上的法师一样，即便这个冻结的范围很大很广，也终究只是清理小怪的技能。！”

    沈楠不退反进，轻描淡写以右脚踢击硬抗冰霜寒流，不但将寒气吹散，连冰层都被震成碎块。

    虽然他双脚的控制力只有起步巅峰，但强横的肉身加全身聚集来的力量，踢爆普通的的冰块绰绰有余。

    “沈楠，你的对手是我！”以爆破为动力，爆豪一路飞掠过来，极其嗜战的表情满满都是兴奋和桀骜。

    “来吧！拿出全部实力不要保留的上吧！”

    轰轰轰！

    咔咔咔！

    冰霜与爆破一前一后打开了**的战斗。

    “爆豪你没吃饭吗？就这点程度的力量也好意思出来丢人现眼，连绿谷出久都比不过。”

    “轰焦冻你胸不大连脑子也发育不好，预判都不会啊！每次都要等我放完屁你再过来。”

    “我说你们有认真战斗吗？我现在只用双脚攻击防御走位闪避，连一半的实力都没有用出来啊！废物，辣鸡，就这实力水平还敢在我面前叫嚣装逼，没实力的你们只能装傻逼衬托我的龙逼！”

    “你给我闭嘴，还能不能好好战斗了。”轰焦冻冷淡的性子都被激怒，差点就解放左边火焰的力量了。

    “混蛋！让你尝我一发为你预留的必杀技！真心给我去死吧！”爆豪火爆的性格自然更加忍受不了沈楠的语言挑拨。

    爆豪的个性是手掌的汗液发生变异，分泌出如同硝化甘油的汗液，自由地令其爆炸，而他的作战服双手手腕部位有着类似榴弹形状的设计，可以将他分泌的汗液储存其内，然后在需要的时候一次性点燃爆发，威力相当的恐怖。

    虽然被沈楠刺激的狂怒不已，但他依然是以英雄为目标在前进，因此这一招他释放了，准头却是有些偏离。

    一道直径两三米米粗大的火焰光柱，将地板墙壁冲出长长的痕迹，一路摧枯拉朽带着粉碎前方一切的爆破意志冲锋。

    “就等你了！”沈楠突然闭上叨叨耍痞的嘴，闪身主动挡在火焰冲击前，并在这场战斗中第一次开启了个性间隙，不是为了躲避，而是为了进攻。

    “给我破开了吧！壁障。”他也发出一声怒吼，那是给自己增加信念与气势的buff。

    从他选择这两人为对手的时候，就把主意打在了爆豪这一个绝招身上，他的目的只有一个，借此突破双脚小成的人道控制。

    战斗，压力，危机是提升实力永恒不变的捷径！

    沈楠全神贯注在右脚人道控制上，对着这道恐怖的火焰爆炸冲击依然以身体硬抗，穿越八米的空间朴实无华踢出了迄今为止最强的一脚。

    “你疯了！”轰焦冻娇喝。

    “混蛋，少看不起人。”爆豪加大了自己汗液的灌注。

    “小楠，你要干什么？”欧尔麦特在耳机中紧张的开口。

    咚————右脚单独跨越空间与火焰冲击相撞。

    沈楠没有余裕理会别人，全身心都在人道的修炼上，右脚对上的灼热冲击，瞬间燃烧了他腿上的布料。

    灼烧的疼痛，遍布整个右脚，刺激他右脚每一处肌肉，每一条神经，每一个细胞。

    在疼痛刚刚传递大脑，右脚因为毁灭的危机处于最敏感状态的时候，他收回右脚再次利用间隙毫无保留，甚至超越之前极限的踢出。

    咚————

    咚————

    咚————

    短短八米的空间，不到0.5秒的时间，他连续踢出了四脚，一脚强过一脚，一脚伤过一脚，一脚痛过一脚。

    连续的四脚的反冲力，让沈楠倒退了数米，让他又多出了两脚的时间。

    咚————

    咚————

    火焰冲击的势头在沈楠连续疯狂超越极限的踢击抵消下，比最初竟降低一小半。

    火焰冲击已经来到眼前，沈楠已经不用间隙也能触碰到的距离。

    就是这种感觉，细微，更细微，清晰，更清晰，越来越多的力量在危机中聚集，在危机中凝聚，然后超越极限——突破壁障。

    人道·射——门

    已经被灼烧发红的右脚，突然不一样了，它的肌肉线条更完美，更有力量与爆发感，在发力之后，它的速度力度与上一击不可同日而语，前面六次加起来也没有这一次的力量大。

    轰————

    撞击的音效也变了，不再是势均力敌的咚鸣，而是爆发碾压的轰鸣！

    爆豪那一道火焰冲击在沈楠这最后一脚下，轰然爆碎！化作漫天火花热浪席卷回去。

    “什——”

    “怎——”

    沈楠没给爆豪，轰焦冻，监控室所有学生乃至欧尔麦特震惊的时间，痞气狂态十足欠扁的将两边的嘴角咧到耳根。

    “你是个娘们吗？有种再来一发，来不了哥我以后就叫你爆豪少女了，爆豪子。”

    “给我死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死...”

    爆豪的自尊被践踏，双眼遍布血丝，毫不犹豫引爆了另一只手上的必杀技，而且在自尊与极怒之下，他手掌汗液更加浓稠产生的速度与质量提升了一个档次。

    咚————

    咚————

    咚————

    咚————

    咚————

    轰————

    完美，另一只脚也突破了！沈楠仰天发出愉悦的长啸，啸声之后则是开心的大笑。

    一般来说同样的办法很难能突破壁障，但人道锻炼的是控制，身体控制的越多越熟练，对其他部位的控制也会更加得心应手，所谓一法通万法皆通就是如此，更何况前后突破的时间极短，抗性都还没来得及产生。

    笑过之后，沈楠一脸轻松愉悦的注视二十米之外的两人。“抱歉了！为了让你们爆发全力才说了那些话，不过多亏了你们，特别是爆豪那两连发，我才能又有所突破。”

    轰焦冻深深看了沈楠一眼，深吸一口气缓缓吐出道。“你——在我想象之上。”

    “混蛋！你的脚有受伤吗？”爆豪低垂着头，与前一刻的极怒相左，声音前所未有的沉寂。

    沈楠低头看了一眼通红甚至有些焦臭味的双脚，虽然突破了人道第二段小成境界，但灼烧的疼痛却没有消失。“没有！完好无损！你的绝招没有起到一点的作用，爆豪子！”

    “骗鬼呢！”爆豪突然抬头，让人意外的没有低沉失落暴走狂怒，他依旧桀骜狂暴嗜战热血。“我第一个绝招就能让你受伤在危机中突破自我，我再研究出更多更强的绝招，总有一天会把你干趴下。”

    这么快就调解好心态了，永不服输，强大的个性，天才的领悟和战斗技巧，真不愧是原著中的‘真女主角啊！’

    “那只会成为我再一次的垫脚石。”

    两人对视，不相合的气氛爆闪激烈的电光火花。
------------

第69章 敌人的情报

    “真是乱来啊！”欧尔麦特咧着嘴，既为沈楠的突破激动自豪又为这种乱来的行为担心不已。

    “前后攻击的差距太大了，这就是华夏古武突破后的程度吗？”方脸眼镜心中震动，刚刚那用双脚踢飞两发毁灭性的火焰冲击的场面太有冲击性，作为个性在脚上的人，他清楚的知道沈楠的双腿强度有多恐怖。

    “虽然不知道怎么回事，简单来说就是沈楠又变的更强了对吧！”

    其他同学也全都沉默了，原本就巨大的差距，在他们眼前亲眼看到这差距被拉的更加巨大，仿佛一道永远无法逾越的鸿沟。

    哪怕心性再高的人，也无法对此无动于衷。

    “每个人的个性都不一样，大家要相信自己是最棒的，沈楠确实很强，但他的强不是无故得来的，从他刚刚为了危机感突破极限，故意闪身到爆豪少年必杀技前就能看出他的努力和不要命的修炼态度，他比任何人都要辛苦和付出，才有今天的成就的。”

    欧尔麦特知道不能让这种氛围继续下去，不然沈楠的存在的作用就会变的微妙起来。“当然我并不赞同这种不要命的修炼行为，脚踏实地一步一个脚印才是变强的正确道路，我不敢保证你们将来绝对能超过沈楠，但我敢保证你们绝对是最优秀的英雄。”

    “哦——！”

    欧尔麦特热血无所畏惧的笑容立刻驱散了同学心中的阴霾，这就是他第一位和平象征的美丽，是他一直坚持努力的结果。

    “八百万少女回收了核武，室内战斗训练结束，英雄队伍A获胜。”欧尔麦特宣布第一场最惊心动魄的战斗训练落幕。

    “是我赢了！”沈楠欠扁痞笑。“手下败将们！”

    “哈！双脚被我轰成重伤的家伙还真敢说！杀了你哦！”爆豪不爽的撇嘴离去。

    “你要不要去治疗女郎那里去看看！”轰焦冻淡淡问道。

    “我又没有受伤有什么好看的。”妈蛋，哥才没有被老太婆亲的爱好呢！

    沈楠抬了抬脚，在第二阶段的人道控制下，沈楠身体的伤势都能加速恢复，痛觉的神经他也能控制调节的低一些，现在走路已经不成问题，相信过两天就能恢复如初了。

    “那就好！”轰焦冻一甩飘飘长发。“下次我也会带来我的绝招，让你品尝败北的滋味。”

    “在那之前，多喝点牛奶多吃点肉吧！先把胸部的战斗力提高上去。”沈楠一脸遗憾的摇摇头，在少女脸色一僵身体一顿后认真说道。“如果你能长到D罩...C罩的话，我可以教给一个华夏古武秘术————乳旋斩。”

    “...滚！”

    没多久，八百万回来了。“看起来战斗相当的惨烈啊！你的脚怎么了？还能动吗？”

    “有点困难，要是有个好心人能扶着我出去就太好了！”

    “...就算你这么希冀的看着我，我也扶不动你，而且男女授受不亲。”八百万叹着气，背过身去拉开两边衣襟露出广阔的胸怀，然后一辆手推轮椅从她身体内被造出来。

    “嘁！”沈楠咂咂嘴，虽然有些遗憾，但也不客气的坐了上去。“昨日我要的东西有眉目了吗？”

    “嗯！造出的东西已经有基本增加体感的作用了，但更深入的加强药效还需要研究一番。”

    “谢谢你了，这么麻烦你真是不好意思，不如休息天我请你逛个街，看个电影，吃个饭什么的补偿一下吧！”

    “我拒绝。”

    ....

    “boss！你让我们监视的那个人有最新消息传来，他和另外两个混混团伙中的一个有来往，我安插过去的眼线说，他看到一团黑雾一样的东西，用空间个性把他和一个被很多只手抓着病怏怏奇怪的男人一起传送过来，和团伙老大私谈了一会儿后才离开的。”

    阴谷暗向沈楠回报持剑少年的情况。

    “黑雾空间个性，被很多只手抓着的病怏怏男人。”沈楠陷入沉思。

    那两人毫无疑问就是原著内的反派了，如果残卷是在反派手中，那应该没混混老大什么事！不管他与反派和混混如何合作，最终目的绝不会离开道书残卷。

    “你们最近不要活动了，如果我猜的没错，过一段时间后他们会有一场大动作，等着我给你们讯息，你们趁机迅速攻下他们老巢。”

    “是，boss。”

    ....

    “御姐，你这几天的状态有些奇怪啊！是不是身体哪里不舒服？”枪武事务所刚刚出完任务回来，沈楠疑惑的看向身边的倾风。“大姨妈来了？”

    “你才大姨妈来了！我的事不用你管。”倾风烦躁的扭过头去。

    “要不是看在你胸大屁股翘的份上，你以为我会管你啊！”好心被当作驴肝肺，沈楠没好气翻个白眼。“你不好好努力，将来我走后，枪武事务所不就又变回原来低迷的样子了。”

    沈楠的话可不是危言耸听，空间个性的机动性，枪武强势碾压瞬间讨伐恶人的战斗力，现在的枪武事务所基本就是靠着他在支撑起来的。一旦他离开了，倾风就会被打回原形。

    “什么？你要离开。”倾风突然一惊，她这一刻终于知道自己为何而烦躁了，自从在废弃楼群真正见识到沈楠碾压一切的恐怖实力后，她内心的不安随着时间推移越来越重。

    那是因为自己距离这个少年太远，远到自己如何也抓不住随时离开自己视野的程度，他如风一般突然的到来改变了自己的现状，不知道何时又会如风一样悄然离去，而距离他太远的自己却如何也抓不住他的衣角。

    倾风过激的反应吓了沈楠一跳。“你这不是废话嘛！天下没有不散的宴席，难道你就没有考虑过我离开后的情况吗？趁着现在事务所名气大增，多招收一些人手，或提升自己的实力吧！”

    “你能不走吗？”这句话刚刚说出口，倾风突然一愣，慌张摆手连忙转过头去。“stop，刚刚那句不算。”

    沈楠眯起眼睛，滑稽贱笑道。“我刚刚似乎听到了类似求婚的发言。”

    “才不是求婚呢！你个下流小鬼。”倾风面泛红霞，一拍桌子嚷道。“合约，没错你想违反当初签订的合约吗？你至少要在事务所呆到你拿到职业英雄临时资格证为止。”

    沈楠滑稽偷笑，表情要多贱有多贱。“我也没说马上就离开，所以才让你趁现在多做准备啊！你是有多舍不得离开我啊！”

    “...沈————楠！老娘绝对要给你身上开一百个洞！”
------------

第70章 世上只有妈妈好

    “今天，我们来决定班长的人选，大家不记名投票一下。”

    睡眠不足的班主任在讲台桌前无精打采的说道。

    然后几乎全班同学都下意识看了沈楠一眼。

    “...虽然结果已经预料，现在发表投票结果。”班主任打开投影。“沈楠得15票，八百万百得3票，爆豪得1票，绿谷出久得1票。

    所以沈楠当选班长，八百万为副班长。”

    “嘁！”爆豪不爽撇过头。

    八百万有些惊讶了。“我还以为只有我自己投自己一票呢！”毕竟有沈楠这个怪物存在。

    “我投了你一票，我认为你的智慧适合引导班级。”轰焦冻说道。

    “我也投了你一票。”沈楠嘿嘿笑道。“因为班长肯定是我，但有时候班长会很麻烦，所以我想让你做副班长替我分担。”

    “...真是不负责任的发言。”

    上午的文化课程在沈楠暗中加大身体锻炼中度过。

    中午沈楠和八百万坐一起吃饭讨论增加体感的东西和班级里的事物分工问题。

    突然整个雄英响起了刺耳的警报，红色的警示灯让所有聚集在食堂的学生心中一紧。

    “第三层防御系统被突破了，请各位学生到室外避难。”

    这里可是雄英学院，是全国最大最强的学院，对于这个英雄为主的世界来说，相当于白宫于美国的地位。

    现在雄英学院被人入侵了，恐慌开始蔓延。

    人群在寂静一瞬之后纷纷朝外跑去，瞬间形成了人潮，推搡堆挤在一起。

    “雄英竟然被入侵了，入侵者会是什么人？”八百万也有些慌乱了，毕竟还是十几岁的大小姐。

    “别急，我看看。”虽然知道原剧情，沈楠还是用间隙巡视了一眼。

    大门被不知名的力量粉碎，一群记者不管不顾的冲了进来，而在人群中一个病怏怏的男人趁机离去，同时一团黑雾入侵了雄英，并隐蔽的做下了空间痕迹后离去。

    “啊！”八百万一声轻呼，后背被人推搡撞到了一下，一下子扑进了沈楠怀里。

    “哟西！哟西！不要怕哦！”有便宜不占王八蛋，沈楠伸手自然环住少女纤柔的腰身。

    不等少女羞怒拒绝，沈楠抱着她跃起穿越间隙来到安全出口的上空。

    “都给我安静！”沈楠的声音盖过所有学生的吵闹，将所有人的视线都吸引了过来，沈楠伸手往外一指。“一个记者团的入侵就把你们吓成了这样，你们真的是以英雄为目标在奋斗的吗？一群渣渣！”

    因为欧尔麦特来到雄英当教师的消息传开，作为媒体追捧的和平象征，他们自然也追到雄英来了。

    “喂！你干嘛语气那么冲，不能好好说话吗？”同样被万众瞩目的八百万真想找个洞钻进去。

    “问的好，因为我有抖S倾向。”

    “我问的不是这个啊！”

    “咦！他不就是那个传说中打破雄英多项记录的新生吗？”

    “原来是他，难怪这么狂，竟然当众搂搂抱抱，那欠揍的表情怎么看都不爽。”

    ...

    最终记者团被赶来的警察送了出去，沈楠也收获了一堆不爽眼神潇洒离去。

    “下午的英雄基础科变成了我和欧尔麦特还有另外一位老师的监督下进行。”班主任无精打采的眯着眼睛。“在发生天灾例如水灾火宅等各种意外时的救援训练，训练场在稍远的地方，所以要乘巴士过去。”

    班主任在上面有气无力的讲着，班长则在下面为接下来的计划神游天外。

    即便那个逃脱者加入后，敌人的做法和原著中没有什么大的变化，那就代表这样能找到关于道书残卷的消息，因此在找到道书残卷消息前，就要任其发展。

    等一下还要通知阴谷暗他们准备准备动手，毕竟不能保证对方一定能成功找到道书残卷，自己也不能保证一定能抢到...

    班主任讲话完毕，A班全员穿上了英雄战斗服坐着巴士前往训练场。

    “你在想什么？”坐在他旁边的轰焦冻淡淡问道。

    “我在想都是女人，为什么你和八百万的战斗力相差这么远？”沈楠遗憾的叹了口气。

    “战斗力和是不是女人有什么关系？”随即她发现沈楠的视线不时瞟向自己的胸前和八百万的胸前，她顿时气结。“你这人就不能正经说一句话吗？”

    沈楠一脸正经。“好吧！讲一个正经的学术哲学话题，你知道为什么男人和女人都在意女人的胸部大小吗？”

    “你嘴闭上的时候最正经。”轰焦冻一甩长发留给沈楠一个后脑勺，找他聊天的自己真是傻了。

    一个长着粗大有力大尾巴的少年犹豫了一下凑过来道。“班长！你的古武是从哪里学的，我对武术很感兴趣，能告诉我吗？”

    “小时候调皮跑到山上摔了悬崖，被树杈勾住发现一个神秘的洞口，在洞里面找到神功秘籍和增长百年内功的神丹，才成就了现在的我。”沈楠一本正经的拍拍对方的肩膀。“你可以尝试从富士山的一个断崖跳下去，说不定能得到八歧大蛇或者须佐之男的传承。”

    “尾白同学别理他说的胡话。”八百万微微瞪了沈楠一眼。“班长不带动一下气氛，还唆使同学跳崖，有你这样当班长的吗？”

    “是啊是啊！沈楠君不是来自华夏吗？不如唱首华夏的歌活跃一下怎么样？”粉色带着触角的少女偷笑道。

    “赞同！”

    “来一首，来一首，来一首。”

    同学们全都跟着起哄，爆豪一副幸灾乐祸看好戏的表情。

    “来来来！让你见识一下什么叫男神的歌喉！八百万，话筒还有音乐响起来。”沈楠可不知道怯场两字怎么写，一个合格的兵痞怎么能不喜欢热闹呢！

    “先来一首华夏最著名的歌曲之一！竖起你们耳朵听好了。”沈楠从商场弄来自己想要的音乐放起。

    “世上只有妈妈好，

    有妈的孩子像块宝，

    投进妈妈的怀抱，

    幸福享不了。

    世上只有妈妈好，

    没妈的孩子像根草，

    离开妈妈的怀抱，

    幸福哪儿找...”

    “扑哧——！”八百万和轰焦冻突然忍不住笑出了声。

    “唉！有妈的孩子真好啊！”沈楠咧嘴一叹。
------------

第71章 极乐净土

    一曲唱罢，沈楠咧嘴一叹。“有妈的孩子真好啊！”

    原本听懂歌词扑哧笑出声的八百万和轰焦冻顿时失声，此时的沈楠和他痞气的样子完全不同，那眼底的一抹悠然与渴望竟然让她们生出了怜惜的母性光辉。

    “班长，虽然没有听懂你唱什么，但我听了之后很想哭，那是什么歌？”

    沈楠微微一笑。“这首歌叫做‘不曾拥有’。”

    八百万眼角也有些湿润，被击中柔软心房的她，轻声细语的嗔道。“好好的干嘛唱的这么悲伤！换一首欢快的不行吗？”

    “那我再来一首男人之歌。

    软妹的A cup 欧派~呀

    就让我悄悄地抱住揉呀揉一下

    姐姐的D cup 欧派~呀

    就让我深深扑进去埋呀埋一下

    大大的欧派摇晃晃

    小小的欧派软香香

    大小型号都不重要

    只要是欧派就很好

    软妹的A cup 欧派~呀

    就让我悄悄地抱住揉呀揉一下

    姐姐的D cup 欧派~呀

    就让我深深扑进去埋呀埋一下

    啦啦啦～

    暖暖的软软的

    白白的香香的

    欧派欧派

    地球啊只有一个

    欧派它却有一双

    欧派盛满了梦想

    欧派洋溢着希望

    软妹的A cup欧派~呀

    就让我悄悄地抱住揉呀揉一下

    姐姐的D cup 欧派~呀

    就让我深深扑进去埋呀埋一下

    埋呀埋一下

    欧派真好啊

    啊~

    今天要去袭谁的欧派呢~~~~~”

    又一曲唱罢，沈楠一脸贱样扫视过一群少女的胸前，定格在八百万身上时，发现少女的脸色时红时黑，双手环胸非常不淑女的瞪视着他，眼神就像看一个人渣。

    之前我竟然会生出同情怜惜的感觉，肯定是脑子坏掉了。

    而被直接忽略的轰焦冻一脸黑线低着头，生怕自己一个控制不住就揍了上去。

    “班长班长，这又是什么歌？听不懂歌词但确实很欢快，话说起来你连唱歌都这么好听还真是什么都会啊！”

    沈楠谦虚的摆摆手。“哪里哪里！我只是会我会的而已！来来来！今天本男神班长兴致上来了，再给你们唱一首你们听得懂的歌曲，也是我最喜欢的歌曲之一，不知道你们有没有听过，歌名叫——————极乐净土。”

    当音乐响起了霎那，沈楠在同学们目瞪口呆的注视下非常妖娆妩媚舞动起来，这原本是给女子设计的一段欢乐优美又动感十足的舞蹈，但沈楠凭借对身体控制的人道优势，别说动作妖娆抚媚自然，就是真改变体形看起来像个绝世伪娘也不难。

    身为一个实力宅，沈楠对这极乐净土可是相当喜欢，曾经下了点功夫研究过，这时候表演起来，简直亮瞎了所有人的眼睛。

    “于月色升起之际

    以点燃的红色灯笼

    祭典配乐是暗号

    将娇柔的蝴蝶勾引而出

    似有若无的睥睨窥觎

    一旦深陷其中便无法脱身

    既然想要寻欢作乐

    欢迎来到极乐净土

    欢声歌唱顺从内心

    来吧让我听一听你的声音

    翩翩起舞忘记时间

    今晚啊啊一同狂热地绽放

    纵然是娇娆盛开的花儿

    终有一日亦将凋零衰谢

    不如把握这一个夜晚

    更加火热地献出爱意

    稍微来做（美妙）的事吧

    如梦似幻已然分辨不清

    不存在虚实的世界

    一起前往吧极乐净土

    欢声歌唱顺从内心

    无需在意凌乱的头发与喘息

    翩翩起舞抛开时间

    今晚啊啊一同狂热地绽放

    稍稍来做(美妙)的事吧

    不存在虚实的世界

    一起前往吧极乐净土

    欢声歌唱顺从内心

    来吧让我听一听你的声音

    翩翩起舞忘记时间

    今晚啊啊一同狂热地绽放

    今夜与你尽情地绽放。”

    就连这歌声都被沈楠特意的调节成中姓偏女音的程度，配合完美妩媚动感的舞蹈，对巴士上的所有人的大脑炸开一个核弹一般。

    简直颠覆了他们岁沈楠之前建立的所有认知，那个狂霸酷炫吊炸天，贱痞欠揍不要脸的沈楠竟然还有这样的一面。

    沈楠脸上洋溢开心的笑容，对于周围那长大嘴巴眼睛瞪的老大，一副‘卧槽，见鬼了’的表情视若无睹，哈哈哈大笑道。“哈哈哈哈！好久没有跳了，果然超喜欢极乐净土啊！”

    巴士内陷入了寂静中，沈楠却继续开口道。“可惜没有cosplay的衣服，不然更加完美！”

    “...没...没想到，沈楠你..你竟然还有这样的兴趣。”轰焦冻红唇不自然张合了几下，平时淡淡的表情此刻简直丰富多彩，人生观都被颠覆了。

    “你没想到的多着呢！”沈楠心情相当的好。“你们谁也来试试，展示一下自己除了个性外的兴趣。”

    然而不是所有人都如他这般厚脸皮不要脸。

    “班长，我突然感觉好崇拜你了。”

    “好厉害，连个性之外都能这么厉害。”

    “我似乎从来没有听过这首歌，也没有见过那个舞蹈，难道都是班长你自创的吗？好厉害！”一个双耳耳垂超长衍生成耳机插孔的少女双眼放光激动的说道。看她的样子就知道是个音乐爱好者。

    “哈哈！想学的话教你也可以哦！”

    “班长，你还会什么？感觉你真的像是全能的神一样，超——厉害啊！”

    “班长，你会画画吗？”

    “班长，你会...”

    仅仅一小会儿的功夫，沈楠就从高高在上压着全班人的天堑融入了班级中。

    主要的原因就是之前的沈楠实在太强距离众人太过遥远，而经过刚刚那样一闹，沈楠的自爆和毁三观的舞蹈，瞬间把他自己从神位拉下了凡尘。

    “训练场到了，大家准备下车。”同样被刷新了三观的邋遢班主任，下意识古怪的看了沈楠一眼，率先下了车。

    “走了！今天可不是我的演唱会，主题还是救助训练。”沈楠拍拍手站起来，领导者的气质不显自现。

    “哈哈！”不自觉围在沈楠身边的同学发出善意的笑声。

    在训练场前，还等着一位穿着太空服一样的老师，名叫‘13号’的职业英雄，个性也是稀罕的空间系！只是他的空间个性是‘黑洞’。

    欧尔麦特似乎没有来，但救助训练还是要进行下去。

    在13号讲解了一下训练场的一些事情完毕的时候，突然训练场内的气流与空间紊乱波动起来，在距离他们百米外的水池上，黑色的漩涡迅速形成一个黑雾一般的空间门。

    一个身上抓着十多只手的病怏怏少年，带着邪恶气息走了出来，随后紧随而出的还有上百个气息不善的人。

    沈楠眯起眼睛，将目光注视在一个戴面具的少年身上。

    终于来了，阴谷暗那边也可以行动了。
------------

第72章 来的不是时候

    “救助训练救助的就是这些人吗？”沈楠似笑非笑的问道。

    “他们看起来更像是制造灾难的人。”八百万吐槽。

    班主任神色沉着下来，当即戴上了护目镜。“大家不要乱动，他们是敌人，13号保护好学生。”

    “需要我帮忙吗？”沈楠扯开嘴角笑道。

    “不用，作为学生你和其他人一起去避难，与外界的通讯被敌人的个性中断了，上鸣你尝试用个性链接通知学校。”说完他就冲了出去，不能给敌人靠近学生的机会。

    “老师他一个人面对那么多敌人没问题吗？”八百万蹙起眉头。

    “老师的近战能力也相当不错的，配合消除别人个性的能力，又有护目镜挡住别人的视线，不知道他消除了谁的个性，最适合群战了。”别看对方人那么多，真正危险的敌人只有四个而已，其余都是乌合之众。

    在众人往出口跑的时候，一团黑雾漩涡形成一张巨大狰狞的鬼脸，挡住了他们去路。“从我们得到的雄英课程表上来看，欧尔麦特应该也会来这里才对，毕竟我们这一行的目的之一就是杀掉和平的象征，要是本人没在，计划就行不通了。”

    “我来对付他，你们从一边绕过去。”13号沉声说道，打开了太空服手指的机关，露出深邃的黑洞漩涡。

    “要是被你们跑出去，我们的计划不就落空了嘛！”黑色雾气鬼脸突然散开包围住所有人。“虽然欧尔麦特不在，不过杀掉或抓到他的儿子想必他就会出现了吧！不过我的职责只是把你们打散而已。”

    “欧尔麦特的儿子？”不知情的人徒然瞪大眼睛。

    卧槽！果然最了解自己的还是敌人啊！逃脱者在华夏的势力应该不小，查到自己的‘底细’并不难。妈蛋等有道书残卷的消息后，哥一定让你知晓嘴贱话多的下场。

    黑雾笼罩所有人，沈楠突然抓住八百万和轰焦冻的手，但在下一刻他松开了，既然对方知道自己的身份肯定会对自己特别的对待，带上她们反而危险，他试图用自己的间隙去抗衡黑雾，不过刚刚觉醒个性不到一个月的他抵不过传送的力量，同样消失在了原地。

    再次出现时，却是在敌人的首脑三个战斗力最强的人面前，一个被多只手抓着的病怏怏男人，一个逃脱者面具少年，还有一个大脑裸露在外，浑身肌肉隆起比欧尔麦特还要高大的人形怪物。

    病怏怏少年充满恶意疯狂的眼神盯着沈楠大笑问道。“欧尔麦特的儿子哟！你爸爸为何没有来呢？”

    “要找我爸，你得去另一个世界找找看，找到了我还得谢谢你呢！”虽然面对三个强敌，沈楠却无所畏惧，倒是体内的血液开始逐渐沸腾了，好久没有真正干一场硬仗了。

    “哈哈哈！你的底细我们已经调查的很清楚了，你就是欧尔麦特的私生子，我突然想看看失去刚刚相认的唯一儿子，欧尔麦特会露出什么样的表情！”病怏怏男人疯狂病态恶意大笑。

    “你们的事情自己解决吧！我还有事情要做。”面具少年淡淡开口，向着侧方移动。

    沈楠闪身挡在他前路，痞气笑道。“三对一你还想跑吗？”你才是我主要目标。

    “脑无，去陪欧尔麦特的儿子热热身，不过别打死了，我还想当着欧尔麦特的面杀了他呢！”病怏怏男人话语刚落，他身边脑子外露的肌肉怪物忽的冲到沈楠面前，以他达到人道第二阶段即将小成的双目都只能勉强捕捉到对方极速下一连串的黑影。

    不过对于蛮力的敌人，沈楠一向不会畏惧，已经人道第二阶段小成的双腿猛然一起发力，动力化作冲力，双腿的气力再由人道的控制与全身其他部位一起聚集在他最强的右手之中。

    他右手肌肉膨胀但线条完美，这是他前所未有的最强一击。

    人道·最强冲击。

    毫无花哨一拳对一拳，沈楠一步未退，那叫脑无的也没有退后一步，后退的是面具少年和病怏怏男人，还有不远处的小混混，全都被冲击波震退。

    “我还是低估低估了自己，低估了人道。”沈楠预料中自己应该会后退败北，但结果却是势均力敌。

    “都是一群野蛮人，身体再强终有化为尘土的一日。”面具少年冷哼一声，再次动身冲向一侧。

    “毛爷爷曾经说过，身体才是修道的本钱。”沈楠身形一退，几个跨越便再次追上去。“朝闻道夕死可矣！这都悟不透你的道太窄了。”

    “什么？”

    就是现在！沈楠露出一个奸计得逞的痞笑。

    在面具少年失神，在脑无追上来挥拳而来的时刻，他开启了间隙。

    脑无的一拳穿过间隙砸中了自己的脑袋，沈楠的一拳突破面具少年周身的护罩结结实实打在他胸膛。

    面具少年只感逆血翻涌五内俱焚，拳劲阴柔的冲击他的身体内部，偏偏逆血喷不出憋的更加难受。

    “你究竟是什么人？”面具少年阴沉厉喝，对他说出那句话就代表对方知道他的身份，这超出了他之前得到的对沈楠的情报，还有那空间的个性，情报科是干什么吃的！

    “男人，金枪不倒的男人。”沈楠骚骚一笑，利用间隙躲过中了自己一拳依旧毫发无损脑无的攻击。

    面具少年站在原地沉默犹豫三息，最终还是认为道书残卷重要，带着内脏的创伤远去。

    沈楠笑了笑，他之所以拦截对方只是为了削减对方的战斗力，不然其他同学遇到他下场可就难说了，现在的话就算遇到其他人，他也不会节外生枝而是直奔自己的目的地。

    作为班长，我只能帮你们到这里了，接下来我还有一场硬仗要打啊！

    脑无是敌人为了对付欧尔麦特而制造的秘密武器，不仅身体的强悍程度不比正常状态的欧尔麦特差，还被赋予了冲击吸收，肉体再生这些个性。

    他之前最强一击也只能与脑无寻常一拳势均力敌，如果正面交战，哪怕他进入男神状态也坚持不了多长时间就会败北，所以利用自己的间隙个性游击，等待道书残卷消息才是他此刻最正确的选择。

    但意外往往不如人意的到来，光幕突然自主弹出，显现一个空间通道的画面。

    “难道...！来的真不是时候啊！”
------------

第73章 与幼女萝莉合体

    “贝蒂来了！”金发钻头幼女萝莉从光幕内走出。

    “你来的可不是时候。”沈楠一把抱起碧翠丝娇小的身躯再次间隙闪身。

    “在你苦战的时候降临，不正是时候吗！你狼狈的样子可不多见。”碧翠丝板着脸毒舌道。

    “叙旧等解决敌人再说，你在这个世界有什么能力？”

    “似乎是融合！可以融入别人的身体，以精灵之力提高别人个性和身体素质！对意志薄弱的人，还可以压制对方的意志暂时夺取身体控制权。真是不合常理，明明都是精灵，不同世界能力差距也跨越了吧！”

    沈楠神色一喜道。“小碧翠丝你果然是我的福星，一千完美点没百花，别吐槽了，来吧！上我啊！”

    “为什么贝蒂总是遇到这种不合常理的事情，和变态地痞合体什么的才不要呢！”金发钻头幼女一脸嫌弃。

    “现在不是耍性子的时候。”沈楠在她婴儿肥的脸上掐了一把，板起脸来。

    “哼！贝蒂这可不是为了你，只是想试试这个新的能力体验而已，你可别误会了。”

    越来越远傲娇味道的发言从幼女口中说出，随即她的身体开始淡化失去实体化作点点星光融入沈楠的身体内。

    “和幼女合体的感觉...有什么东西火热，汹涌的出来了。”

    那不是力量，而是...碧翠丝的感情。

    最先涌入沈楠身体的是碧翠丝内心对沈楠真实的情感，温暖，感动，眷恋，火热汹涌的冲入他的心房，灼烧他的大脑。想要得到碧翠丝的力量，就要先承受碧翠丝的感情。

    刚刚融入沈楠身体的碧翠丝，同样被沈楠内心对她的情感填充身心，那是温柔坚定的承诺，那是喜爱温馨的守候，还有一点萌芽的————幼女萝莉控之心。想要融入赋予沈楠力量，她就要先了解沈楠的对她的感情。

    如果连彼此真实的想法情感都不知晓，如何能亲密无间的融合在一起。

    “原来你是这么喜欢我啊！小碧翠丝。”沈楠轻轻的微笑，笑容温柔不蕴含一丝杂质。

    “你果然是个变态呢！幼女萝莉控。”碧翠丝传递到沈楠脑海的的声音有点颤，不知道是为真正知道沈楠内心想法而激动，还是对自己的内心想法被沈楠知道而害羞。。

    “小碧翠丝，你知道永远有多远吗？”

    “不知道，你问这个干嘛！变态幼女萝莉控。”

    “我也不知道！所以我们一起去追寻吧！一起————直到永远。”

    “...”

    沈楠等了良久，良久，才听到不知是‘哼’还是‘嗯’的微弱鼻音。

    “哈哈哈！幼女在手，天下我有。”沈楠突然不再游击，大笑转身与脑无拳拳到肉的激烈战斗起来。

    “敌人哟！你可知道萝莉有三好？”沈楠从一开始的守势渐渐化为攻势。“清音柔体易推倒，极品萝莉更是好，三年血赚死刑不亏你不懂得妙！”

    沈楠的的攻击化作狂风暴雨，一拳快过一拳，一拳重过一拳，占据了绝对的优势。

    “怎么回事！那个小女孩是谁？突然出现又消失，欧尔麦特的儿子却突然实力大增起来。”病怏怏男人有些烦躁的挠着脖子，不过很快他就释然了，有持无恐病态嘲讽道。“脑无可是专门为了对付你爸爸欧尔麦特制作出来的恶之杀手锏，你每一拳打在他身上的冲击力都会被脑无吸收掉，你是不会有胜算的。”

    “力量是守恒的，吸收就会有上限，别小看一个幼女萝莉控与幼女萝莉合体后的力量。”在力量不断提升的时候，沈楠还动用上了关节技和在军队时学的一些武术技巧。

    他不知道过去了多久，自己挥出了多少拳，踢出了多少脚，但他能感觉的到，对方被自己打中后的反应越来清晰。

    终于沈楠一拳再次打中脑无的身躯，加强的力量在没有冲击吸收之后，将他直接轰飞数十米之远。

    “这就是萝莉幼女控与萝莉幼女合体的力量，在这股力量下臣服颤抖吧！游戏结束了！”沈楠哈哈大笑就要给脑无补上最后一刀，黑羽突然开口了。

    “主人，检测到了道书残卷的气息，就在刚刚那个逃脱者前往的那个方向。”

    “真不是时候啊！”沈楠权衡了一瞬，果断放弃干掉脑无这个选项，按照黑羽感知和指定的方向急速掠去。

    “脑无竟然败了！开什么玩笑，败给了欧尔麦特的儿子！这还怎么击杀欧尔麦特。”病怏怏男人病态疯狂的抓挠自己的下巴脖子，抓出一道道红色痕迹来。

    沈楠此刻的速度何其之快，急速的奔跑在地面留下一道明显的痕迹。

    “主人，道书残卷的气息从正面与我们靠近过来。”黑羽提示道。

    “嗯？难道那个少年这么快就的手了？”沈楠眯了眯眼睛，突然收敛气息躲在草丛之中，准备出其不意夺回残卷。

    “没想到这个世界奇怪的力量体系还真有预言这个个性，在道书残卷自我隐藏在女人体内后还能断定在哪里能遇到她。”面具少年手里拿着一个鼓鼓的亚麻布袋子，正按照原路返回，离开这个地方他也要借助别人个性的便利。

    “那不知道那个预言之人有没有预言到我会埋伏在这里呢！”沈楠的动作比话语声音更加迅捷，从草丛里跳出来，一个间隙位移来到悚然一惊的面具少年身后，一只手夺取他手中的布袋子，另一只手袭向他要害部位。

    “是你！”

    面具少年脸色大变，但想要反应也难以做到，现在的沈楠可是幼女萝莉控与幼女萝莉合体远超男神的‘强大’状态。

    “噗————！”

    一阵灰蒙蒙的烟气扩散。

    沈楠惊愕发现自己已经和碧翠丝断开了合体状态，变回了正常的自己。

    而沈楠这边因为意外而愣神的时候，面具少年立刻拉开与他的距离，并且抽出一张黑色玉符箓拍在自己身上。

    黑光一闪，面具少年竟然原地消失，瞬间短距离传送的离开了沈楠的威胁。

    “靠！就差一点。”沈楠遗憾摇头。

    “对不起，精灵能量用完了。”碧翠丝有些自责，因为双方都已经了解了彼此的心意，她也没有毒舌了。

    “沈楠！班长！你有没有看到一个面具人。”耳垂耳机插头个性的少女焦急的从远处跑来。“八百万被人抓走了。”
------------

第74章 我要杀人了

    “八百万？”难道道书残卷一直在八百万体内！“系统你是干什么吃的？”

    “主人，这个世界中的逃脱者有探查道书残卷气息的手段，所以道书残卷选择了合适的宿主隐藏了气息，上次泄露气息系统探查到了，逃脱者也能探查到，而在它气息没有泄露时，哪怕主人对八百万少女又搂又抱系统也检测不到。”

    “明明是没用的系统竟然还敢污蔑我，上次明明是紧急情况不可抗力好伐！”沈楠一拳震碎光幕，装作没看到碧翠丝看变态肮脏物的眼神，严肃道。“还好在训练场的出口那里我事先做了空间标记，在敌人逃离前我们还有机会夺回来。”

    “我的精灵之力恢复的很慢，一分钟只能勉强让你全力挥出一拳。”

    “足够了。”

    沈楠拉开间隙，带着碧翠丝回到训练场出口处。

    “等等我啊！”耳机插孔少女来迟了一步。“可恶的班长，话说那个幼女是谁？”

    沈楠刚刚从间隙里出来，就看到班主任相泽老师被脑无压倒在地，长发及腰的瘦弱身躯正被肌肉怪物施暴摧残。

    病怏怏男人病态笑道。“你一开始正面冲上来，只是为了给学生安心而已吧！真是帅气呢！Eraser·Head。你消除个性的个性遇上脑无，就成了没有个性一样。你比你的学生都差远了！”

    “虽然是事实，但说出来可就不美了！”沈楠奇袭到病怏怏男人身后，之前不知道他的存在影不影响道书残卷的消息，才没有对他出手，现在既然已经知道了，那么他就再无所顾忌了。

    病怏怏男人的反应神经不够，但脑无足够，现在的沈楠恢复了原来的水准，被脑无后发先至挡住了他的奇袭。

    沈楠勾起左嘴角，强袭的一一击化拳为爪，穿过突然在脑袋体表外开启的间隙，抓起被摧残的相泽老师闪身后退。

    一切动作行云流水一气呵成。

    “真为你的实战经验惊讶，欧尔麦特的儿子。”

    “砰砰！”回答病怏怏男人的是连续两颗不同方位奇袭来的子弹，但都被肌大无脑的怪物挡下了。

    “哈哈哈！从你的眼神和杀气我能感觉到，你和欧尔麦特不一样，你杀过人吧？同样是用个性伤人杀人，英雄和我们敌联盟有什么不一样，不过是给自己的行为套上了伪善面具皮囊而已。”

    “沈楠，你有把握打过他们吗？如果没有就先跑出去寻找支援。”班主任饱受摧残的身体已经站不起来，声音比平时更加的有气无力。

    “有把握要打，没把握也要打！”要是没有他拖着敌联盟的这几个主力，那局面可就真的一发不可收拾了。

    远处，沈楠隐隐看到面具少年拿着布袋已经快要回来，而黑色传送雾气在病怏怏男人身边出现。

    沈楠眯起眼睛，看来等不到欧尔麦特，必须要动手了。

    他抓起被玩坏的长发及腰教师，直接甩向一侧的人工湖。“绿谷，蛙吹，带着相泽老师走，饭田已经成功跑出去叫救援了，我拖住他们一会儿就好，别拖累我。”

    躲在人工湖内青蛙个性的少女伸长舌头卷住相泽。

    “班长，你小心一点。”

    绿谷出久犹豫了一下，还是和另外两人一起离开了。

    子弹不断从四面八方的间隙宣泄向主脑病怏怏男人，虽然大部分都被黑雾转送走或回敬给沈楠，小部分被脑无挡下，不过拖延时间让同伴跑掉算是成功了。

    “黑羽，我是不是还剩余一个‘指定类别随机抽取灵器一件’的奖励，现在给我用了，我指定的范围是‘其他世界可用，攻击力超强’。”

    沈楠一直缺少一件称手的武器，以前还能普通或下等的凑合，但随着他人道一步步的提升，普通的武器已经跟不上了，不说别的，拿寻常的剑去捅脑无，还不如自己的拳头有效。

    “是，主人！指定类别随即抽取‘其他世界可用，攻击力超强’灵器一件。

    抽取完毕，获得上品灵器————黑锋痕。

    黑锋痕：将黑洞之力压缩封印空间裂缝之内，再将空间裂缝以‘空炼’之法炼制成无形无影，却拥有极致切割破坏的附着型灵器。因为不管是材料，手法还是成品都是空间之力，因此只要蕴含基本空间法则的世界都可用，破坏力视空间法则的完整强弱而定。”

    黑锋痕的瞬间出现在沈楠的丹田内，并且基础的用法和法决自动浮现在他脑海里，它不需要灵气运养，只要不断切割破坏，就能不断壮大黑锋痕内封印的黑洞让它越来越强。

    沈楠面露喜色，对这件武器非常的满意。“黑羽酱果然比系统靠谱多了，黑锋痕虽然只有单一的破坏力，但却非常适合人道锻炼的我，人道第三阶段前的很长一段时间都能成为我的杀手锏之一。”

    “你再继续傻乐，敌人就要跑了。”碧翠丝既好奇又没好气的提醒道。

    面具少年在沈楠得到新武器而喜悦时，已经冲到了敌群中。“死柄木吊，该撤退了。”

    “啊~~计划失败了！竟然连欧尔麦特都没有见到就游戏结束了，”病怏怏死柄木吊烦躁的抓挠自己的脖子。“不过在离开前，至少要让欧尔麦特留下一点伤痛。”

    死柄木吊看着沈楠和碧翠丝露出纯粹恶意的笑脸。

    “之前忘记回答你了！你不是问我是不是杀过人吗？”沈楠摸摸碧翠丝的脑袋，示意她后退一些。

    已经彼此心意相通过的她这次没有拍开沈楠亲昵的动作，只是鼓了鼓脸颊后退了几步。

    “你想表达什么？”

    “我想说的是。”沈楠痞气的表情瞬间冰冷下来，眼神凌厉，杀意杀气如沉睡的凶兽睁开了毫无感情的凶瞳。“哥杀过的人，比你认识的还--要--多！”

    让空气冻结的杀意凶兽发出了震慑的咆哮，被杀意咆哮针对的死柄木吊，面具少年，黑雾这一刻全都呼吸一滞。就连脑无都受到影响发出一声低沉吼叫。

    “真的太让人吃惊了，没想到和平象征的儿子，竟然已经是从血雨尸海里走出来的杀人魔鬼！”死柄木吊被杀意刺激的鸡皮疙瘩都起来了，但他却异常的情绪高昂。“呐！究竟要杀多少人才有这样的杀气？”

    “要杀到你已经记不得自己杀了多少人的时候就差不多了吧！”沈楠‘和善’的笑道。“所以你们准备好了吧！我要杀人了。”
------------

第75章 黑锋痕之威

    黑锋痕在沈楠的意志操作下，从丹田内游走而出，附着在他的右手上。

    但因为无影无形的原因，别人却不知道沈楠的右手，已经成为斩断一切的存在。

    “哈哈哈！我突然感觉，杀了你似乎不比杀了欧尔麦特差。”死柄木吊病态大笑。“脑无，黑雾一起上杀了他。”

    面具少年皱了皱眉头，他的任务已经完成，自然不想节外生枝，不过他对沈楠怎么知道他身份这件事也很在意，暂时保持了沉默。

    脑无咆哮一声，在沈楠杀意的刺激下更加狂暴，仗着强悍的身体，冲击吸收和肉体再生的个性，速度带起风压，形成一道道残影。

    “现在的我，没有一拳杀不死的敌人了，如果有，就来两拳。”沈楠紧握右拳，黑锋痕缠绕在拳锋上，他甚至没有前冲，站在原地等待对方自己来送人头。

    就在这时，训练场入口处的大门突然爆开倒塌，巨大的声浪与冲击波动连沈楠这边的战场都受到了影响。

    灰尘中，一个高大威武顶天立地的身躯缓缓走入训练场。“因为心中有不好的预感，所以打断了校长的碎碎念终于还是来了。”

    “嘁！竟然在我即将解决敌人时才来。”

    虽然因为脑无中途已经停下了攻击，让他的这张底牌可以暂时不用暴露，但沈楠依然不爽的撇撇嘴。

    “欧尔麦特！”

    “欧尔...麦特！”

    “终于来了。”

    还在附近的同学全都欢呼和喜极而泣起来，

    欧尔麦特看着自己学生带泪的期盼眼神，还有相泽，13号重伤的样子，不由咬紧了牙关。“中途遇到了饭田少年大致听说了发生了些什么，我真恨我自己，孩子们得多害怕啊！后辈们又是多么拼命啊！不过正因为如此！我才更应该抬头挺胸的说一次。

    已经没事了，因为--我--来--了。”

    面具少年感觉到从那个雄伟男人身上的压迫感，沉声道。“死柄木吊，雄英的援军来了，游戏已经结束了。”

    死柄木吊却病态笑着摇摇头。“不！来的只有欧尔麦特一个人，游戏才真正开始进入主题。”

    “哼！果然蛮夷之辈都是靠不住的，算了！道书残卷已经到手，再呆下去也没有意义。”面具少年最后瞥了沈楠一眼，带着布袋转身进入复杂的训练场深处。

    死柄木吊完全不在意，他的注意力在那个男人出现之后就一直注视在他身上。

    不过其他人不在意，沈楠却在意的很，他抱起碧翠丝，开启间隙就追了上去。

    “小楠你别乱跑！”

    “欧尔麦特，社会的垃圾，你还是担心你自己吧！”死柄木吊笑的非常开心，仿佛人生最大的目标就在眼前一样。

    ....

    面具少年的速度非常快，周身雷电环绕比之前展现出来的速度快了近一倍。

    沈楠依靠间隙也只能保持不跟丢，想要追上对方恐怕短时间做不到。

    两人一前一后已经跑出了一千多米，身后相隔千米之外的战斗已经打响，激烈的碰撞连这边都能有所耳闻。

    眼看对方即将进入一片人造小树林内，增加不少自己逃走的几率，沈楠已经忍之不住，猛然甩出一把系统极其便宜的飞刀。

    人道·投掷

    飞刀被全力甩出，速度快若闪电，但却没有发出一点声音。

    “你以为我是你考核时那些脆弱的机械吗？”面具少年冷笑，突然停了下来转身道。“哪怕要走，也是抓住你再走。”

    面对电射过来的飞刀，他抬手劈出一道紫电。

    粗如成人腕臂的轰鸣紫电，比沈楠在入学实战考核上相比强的不是一点半点，对方显然有意隐藏了实力，在目的达成后才不用顾忌全力出手，只为以最短的时间抓住沈楠，好逼问他的情报。

    “嘿！”沈楠眸泛冷笑，身形依旧毫不停顿的前冲。

    紫电与飞刀不成比例相撞。

    “什么？”

    急速的飞刀竟然没有受到一点阻碍，仿佛对他开了一个最大的玩笑一般的切开了他能轰开巨岩的粗壮紫电。

    如此近的距离，他想要再躲避已然来不及，他只能将自己周身的防护开到最大，原本一厘米左右厚度的防护罩光芒大放的增加到了三厘米的程度。

    然并卵。

    不管护罩还是什么X罩，在这一飞刀下都如纸糊的的一般脆弱不堪，连一毫阻挡都做不到就被穿透。

    面具少年脸色这一刻真的变了，眼睁睁看着这寻常的飞刀却无坚不摧的射入他的胸膛，贯穿而过。

    “怎么可能？你竟然还隐藏着这样的绝招？咳咳！”鲜血大量大量的喷涌出来。

    面具少年其实很强大，恐怕比起从零那个太上长老都要强，但再强也挡不住附着了黑锋痕飞刀的极致锋利。

    才导致了刚刚放出豪言，准备实力全开短时间抓住沈楠时，被对方瞬间一招反杀的打脸局面。

    “就是专门为你留的！”沈楠大笑，对于黑锋痕的初次威力测试满意无比，不愧是上品的灵器，这样一件装备就能将自己的战斗力提升好几个层次。

    而且随着他的意志引导，被射出去的黑锋痕还能自己脱离附着状态，无形无影的自己遁回来，简直堪称极品。

    “你究竟是呕..什么人？”面具少年呕出一口血，生命的气息在逐渐削弱降低。

    “一个正直善良诚实的好人。”沈楠知道对方的道法修为足够强大的话，肉身是可以舍弃的，只要再夺舍就行，所以他放慢了脚步，让黑锋痕回到自己身体内才会放心。

    “看来是我小瞧你了！不过你毁了我这具合适的躯体，这个仇我给你记下了，沈楠。”面具少年突然软到在地，彻底没了气息。

    逃脱者脱离肉身限制，灵魂被雷电守护着，裹挟亚麻布袋子想要冲天遁走。

    “碧翠丝！”沈楠低喝。

    碧翠丝心有灵犀用出了融合，融入沈楠的体内。

    “我以监禁诱拐少女的罪名逮捕你。”

    不管是身体能力还是间隙个性都得到巨幅增长，沈楠一次一跨二十多米，身体还未完全走出，最强的右臂先一步挥砍。

    在逃脱者惊怒惨嚎中，斩断雷电，斩断灵魂手臂，夺取回亚麻布袋子。

    逃脱者冲开天棚，在雷劫降临前拖着受伤的魂体远遁。功亏一篑的愤怒，肉身被秒杀.魂体被重创的怨毒凝聚成滚滚而来的一句话。“沈楠，我要让你生不如死。”

    “我更喜欢欲仙欲死，欲死欲仙。”
------------

第76章 名副其实

    “扫描鉴定结果——空间袋：空间个性制造可储存生物的道具，空间有10立方大小，时间流速与外界同等不可调节。”

    这是沈楠第一次遇到可以储存活物的储物道具，简直是出家旅行还能监禁凌1辱的必备良具啊，唯一可惜的是空间太小，且用个性制造，带出这个世界就不能用了。

    而在这个空间内，已经监禁着一位身材火爆一脸惴惴不安的美丽少女，就在沈楠想着是不是要做点什么的时候，训练场出口处突然传来轰鸣震动。

    “算了！以后有的是机会。”沈楠伸出手指在空中画出一个360度的弧，黑锋痕由线成圈，将面具少年的身体和血迹全都吞噬。

    毁尸灭迹后，他才将八百万放了出来。

    刚刚出来，少女立刻崩起神经。

    “沈楠！”看到眼前的人带着熟悉的坏痞笑容后，她顿时面露喜色松了口气，心中的不安仿佛被阳光驱散。“敌人呢？其他同学情况怎么样？”

    “监禁凌..你的敌人被我打跑了！另一边欧尔麦特已经赶了过来，其他同学基本都是安全的。”还真是尽责的副班长啊！明明刚刚还那么不安！

    “不要在合体的时候想下流的东西啊！变态。”碧翠丝的精灵之力又一次消耗完，解出了合体状态。

    “咦？她是？”八百万惊异的看着碧翠丝，眼神逐渐被看到可爱洋娃娃一样的喜爱所填充。

    “没时间解释了！快上车。”

    “车？”

    沈楠两手拉着大小美女，穿过间隙回到了训练场入口处。

    之所以这么急，是因为这边情况危急，欧尔麦特原本想背摔脑无，将他插入水泥地里封住他的行动，但黑雾的突然助攻，脑无不但没有被插入，反而抓住了欧尔麦特的腰间软肋。

    “欧尔麦特！”绿谷出久顿时惊叫起来。

    在场的只有他知道欧尔麦特左侧肋部曾受过重创，这幅壮汉无所畏惧的样子也只能维持一定的时间而已，所以他才来雄英当教师，想找一个继承他力量的继承者。

    此刻在脑无一抓之下，鲜血立刻染红了洁白的衬衫。欧尔麦特松开脑无想要掰开他的手，但软肋被抓加上背摔的姿势让他使不上力，陷入了危机。

    “欧尔麦特！”

    “欧尔麦特..”

    同学立刻有些惊慌了起来，如果连和平的象征欧尔麦特都败了，那还有谁能战胜邪恶。

    “真是丢脸啊，欧尔麦特。”沈楠从间隙内走出，松开大小美女，抬手‘砰砰'就是两颗子弹。

    黑雾和死柄木吊的反应神经还跟不上子弹射速，脑无松开欧尔麦特保护死柄木吊，欧尔麦特趁机退到沈楠身边。

    局面一下子明朗泾渭分明起来。

    “小...沈楠少年，真是多谢你了，你说的没错，被愤怒冲昏了的我实在太丢脸了。”欧尔麦特自责后重新露出了笑容，自信，强大，热血，无所畏惧，这个男人就是这些形容词在这个国家的代表。“不过没问题了，接下来.…”

    “接下来你退场，让我来。”沈楠毫不客气的开口道。

    “唉？”欧尔麦特的笑容僵硬了一下。

    沈楠斜了他一眼。“怪是我先开的，装甲是我先打残的，你还想跟我抢人头？和平象征的名号可是会哭噢！”

    “额——!虽然是这样说。”欧尔麦特尴尬了。

    “死柄木，对欧尔麦特儿子的情报完全出错，面对父子他们联手，我们毫无胜算，还是撤退吧！”黑雾提出建议。

    死柄木吊烦躁的挠着脖子，抓出一道道红印。

    沈楠不管对方作何选择，他一脸淡漠的缓步走上前，淡淡道。“你们应该庆幸，我现在不是以前的男神了，作为我的敌人，你们是少数可以活着看到明天太阳的人。”

    欧尔麦特想要上前掠阵，却被一个稚嫩的声音叫住了。“不要辜负了他的温柔，你现在的身体状态如果强行使用力量，只会伤上加伤。”

    欧尔麦特一愣，讶异的看了碧翠丝一眼，犹豫了一下站住了脚步。

    “想知道我的英雄名吗？虽然是一个话痨端庄大小姐随意取的！但我突然发现她很有先见之明。”沈楠说着说着咧开嘴笑了。

    “游戏还能再玩一会儿！脑无！”死柄木吊恶意的笑容展露。

    “哈吼吼！”

    肌肉怪物低吼一声，小眼睛盯着沈楠凶猛的扑了过来。

    “我的英雄名是——”

    脑无极速冲来，沈楠依旧缓步，情形与之前被欧尔麦特到来打断的场景重合，在哪里被抢的怪就在哪里抢回来。

    脑无堪比沈楠半个脑袋大小的拳头突然紧握居高临下砸来。

    沈楠只是抬起了手。

    “快躲！”欧尔麦特脸色大一变，他清楚的知道脑无的力量有多强大，更何况双手同时重锤而下，哪怕是他单只手去接也困难。

    呲————

    简单的音效，却让整个训练场不分敌我的呆滞住了。

    那是——脑无的双手被斩断的声音。

    “怎么可能？”已经赶过来的爆豪怒目圆睁，他刚刚亲眼看到脑无与欧尔麦特的战斗，那种速度力量，还有连欧尔麦特的攻击都无效的个性，敌人的强大毋庸置疑。

    “没有一拳解决不了的敌人...吗？”轰焦冻想起了沈楠曾说过的话。

    “这...才是班长真正的绝招吗？超——强啊！”

    脑无的动作一顿，双手被斩断的断口处一阵蠕动，恐怖的再生能力短时间就要长出新的手掌。

    沈楠的右手突然一抖。

    “呲————！”音效拉长，脑无的四肢毫无预兆的分离只剩躯干砸落地面。

    “什么冲击吸收完全没有用处啊！班长果然好厉害。”

    “肉体再生也快不过他切割的速度啊！这难道又是华夏古武吗？”

    “总之强的一塌糊涂啊！班长，干掉他们。”

    形式突然逆转，同学们在震撼惊呆之后，高声欢呼起来，连欧尔麦特这个和平象征的第一英雄都陷入苦战的对手，被沈楠一击砍翻这样的超现实则暂时被他们抛在脑后了。

    与之相反的是敌联盟的死柄木吊，黑雾两人全都陷入了沉默之中。
------------

第77章 倾风出事了

    “死柄木，必须要跑了，那个欧尔麦特的儿子比欧尔麦特还有恐怖无数倍。”

    黑雾的声音带上了急切和焦虑，沈楠的强大完全超出了预计，最让人不解的是，明明最初的他还被脑无追着到处跑，突然召唤一个小女孩融合后就能压着脑无打了，而现在--一击秒杀，在那只手面前，什么防护什么个性都比豆腐强不了多少。

    死柄木吊布满血丝的恶意眼神，嘶嘶盯着将脑无丢入间隙内的少年。“血手人屠——沈楠！我记住你了！”

    “接下来就是你们了。”沈楠对着他们露出极度‘纯洁’的笑容。

    “走！”黑雾立刻形成一道传送门。

    “相信我，对付你们这些人，我是专业的。”沈楠再次掏枪，两把枪几乎同时射击。

    黑雾先一步在死柄木吊前形成传送门，可以转移子弹的方位。

    叮————的一声轻鸣！空中爆发一点火星，两颗子弹竟然在空中交汇撞击，突然改变了角度，一枚子弹向下一枚子弹向上，纷纷绕过传送的黑雾。

    一声哀鸣一声闷哼，死柄木失去支撑力，身体一斜歪倒在地。

    黑雾表面的铠甲被射穿了一个洞，传送门瞬间崩溃。

    “所以说，我是专业的。”沈楠邪痞的吹了吹枪口，那两颗子弹中射穿黑雾的那颗附着了黑锋痕，他不知道黑锋痕能不能切开同为空间的传送，所以他没有去尝试没有去赌二分之一，而是再现了曾经苦练的绝技，枪武的精髓——子弹转弯，一举奠定了胜负。

    “好帅！我感觉班长要成为我的偶像了。”一个热血男生激动大喊。

    “可恶，风头都被这个混蛋抢了。”爆豪紧握拳头，沈楠距离他越来越远了。

    “我...还是想再战一次，”轰焦冻抬起冰冷的右手，缓缓握住了火热的左手。

    “这样才算是游戏结束了。”沈楠穿越间隙，一枪指着一个。“现在是不是庆幸了，可以活着在监狱内见到明天的太阳。”

    “哈哈！一个从死人堆里走出的恶魔，也能梦成为英雄吗？哈哈哈哈！”死柄木吊病态的狂笑起来。“所以说英雄才是社会的垃圾，虚伪的实施着合法暴力而已。”

    “想动摇改变一个死人堆里走出来的恶魔的想法，你至少给我多杀几个人再来。”沈楠回首了黑锋痕后，无所顾忌的上前抓着死柄木吊病怏怏的单薄身体，一点也没有怜悯的咔咔咔咔几下，关节技再现让他把自己困成了人粽。

    极其眼熟的一幕，让轰焦冻想起了两人初次的见面，无语的摇了摇头。“结束了。”

    而黑雾也在沈楠的枪口下沉默的老实了下来，只是最后问了一句。“你究竟是什么个性？恐怕不止一个吧？”

    “呵-呵-呵！你猜！”会告诉你的，只有二次元里傻白甜的主角。

    训练场冲进了一群人，是雄英学院的援军赶到了。

    最终，袭击A班的混混还有敌联盟没有一个逃脱，尽数被逮捕起来，唯一跑掉的就是逃脱者重伤的灵魂了。

    “滴！完成连续任务——逃脱者的代价。

    奖励：500完美点。

    任务完美度评价：开手重创，一击必杀，重创魂魄，百分完美。

    额外奖励：灵感丹一粒（短时间大幅度增加身体灵魂全面的敏感度。）”

    光幕珊珊来迟，系统空间内多出了一个玉瓶，在这个世界暂时不可用。

    灵感丹他在商城内见过，属于中高等的体感药剂，价值一万完美点，原本他打算在人道第二阶段大成突破巅峰的时候买的，没想到这次意外的得到了。

    经过一番忙碌，询问，怀疑，惊叹后，混混和敌联盟都被最后赶来的警察带走了。

    这一次敌联盟的行动，几乎可以说是沈楠一个人瓦解的，最后的主脑也是他一人碾压平推的，敌人硬生生为他造就了一场闪耀的舞台。

    不过对外的宣称却不能这么说，之前也说过，没有英雄执照却用个性伤人就是犯法的，所以不只是沈楠，连其他同学的功劳都要分摊到之后赶来收尾的雄英职业英雄教师身上，当然大头依然在欧尔麦特这里。

    终于处理完这些琐事，为了避免被‘围问’的麻烦，沈楠带着碧翠丝偷偷溜出了雄英学院，然后给阴谷暗打了个电话，得知他那边已经成功拔掉了最大的混混团伙之一，正在打乱收编对方场地的混混。

    道书残卷的消息已经明确，地下势力的建立就不是那么重要了，不过作为原特种兵男神的他知道，有个强大的地下势力做耳目，比一个人要强无数倍，这次的事件就是最好的铁证。

    “这个世界又和之前的不同呢！马车不用马，钢铁能飞天，除此之外几乎人人都有奇特的能力。”碧翠丝被沈楠牵着手，好奇的打量不一样的街道。

    “魔法，仙侠，科幻类别完全不同嘛！这次我赚了足够多的完美点，还有稳定的收入，让你在这里多呆一段时间养活你没有问题。”沈楠买了两个可丽饼递给碧翠丝一个笑道。

    “贝蒂才不想和你这个变态多呆呢！”碧翠丝小声嘀咕，因为之前彼此心意相通的关系，她的傲娇毒舌属性稍稍有所改变，最明显的体现就是不再排斥沈楠摸头杀，牵小手这等亲昵的举动了。

    “对了！还有件事，宅邸那边世界的时间似乎被回溯了，贝蒂也是依靠系统才勉强脱离记忆重置的，难道逃脱者中还有那样的人吗？”

    “不是逃脱者，是一个中二倒霉鬼。”沈楠突然笑眯眯的摸摸碧翠丝华丽的金发。。“不用管他，既然时间回溯重置了，你应该不想再经历重复的事情吧！没有危险的话就在这边留几天吧！”

    “...总感觉你在打什么不好的主意。”碧翠丝一对死鱼眼怀疑鄙夷的看着沈楠。

    “怎么会呢！”沈楠露出真诚的视线坚持了三秒，撇过脸去。难道是之前心意相通的后遗症，心有灵犀了？

    “你肯定在想什么变态的事情！幼女萝莉控！”

    “没有！绝对没有！”沈楠坚决否认。

    “叮铃铃铃！”电话铃声响起，沈楠立刻接听起来避免被碧翠丝穷追猛打。

    “是沈楠吗？”电话里传来的竟然是职业英雄‘山岭女侠’的声音。

    “你竟然偷偷记下了我的手机号码，不过抱歉了，今晚我不约！”

    “笨蛋！倾风出事了。”

    “什么！”沈楠脸色一变。
------------

第78章 为了最亲的人

    沈楠第一时间开启间隙，将废墟的枪武事务所和其他空间标记的地方都探查了一遍，

    沈楠第一时间开启间隙，将废墟的枪武事务所和其他空间标记的地方都探查了一遍，没有找到倾风的身影，但看到了一处英雄警察还有群众聚拢的人群。

    “这几天倾风的状态似乎一直不对，比以前一个人时还心神不宁，刚刚出任务时拼的太过中了敌人的陷阱被抓了。”山岭女侠急切的解释着。“对方似乎是之前你们抓的一个犯人同伙，现在要求释放他的同伙，还要见你，你快过来。”

    “来了！详细情形和我说一下。”

    “哇！吓死我了！”从身后传来沈楠的声音，山岭女侠差点把手机扔了。“差点吓出老娘的心脏病。”

    “别废话，告诉我具体情况！”沈楠沉着脸，曾经山岭女侠感受过的强大气场再次笼罩她身上。

    凶什么凶，果然你们两个姐弟恋有一腿吧！山岭女侠简单迅速的将事情经过讲了一遍。

    他们接到任务通知后赶到现场，倾风已经和个性为蜘蛛的敌人战斗在一起了，看到英雄增援到来，敌人逃进了一家酒店，倾风执着的追了进去，等到她们跟着进去后，倾风已经被敌人控制住了，还有酒店里的普通民众同样成了对方的人质。

    这还不算，敌人还非常谨慎的给自己加了保险，通过视频可以看到一个满是蛛网的密室里还有几个孩子被蛛丝捆着，除此之外还有一只只五彩斑斓的蜘蛛让人内心发寒的爬动着。

    这是一次有预谋的行动计划，比敌联盟的行动要谨慎聪明了许多，不怕敌人强，就怕敌人太狡猾，身为专家的沈楠也棘手的皱起眉头。

    被包围的酒店内，传出一个尖锐阴森的女人声音。“我的同伴还有那个抓了他的英雄还没有来吗？你们别想给我拖延时间，我说过要是10分钟没有见到他们就会杀一个人质的！你们想挑战我黑寡妇的残忍程度吗？”

    “你稍安勿躁，你的要求我们已经向上级通报了，还请再给我们一点时间。”这是警方惯用的拖延办法。

    “沈楠，你来了！可以先让你的精灵进去探查一下情况吗？整栋酒店大楼被蛛丝覆盖，一点动静就会被对方感知到，我们还不清楚敌人的布置和人质的情况呢！”一个刑警走上来对沈楠点头开口。

    附近的英雄和警察都知道，枪武事务所的突然崛起基本都是沈楠的功劳，不知情的也只是寻常民众而已，这个刑警和沈楠也打过几次交道，对眼前的少年不敢有丝毫小觑。

    “我已经让黑羽探查过了。”沈楠神色沉稳，越是危急时越不能急中出错。“酒店每一层的中间房间都关着人质，避免了我们一次性救出所有人的可能，那只黑寡妇蜘蛛就在中层人质中间，倾风被她亲手控制在手中。”

    “果然是黑寡妇，阴险毒辣，谨慎狡猾，我从来没有遇到过这么棘手的犯人。”刑警皱起的眉头都能夹死苍蝇了。

    “最讨厌蜘蛛了，室内不是我的作战范围啊！”山岭女侠无奈摊摊手，眯起眼睛看向沈楠。“你不是自称专家吗？现在你御姐都被抓了，你就没有想到什么解决办法吗？”

    沈楠没有理她，掏出手机打出了一个电话。

    “阴谷暗，给我调查一下蜘蛛个性黑寡妇的隐蔽据点，至少一百平方五百立方的密室，给你十分钟时间！”沈楠语气冷漠，说完就挂断了电话。

    黑寡妇保险的视频他看了，从角度光影大致判断出大小，可以大幅度减小搜寻的难度。

    “真能的能找到吗？”

    “不知道，所以要想好找到和没找到两种后果的方案。”

    几分钟时间过去了。

    “十分钟到了，既然你们没有拿出一点诚意，那就看看我的诚意吧！”尖锐阴森的女声又一次响起。

    同时酒店中层的一扇窗户打开，露出一个下半身让一般人毛骨悚然的八腿蜘蛛和上半身妖艳异常的女人，她阴毒笑着一手提着一个被蛛丝捆绑住的人质，毫不犹豫的从高楼扔了下来，而且是分作两个方向的。

    “救人质。”现场的英雄立刻救援。

    但没想到黑寡妇捆在两人身上的丝线竟然在受到她的操控。以人质为肉盾让英雄束手束脚，就算砍中那些丝线难以砍断强韧的蛛丝，最终都被击退，导致救援失败，两个人质依然在尖叫声中急速坠落。

    这是对方的示威，让人质当面死在英雄和警察的面前，最能显示英雄警察的无能，一个坏人如果舍弃了节操和道德，无所顾忌的样子对站在光明正义阵营的人来说就会非常束手束脚。

    “让我来。”山岭女侠变身二十多米高的巨人接住人质，巨力扯开蛛丝。

    “下一个十分钟，被抛人质就不会是活着的了，别挑战我的耐性。”黑寡妇谨慎控制丝线裹挟人质挡在自己身前，阴冷的眼神扫视下方英雄和警察民众。

    “怎么办？我们没有多少时间了，一旦出现人质伤亡这次的事件就变味了。”

    “一个字，等！”沈楠隐藏在黑寡妇视线的死角地带，还在沉思中。

    “利用系统应该能找到敌人的密室和解决敌人吧！”碧翠丝有些疑惑的问道。

    “你高估系统了，它的没用我早已知晓，这个这个世界依靠的就是个性和科技，但个性刚刚觉醒需要锻炼，远水救不了近火。就算系统真能有办法，那也是留到最后的手段，每一次事件都是实实在在的经验值，不能总是想着系统。”沈楠虽然沉着却没有紧张，表现完美的让人...心寒。

    “如果被抓的人是贝蒂，你也会这么冷静吗？”碧翠丝自己也不知道为什么会问这样的话，放在遇到沈楠以前，那是绝对难以想象的事。

    沈楠想都不用想开口道。“哈！怎么可能，我会直接一枪打爆黑寡妇的脑袋，管别人是死是活都和我无关，在那时候我就看透了，什么大义名义道德规矩都是狗屁，为了最亲的人，我什么都干的出来。”
------------

第79章 斗智斗勇

    “所以说...那个叫倾风的女孩，还不值得你这样做对吧！”碧翠丝似笑非笑一语切中要害。

    “阿哈哈哈！分量还不够吧！而且也不能让那群孩子因为我而死啊！这样我可就要背负上这个罪名了！得不偿失。”沈楠干笑了一下。

    不同的邂逅相遇，不同经历彼此的负担，每个人心中就会有不同的分量。

    “马上又到十分钟的时间了，黑寡妇的密室还没有找到吗？”刑警焦急的问道。“实在不行只能采取行动了，现在聚集的英雄不少，可以分层突破保护每一个民众的安全！”

    “没用的，以对方展现出来的谨慎来看，她不可能没有想到这一点，想必每个人质的蛛丝内都有小型剧毒蜘蛛潜伏着。”沈楠摇头否定。“必须要瞬间让黑寡妇失去意志，避免她给其他蜘蛛下达命令，否则避免不了伤亡。”

    “但也不能保证她没有设定成自己失去意识后，毒蜘蛛就自动对人质攻击啊！”

    “酒店内的蜘蛛数量不少，她没可能连接上每一只蜘蛛下达这样的命令设定，而且蜘蛛的脑域也不是特别发达，她最多只在几个人质或一个最重要的人质身上做这种精细的手脚。所以叫来一两个解毒医疗个性以备不时之需就可以了。”

    “真厉害，分析的好有道理！沈楠，要不要考虑一下来我们刑警部！”

    “没兴趣。”

    “十分钟到了！”黑寡妇谨慎出现在另一处的窗口，妖艳的脸上却满是凶残阴冷的神情。“英雄们！倾听一下临死之人的美妙哀嚎和恐惧怨毒的诅咒眼神吧！从这一位伟大自我牺牲的英雄开始！”

    她控制蛛丝将五花大绑的倾风吊在了半空中，抬起了尖锐如矛般的蛛腿。

    到头来，竟然会是以这样的结果结束吗？真是对不起你了，爸爸！不过死或许也没有那么坏！至少———不用像之前那样烦恼了。

    “咦！御姐！你把自己绳缚住是要玩蹦极吗？这么好玩的事情怎么不叫上我呢！”

    沈楠！倾风低头一看，果然就是她烦恼的根源，那个坏痞的笑容永远那么找人讨厌。

    黑寡妇也注视向了越众而出的少年随即露出阴冷的低笑，暂时停下了动作。“你就是沈楠？”

    “行不更名坐不改姓，听说有个大姐姐找我，我才特意逃课赶过来了。”沈楠笑眯眯道。

    “很好！你去死吧！”黑寡妇抽出原本属于倾风的银枪，朝下面的沈楠砰砰开了两枪。

    沈楠目光一闪，开启间隙将子弹送还了回去。

    黑寡妇森冷笑着将倾风挡在子弹前，她的反映神经竟然也达到这种程度了。

    叮——

    两颗子弹在空中交汇，各自改变了方向，从倾风身侧绕过，其中一颗子弹侥幸命中一只蛛腿，却只是爆闪火花后发出铿锵的碰撞声。

    昆虫都有复眼，果然能捕捉到子弹的痕迹，直接间隙强攻一击必杀就难了，这是沈楠利用对方的攻击试探出的情报。

    “果然是空间系个性，还有这个子弹转弯的枪法神技，真是让人羡慕啊！咯咯咯咯！”黑寡妇阴冷的笑声渗人无比，她抬起一只手把枪对准了倾风的心脏。“选择吧！是想让你的情姐姐死还是你死呢！英雄。”

    这就是无底线坏人的优势，让光芒正义最为无奈的选择。

    “你可别误会了，她只是我的便宜上司而已，为了她搭上我这条天才的命可不值得。”

    砰砰，黑寡妇毫不犹豫再次开了两枪。

    沈楠躲过了，但倾风却没地方躲，胸口瞬间被鲜血染红，所幸黑寡妇稍稍偏移了一点方向，没有直接命中心脏部位，子弹反而命中肋骨卡在肋骨上了。

    黑寡妇没有说话，阴冷挑衅的眼神足以代表她的一切意思。

    沉默了一下，黑寡妇再次将枪对准了两个人。

    “你赢了！”沈楠深吸一口气，倾风的伤势，他的看清楚，必须要在半个小时内治疗取出蛋壳，否则回天乏术，必死无疑。“你如何保证在杀了我之后会放过倾风。“

    “你没得选...”

    “如果出现意外伤亡，英雄和警方就再也忍不住出手，结果就会一拍两散，这是你要的结果吗？现在你的同伴已经在来的路上了。”

    “...不得不说你很聪明，是个合格的外交官。”黑寡妇黑暗疯狂的笑了，拿着枪缓缓移到了倾风的太阳穴上。“但你们英雄，没得选择。”

    “等等...你又赢了！放过她，有什么冲我来。”沈楠也不喜欢和这样的敌人打交道，太过谨慎小心让人无处下手，先机处处被夺。

    黑寡妇露出胜利者的笑容。“所以我说，你们英雄没的选择。”

    “呜呜！呜呜呜呜呜！”倾风突然开始拼命的挣扎起来，看着沈楠不断摇头，眼泪儿簌簌的落下。

    “我们这边有个英雄已经开启了言灵系的个性，如果你没有说到做到，诅咒就会直接收走你的灵魂。”

    这是一句没有多少证据的话，但作为稍稍震慑却足够了。

    “去死吧！沈楠。”

    枪声只有一次，子弹朝着沈楠的眉心电射。

    鲜血绽放，沈楠身体无力后仰，眼神逐渐暗淡，眼中充满对世俗的留念，但眉心上多出的一个恐怖血洞，迅速剥夺他一切生命气息。

    “啊啊啊啊啊——————！”倾风发出凄厉的悲鸣，不畏惧黑洞洞的枪口，挣扎中一口死死咬在黑寡妇持枪对着她的手上，任凭黑寡妇怎么样也没办法挣脱，最终黑寡妇把倾风打晕了过去。

    “沈————楠！”昏迷前，她模糊的视线看到躺在血泊中流出红白之色的沈楠，泪水再次落下。

    黑寡妇抽出手，对着已经没了气息的沈楠再次开了两枪。

    “喂！这和说好的可不一样啊！”山岭女侠先一步变身巨人，护住并抓起血泊中的沈楠退回到了防御线外。

    “再给你们十分钟。”黑寡妇转身进入酒店中心。

    山岭女侠带着沈楠来到酒店所看不到的死角将沈楠放下。

    “不会真死了吧！”

    “你这么希望我死吗？”沈楠突然睁开眼坐了起来。“这是能争取到的最后十分钟，如果再没有消息，就只能用极端的办法了。”

    沈楠的复活，英雄和刑警都没有太多惊讶，只是松了口气。

    叮铃铃铃铃！

    手机响起，沈楠脸色一肃，立刻按下接听键。

    一会儿后沈楠笑了，喃喃道。“反击开始了。”
------------

第80章 还童

    “找到了？”众人面色一喜，终于有突破口了。

    “你们等我一下，按照计划A做准备。”留下这句话，沈楠拉开间隙带着碧翠丝就离开了。

    时间一点一点过去，众人等的开始心焦的时候，从后面拐角突然跑出一个八九岁的小男孩。

    “小朋友，这里很危险的，你怎么进到这里来的。”一个警官连忙上前拦截。“你父母呢！快回你父母那里去吧。”

    “我来找哥哥姐姐的。”小男孩脆生生说了句，一个灵活的走位就绕过了警察。

    山岭女侠张开手拦住小男孩。“小朋友你哥哥姐姐是谁？能告诉咦...是..是我的错觉吗？为什么我感觉这孩子长得这么像...沈楠和倾风...”

    刑警也蹲下仔细打量这个粉雕玉琢的小男孩。“你这么说还真是...喂喂！我们似乎知道了了不得的秘密了。”

    “...你是说...”山岭女侠突然浑身一震瞪大眼睛，她突然兴奋起来仿佛抓住了某人把柄一样急切的问道。“小朋友，快告诉姐姐，你父母是谁？”

    “阿姨！抱抱！”小男孩伸出双手露出纯洁无瑕的天真烂漫笑容。

    “啊...阿姨！”山岭女侠眼角一抽，顿时怒吼。“老娘才22岁啊！叫姐姐！”

    “身材丰满漂亮的阿姨，抱抱！”小男孩的笑脸更加纯洁无瑕，仿佛净化人心的天使。

    “...果然是那个少年的种，小小年纪就..”

    “嘛！看在你这么诚实嘴甜的份上，就原谅你了。”山岭女侠笑逐颜开的抱起小男孩，看着他粉雕玉琢的小脸蛋忍住亲了一口。

    小男孩反击，在对方怀里狠狠抓了一把。

    “呸！小色狼，跟你爸一个德行。”

    你的节操呢！还有这句话很有歧义啊！刑警面色古怪叹了口气，眉头再次皱起。“沈楠怎么还没有回来？”

    “密室里的孩子都已经救出来了，之后买衣服换装花费了点时间。”小男孩突然淡淡开口，脸上的天真纯洁笑容带上了点痞色。“你们的准备做好了吗？”

    “哎？”山岭女侠突然身体一僵，仿佛被施了定身术一样。

    “额！...你..你是..？”

    “还能是谁？倾风和沈楠的孩子！你们脑袋秀逗了，不说我，御姐也不可能有八九岁的孩子吧。”少男孩翻个白眼，一脸鄙夷智商的神情和眼神。

    能缩小成八九岁的样子，是沈楠人道控制的极限了。

    “...”

    “...老..老娘跟你拼了！”

    “身材丰满的阿姨，生气容易长皱纹，变成老妇女哦！”

    “啊啊啊啊————！”

    闹剧终究被其他赶来的英雄阻止。

    “你的个性不是空间传送吗？你现在又是什么情况？”

    “胖子不是经常缩腹挺胸让自己显瘦吗？就是这个了，我只是瘦的比较明显。”沈楠掏了掏耳朵解释道。

    山岭女侠怒吼。“骗鬼呢！这才不是瘦的问题，你丫是返老还童了！”

    一想到刚刚自己又亲又被摸的，她就恨不得掐死这个熊孩子。

    “好了，现在不是纠结这种问题的时候，倾风胸口中了一枪，必须尽快行动起来了。”

    “是吗！我可一点也没有看出来你有焦急的样子？”山岭女侠皮笑肉不笑。“御风在你心中还不如耍无赖，占便宜重要吧！”

    “等一下我会以这个样子进入酒店里，争取一击必杀黑寡妇，你们在得到我得手信号后再突然各层，确保人质安全排出可能隐藏的敌人...”沈楠对着周围的英雄和警察详细讲解着自己的计划。

    无视我！山岭女侠咬牙！

    轰————！

    突然在城市的中心位置传来剧烈的轰鸣爆炸声。

    “怎么回事？”

    “又有敌人？”

    刑警的对讲机响起。“有敌人试图劫走入侵雄英的同伴，快点分派增援和英雄过来，这边快抵挡不住了。”

    沈楠当即决断道。“黑寡妇我一个人就能解决，留下小部分警察就可以了，其他人都去增援，我解决完后立刻也赶过去。

    很快酒店周围的警力和英雄只有寥寥几人，而沈楠也没有再废话，开始了行动。

    酒店内，黑寡妇正接通一个电话，突然感应到一楼有人触动了她的丝线。

    正当她以为是英雄按耐不住潜伏进来时，却发现入侵者一点没有隐蔽的念头，速度不快又横冲直撞。

    然后一楼还传来一个稚嫩的呼喊。“倾风姐姐，你在哪里？”

    “倾风弟弟？怎么可能被英雄放进来，有诈！”黑寡妇谨慎的将人质把自己包围起来，手中更是紧紧抓着中弹昏迷了的倾风。

    随即她想起了爆炸声刚刚那通电话，一个神秘模糊的声音告诉她，外面的英雄和警力因为其他事件被调走了大半。

    她谨慎的移动到窗边，市中心果然进行着一场大混战，酒店周围的战力少的可怜。

    那个孩子偷偷进入这里也就不是不可能了，不过为防止意外必须排出！

    阴险谨慎如她，多一个可有可无的人质，还不如将意外扼杀更符合她的利益观。

    在黑寡妇这样想的时候，沈楠已经不骄不躁突破到了第三层，按照计算，他与黑寡妇的直线距离还有三十米左右。

    沈楠继续前进时，发现前方爬出密密麻麻五花十色的蜘蛛，数量多的令人绝望。

    不愧是黑寡妇，论阴险谨慎恐怕是我见过的敌人之最了，还好没有采取从中层强行突破的策略，以她的谨慎果断，被惊动后肯定会在我干掉她前干掉御姐。

    面对这成千上万只五彩斑斓的蜘蛛，沈楠突然恐惧为自己壮胆的喊道。“我..我不怕蜘蛛，我的个性是坚石，蜘蛛咬不动我，所..所以我不怕。”

    沈楠控制全身的皮肤肌肉紧绷起来，硬度虽然不能媲美真正的坚石，但防住寻常蜘蛛却绰绰有余，只要小心别被蜘蛛钻进自己十个洞里就不用怕。

    他大叫着加快的脚步，踩死一堆堆蜘蛛又冲上了一楼。

    黑寡妇皱起眉头，阴毒的眼神微微闪烁，是巧合吗？再试一次就知道了。

    还有两层就能实施一击必杀！沈楠控制着自己的速度，不让自己露出一点可疑的破绽。

    在前往第五层的楼道口，沈楠发现了一张巨大的蛛网封锁住了楼梯，数不清的蜘蛛在不断织网，成千上万蛛丝粘合起来的韧性比钢铁还要难以拉断。

    果然难缠！不能用其他能力突破，甚不能用超出一个寻常小孩的智与力的其他办法，只要有一点异常，黑寡妇第一时间就可能对人质下手。

    从黑寡妇的表现来看，沈楠一点也不怀疑她的心智和果断。

    然而，沈楠现在想不出不让黑寡妇怀疑的办法，让局面暂时僵持住了。

    “小碧翠丝！有办法吗？”
------------

第81章 自己人生的主角，不是自己人生的作者

    “没有！除了融合贝蒂现在什么也做不了！”在储物袋内的碧翠丝摇摇头。

    妈蛋！要不一枪直接爆头算了，正义使者真他妈憋屈！

    “时间拖的越久对我越不利，只能强行突破了！如果实在赶不上，只能杀了。”沈楠眼神一狠，大不了推到御姐头上。“来吧！幼女萝莉合体！”

    “咯咯咯！英雄，十分钟到了，你们得付出代价。”黑寡妇森然笑着，抬起蛛腿刺向了一个人质。

    在这瞬间，她感觉到酒店第五层第六层蛛丝突然断开了。

    果然是英雄的小手段，不过你们已经迟了，人总是在付出代价后才会妥协。

    一道漆黑如恶魔之眼的裂缝突然在她面前撕裂。

    是沈楠！一瞬间，黑寡妇就判断出了之前被自己爆头的沈楠没有死，刚刚假装倾风弟弟的也可能就是他。

    黑寡妇的蜘蛛复眼此刻将动态视力达到极致，就如沈楠判断那般，果断果决将蛛腿微微移动一分，瞄准点变成了倾风的心脏，并已然刺入倾风肌肤之内。

    一道残影以黑寡妇的复眼都难以捕捉的速度从间隙内伸出斩下，干净利落的削断她那连子弹都穿不透的坚硬蛛腿。

    断掉的尖刺停留在了倾风体内，不知道是否刺中了心脏，但从流出的血液渐渐泛黑来看，即便心脏没有被刺中，倾风的状况也好不到哪里去。

    混蛋，还是迟了一点。

    沈楠双眼泛起杀气，还没有完全从间隙钻出来，右手当即一巴掌拍了过去。“死！”

    呲———是物体被锋利斩断的声音。

    黑寡妇妖艳阴冷的脑袋被一掌拍成虚无，无头的尸体瞬间僵硬，鲜血如喷泉一样飙射在人质肉墙身上，最后蜘蛛的下半身无力软倒。

    任你阴谋诡计，谨慎狡猾无双，也终究敌不过绝对的实力。

    亲被蛛丝捆绑作为人肉盾牌的人质们亲眼目睹了这随意又恐怖的一幕，被滚烫的鲜血浇灌恐怕会成为伴随他们一生的噩梦！他们看向沈楠的惊恐眼神一点也不比看黑寡妇少。

    沈楠接住倾风的身躯，当即开启间隙前往离医院最近的空间标记地点，随后以合体状态下，不输于现在欧尔麦特的速度冲进医院急救室内。甚至来不及通知等在酒店外的英雄和警察。

    人有亲疏之分，相比倾风其他人的分量显然没有那么重要。

    期间他在商城买了解毒药剂和疗伤药剂，但都没有修真界那么快的疗效，所以他才急着送医院来，毕竟这个世界个性才是主题！

    酒店那边，因为黑寡妇的死亡，那些失去指挥的小蜘蛛们瞬间变成了一盘散沙。

    外边少数的英雄和警察见到四散的小蜘蛛便知道沈楠已经成功，当即突入酒店内，将所有人质救出，但在酒店中层的时候，见到黑寡妇无头的尸体还有人质们恐惧的眼神，唯独不见沈楠和倾风，英雄与警察同时沉默了。

    ....

    在医院解毒医疗系医生的努力下，倾风终于在鬼门关前被拉了回来，此刻躺在了病床上，脸上是沈楠从未见过的苍白病弱的脸色神态。

    似乎是做着噩梦，她的眉头一直皱着，神情悲戚，后悔，绝望，伸着手在空中乱抓似在和谁拼命一样。

    直到沈楠握住那双手后，倾风的情绪才稳定了下来。这让某人得意的朝幼女萝莉挑眉笑了笑，然后就听到了御姐轻声呢喃。“爸爸，对不起！”

    “...”

    “自作多情！”碧翠丝毫不客气的毒舌开口。“那边你不去通知一下吗？还有一处混乱的战场你不去参加？”

    “不去了，要是连这点事情都解决不好还当什么英雄，那些事还能大过陪幼女萝莉守御姐吗？当然不能！”沈楠又恢复了嬉皮笑脸的痞样。

    “哼！我刚刚来到这个世界，就陪你打了两场战斗，还好意思说。”碧翠丝看了床上御姐一眼，淡淡道。“现在可以和我说一下情况了吧！”

    “一个胸大屁股翘御姐同事而已！小碧翠丝是吃醋了吗？”沈楠滑稽贱笑。

    “吃醋？贝蒂才不会那么无聊。但毕竟是签下相伴一生契约的人，你似乎很了解贝蒂，但贝蒂却对你的事一无所知。”

    沈楠微微一笑，满是回忆的叹了口气。“说的也是呢！难得清闲下来，我就给你讲一个傻傻的，热血的，温馨的，悲伤的痞子男神的故事吧！

    很久很久以前，在一个遥远遥远的世界有一个善良正直诚实的少年，他叫沈楠....

    ...在那一次战役后，善良正直诚实的少年沈楠最终明白了，自己的人生只为自己重要的人而精彩。

    于是他带着对八位亡妻的思念沉迷在次元的幻想中，然后继续善良正直诚实的面对自己的本性，过着整日开心逍遥的日子，故事就此结束了。”重新温故了曾经的记忆，沈楠神情微微复杂的发起了呆。

    “真是让人捧腹的变态人渣故事啊！”碧翠丝偏过头去，但小手不自觉拉住了沈楠的衣袖。“不过你可以庆幸，精灵的寿命可比人类长的多，所以这一次你会先死，换贝蒂来承担。”

    沈楠回过神哑然一笑，伸手抚摸幼女的小脑袋。“那可不一定，虽然悲伤的故事，因为不完美而让人传诵，可我却喜欢那种无聊的完美结局。”

    “完美的结局虽好虽无聊，任何人都想要，却没有几人能做到。”碧翠丝以四百多年的感悟总结道。“你只是你自己人生的主角，却不是自己人生的作者。”

    “精辟！”沈楠竖起大拇指赞道。

    碧翠丝翻了一下死鱼眼，点了点倾风道。“她的精神波动比较剧烈，应该快醒过来了。”

    在沈楠讲故事的时候，倾风的表情时而欣喜，时而惊慌，时而羞怒，时而悲伤，时而少女怀春...一场梦仿佛演绎了她的百态人生。

    倾风突然睁开眼睛，猛然坐起身大喊。“沈楠——！”

    “...哎！在这呢！”沈楠掏了掏被震耳鸣的耳朵。

    倾风转过头，呆呆注视着沈楠，神情还有些恍惚的说道。“我果然也死了，你是在等我吗？对不起，是我心绪不宁被敌人抓住后害的你被人威胁，如果你恨我打我会好一点的话，我没关系的。”
------------

第82章 密林之事

    “...没事，我没有放在心上，如果不是心甘情愿，我又怎么可能被人一枪爆头呢！

    “对不起，对不起，对不起，呜呜——”倾风掩面哭泣，却挡不住泪珠从指缝中落下。

    “乖！别哭，眼睛哭肿了就不好看了。”沈楠顺势摸摸头安慰道。

    倾风抬起朦胧的泪眸，抽泣道。“你真的不恨我不讨厌我吗？明明你的未来可以光辉无限的，却因为我呜呜——”

    沈楠擦拭去她脸蛋上的泪珠淡淡叹道、“对我好的女人，我一般恨不起来的！这是大部分男人的通病。”

    “谢谢你，谢谢你沈楠！和你在一起的时候虽然吵闹了一些，但我真的很开心。”倾风轻声呢喃着，人都死了，这些话也就不用再埋在心里了。“所以听到你说要离开的话题后内心一直焦躁不安，不过现在我们都死了，已经都无所谓了。”

    沈楠当做没有看到碧翠丝那看着人渣的死鱼眼，抓起御姐的小手真挚道。“咳咳！嗯！和你在一起的时候我也很开心，如果有来世，我还想和你成为战友。”

    “战友..吗？”倾风咬着没有血色的红唇。“其实..”

    咔擦！门被突然打开了，一个俏丽的小护士走了进来。“换药的时间到了，先生请你离开一下好吗？”

    “...”

    “...稍等一下。”沈楠看着倾风疑惑道。“其实什么？”

    “...”倾风低着头，双拳紧紧握起，浑身颤抖。“其实最讨厌你这个下流混蛋小鬼了，你走开！我不想见到你。”说着，她的眼泪再次落下，躲在被子里嘤嘤哭泣起来。

    在小护士看垃圾渣男的眼神下，沈楠微微尴尬的摸了摸鼻子带着碧翠丝离开了病房。

    “你不只是普通的幼女萝莉控，你还是女人的克星。”碧翠丝微微叹了口气。

    “这话说的，我都不好意思了。”

    “才不是赞美你啊！”

    两人走出医院，太阳已经下山了。

    “晚上想吃什么？”

    “精灵不吃东西也可以。”

    “那需要睡觉吗？”沈楠笑眯眯问道。

    “不睡。”碧翠丝露出警惕的神色。

    “那正好，我们一起无眠吧！”

    “如果你做什么无聊的事情，我随时都能回宅邸去。”

    “确实是很无聊的事情，跟我来！”沈楠拉着碧翠丝进入间隙中。

    两人出现在偏僻远离喧嚣的城市边缘地带。

    碧翠丝微微蹙着眉头，不过没有反抗被沈楠继续拉着走。

    沈楠拉着她进入了一处森林的小道内，他放缓了脚步。

    森林小道幽暗又明亮，寂静又热闹，与嘈杂喧嚣的城市内已然是两个世界。

    月光与星河照耀在幽暗的小道上显得那么柔和明亮，没有人烟的寂静森林却有大自然的美妙交响乐，只是刚刚进入这里，碧翠丝的就感觉身心都得到了洗涤升华一般。

    “这是我在这所城市找到的最美夜色，所谓独乐乐不如众乐乐，孰乐？无聊吗？喜欢吗？”沈楠微笑抬着头，仰望林道上空那一条璀璨的星河，脚步迈的更慢了。

    “虽然很无聊，但却不讨厌！”碧翠丝碧蓝的眼眸比平时要明亮许多，脸上的表情亦是松缓下来，隐隐带着点笑意。“我是第几个被你带到这里的人呢？”

    “这话说的！你肯定是第一个啊！”沈楠无奈摇头一笑。“当然黑羽酱不算，因为她是和我一起找到这里的。”

    “黑羽！就是完美系统的指导精灵？”碧翠丝眯起眼睛。“明明我也和系统签订契约了，却看不到她！她现在在这里吗？”

    “就在我右手边一脸呆萌的看着你。”沈楠微笑着，他带着黑羽两人一起来过这里好几次，为了提高她的好感度。

    这里也没有辜负沈楠的期望，黑羽也非常喜欢这里的夜色，好感度即将到达30了，到时候黑羽就能实体降临。

    碧翠丝没有继续这个话题，静静的享受这一刻的安逸，和沈楠一起，抬着头仰望天空那一条璀璨的星河。

    银月星空下，幽静密林中，三人手牵手静静的走着，微不可闻的呼吸与轻缓的脚步声融入自然的乐曲里，没有一点违和。

    林道终有走完的一刻，但在林道尽头不是幻灭的遗憾，而是幻梦的升华。

    漫天的繁星，围拱两轮明月，波澜的海面磷光微澜，徐徐的海风有着一丝咸味，还有一点凉意。

    “接下来我们要做的事非常无聊，就是坐在那悬崖岩石上，什么都不做，什么也不说，就等着太阳在我们眼前升起。”

    “果然无聊！让一个等了四百年的人等着日出。”

    这样说着的幼女萝莉，非常老实的和沈楠坐在一起，真的不说不动，静静的等着时间流逝。

    安逸的空气在两人心中充满了温馨，什么都不做，什么都不说，因为不需要说和做彼此就都明白，这才是温馨的根本。

    天边渐渐泛起了鱼肚白，第一道光芒跃出海面，两人都没有转头去看对方，不知不觉依靠在一起的大小身躯

    定格了这一刻的画面。

    ....

    “大家早安！”沈楠打着哈欠走入教室。

    唰！所有人的视线都聚集了过来。

    “我从大家火热的眼神里，看到了无比的崇拜与爱慕。”沈楠咧嘴露出一个帅气的笑容。“不要疯狂的迷恋哥，哥只是一个传说。”

    “没想到你竟然是欧尔麦特的孩子。”

    “班长，你真的开始崇拜你了。”

    “这个小女孩是谁？”

    “...”

    一瞬间，教室就吵闹的不成样子。

    也难怪，昨天的信息量太大，导致同学们一时没有反应过来，沈楠又偷偷溜走了，经过一晚的酝酿后，众人的情绪亢奋的爆发了。

    最主要的问题都在于沈楠的身份和他最后秒杀脑无的手段上。

    欧尔麦特之子的身份在死柄木吊的揭露下，已经在班级甚至雄英传开，相信不久后整个国家都要知道，和平的象征竟然还有一个孩子，更重要的是，他的战斗力竟然青出于蓝而胜于蓝。

    就算没有人相信沈楠能与欧尔麦特比肩，但挖出他雄英入学实战的成绩，就能证明许多事情，引起轰动了。
------------

第83章 子宫内的动静

    刑警找沈楠聊的，无非就是黑寡妇被他一掌拍死的事情。

    这事就几个人质看到，而且他们看到的也只是黑寡妇突然消失的脑袋，沈楠的手速已经超越他们的动态视力捕捉范围了。

    作为这方面的专家，他清楚法律的漏洞，所以不管谁问起，沈楠都坚决否认，黑寡妇是被一股神秘力量干掉的，和自己无关。

    刑警也只是走一下程序，毕竟不管于公于私沈楠都不应该受到法律制裁，所以看到他非常‘上道’非常坚决否认后，就告辞了。

    已经大致了解了状况的欧尔麦特开口道。“小楠，我知道你曾经的经历肯定不一般，我也相信你有自己的判断，不过可以的话，能不杀人就不要杀人。”

    “善良正直诚实如我，怎么会做出那么残暴的事情呢！都说了，黑寡妇是被不知名的神秘力量给干掉的。”沈楠坚定不移的说道。“不说作为和平的象征，就是一名教师，你难道还不相信自己的学生吗，人与人最基本的信任哪里去了？”

    “...”欧尔麦特词穷。

    “好了，沈楠你可以回去了。”浑身绷带的班主任相泽老师挥挥手有气无力道。“等一下开个班会，你通知一下班级。”

    “好的！”沈楠点点头，转身就走。

    小碧翠丝被沈楠带入雄英的事情，似乎没有人追究。

    “唉！”欧尔麦特无力的叹了口气。

    “沈楠比任何人都要成熟，都要强的不可思议，而且心智坚定，想要教育改变他，不是轻易能做到的，不过幸运的是，他是你的儿子，虽然性格那样，但也拥有你的英雄魂。”

    “说的也是，我也为有这样的孩子而自豪。哈哈哈哈！”

    ....

    班主任拖着更有气无力的身体站在讲台桌前，面对学生的关心问候说道。“我的身体状况怎么样都好，毕竟战斗还没有结束。”

    “战斗？难道又有敌人了？”

    “是昨天被救走的那两个敌人主脑吗？”

    班主任直接揭露答案。“雄英体育竞赛马上来了，虽然刚刚被袭击过，但上面的人觉得，这更能展现雄英非常完美的危机管理能力，警备也增加了以前的五倍，毕竟雄英体育竞赛是最大的盛典，不会因为区区败走的敌人就宣告中止。”

    因为个性横行，在这个国家以往普通人最大的体育盛典‘奥林匹克’逐渐落幕，取而代之的就是全国最顶级的英雄学院举办的雄英体育竞赛了。

    对此，沈楠的兴趣不大，已经找到道书残卷下落的他，接下来的计划就是在离开前，利用八百万的个性无限制创造的体感增幅将全身其他部位的人道控制都提升到能达到的巅峰，然后随时回到主世界去。

    “沈楠，坐在你大腿上看书的这个小女孩是谁？”班主任终于提到了这件事。

    同学们齐声吐槽。“原来你也不知道啊，还以为是老师你已经允许了的。”

    沈楠摸摸碧翠丝的脑袋，一脸温柔的微笑道。“是我女儿。”

    寂静，沉默，呆滞。

    “唉————”教室外，欧尔麦特惊叫出声。“孙...孙女？”

    碧翠丝额头血管鼓动，毫不客气向后就是一个肘击。“区区幼女萝莉控小鬼，想做贝蒂爸爸至少给我多活四百年吧！贝蒂年龄的零头都比你大的多。”

    “那我们是什么关系好呢？”沈楠眨眨眼滑稽的笑道。

    “只是认识一个月的陌生人而已，贝蒂听信了你的花言巧语就被你诱拐出来了。”

    “班长没想到你竟然是这种人？”

    “摩西摩西！警察局吗？这里有个诱拐幼女的变态。”

    班主任看着闹腾的班级叹了口气。“安静，沈楠，虽然雄英是以自由为卖点，不过随便带着不是学生的人进来也是不行的。”

    “碧翠丝只能呆几天时间，相泽老师就通融一下了！看在我昨天救了你一命的份上。”

    “...好吧！作为交换体育竞赛别给我偷懒。”

    “这么随便真的好吗？”同学们吐槽不能了，雄英的自由学风还真不是盖的。

    “OK！那我就勉强拿个第一好了！”

    “第一绝对是我，你这个幼女控混蛋。”爆豪再次发出挑战。

    “届时，我将全力以赴。”轰焦冻认真坚定开口。

    “我们也不会输的，加油。”

    全班的气氛终于回归了正常，充满竞争活力。

    “哟西，班会结束！”班主任有气无力的向教室外走去。

    班级热闹的气氛依旧，沈楠转头对八百万道。“中午有时间吗？我想再找你聊聊。”

    “是想要你的体感药剂吧！放心好了，已经研究出一点成果了，就是不知道效果你是不是满意。”八百万摊开手掌，一个装有液体的瓶子就这么浮出体表。

    沈楠眼睛一亮，伸手接过瓶子，倒出一点液体到自己手上。

    “等等，这样做很危险的啊！”八百万连忙道。

    “安了安了！我只是试一下效果！验验货。”

    这种体感液涂抹三秒后，沈楠感觉到它开始渗透皮下组织，肌肉，骨骼，并且开始扩散，敏感度开始增强。

    虽然比不上主世界的激感灵液，但也有激感药粉的程度，用来提升其他部位绰绰有余。

    “非常感谢你八百万，遇到你真是太好了。”沈楠由衷真诚说道。

    “这是什么东西？干嘛用的？”旁边的轰焦冻忍不住问道。

    “这可是我变强的捷径啊！有了它在体育竞赛前，我还能变的更强。”

    “沈楠变强的捷径？可以让你变得更强？”一个热血笨蛋突然大声惊呼。

    原本为体育竞赛而热烈讨论的班级顿时安静下来，所有人包括爆豪，绿谷出久都注视了过来。

    沈楠的强大已经不用叙说，已经深入A班所有人心中，那般强的沈楠变强的捷径还能变的更强的东西，谁不好奇。

    “你们可不要误会了，这东西只对我有效，而且变强是没有捷径的，所谓捷径只是把辛苦浓缩成痛苦来压缩时间而已。”沈楠摊手解释了一句。

    “我来了！”欧尔麦特如风一样出现在教室门口，然后带着标志性笑容朝沈楠招招手。“小楠，你出来一下，我有点事找你谈！”

    “八百万，除了这东西外，我还有其他事情找你谈，中午老地方不见不散。”沈楠暧昧一笑，带着碧翠丝走出教室。

    等沈楠离开后不就，呼啦啦一下，班级全员把八百万包围了起来。

    “你..你们干什么？”八百万惊疑开口。

    “小百百，我们是好朋友吧！”

    “八百万，把沈楠变强的捷径也给我弄一瓶，不，要一大瓶。”

    “还有我！”

    显然对于沈楠的说词，没有人信。

    欧尔麦特找沈楠，在没有其他人的房间里从高大的肌肉壮汉突然变成了骨瘦如柴还吐血的样子，并且露出左侧肋部。

    那里有一个非常恐怖狰狞的巨大伤疤。

    “这是五年前被敌人袭击造成的，呼吸器官一半损坏，胃整个摘除，因为连番的手术以及后遗症让我变成了这幅模样。

    我现在变身英雄的活动时间，大概只有三小时左右了。”

    “我知道。”

    “你果然知道了吗！所以这一次叫你来是想问一下你，对继承‘和平象征’的名号有没有兴趣。”

    “没兴趣。”沈楠干脆利落的拒绝。“我没有你那么伟大。”

    欧尔麦特苦笑。“就不能考虑一下！”

    “可以考虑！”沈楠咧了咧嘴。“体育竞赛前，我需要离开一段时间回华夏一趟，等我回来后会找你决斗，如果你赢了，我继承你和平象征的名号，如果你输了，就不要随便来烦我。”

    不管欧尔麦特同意与否，沈楠就直接离开前往约会地点，道书残卷还是早点回收起来比较好，逃脱者可是一直虎视眈眈。

    八百万带着愁容的来到与沈楠约定的地方，沈楠正悠闲的喝茶等待。

    “来了，怎么愁眉苦脸的，被谁给欺负了，我去揍他。”沈楠挥挥拳头，一副我罩着你的表情。

    “不是的！”八百万低着头像是做错事的孩子。“那个体感药液...”

    “那群家伙都向你要了吧！然后你拒绝不了那么多人，但给完后又不知道怎么向我解释？”沈楠似笑非笑的开口。

    “你...你都看到了？”

    “猜到的。”沈楠突然露出诡异的笑容。“希望他们不要以为这个是用来的喝的。”

    “...那会出人命的。”八百万无语。“我已经已经告诉过他们用法了，你叫我来又想让要我帮你制造什么东西吗？”

    “差不多，这一次我想从你身体里取回一样东西，不过在这之前，你过来一下。”沈楠朝对方招招手。

    八百万疑惑上前。

    “手伸出来。”

    少女照做。

    沈楠同样伸出手，食指与食指触碰在一起。

    八百万受到惊讶一般猛地缩回手。“你干什么？”

    “收回东西必须要有身体接触，这已经是我能想到的最不会让人误会的办法了。”沈楠摊摊手，如果不是八百万，在其他人身上，他就不会这么温柔了。

    “回收什么东西，我身体里怎么可能有你的东西呢！”八百万显然不信，只当是这个无赖在占自己便宜。

    “体育竞赛前，我要回华夏一趟，不知道多久能回来！”沈楠转换了话题。

    “唉？才刚开学没几天你就要回去？”八百万惊讶蹙眉。

    “放心，还有几天时间可以浪！不过如果没有收回你体内的东西，这次回去或许下次就来不了了。”沈楠轻叹了口气。“其实在这里上学还是有些意思的，体育竞赛也想再次出一出风头。和爆豪，轰焦冻的决斗也想继续，还有你...唉！”

    “...好了，我知道了。”八百万举手投降。“只能碰手指，要是敢乱动，我以后就..就不帮你制造东西了。”似乎突然想到这个脉门，八百万娇憨得意道。

    “我沈楠一向以正直善良诚实为标杆座右铭，作为副班长，你难道还不相信班长我的为人吗？”

    “呵呵呵。”

    八百万再次伸出食指，在沈楠碰上来的时候身体下意识抖了一下。

    明明只是食指，却因为注意力集中而变得异样敏感，手指尖端传递来的触感与热量，八百万从来没有这么清晰的去感觉过。所为十指连心，沈楠心脏有力的跳动她都能感觉到。

    只是触碰食指而已，怎么会有这么大的羞耻感！八百万的脸颊染上一层晕霞，低下了头。

    沈楠饶有兴趣的看着，同时让系统一寸一寸开始检测女孩体内的道书残卷究竟藏在哪里。

    “还..还没好吗？”

    “找到了，在...”沈楠话语一顿，露出‘卧槽，果然是这样’的表情。

    沈楠干咳一声。“东西在..你肚子里，别露出这种不信的表情，我可以证明。”

    系统回首的三页道书残卷的气息透过食指引动八百万体内的道书残卷。

    咚！

    八百万一愣，下意识摸了摸自己的小腹，刚刚她确实感觉到肚子内的某处有什么东西跳动了一下。

    “东西已经确认，接下来我要把手放在你小腹上才能回收那东西。”

    “不行...这怎么可以！以后我怎么嫁人。”少女惊吓的后退一步，一脸抗拒。

    “唉！回到华夏后，我会想念你们的，不知道同学们能记得我多久，我走后你就是班长了，照顾同学保护同学的重任就....”

    “...啊！最后，最后的让步，如果你敢乱动，我就再也不理你了。”少女终究敌不过沈楠的无赖感情战术，妥协了。

    “我以我的善良诚实守信的名义人品保证。”沈楠一脸肃然发誓。

    在一边默默看书的碧翠丝，好几次欲言又止，最终翻个白眼，眼不见，耳不听为净。

    沈楠的手指放在了少年平坦光华的小腹上，少女身体一震，强忍拔腿就跑的羞意，催促道。“你快点，快点啊！”

    “出来了，马上就出来了，再等等。”

    “真的动了，好激烈，奇怪！你的东西怎么会跑到我的肚子里去？”

    “这个应该说是相性比较好吧！你的万物创造让它觉得亲切，马上就出来了，你忍耐一下。”

    “嗯！肚子有些奇怪，好涨好麻，它究竟跑到我肚子哪里去了？”

    “哦！子宫！”

    “难怪...！”

    两人突然定身了一下.
------------

第84章 回归主世界，首遇苏蓝竹

    就在这时，从一边草丛里突然窜出三个少女，惊天呼地的大喊。“夭寿了！八百百怀了沈楠孩子了，都出现孕动了。”

    “太羞耻了，没想到八百万平时端庄像个大小姐，竟然大胆的连那样的话都说的出口。”

    “我受精了！”

    在两个当事人僵硬定身当场时，隐藏在少女孕育生命力最旺盛的子宫内的道书残卷，终于被从沉睡中苏醒，被召唤了出来融入系统内。

    “搜寻回收这个世界道书残卷任务完成。

    奖励：2000完美点，随机抽奖一次。

    主线任务完成，可随时回到主世界中去。”

    等沈楠和八百万回到教室后，受到了全班其余十八人异样的视线围观。

    八百万全程低着头，趴在桌子上不敢抬起头。

    沈楠脸皮厚，无所谓，冲着所有人笑眯眯点头。

    然后下午的英雄基础课上，沈楠提出实战训练，然后一个人把包括爆豪轰焦冻绿谷出久在内的十八人全都放倒，用关节技做出了十八个肉粽子，这还不算，他还笑眯眯的滴上了体感药液在每个人的脚底，腋下肋侧等容易让人发笑的地方。

    在同学们大笑求饶哭爹喊娘认错后，才被不忍的欧尔麦特救了出来。

    接下来十多天的时间，前几天沈楠陪着碧翠丝到处游玩，等碧翠丝回去后，沈楠都在锻炼人道控制，把除去内脏和头部之外的地方都锻炼了一遍，全都提升到了人道第二阶段起步巅峰即将小成的地步。

    在体育竞赛到来的前两天，沈楠来到枪武事务所，在与倾风拥抱泪别答应短时间内会回来后，回到了主世界，纪家客房修炼室内。

    沈楠调出自己的属性面板查看。

    宿主：沈楠

    性别：男

    称号：男神，月夜下作死的裸奔男

    成就：手办达人，

    职业：宅

    技能：变身男神，断奶一击，元级中品法术一叶剑

    装备：上品灵器黑锋痕

    等级：6

    综合战斗力：69

    完美点：8888，随机抽奖一次。灵宠：白灵犬白纯，妖灵碧翠丝。

    1000立方系统空间：手办若干，元级下品自动炼丹炉，妖精，精怪珍贵之物，半根长生烟，中品宝器毒感蛟齿...

    无视裸奔男称号和断奶神技，沈楠将注意力放在8888的完美点上。如此巨款放着只是数字，唯有提升实力才是王道。

    他没有急着出去，用完美点买了经验丹（灵灵丹）开始提升自己的道法修为。

    15颗低等灵灵丹加1颗中等灵灵丹，十天时间共花费了沈楠5500完美点，‘豪’无人性的成果也是斐然的。

    沈楠从灵动后期嗑药吃经验，十天时间再次连跳三级，成为了辟谷后期的修士，最为顶级的仙基道法修炼出的浑厚的灵力在沈楠经脉奔腾咆哮，归于丹田内。

    而在丹田内还有一个无影无形的灵器黑锋痕缓慢受到灵力的滋养，将自身磨砺的更锋利。

    沈楠露出满意的笑容，左手抛起一柄法剑，右手一指，一叶剑聚气成形嗖的一声，将法剑一斩两段，甚至没有发出一点磨砺的声响，可见威力也有大幅度提升。

    辟谷之后的隐藏筑基，沈楠暂时没有把握升上去，便洗了个澡，一身轻松的走出客房修炼室。

    一个多月没有用过的客房依然干净整洁，似乎每天都有人前来打扫。

    外边的天色已晚，已经不是走访问候的时间。

    “睡觉吧！好久没有安稳的睡一觉了，劳逸结合一下。”就如无时无刻不在用人道控制肌肉锻炼的自我规定约束一样，每隔一段时他也都会自我规定的休息一两天，不用锻炼，让身体放松放松。

    睡的正想，迷迷糊糊间，他似乎看到一个白色身影站在自己的床边，似乎在盯着自己。

    “鬼啊！”他瞬间惊醒，眼睛自动调节到‘黑夜’模式。

    “闭关出来的第一句话就是这个吗？”

    沈楠终于看清的眼前白色身影为何人，没好气道。“苏蓝竹，怎么是你？大半夜的不睡觉跑到我房间里想偷汉子吗？”

    “偷你个大头鬼啊！只是经过这里顺便过来看看而已！你要是再口出轻薄，我可就走了。”轻纱覆面高贵如仙女一般的苏蓝竹转身欲走。

    沈楠笑嘻嘻拉住她衣袖。“我这人就这样，你是知道的。”

    “哼！如果不是早知道了，我早就一剑杀了你了。”似是想起了某些不堪的回忆，苏蓝竹有些羞赧撇过头去。

    “你是不是每天都要路过纪府的？我这刚刚闭关出来，你就来了！”沈楠笑着下床，来到桌案边点上灯火。

    没想到自己回到主世界第一个见到的人会是这个小妞，古代经常说起的红颜知己，就是这般感觉吧！

    “只是偶尔而已，偶尔。”苏蓝竹强调。

    “是是是！偶尔每天嘛！”沈楠哈哈一笑。

    苏蓝竹无奈摇摇头。“你闭关的成功如何了？可有突破？如果缺少修炼用的丹药，我可以借你几瓶。”

    “嘿嘿！保证让你大吃一惊。”沈楠展露出一丝灵力波动，一脸得意炫耀的表情。

    “辟谷后期！”苏蓝竹惊讶的挑了挑秀眉。“确实有让我稍稍吃了一惊，短时间爆发式提升的功法不少，但全都有着致命的弊端，不过你修炼的灵力似乎纯正平和，没有那些弊端。”

    “请叫我天才，再过不久，我就能打得过你，到时候我一定要拿着剑顶在你脖子上，威胁你问三围，不说就杀你了。”沈楠愤愤又得意笑道。

    “扑哧！小气鬼，还记得第一次见面的事呢。”苏蓝竹忍俊不禁。“虽然辟谷后期再加上你的肉身强度堪比一般隐藏筑基，但想要追上我，可还差的远呢！”

    “等着吧！那一天迟早到来。”沈楠信心满满，他的人道修途可比这个世界的仙道更宽广。“我闭关这些天，琴城有发生什么事情吗？”

    “我来找你就是为了和你说这个的。”苏蓝竹也不知道自己怎么了，原本的正事一遇到沈楠，就不知道被带偏到哪里去了，偏偏自己却对这种感觉讨厌不起来。

    她严肃道。“琴城马上就要乱起来了，贤王让杯莫停的杀手，还有嫡系联络上琴城几大家族，暗中还有江浙一带的总兵做帮手，想要将琴城控制在自己手中。

    贤王对富饶的江南起了窥视之心，琴城就是他们的第一站，为了在江南一代钉上一颗钉子，贤王动用的力量不可小觑。

    所以你如果不想被卷入其中，最好离开纪府，甚至离开琴城。”
------------

琴城风暴


------------

第85章 仙魔双姝

    “君子不立危墙之下，放心，真的有危险我跑得比谁都快。”沈楠嘻嘻一笑，一脸没正经的样子。“既然对方出了这么大的手笔，皇帝老...吾皇万岁这边怎么应对呢？”

    见沈楠依旧对大唐陛下没有敬畏之心，苏蓝竹没好气摇摇头。“这是机密，怎能随便告诉你。”

    无非就是你们圣天仙山和琴城城主联手，然而最终鹿死谁手还不好说。

    “那纪家站在了哪边？现在琴城局势如何？”虽然不喜欢这种尔虞我诈，但了解局势情况还是必要的。

    “祝家赤家野心勃勃，已经站到了贤王那边。纪家因为纪琼曦与琴雅关系不错，纪夫人主张站在城主这边，但纪家大族老目光浅短主张依附贤王，罗家家主出身儒门，熟读圣贤书，明是非懂事理站在正道这边。”

    “哈哈！真是充满主观意识的话，于我有益者为善，于我有害者为恶。要是善恶如此简单就能分辨，就不会有那么多老生常谈数千年的故事了。”

    “今日我不与你争辩，你小心为上，如果纪家站错了队，你被牵连进去可别怪我事先没有提醒过你。”苏蓝竹站起身向外走去。

    “这就走了，不多聊一会？许久不见还想和你多呆一会儿呢！”

    “没正经，琴城现在的局势我还有不少事需要处理。”苏蓝竹走到门口，顿了顿身形开口道。“那莫月儿可有再邀你？”

    沈楠起身送行，无奈笑道。“前段时间我不都拒绝了吗！你放心好了。”

    “我放心什么。”苏蓝竹白纱下的脸颊有些发烫，脚尖一点地来无影去无踪就离开了。

    沈楠关上门，打了个哈欠伸了个懒腰。“睡觉睡觉！希望做个春秋大梦！”

    睡着睡着，沈楠感觉耳朵养养的，又迷迷糊糊睁开眼，突然发现眼前多出了一张脸。

    “鬼啊！”

    沈楠再次惊醒。

    “咯咯咯咯！公子的睡颜好可爱，奴家忍不住逗弄了一番呢。”

    沈楠定睛一看，这次夜袭的依然是女子，和苏蓝竹着装相反的一身黑红连衣裙，妩媚的脸蛋笑意盈盈的注视着他。

    尼玛！纪家没人守夜吗？都成了别人后花园了，一晚上惊醒哥两次，还让不让人享受难得的休息睡觉时间了。

    “莫...莫月儿，大半夜的你到我房间干嘛？你别过来，再过来我可要喊非礼救命了。”

    “嘻嘻！公子屡次拒绝奴家的邀请，奴家只好亲自来找你了。”莫月儿巧笑倩兮，如黑夜的妖媚公主一般。

    “咳咳！这几天不是闭关了嘛！今晚才刚刚出关你就来了，难道你也是偶尔天天来的吗？”沈楠难以想象，要是这两妞在自己房间相遇了，那还不打个天翻地覆啊。

    莫月儿笑嘻嘻的坐在床沿上。“公子想必已经从苏蓝竹那里知道了奴家的身份了吧！所以才一直不敢来见我。”

    “那倒不是，在灵主遇到你的时候我就知道了。”沈楠干笑着往后挪了挪，这妞可不是好欺负好调戏的主。“一个多月前，我在妖林见过你们两个大打出手，吓的我都打出个洞钻进去了。”

    “啊！原来那个是你啊！”莫月儿恍然一拍小手。“奴家还说谁那么聪明呢！别人遇到这种事第一反应就是跑，只有公子最为机智，毫发未损的躲过所有余波。”

    “哈哈哈，月儿小姐过誉了，我只是稍稍懂得离子科学与概率学，比天才强上一点而已。”沈楠打着哈哈，看来莫月儿不是来找茬的，他立刻放心多了。

    微微放下心的沈楠仔细打量起对方，还真别说，黑夜中的莫月儿比起苏蓝竹的气质更加幽然突出，仿佛天生为月夜而生的精灵一般，优美，妩媚，动人无比。

    “公子一直盯着奴家作甚！”莫月儿突然霞飞双晕，如大家闺秀般羞涩起来。

    厉害了我的姐！要不是知道你是杯莫停杀手，还是一人屠一国漠杀老祖的大弟子，哥差点就信了。

    沈楠神色一整，正经道。“月儿小姐，我们明人不说暗话，你半夜来我房间究竟有何事？”

    莫月儿看着沈楠的眼神充满着幽怨。“冤家，你与那苏蓝竹相谈甚欢，怎滴就与奴家说不上几句话呢？莫不是公子也怕了我‘杯莫停’的名号吗？”

    果然是妖女，魔女，这幽怨的小眼神，哥的小心脏啊！

    “我这人唯一的缺点就是诚实正直善良大胆，不做亏心事不怕鬼敲门，自然不怕杯莫停，不过..你怎知我和苏蓝竹相谈甚欢？”沈楠瞪大眼睛露出吃惊的表情。这魔女不会就躲在一边偷听吧！自己似乎好像有说过她的坏话来着。

    莫月儿吃吃一笑，眼睛眯成了月牙儿。“公子的诚实正直善良奴家都看在眼里呢。前些日子一直被苏蓝竹监视跟踪着，奴家便在她不监视离开后反过来跟踪监视她。

    潜伏跟踪可是‘杯莫停’的拿手绝活，但我也没有跟的太近，没想到堂堂圣天仙山圣母大弟子竟然半夜偷偷跑到男子房间幽会，要是传扬出去不知道圣天仙山的颜面何在啊！

    前些时日她每次都停留片刻便离开了。今日却呆了三炷香的时间，我便知晓公子已闭关出来，这才忍着羞涩独自来到男子的卧室内的。”

    “那月儿小姐忍着羞涩来我卧室，也是来找我幽会的吗？可是我现在只想睡觉，可以明天再幽吗？”沈楠睡眼迷蒙了起来，拍了拍床榻懒洋洋痞笑道。“要不月儿小姐也一起睡啊！明天睡醒了我们再继续聊。”

    “咯咯咯咯！公子想的美！奴家可不是来找你幽会的，奴家是来...要命的。”莫月儿说变脸就变脸，突然抽出两把双叶月刃，月色银光在这一瞬都暗淡了许多，唯有两道银光璀璨堪比第二轮第三轮的银月。

    沈楠临危不乱，眼神冷静的可怕，即便连右手都跟不上对方的攻击速度，但如此近距离下，他还是有五成把握在死之前出其不意利用黑锋痕重创对方，不过他之所以这么冷静，是因为他没有感觉到杀气与杀意。

    “魔女你敢！”房梁上传来一声惊怒急喝。

    “就知道你在。”莫月儿冷冷一笑，双叶月刃没有对向沈楠，迎着上梁发动了攻击。

    短短一瞬间，两人就交手了十多个回合，偏偏一点灵气波动和气流都没有产生，两人都故意控制着没有产生余波让沈楠如此近距离下，也能安然无恙。

    随即沈楠突然一拍桌子怒喝道。“给我住手。”

    铿锵——

    最后的碰撞声后，一黑一白两道身影立于沈楠一左一右，死死盯着彼此。
------------

第86章 免死金牌

    “干什么干什么！还让不让人好好睡觉了。”沈楠黑着一张脸，对着两个实力远高自己的女人怒斥道。“女孩子家家整天就知道打架，你们的样子都快比上我在草丛里遇到的小熊猫和小兔子了。”

    两女脸上顿时闪过一丝异样，彼此的杀气与敌视瞬间落下去了不少。

    沈楠这才脸色稍缓。“你看看你们，一个正道第一人大弟子，一个大唐第一花魁，肯定都受过儒家文化的熏陶，怎么一见面就跟个泼妇一样死缠烂打的。”

    “你才是泼妇呢！”苏蓝竹轻呸道。“我是见这魔女潜入你房间，怕她对你不利才折回的，不识好人心。”

    莫月儿毫不示弱开口。“哼，我和公子月下幽会相谈甚欢，堂堂圣天仙山圣母大弟子却躲在悬梁上偷听墙角，我是为了赶走你这个道貌岸然的女人好继续和公子幽会呢！”

    沈楠有些头疼的揉了揉眉心。“OK，我算是看出来了，想阻止你们打架是不可能的，但至少别在我房间里打，我要睡觉，你们要打出去打，明天再来告诉我谁打赢了，我赏她一颗糖好不好。”

    两女齐齐翻了个白眼，你这是哄小孩呢！

    “我不是与你说过，不要和这魔女有过多的来往，你难道想参合进权势斗争里面去吗？”苏蓝竹蹙眉微微责怪道。

    “你那只眼睛看到我要把公子拖进权势漩涡中了，我来是为了劝说他早日离开纪家，离开琴城，只是...”莫月儿看了沈楠一眼，无辜道。“只是和公子聊着聊着就忘了而已。”

    “我的错喽！”沈楠也翻个白眼。“正好你们两个都聚在这里，不如我们坐下来谈谈，有没有和解的办法，腥风血雨尔虞我诈皇权斗争什么的我最讨厌了，还不如坐下来我们三人一起花前月下，喝喝小酒，淫淫湿，做做怼，岂不快哉？”

    “那是不可能的！”两人异口同声否定了沈楠的幻想。

    苏蓝竹摇头道。“先不说杯莫停皆是杀人如麻以杀入道的妖魔，这场皇权争斗也不是我们能阻止的，除非贤王能舍弃掉勃勃野心。”

    “我也和圣天仙山那群伪善者没有什么好谈的，老皇帝昏庸无道，治国无方，还...还让北域蛮族入侵，南域虎视眈眈，他有什么资格做皇帝。”莫月儿和沈楠一样，对大唐皇帝没有一点敬畏之心，甚至可以说是厌恶痛恨。

    “算了算了。”沈楠无力的直接躺倒到床上，蒙上被子后道。“你们继续打吧！打累了就到床上来躺会儿，左右给你们留着呢，但必须要说好，在床上不能继续打。”

    从来没有见过这么心大的人，两女对视一眼，均都在对方眼中看到一丝忍俊不禁。

    苏蓝竹微微摇摇头，清冷下脸来。“莫月儿，我们出去到外面放开手脚再打，你也不想现在就让圣天仙山和杯莫停开战吧！”

    “不！我突然不想打了。”莫月儿突然展颜一笑道。“我认为公子说的对，女子整日打打杀杀可是会嫁不出去的，你作为圣母的大弟子这辈子想必不会嫁人吧！但奴家还想找个好归宿呐！”

    苏蓝竹羞怒喝道。“你...你不知廉耻！”

    “这是天道人伦，怎么就不知廉耻了！”莫月儿如打胜一般得意一笑。“你还有你那圣母师傅难道是从石头里蹦出来的不成，还不是这不知廉耻才生出来的。”

    “魔女，休逞口舌之厉！看剑。”苏蓝竹面寒如霜，举剑便刺。

    “公子，救命啊！”莫月儿施展诡秘身法，一下子窜到沈楠床上，娇柔含泪委屈道。“这个恶妇要杀奴家，公子救救我。”

    “魔女，你给我下来。”苏蓝竹终究是圣洁的仙女，跑到男子床上这种事她还做不出来，如果用远程攻击的话，又怕伤到装睡的沈楠，只能冷着俏脸如此喝道。

    “有本事你上来啊！”

    “有本事你下来。”

    “奴家就不下来，气死你个虚伪婊。”

    “够了！”沈楠坐起身又一声大喝，果断对苏蓝竹道。“你先离开，然后我再让她走。”

    “可是...”

    “身心疲惫的人可是很容易暴躁的，别惹我生气，后果很严重。”沈楠阴沉的脸如墨水一般黑，立刻震慑住了两个女人。

    “好吧！我在纪府外等她出来。”苏蓝竹勉强答应了，随即从储物戒指里取出一枚金牌送到沈楠手里。“有了它，至少能抵挡莫月儿几下。”

    “哼！我才不会对公子出手呢！不过你可真舍得，连这样的保命之物都送给公子了，难道圣母大弟子动凡心了？”莫月儿挑了挑眉后眯起眼睛，眼中闪过一丝杀意，但随即摇头隐去。

    即便没有保命之物，想杀对方也绝非易事，上一次的激战已经证实过了。

    沈楠不客气的接过这金牌放在牙齿上咬了一下。“不是纯金的啊！卖不了几个钱！”

    “...”苏蓝竹额头的血管跳了跳。

    “扑哧咯咯咯咯！奴家还是第一次见到有人拿大唐免死金牌用牙咬，还说卖不了几个钱的！公子你如果不要可以卖给我，多少钱奴家都愿意出。”莫月儿花枝乱颤，咯咯娇笑的都直不起腰了。

    “免死金牌？”沈楠饶有兴趣仔细观察了一下金牌。

    金牌正面雕刻着一条栩栩如生的五爪金龙，炯炯的眼神仿佛活着一般。在金牌的另一面果然有一个大大的‘免死’两字。

    “我去，免死金牌可以随便乱送的吗？要是被皇帝老儿知道了，还不给你穿小鞋啊！快收起来，快收起来。”沈楠仿佛拿着烫手山芋一样，赶紧送还给苏蓝竹。

    “谁说要送给你了，只是暂时放你这防身而已。”苏蓝竹再次将金牌送到沈楠手里，头也不回走出房门。“莫月儿，我在纪府外等你，如果一盏茶时间你还没有出来，我就去捣毁你们杯莫停的窝点。”

    “那我就把琴城所有圣天仙山弟子都暗杀了。”莫月儿毫不示弱。

    苏蓝竹离开了，沈楠再次躺下，惺忪无力看着妩媚少女道。“有事明天再谈，你也回去吧！”

    “那奴家再给你送邀请函，你可不能再拒绝无视哦！不然奴家天天晚上来缠着你。”

    “那我可欢迎的很啊！最好别回去了。”

    “咯咯咯咯！美得你，记住哦！明天要是你不来找我，奴家就对外宣告，卷铺盖投奔你了。”莫月儿娇笑着走出房门，随即转身冲床榻上的沈楠俏皮的眨了眨眼睛。“晚安，沈公子，祝你好梦。”

    说完，关上了门，带着笑意遁出纪府。
------------

第87章 真主角

    没有人再来打扰，沈楠一觉睡到大天亮。

    吱呀——房门被推开了，沈楠也神清气爽的睁开了眼睛。

    房间内响起窸窸窣窣的声音，沈楠透过床帘看到一个美丽的侧影在默默打扫房间。

    “小妹妹，怎么没有见过你啊！”身心都恢复了精神，沈楠再次用人道在体内默默锻炼起来，随即坐起身轻笑道。“难道是纪琼曦那丫头给我找来的贴身丫鬟。”

    女子身体一顿，惊喜转身看了过来。“沈大哥你出关了。”

    “这个声音...卧槽！纪琼曦你真整容了，差点认不出你来。”沈楠瞪大眼睛，下床来到少女面前，凑近身子仔细打量了起来。

    她的面容哪里还有一点丑陋的伤疤和‘贱婢’二字，粉嫩的小脸肤若凝脂，细滑如玉，光洁如莹，再配上柳眉，杏眼，琼鼻，樱唇，玉耳标志的五官，活脱脱一个绝世美人坯子，论外貌不比苏蓝竹莫月儿差多少。

    被沈楠凑近猛盯着看，纪琼曦俏丽的脸蛋微微泛红，连忙后退一步嗔道。“闭关一出来就不正经了，你莫要胡闹，我有事要与你说。”

    “你说你的，我看我的。”沈楠嘿嘿痞笑，纪琼曦这张脸他看着还真是挺新鲜的，毕竟去副本世界前，记忆里的那张脸可是狰狞恐怖的很。

    啧啧！商机啊！那妖精蜜汁效果竟然这么好，对于那些被毁容的女修可是天大的诱惑。

    “曦儿，这就是你说的那个沈大哥，不就是个见着姑娘就走不动路的地痞无赖嘛？”

    “谁？”

    “沈大哥你别紧张。”纪琼曦安慰一声，随即从伸出左手露出皓腕上的碧绿镯子。“老祖，沈大哥不是你想的那样的。”

    “嘿！丫头，老祖我什么样的男人没见过，这小子一看就不是安分守一的主。”从碧翠镯子内钻出一缕红雾，形成一个虚幻的老妪模样，睥睨的看着沈楠。

    “老奶奶，我要订正一下你的话，不是我看到女人就走不动路，是美女看到我后就不想走了，太过优秀是我唯一的缺点，但改不了啊！”沈楠眯起眼睛，嘴上说着俏皮话，心下却嘀咕起来。毁容，退学，退婚流，现在又蹦出一个老奶奶！纪琼曦！你丫才是这个世界的主角吧！

    对于沈楠这么冷静的样子，老妪倒是稍稍吃惊了一下。“订正，你小子不仅无赖，还很无耻厚脸皮，你知道老身是谁吗？”

    “你知道我爸是谁吗？”沈楠斜了她一眼反问道。

    “不知道！你父亲是何人说来听听！”老妪冷笑着问道。

    “我也不知道，如果你认识的话记得和他说一下，他儿子想扇他。”

    “....”

    “咯咯咯咯！老祖，你是说不过沈大哥的，他那张嘴能把天说出个窟窿来！”纪琼曦咯咯笑个不停，老祖吃瘪的表情她还是第一次见到，果然连她老人家也不是沈大哥的对手啊。

    老妪无奈摇摇头。“罢了，我懒得和你一个小娃儿计较。”

    “沈大哥，我给你介绍一下。”纪琼曦抿着嘴唇笑道。“这位是我娘亲那一脉的老祖，一直寄存在代代相传的镯子里，前不久才醒过来的。”

    “更准确的说是吸收了你的火系灵力，导致你修为下降成为废物毁容被羞辱后才清醒过来的吧！”沈楠淡淡说道。

    “...果然瞒不住沈大哥。”纪琼曦叹了口气。“但这也是没办法的，我的体质与灵力与老祖相性非常好，老祖沉睡中无意识吸收了我的灵力才能转醒的。”

    “虽然让曦儿受了不小的罪，但有老身在曦儿的损失和仇恨迟早能报回来。”老妪傲然自信说道。

    沈楠不置可否笑了笑。“那我先恭喜琼曦你要咸鱼翻身了。”

    “你才是咸鱼呢！”纪琼曦犹豫了一下，有些不好意思开口道。“除了告诉沈大哥这件事外，我还有件事想拜托你。”

    老妪接过话茬开门见山。“老身教导曦儿炼丹需要一些珍惜的妖兽妖精材料，和一笔不小的灵玉开支，听说你都有。”

    纪琼曦连忙解释道。“娘亲掌管的是整个纪家的钱财，不能挪用的，等我炼丹能赚钱了，一定会还给你的。”

    “瞧你说的，哥朋友有难，江湖救急，善良诚实正直如我还能不借吗？”沈楠肃然道。

    “沈大哥！我相信你的为人。”纪琼曦温柔的笑了笑。“有什么条件就说吧。”

    “...哈哈哈哈！还是你懂我。”沈楠哈哈大笑几声。“都是朋友，九进十三出就不用了，不如我们签订一个合同，就是合约。”

    “好小子你倒是狡猾奸诈。”老妪立刻看破沈楠的意图。

    “这叫合则两利。”沈楠耸耸肩道。“你前期炼丹的开支都由我来承担，直到你能炼制出二级丹药为止，期间此后我找你炼丹费用全免，其他人找你炼丹我抽取百分之一的利润。”

    沈楠这是投资，虽然没有怎么做过生意，但看人的眼光他还是有的，纪琼曦值得他投资。

    而且有纪琼曦给他炼丹，可以为他省去很多麻烦，更何况这些材料留着系统也不要，还占了不少空间。

    “这小子虽然没有狮子大开口，但也奸猾的很，小曦你自己拿主意吧！”

    “沈大哥这么相信我能有所成就，我自然没有问题。”

    朋友归朋友，生意归生意，沈楠草草拟定合同后双方都签上了自己的名字，随即老妪毫不客气的从沈楠这里要走了一堆材料和一大笔灵玉。

    “差点忘了还有一事。”纪琼曦取出一张请帖道。“这是月儿小姐送来给你的请帖，听闻她今日要在醉香楼垂帘抚琴，传言还可能选一个人作为入幕之宾，琴城的才子公子可都去了。”

    “入幕之宾...没兴趣！”她丫的昨晚还跳上我的床了呢。

    “嘻嘻，口是心非，那三日后是我纪家子弟大比试的日子，你可一定要来看哦！”临走前，纪琼曦回眸一笑，再次带上面纱后离去。

    都这种风云将起的时候了，纪家还搞子弟大比试肯定是别有目的的！沈楠微微蹙起眉头，说不定和站队有关。

    “算了，应该操心的不是我！”沈楠放下疑问，走出房间通过灵契感知了一下白纯的状况。

    她已经渡过了蜕变进化最关键危险的时候，此刻气息稳定下来，再过不久就能苏醒了。

    “沈公子，沈公子，月儿小姐又给你送邀请函来了。”一个丫鬟急急跑来。

    “又来？”沈楠无语接过翻开一看，上面只写了一句话。

    “沈公子若是不来，今日月儿便当着诸多才子公子的面说要去投奔你了，奴家可是说道做到的。”

    “...算了，还是去看看吧！”
------------

天天这么晚，身体扛不住了。

    每天到凌晨两三点钟，某家身体扛不住了。已经能清楚感觉到身体抵抗力下降，每一天都精神萎靡，稍稍用力一下就浑身是汗的。

    这是我自作自受，所以我决定痛并思过，要是再犯拖延症。。哥把新买的手机给砸了。

    所以今天第一章就要抱歉的推迟了。不过不会断更还请放心。眼皮都早开始打架了，晚安，祝你们好梦。
------------

第88章 总督之子

    莫月儿的妖性魔性，还真可能说出那样的话，到时候他可就真的出名了，相信短时间内，‘大唐第一花魁投奔无名小卒’的话题就会传遍整个大唐了。

    为了避免不必要的大麻烦，沈楠还是决定去一趟醉香楼。

    尼玛，人生还是第一次去妓院，没想到还是被一个女人发请帖邀请过去的。

    走出纪府来到大街上，沈楠没走出几步就见到一个俊俏斯文的少年拦下一个俏丽的女子，拱手问道。“小姐！请问可否告知在下醉香楼怎么走？”

    女子没给他什么好脸色道。“男人没有一个好东西，给我滚。”

    “...兄台真乃大丈夫也！去妓院的路还要问女人，在下佩服佩服。”沈楠竖起大拇指哈哈笑道。

    少年一拍脑袋，恍然道。“原来醉香楼是一所花楼啊！难怪我一路问下来，那些女子都没有给我好脸色。那这位兄台可否告知在下？”

    “哈哈哈哈！你这是要去醉仙楼听仙儿小姐抚琴弹奏吗？我也是，同道中人啊！”

    “如此甚好。”少年欢喜拱手道。“在下谢书元，还未请教尊姓大名？”

    “沈楠！”

    “沈楠..似乎在哪里听过！”谢书元微微沉思。

    “啊哈哈！无名小卒一个，谢兄不必在意。”沈楠打了个哈哈。“之前听闻谢兄问路，难道没有去过妓院吗？”

    谢书元尴尬一笑。“因家教颇严，我还真没有去过花楼，让沈兄见笑了”

    “其实我这也是第一次去，哈哈哈，走走走，一起去见识一下第一花魁的风采。”

    醉香楼的位置，莫月儿给的邀请函上有标注，两人一路谈笑风生，对彼此有了一个简单的认知。

    沈楠看出来谢书元虽然出生不凡却没有公子哥的骄躁，说话见识也都不一般，更重要的是虽然谦谦有礼却不是一个迂腐之人，算是一个可交之辈。

    谢书元同样为沈楠放荡不羁的言行和‘渊博独到’想法折服。

    沈楠一些看似无赖却又蕴含几分道理的见解，他竟都能赞同，并且越来越投机。

    “哈哈哈！小谢，虽然你装成一副好好公子的样子，但实际上却还是真性情的男人。”

    “沈大哥才是真性情，比我曾经遇到过的那些伪君子可强多了。”

    两人有说有笑的来到了醉香楼门口。

    随即一个打扮的花枝招展的老鸨拦在两人身前，嗲里嗲气堆笑道。“两位公子可是面生的很啊！不知可有月儿小姐的请帖。”

    “我昨日才来琴城，并未收到月儿小姐的邀请函。”谢书元无奈摊摊手，看向沈楠。

    “原来你小子是想搭我这顺风车啊！”

    沈楠笑骂了一声，刚要掏出请帖，就听闻身后传来一声嚣张的大笑。“这不是江南总督之子谢书元谢公子嘛！怎么到了琴城后连醉香楼的大门都进不去啊！”

    不远处，一个身着黑色劲装的青年浑身散发冷厉嚣张气息的走来，在他身后还有三个跟班，其中一个沈楠认识，是纪家子弟，曾经来找纪琼曦麻烦被二哈撂倒还被吓傻的那个。

    谢书元眉头皱起，看着那劲装青年面色冷厉冷笑道。“陈鑫高，你不在军中作威作福，跑到琴城来喝花酒可是玩忽职守。”

    “谢总督之子还能管我军中之事不成，更何况我现在是休假之身。”陈鑫高嚣张从两人身边走过，取出邀请函轻蔑的看了谢书元一眼。“我同样是昨夜才到琴城，却收到了月儿小姐的邀请函。”

    陈书元面色微微阴沉，低声楠楠道。“果然来了。”

    至于沈楠则完全被无视了，唯有那纪家子弟看了他一眼，却狐假虎威的冷笑了一声对陈鑫高小声道。“陈少，那个人就是拒绝月儿小姐邀请的沈楠，纪家这一个月经常收到月儿小姐送来给他的邀请函。”

    “他（你）就是沈楠？”三个声音几乎异口同声的响起。

    一个自然是陈鑫高，一个是老鸨，还有一个却是谢书元。

    陈鑫高终于阴沉的扫视了沈楠一眼，目光带上了一丝阴毒。

    “哎呀！这位就是沈公子吗？奴家真是有眼不识泰山，月儿小姐可是吩咐过，上等贵宾房随时给您候着呢！只要您来，一缕吃喝免费，刚刚有些得罪之处还请您大人有大量不要放在心上。”老鸨脸色来了个180度大转弯，一脸谄媚的表情。

    听了老鸨的话后，陈鑫高的脸色阴沉到了极点，冷哼道。“有些人应该掂量掂量自己的分量，癞蛤蟆不要总想着吃天鹅肉。”

    沈楠不怒反喜的拍拍手道。“说的太好了，陈兄一定要替我与月儿小姐说一下，让她别总是纠缠我了。”

    “你...！”陈鑫高脸色铁青，阴霾的眼神直接露出了杀机。

    “哈哈哈，沈大哥说的太对了，就算陈鑫高不说，小弟也会替他说的。”谢书元哈哈大笑，暗中冲沈楠竖起大拇指。

    “哼！不知好歹。”陈鑫高阴沉着脸，一甩袖子转身进入醉香楼内，三个跟班如看死人一样看了沈楠一眼，冷笑着跟了进去。

    谢书元嬉笑着冲沈楠一抱拳道。“我说怎么听沈大哥的名字那么耳熟，原来大哥你就是怒斗儒士，直拒花魁的沈楠，我姐经常说起你呢！”

    沈楠骚骚一笑，没想到哥现在已经这么出名的。“我这点名头哪比的上小谢你啊！没想到你竟是总督之子，那个姓陈的又是什么来头？”

    “沈大哥，我果然没有看错你。”谢书元哈哈笑了起来。知道他的身份还依然叫他小谢，这份从容洒脱不是别有用心就值得他深交，更何况传闻中沈楠的格物，学识，实力皆是一等一的好手。

    “父亲经常教育我等，身份只是长辈的余荫，可以为之自豪却不能为之骄傲，那陈鑫高却仗着总兵之子的身份，从军中谋了个千户的职位，在江浙一带作威作福。”说到最后他露出一脸厌恶之色。

    不会就是苏蓝竹昨夜说的那个总兵吧！果然还是要卷进去的节奏。沈楠叹了口气，不管是纪琼曦，还是苏蓝竹，莫月儿，亦或是琴雅，谢书元，几乎个个都是即将风云涌动的中心人物，他想要置身事外的可能性真不大。

    见沈楠叹息，谢书元还以为他担心陈鑫高的报复，拍拍胸膛保证道。“沈兄不必担心，有我在绝不会让陈鑫高伤到你一根寒毛的。”

    “呵呵！”到时候谁罩着谁还不一定呢！沈楠突然眯起眼睛摸着下巴问道。“你说你姐经常说起我？你姐哪位？”
------------

第89章 黄牛党

    “嘿嘿！让我暂时保密！”谢书元神秘一笑，知道沈楠的身份后，他感觉与沈楠的距离又拉近了许多。

    “我不认识姓谢的美女啊！”沈楠来到这个世界的时间才那么点，认识的大美女不少，但似乎没有一个姓谢的。

    “沈大哥你别瞎想了，我们先进去吧！别被那个讨厌的家伙拔了头筹！”

    “就凭那个家伙搞不定那个魔女，我算是知道她不惜威胁邀我来的目的了，妈蛋竟然是来做挡箭牌的。”从陈鑫高的表现就能看出他对莫月儿有意，作为同一个阵营的人，想必莫月儿不好直接拒绝，所以搬出了自己这块绝佳的挡箭牌，说不定昨晚那一切都是这魔女假装的呢！

    “哈哈哈！别人想做挡箭牌都没有机会呢！沈大哥争取从挡箭牌转正，拿下那莫月儿，为我们男子争口气。”谢书元哈哈大笑，与最初遇到的谦谦公子简直判若两人。

    “不行，哥咽不下这口气！”沈楠愤愤说了一句后眼珠一转，嘿嘿笑着对一旁谄媚笑着的老鸨问道。“我的朋友是不是不用邀请函也能一起进去。”

    “自然，自然，您的朋友同样是我们醉香楼的贵宾。”老鸨点头哈腰十足的奴相。

    “那就好！”沈楠坏痞的贱贱一笑，冲着醉香楼外大喝一声。“卖十个朋友名额了，一百灵玉起价上不封顶，先到先得，只要买到一个朋友名额，没有大唐第一花魁月儿小姐的邀请函也能进入醉香楼，要问为什么我有这个权利？因为我是沈楠。”

    喊完一遍他不过瘾，还调动人道控制和灵力加持又吼了两遍。

    吼的老鸨直接傻了。

    谢书元则是露出‘卧槽还可以这样’的痴呆脸。

    同样傻住的还有醉香楼门口没有邀请函而被拒之门外的才子公子们！他们有些是身份不够，有些是远道而来，被拒之门外自然不甘就此离去，原本想着在门口也能听到月儿小姐的余音，总比毫无收获的好。

    没想到突然一个馅饼就这么砸了下来，把他们给砸晕了过去。

    “沈...沈公子，这..这不合规矩啊！”老鸨快哭了，她没有想到花魁月儿重视的人竟然会是这样一个无赖，想必莫月儿自己也没有想到吧！

    “不合规矩？哪条规矩上说了不能这样做。”沈楠冷笑连连，有持无恐的露出痞子嘴脸。“如果不行，那就回去告诉莫月儿，我来了，但被你拒之门外忿忿离去。”

    “我...这..哎哟喂！你这是要了奴家的命啊！您等等，我这就派人去请示一下月儿小姐。”老鸨急的团团转，当即派一个腿脚利索的丫鬟前去禀告。

    “大家趁现在可以通知朋友或家里多带些灵玉过来，名额有限，过了这个村就没有这个店了。”沈楠一点也不担心魔女会拒绝自己，既然利用自己还不给好处费，那我自己弄你还不行哥直接拍拍屁股走人。

    “大哥！小弟佩服的五体投地。”谢书元钦佩的竖起了大拇指。

    醉香楼内，在为出场做最后准备的莫月儿接到了丫鬟的传信后不由咯咯娇笑起来。“这个无赖果然吃不了亏，竟收起门票了，事后一定要抽取他五成的利润。”

    “大人，真让他收门票费啊？”小丫鬟不解问道。

    “随他去吧！是个名额而已，醉香楼又不是挤不下，他能来就好！”莫月儿不但没有生气，反而定下了心来。

    “是！”

    小丫鬟跑回门口对老鸨说道。“月儿小姐说随沈公子的便！”

    “额...！”

    “大哥，小弟服了！”

    “哈哈哈哈！大家听到了吧！名额有限先到先得，一百灵玉起价。”

    沈楠招呼声一落，等候多时的公子哥们呼啦的围了上来，兴奋的开始报价。

    “我出200灵玉。”

    “本公子500灵玉。”

    “都滚一边去，几百灵玉就想听月儿小姐的仙音见月儿小姐的仙容吗？本少爷出3000灵玉！”此言一出现场瞬间寂静了一下，但很快又被浪潮淹没。

    “3000灵玉算个屁，本公子出5000.”

    “本少出4000。”

    “我出4500。”

    沈楠笑的合不拢嘴，做黄牛党真他妈的爽，做无本买卖的黄牛党真是爽翻天了。

    “你你你还有你，把灵玉交给我，就可以直接进去了！名额有限，被别人买去了可就见不到月儿小姐，失去了成为入幕之宾的可能了。”沈楠再次扇动他们的情绪。

    “谁也别和我抢，老子出6000灵玉。”

    “我出6500。”

    “我出5700。”

    “我只有4400。”

    “我没带灵玉，可以用宝器和丹药抵押。”

    一分钟的时间，沈楠十个名额就全都卖了出去，一共收入了近五万灵玉的巨款，看的老鸨一阵眼红。

    “见到大哥后我才知道，灵玉原来这么好赚。”谢书元一脸仰慕。

    买到朋友名额的公子哥交款后得意洋洋的进入了醉香楼，没买到的公子哥只能捶胸顿足叹息自己带的灵玉不足。

    然而，所有人都低估了沈楠的无耻程度。“我这人一向心软善良，见不得人唉声叹气，看在你们这么诚心诚意的份上，那我就再卖十个朋友名额好了。”

    “沈..公子..”老鸨的声音都颤抖了。

    “我记得月儿小姐似乎说的是随我便吧！”

    “这...！”老板眼前一黑，终于熬不住昏了过去。

    而公子哥再一次踊跃了起来，花光了身上全部家当还对沈楠表示感激感谢，而沈楠这一次虽然赚得没有前十个多，但却多了一份人脉人情，让一旁谢书元再次傻眼。

    “名额卖完了，大家都散了吧！”沈楠没有继续无耻下去，一脸遗憾笑容的说道。“虽然我也想让诸位进去，但人太多太拥挤会对月儿小姐造成不好的影响的。”

    在醉香楼不远处，停着一顶秀气的马车，马车的窗帘微微晃动了一下，车厢内传出一个女子声音。

    “啸儿去哪里了？”

    “表少爷说去集市买点糖果吃的带回去给小姐，让我们先走，他之后会赶上的。”

    “算了，啸儿来琴城也好几回了，随他去吧，我们先走！”

    “是，夫人。”

    沈楠与谢书元刚刚转身欲进入醉香楼，突然从一边窜出一个鬼鬼祟祟的翩翩美少年，伸手就递给沈楠一枚储物戒指说道。“小弟洛咏啸，想和两位大哥做个朋友。”
------------

第90章 重口味

    眼前这个秀帅的美少年，是沈楠来这个修仙界后遇到的最帅的人了，比柳玉都要秀帅上一分。

    他不动声色的扫了储物戒指一眼，粗略估计也有上万灵玉啊！还是个大财主。

    “这位兄台，人人都知道我是个正直善良守信的好人，名额已经卖完了，你出再多的钱我也不能不守信啊！”沈楠一本正经的将储物戒指推还给他。妈蛋，长的比我帅还想进去！没门。

    洛咏啸急了，连忙道。“沈兄你行个方便，如果不够我还能凑。”

    “这不是洛公子嘛！您可好久没来了！姐姐可想你的紧啊！”老鸨不知道什么时候醒了，见到洛咏啸后娇笑发嗲迎了上去。

    “翠姐姐，我也想你的‘紧’啊！”帅的掉渣的洛咏啸突然露出一副形象全毁的猪哥样，一脸荡笑的在三四十岁老鸨的胸前掐了一把，顺手塞了一把灵玉进雪白的沟壑里。

    “谢洛公子赏！”

    沈楠与谢书元对视一眼，皆从对方眼中看到了‘卧槽’两字。

    老鸨和洛咏啸调笑片刻突然想起现在的情况，连忙道。“今日月儿小姐在醉香楼垂帘抚琴，如花恐怕不能接待洛公子了。”

    洛咏啸又急切的看向沈楠。“沈兄，还请行个方便，明日我便要离开琴城了。”

    沈楠突然和善了起来.。“我这个人最诚实守信了，朋友名额确实没有，但我还有一张请帖，看在洛兄这么急切的份上，就送与你了。”他接过储物戒指后，将自己的请帖送了过去。

    “多谢沈兄。”洛咏啸一脸喜色，又在老鸨身上占了一下便宜道。“翠姐，如花被人点走了吗？叫她来服侍我。”

    “没问题，洛公子，翠姐一直给你留着呢！”

    两人浪笑着进入了醉香楼内。

    “沈大哥...我算是长见识了，世上竟然...”

    “别说了，每个人的口味不同而已。“沈楠拍了拍他的肩膀，心里别提多平衡了。“今天平白赚了10万灵玉，在醉香楼随便吃随便喝随便玩，今天我请客。哈哈哈哈。”

    “那就谢谢大哥了，不过我有一事不明，为何大哥不多卖一些名额，而且只收灵玉现金，不要欠条，法器，丹药这些东西呢？”

    沈楠高深莫测的淡淡笑道。“我先说十个名额是饥饿营销，给他们紧迫感他们才会出得起大价钱，后面十个名额是定性思维，价格已经在那里了，少也少不了哪里去。二十个差不多达到有钱公子哥的饱和状态，再多也赚不了几个灵玉。

    至于为何只收现金而不要欠条，法器，丹药这些，是因为那些灵玉再多也只是公子哥们自己的零花钱，就算全花光了也没什么，但要是收欠条实物这些，那就会和他们背后的家族扯上关系了。

    特别是现在的时期，这买卖不值得，是亏本的。”

    谢书元愣住了，明明只是灵光一闪的想法，却能看的那么远那么透彻，这是多么恐怖的见识眼光和智慧啊！他深深看了沈楠一眼，抱拳一拜。“小弟受教了，大哥的智慧寻常人望尘莫及。”

    “你也不用拍马屁了，我只是经历的比你多，有点小聪明而已。”沈楠难得的谦逊起来。

    醉香楼作为琴城最大的窑子妓院，大厅也是非常宽广的，即便沈楠卖了二十张黄牛票，这里也不显得拥挤。

    沈楠两人随意找了一张桌子坐下，老鸨依然堆笑的送来了两个身材丰满面容清秀妩媚的窑姐陪酒。

    窑姐虽然比不上莫月儿这等绝色，但也有上等之姿，想必莫月儿来之前是这里的头牌，沈楠可不会客气，在这个世界的‘初吻’和‘童子身’自然不会给这里的窑姐，但摸摸爪爪享受一番手感却是没有一点心理障碍。

    谢书元也是相当放得开的人，虽然没有什么经验，但学着沈楠也有模有样的成为一个风流才子了。

    在大唐，才子逛青楼窑子可不是丢脸的事，如果和花魁之类春宵一刻之类的还会成为一段佳话美谈。

    老鸨离开后，洛咏啸一脸猪哥表情搂着三十岁左右的丰满妇人欣喜的走了过来。“沈兄，这次真是多谢你了，他日若是来到金陵，我一定请你去秦淮河畔潇洒一回。”

    “哈哈，好说好说，出门在外靠朋友，有机会去金陵的话，一定唠叨洛兄。”沈楠哈哈一笑，怎么看这张猪哥脸怎么顺眼。

    “这位兄弟怎么称呼？”

    “谢书元。”

    “谢兄看起来手生的很啊！莫非是第一次来这种地方？”

    沈楠哈哈笑着点头道。“其实我们两个都是第一次来青楼逛窑子的。”

    被沈楠上下其手，轻捻慢揉一会儿就浑身冒火，娇柔的脸蛋红扑扑的小妞娇媚笑道。“小哥哥你要是第一次来逛窑子，那妹妹我就还是个黄花大闺女呢！咯咯咯咯！”

    “师姐，那陈鑫高果然来了，还有谢公子也来了。”在醉香楼贵宾包厢内，一个俏丽小厮对盯着二楼某个房间的高贵绝色公子说道。

    “嗯。”绝色公子头也不回轻应了一声。

    “还有沈公子。”

    “嗯？哪个沈公子？”绝色公子回头疑问了一句。

    “就是琴城最近传的沸沸扬扬的那个沈公子啊！”

    绝色公子顺着小厮手指的方向看去，看到了沈楠一脸轻浮荡笑的对窑姐上下其手大吃豆腐。

    “这个无赖怎么来了。”绝色公子蹙起秀眉，就见那个使坏的无赖一只手直接探入身边女人怀里大肆揉搓着。当即愤愤的对小厮说道。“师妹，你去将那个地痞无赖赶出醉香楼，免得污了我的眼睛。”

    “这不好吧！”小厮迟疑道。“这里是杯莫停的地盘，贸然动手会引起莫月儿和陈鑫高的注意的，而且那人听说是莫月儿亲自邀请过来的。”

    “不知廉耻的家伙，怎么对得起你八位亡...”绝色公子冷哼一声，撇过头不去看他，眼不见为净。

    “师姐似乎很在意那个沈公子啊！在场的男人不都会污了你的眼睛吗？为何偏偏要赶走沈公子呢？”小厮捂嘴偷笑问道。

    “我只是惜才，他虽无赖，却还有几分才华实力，不为国效力也就罢了，还跑到这种地方花天酒地，着实可恨。”

    自从进入醉香楼后，为了不教坏黑羽，沈楠已经让黑羽回光幕内休息去了，所以没有自主反侦察力的人不知道自己的行为已经被人看光。

    “铮————！”的一声脆响，清脆悦耳，如仙音拂过耳际，醉香楼大厅里嘈杂的吵闹声便瞬间停了下来。

    “月儿小姐出来了。”人群突然爆发热烈的欢呼声。
------------

第91章 三处破绽

    二楼某包厢的门缓缓打开，三层纱帘轻垂，隐约间一道妙曼的倩影摇曳走出。

    只一眼，热烈欢呼的风流公子们失声了，全都着魔一般痴痴呆呆的望着纱帘后的妙曼倩影。

    仙音袅袅后，天籁之声徐徐唱响。

    寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处兰舟催发。

    执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。

    多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节!

    今宵酒醒何处?杨柳岸，晓风残月。

    此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说!

    琴音幽幽，歌声哀婉，由远及近，将词中情人难分难舍的情感表达的淋漓尽致，渗透心房。

    这是由大唐开国皇帝借古代宋朝著名词人柳永做的一首词，词牌名为《雨霖铃》，他是婉约派代表人物，以毕生精力作词，词多描绘城市风光和歌妓生活，此刻被莫月儿唱出，琴音相合竟有种让人生出泪下的心伤之感。

    一曲唱罢，醉香楼内的人群安静无比，还沉醉在那美丽的境界中，不能自拔。

    陈鑫高，还有沈楠身边的谢书元都呆呆的望着纱帘后那妙曼的倩影，满脸仰慕。唯有听惯二次元各种洗脑神曲的沈楠最为清醒，他又转头看向那洛咏啸。

    只见他一脸猪哥样，口水滴滴答答落在身边如花身上，原本帅的掉渣的脸简直不堪入目。

    就连包厢内那绝色公子轻轻一叹。“今日闻此一曲，经年不思丝弦，若非她是杯莫停的莫月儿，到到真想与她做个姐妹，想必会有不少共同的话题。”

    沈楠无趣的在身边小妞怀里掐了一把，引得她一声春叫，终于打破了这寂静的场面。于是台下掌声雷动，赞美叫好声层叠起伏，似要把屋顶掀个底朝天一般。

    纱帘轻轻被掀开，露出一张倾国倾城的脸庞，随即摇曳走出姣好的身姿。

    今日的莫月儿与前几次皆有所不同，青丝长垂，粉面桃花，一身华丽唯美的衣袍为她的美丽更增几分色彩。

    连见过她好几次的沈楠内心都急跳了两下。日！真是佛靠金装人靠衣装，大唐第一花魁果然名不虚传。

    莫月儿对自己的技艺能达到这种效果也是非常的满意，面露微笑美目四顾，在看到沈楠的瞬间似是俏皮的眨了眨眼睛，但又似乎是个错觉。

    而被她扫视过的人，不管男女都被收慑了心神，再次痴迷不可自拔。

    莫月儿淑女的掩唇轻笑，娇声道。“小女子莫月儿，见过诸位公子。”

    “在下陈鑫高，见过月儿小姐，小姐不仅有嫦娥之姿，更有天人技，让陈某好生仰慕。”陈鑫高一脸倾慕大声赞扬道。

    在他身后，已经围着一群公子哥，江浙总兵之子的身份在这座小城的家族子弟面前，堪称巨无霸，自然会被人巴结。

    “在下谢书元，见过月儿小姐，早就听闻小姐大名，今日一见，果真名不虚传。”

    “在...在下洛咏啸，仰慕月儿小姐已久。”好妇人的洛咏啸都被征服了。

    “在下...”

    几乎所有公子哥都围拢上去献殷勤，唯独沈楠对身边两人翻了个白眼道。“没出息！”

    “沈兄你莫不是不喜欢女人？竟然对月儿小姐都能无动于衷？”洛咏啸惊讶问道。

    “屁！”沈楠一拍桌子怒道。“你哪只眼睛看我不喜欢女人了，只是被一个女人迷成这样，你们太给男人丢脸了。”

    话语一落，他突然发现四周寂静一片，唯一他的声音在醉香楼内响彻。

    “哼，算你还有几分定力。”包厢内，绝色公子脸色莫名的缓和许多。

    不知何时，莫月儿竟已来到他的不远处，一脸似笑非笑的看着她，突然眼角晶莹闪烁语气哀婉叹息道。“沈公子就是如此看待月儿的吗？”

    “沈楠，你敢惹哭月儿小姐，快给我赔礼道歉，然后滚出醉香楼。”陈鑫高怒喝道。

    “他就是那个多次拒绝月儿小姐邀请的沈楠，难怪会说出那种话来。”

    “嘿嘿！遇到陈少，他这回惨了。”

    沈楠瞥了陈鑫高一眼也不作答，对着装模作样的莫月儿笑眯眯开口道。“月儿小姐似乎对自己的琴技歌声很自满，认为自己已经达到登峰造极的地步了对吗？”

    “岂敢，月儿这点微末之技怎敢自称登峰造极。”莫月儿岁谦逊摇着螓首，但眼神深处却掩饰不住骄傲之色。

    与她的修道天资一样，她爱好的琴艺同样有着极高的天赋，从小在数之不尽的资源下栽培领悟，小小年纪就已通晓音律，自认为不比任何人差。

    “沈公子也懂音律吗？”

    “略懂略懂，七窍已经通了六窍。了。”沈楠也‘谦虚’起来。

    被无视的陈鑫高脸色发沉，但因为莫月儿在说着话，他不好直接发作，此刻冷笑道。“就凭你也敢在月儿小姐面前说自己懂音律。你可知大唐第一琴师听闻月儿小姐的琴声后是如何说的吗？”

    “陈年旧事，陈公子不提也罢。”莫月儿有些娇羞。但暗中却得意的瞥了沈楠一眼，她对自己的琴声显然自信无比。

    “月儿小姐不用谦虚，有些人不给她点打击他就不知道天高地厚。”陈鑫高对沈楠冷笑傲然道。“大唐第一琴师曾说‘若月儿小姐与他生在同一时代，第一之名就不是他了’，连他都如此夸赞月儿小姐，你难道还想在月儿小姐面前班门弄斧不成。”

    “呵-呵-呵！”沈楠
------------

第92章 没有我不敢做的事

    “事发突然，我还没有想好，月儿小姐只要答应我一件事就行了，等想好了再告诉你。”沈楠嘿嘿痞笑道。

    陈鑫高大声怒道。“大胆！沈楠，你可要考虑清楚了，有些人不是你能沾染的起的。”言辞间威胁之意溢于言表。

    谢书元立刻站到沈楠身后力挺开口。“怎么，陈千户这是在当众恐吓吗？这江浙一带可不是你陈家说了算的。”

    沈楠摆摆手示意谢书元稍安勿躁，对陈鑫高无赖痞笑问道。“陈公子是对我有信心呢！还是对月儿小姐有信心呢？”

    “这...！”陈鑫高突然词穷，他这么明目张胆阻拦沈楠，不就是说月儿小姐的琴艺真有破绽嘛！这可是唐突的佳人，他连忙解释道。“月儿小姐，我不是那个意思。”

    沈楠面泛冷笑暗道。和哥斗，哥在智商上甩你十里长街。

    陈公子也是为了月儿好，不必在意。”莫月儿不轻不淡说了句，随后面对沈楠态度又变了个样，含羞带怯娇声道。“只要沈公子能让月儿心服口服，仙儿便如公子所愿。”

    前后态度的差距哪怕洛咏啸这种智商的猪哥都看的明白，陈鑫高不但没有释怀，反而对沈楠愈发仇视起来。

    “师姐，你也精通音律，那莫月儿的琴技中真有三处破绽吗？”包厢小厮好奇的问道。

    绝色公子摇摇头。“虽然莫月儿是我们的对头，但她的琴艺确实登峰造极，恐怕我在这方面也有所不及。”随即她表情微微变化，语气也一转道。“不过那个无赖确实有些真本事，看看他如何说便知道了。”

    对于莫月儿的媚眼秋波，沈楠直接无视。这小妞敢算计我，哥一定让你赔了夫人又折兵。侃侃而谈道。“月儿小姐的技艺十分高超快要赶上我了，这一点我不否认，但技艺越高越容易走入一个误区。”

    但我们否认，众人齐齐翻个白眼，你哪里来的自信啊！

    “愿闻其详！”莫月儿认真倾听，对于沈楠的本事，她也不敢小瞧。

    “在此之前敢问月儿小姐在弹奏时内心在想着什么？”沈楠扯动嘴角问道。

    “月儿只是想把最好的琴声献给诸位，这有什么错吗？”

    “错，而且是大错特错。”沈楠大声否定。“月儿小姐过于注重技巧，琴技固然出神入化，但却未能融入自己的情感到琴声中，须知人为琴之主，若弹奏之人不能将自己的情感融入其内，那便只是空有靡靡之音而难入心神肺腑，所以听者产生的是心伤之感，而不是为你落泪。”

    沈楠勾起嘴角得意嘿嘿笑道。“这第一处破绽，月儿小姐可有异议？”

    莫月儿沉默了，脸色阴晴不定，最终叹息道。“月儿受教了。”

    沈楠继续开口。“敢问月儿小姐可曾谈过恋爱？..额！就是有相爱的人吗？”

    我他妈不信你还能说有。

    莫月儿看了沈楠一眼，突然低头娇羞道。“没有。”

    装！继续装！哥不吃这套。

    “那第二个破绽不就很明显了，即便月儿小姐能做到在琴声中融入自己的情感，但没谈过恋爱又怎能体会词曲中那与相恋之人惜别的悲凉离愁与思苦情伤的感觉，那不过是矫揉造作，无病呻吟，为赋新词强说愁罢了。”

    沈楠毫不客气，抓住对方痛脚就直接狂追猛打，一点也没有给大唐第一花魁留面子的意思。

    莫月儿秀拳紧握，银牙轻咬红唇，却无从反驳沈楠任何一个观点，眼神既有自嘲的暗淡与对沈楠的钦佩感激，还有其他情绪复杂无比。

    包厢内绝色公子轻轻一叹，同样带着自嘲的神情摇摇头道。“好一个‘为赋新词强说愁’，想我也自诩精通音律，却也难逃这为赋新词强说愁的地步。

    这破绽极为明显，却又难以意识到，那个无赖痞子倒是观察细微，高屋建瓴，只是他偏偏对陛下不敬对大唐没有归属感，着实恼死个人了。”

    小厮眯起杏眼偷笑着没有接话。

    “月儿小姐，这第三个破绽还要我说吗？我怕你承受不住。”沈楠自信露出一脸稳操胜券表情的揶揄笑道。

    花魁眸含泪光，倔强的抬起头。“沈公子但说无妨，月儿能承受的住，这也是为了提升月儿的琴艺。”

    “既然你都这么说了。”

    “说完意境，我再说说整体，人人都知道阴阳可相融，龙凤方呈祥，琴瑟需和鸣。单凭一支古琴，即便是万年仙木，月儿小姐的技巧再高超也只能弹奏一种声音，过于单调乏味，若是能其余乐器相互配合弥补，达到琴瑟和谐阴阳互补，则必能韵律丰富，让月儿小姐的耳界进入新的层次，技艺达到新的高度。”

    “可是两种不同的乐器同时奏起，不会产生冲突和杂音吗？”莫月儿摆出了请教的急切表情，由此可见她已经对沈楠心服口服了，她是真心爱音乐的。

    “不试一试你永远都不知道答案，努力调节多种乐器消除冲突和杂音，变为相辅相成，到时候你的技艺自然就上去了。”

    “沈公子在音律上的造诣，月儿望尘莫及，今日受公子提点真当醍醐灌顶，沈先生请受月儿一拜。”

    莫月儿收起百变的表情，郑重恭敬的躬身拜了一个师礼。

    “月儿不必多礼，快快请起。”沈楠连忙上前一步伸手搀扶住花魁柔嫩细滑的牵牵小手，那滑嫩的触感让沈楠心里一荡，忍不住伸出手指在其掌心画了一圈。

    莫月儿身子猛然一抖，抬头嗔怒的白了沈楠一眼。

    沈楠的脸皮何其之厚，一点也没有收手的打算，就这么握着人家花魁的手笑道。“就算你拜我为师，先前约好的事你也逃不掉的。”

    众人这才猛然惊觉想起这件事，沈楠竟然真找出了三个破绽，而且个个都让月儿小姐无从反驳，卧槽！那岂不是说，沈楠能对大唐第一花魁做任何一件事了？

    “奴家愿赌服输，公子可要怜惜月儿。”莫月儿小脸红扑扑娇羞轻声道。

    “沈楠，你敢，来人将这个亵渎月儿小姐的家伙给我拿下。”陈鑫高怒吼，强大的气势猛然释放而出。

    “我看谁敢？”谢书元同样大喝，毫不畏惧顶了回去。

    “世上没有我不敢做的事。”沈楠突然面色冷厉下来。
------------

第93章 组合民乐玩出新高

    醉香楼的气氛一瞬间就剑拔弩张肃杀紧张起来。

    “陈公子这是何意？”莫月儿一张俏脸清冷下来。“沈公子指点月儿琴艺之破绽，恩重如师，要月儿做点什么以谢指点之恩再正常不过，你是想让我背负上恩将仇报的恶名吗？”

    “这...可是..”陈鑫高一阵语塞，迟疑道。“在下只是怕这无耻之徒提出非分之想！”

    闻言，沈楠冷冷一笑，不屑淡然道。“以小人之心度君子之腹，或许月儿小姐在你们心中是天上的仙女，月宫的嫦娥，但在我心里她却连前十都排不上。”

    毫不留情的话语让莫月儿脸色一白。

    众多公子哥方才想起，沈楠就是因为拒绝了大唐第一花魁的邀请，才被广为流传的。

    陈鑫高也想起了此事，脸色阴晴不定片刻后冷哼一声，暂时选择了静观其变。

    莫月儿脸色更加惨白，贝齿嚅唇，美眸幽怨凄婉的盯着沈楠。“是啊，奴家哪能入得了沈公子的法眼。”

    “那可不一定。”沈楠突然话锋一转，从高冷转变成痞笑。“如果是***的话，我倒是不介意与月儿小姐成就一番美谈。”

    “那公子可要怜惜月儿啊！”花魁扭动腰身再次向前一步，与沈楠只有一尺之遥，沁人的馨香钻入沈楠鼻腔，让他心火都旺了不少。

    “既然如此，那我可就不客气的说出我的要求了。”沈楠嘿嘿笑着轻佻的挑起花魁洁白的下巴道。“我-要-你。”

    莫月儿心中急跳，眼神难得有些慌乱了一下，按照她的推测，沈楠应该不会这么直接对她做什么的，但这个男人却屡屡出乎她的意料。

    “嘶——大哥你还真敢啊！”谢书元倒吸一口凉气。

    “师妹，给你我的剑，去杀了那个地痞无赖。”绝色公子咬牙怒目低喝。

    “来人，将沈楠拿下！”陈鑫高实在忍无可忍，自己钦慕仰慕之人被别的男人轻佻挑起下巴轻薄，还被要求做那等事情，这他若是还能忍，沈楠就要提防他了。

    然而沈楠却再次开口道。“跳一支舞，月儿小姐可敢答应？”

    花魁一呆，随即扑哧一笑，娇嗔道。“沈公子真爱开玩笑，奴家还以为自己入了公子的法眼，心中正欢喜，却没想到公子却退缩了。”

    “只是你们思想龌蹉的误会了而已，像我这么纯洁善良正直的好人，怎么会提出那种要求。”沈楠一身正气义正言辞道。

    卧槽！好想揍他！陈鑫高一群人紧紧握起了拳头，不过也托他的福，说不定他们还有机会见到大唐第一花魁的舞姿呢！这顿打就先记着。

    “哈哈哈！鑫高也想见识一番月儿小姐的舞姿，想必并不比琴艺差多少吧！”

    谢书元眯了眯眼睛，附和沈楠道。“谢某也想看月儿小姐跳舞呢！”

    莫月儿笑颜如花，款款大方笑道。“既然沈公子想再指导月儿的舞艺，大家又盛情难却，月儿便再献丑了，不知沈公子想要看什么舞呢？”

    “什么舞你都会吗？”沈楠大有深意笑着问道。

    “不敢当，但通晓七七八八不不成问题。”莫月儿再次傲然道。舞艺虽不及琴艺，但她也自信能拿得出手。

    沈楠咧嘴露出戏谑的神态道。“那就跳一支我最喜欢的‘极乐净土’吧！唱日语说我欺负你，中文版的也行！”

    “极乐净土..”莫月儿愣了愣，蹙眉思索了一下后，摇头笑道。“沈公子莫不是在框月儿呢！月儿可从未听过有这样一支舞存在？”

    “我等也从未听说过，沈楠你是想哗众取宠吧！若是你不懂舞蹈，我可以替你找一支舞展现月儿小姐的舞姿。”陈鑫高冷笑冷嘲开口。

    而他的跟班自然附和连连，嬉笑怒骂，把沈楠贬低的一文不值。

    “呵-呵-呵！一群井底之蛙。”沈楠早已猜到事态会到这一步，轻蔑一笑，当即越过人群，朝着二楼莫月儿下来的纱帘走去。

    “沈公子这是何意！”莫月儿疑惑不解，难道他要亲自弹一首那什么‘极乐净土’？这世上还真有这样一首曲子不成？可是为何她连听都未曾听说过呢？

    在所有人疑惑注视下，沈楠果真站立在莫月儿之前弹奏琴曲的位置旁，但他却没有直接的坐下，而是非常奇怪的搬来桌椅板凳，筷碗瓢盆乱七八糟的堆放在琴架旁后，方才坐下。

    “沈楠，你不要糟蹋了月儿的古琴。”陈鑫高嘴上嘲讽，但却没有阻止，在他看来，沈楠是在自寻死路罢了，他乐意见成让月儿小姐看看他出丑的样子。

    沈楠却没有理会其余人，伸出双手时而拨弄几下琴弦，时而敲打几下桌椅瓢盆发出各种不同杂乱的声音。

    这番表现让陈鑫高冷嘲的笑容扩的更大了，双手环胸一副看戏的表情。

    谢书元似是想到什么突然眼睛一亮。“难道大哥要...”

    “难怪我不知道...”莫月儿认真的竖起耳朵倾听了一会儿沈楠敲响的各种声音，神态前所未有的认真，眼底深处那一抹期盼只有包厢内的绝色公子察觉到。

    “师姐，沈公子这是干嘛呢？”小厮疑惑问道。

    绝色公子看着台上的沈楠，眼中同样有着一丝期盼。“他在试音，这是高等乐师在弹奏前都会进行的一项准备、”

    “试音？”小厮瞪大眼睛。“拿那些桌椅板凳锅碗瓢盆试音？他难道还想用这些东西奏曲吗？”

    “我先问你，你可听说过‘极乐净土’吗？”绝色公子笑吟吟反问了一句。

    “没有啊！虽然我在诗词歌赋上比不过师姐你，但也陪着你听过许多，从未听说过什么‘极乐净土’。”小厮摇摇头。

    绝色公子点头笑道。“那就是了，若是我猜的没错，那‘极乐净土’便是那个无赖自己所创，之前他说莫月儿的琴艺太过单调，那这幅场景不就是要弹奏多种乐器相辅相成的一首乐曲吗？”

    不管别人是冷嘲，鄙夷还是期盼，期待，沈楠花费了一盏茶的时间熟悉和记住了身边这些‘乐器’的声音。

    “铮————”

    醉香楼突然响起一声脆鸣，将所有嘈杂的声音压低了下去。

    沈楠台式弹奏了———极乐净土。
------------

第94章 极乐净土与18摸

    极乐净土的节奏响起，古琴，桌椅，板凳，筷碗，瓢盆不同的音符在交织组合成和谐美妙的音律。

    双手留下一道道残影，沈楠的嘴巴也没有闲着，张口唱出了中文版本的另一首‘极乐净土’的歌词。

    明月初升时歌舞礼乐起

    蝶落秋风里轻点涟漪

    烛火映天地一舞山河倾

    春风新花阴里借酒一诗吟

    消醉眼眸间万里载春风不进

    尘世痴醉成迷纵出路难寻

    献今世安乐一计恍若隔世里

    归来隐极乐净土一地

    一曲歌兮燃舞兮狂笑一场舞清影

    一曲拨弦靡靡音闻君声已轻

    然舞兮复舞兮霓裳曲撩轻衣

    执灯立水天明

    放光于何宵里

    明月初升时歌舞礼乐起

    蝶落秋风里轻点涟漪

    烛火映天地一舞山河倾

    春风新花阴里借酒一诗吟

    消醉眼眸间万里载春风不进

    尘世痴醉成迷纵出路难寻

    献今世安乐一计恍若隔世里

    换来今世乐今土一地

    一曲歌兮燃舞兮狂笑一场舞清影

    一曲拨弦靡靡音闻君声已轻

    然舞兮复舞兮霓裳曲撩轻衣

    执灯立水天明

    放光于何宵里

    消醉眼眸间万里载春风不进

    献今世安乐一计恍若隔世里

    何不归来隐极乐净土一地

    一曲歌兮燃舞兮狂笑一场舞清影

    一曲拨弦靡靡音闻君声已轻

    然舞兮复舞兮霓裳曲撩轻衣

    执灯立水天明

    放光于今宵里

    执灯立水天明

    放光于今宵里————

    这是一首与大唐现有风格完全不同的乐曲，其欢乐的动感，却依然带动了醉香楼全场。

    乐符跳动挑动起这些整日听单调乐曲之人的动感细胞，那些修为低定力差的公子哥无师自通的跟随‘动次打次’的节奏抖动起来。

    沈楠也乐在其中，奏响乐曲后，他自身的情绪不断高亢兴奋，加上这段时间人道的飞速提升，让他这一次弹奏更是超常发挥嗨翻全场。

    连莫月儿和绝色公子两人都不自觉跟着节奏动了几下，发觉后觉之不雅才强迫自己停下，但那种节奏却在她们脑海中如绕梁三日般久久挥之不去。

    更让她们在意的是，这一首歌曲，让她们真正体会到了多种乐器合奏的魅力，那是单独一种乐曲所不能抵达的另一个多元境界。

    沈楠的技艺其实还比不上莫月儿，但他胜在了情感的融入上，与花魁为赋新词强说愁不同，他自身喜爱欢快高亢的情绪全都融入了这一首极乐净土中，这才能带动全员嗨翻全场。

    同样一曲罢了，每个人仿佛想起了最开心快乐的回忆一般，脸上都洋溢着欢快的笑容。

    “沈公子当真为月儿开启了新的视界，乐曲竟是如此的宽广。”莫月儿一脸钦佩。“沈公子的技艺与对音律的理解，整个大唐恐怕也难出其右，只用自己所不熟悉的古琴，还有身边随意之物便可交织演奏出美妙的乐曲，简直闻所未闻，大道至简一般。”

    看来在音律方面，大唐第一花魁确实已经心服口服，推崇至极，没有一点对比争斗之心了。

    “即便你拿事实夸我拍我马匹，要说的我还是会说。”沈楠收回手，站起身双手背负挑眉继续笑道。“月儿小姐，我已经证明了极乐净土的存在，你还跳不出这支舞吗？”

    莫月儿皱了皱小鼻子道。“沈公子点的这首曲舞，怕是你亲身所创，让奴家如何知晓的了。”

    “都是借口。”沈楠一甩袖子冷哼道。“那我要是选一个你听过，在场每一个都知晓的曲子，你要是还不能跳出来，那可别怪我提出更过分的要求了。”

    “只要月儿知晓的乐曲，月儿便能为其舞动。”花魁傲然自信一挺娇翘双峰，她被沈楠的表现激起了傲然之意，一味的谦虚就太过虚伪了。

    “如此甚好！”沈楠眼含笑意，再次坐下。“那我弹奏下一曲，保证你知晓听过。”

    花魁突然心中一突，有种不好的预感，这家伙又想到什么坏主意了。

    沈楠没有给她多余的反应时间，双手开始动了起来。

    与上一首‘极乐净土’的欢快跃动不同，这一首一上来就展现了让人身体突然燥热起来的粉色靡靡之音。

    沈楠弹唱之初，莫月儿还跟随着轻轻舞动，但很快她就浑身僵硬，俏脸羞红的动弹不得了，但随即又想起了沈楠那‘威胁’的话语，这次要是不按他说的做，那指不定这个无赖真会说出更过分的要求。

    可是这种艳词小调又让她如何伴舞？无奈之下，她只能低垂脑袋，面烧如火跟着节奏轻轻晃动，甚至不敢抬头看一眼其他人。

    此刻她心中恨不得直接飞天遁地逃离此处，或是一剑斩了台上奏起这个《18摸》的地痞无赖。

    而醉香楼内的公子哥们听着熟悉的歌调，看大唐第一花魁低头娇羞律动，面色愈发古怪起来，身体的燥热只能发泄在身边窑姐身上。

    “呸！这无赖真是太没脸皮了。”绝色公子哥捂住耳朵，霞飞双晕嗔怒道。

    这都什么人啊！小厮同样脸羞红红，暗啐一口，但看到莫月儿的那般样子她却幸灾乐祸起来。“师姐，你说那莫月儿会不会忍受不住一剑杀了那无赖。”

    “杀了最好，两个都不是好东西。”即便捂上耳朵，那靡靡之音依旧能钻入她耳畔，让她浑身酸软起来。

    18摸的曲调让整个醉香楼的气氛粉色旖旎火热起来，厅堂内除了沈楠的曲音，就只有逐渐粗重起来的呼吸喘息声。

    一曲唱罢，沈楠看着那低头的花魁，起身一脸滑稽荡笑道。“月儿小姐应该听过这首曲子吧！为何不跳呢？”

    “...奴家不会。”莫月儿满脸羞愤，人生首次被如此轻视侮辱，凌厉与迟疑在她眼中交织。

    绝色公子敏锐的感知到了那一抹异样的气机，眼神一沉道。“那无赖恐怕玩过头了，莫月儿的忍耐快到极限，师妹，我们随时做好动手准备。”

    “是不会，还是不想跳！”沈楠冷冷一笑，他与苏蓝竹还算是红颜知己相谈甚欢的话，那这莫月儿可就是萍水相逢谈不上多么交好，他可不信这大唐第一花魁就对他一见钟情，必定是有什么阴谋。

    哼！但凡敢算计哥的，不管你是不是美女哥都整死你。“青楼就是青楼，窑子就是窑子，做的是皮肉生意卖的是笑语言欢，就是给男人寻欢作乐的地方。

    月儿小姐虽说是花魁有仙人之姿，倾世之艺，被诸多公子少爷追捧宠爱，但你依然在这风尘之中。本质上与这些姐们都是一样，为何她们能唱能跳，你却不会不能跳。”

    青楼的姐们也都是女人，虽说卖笑卖身埋没了她们的尊严，但如今被沈楠一语勾起诸般心绪，想起了自己流落青楼的落魄遭遇，无不偷偷抹了几滴泪珠儿。再看沈楠的眼神，皆多出了感激与火辣。

    大唐才子无数，但他们眼中只有最娇艳的花魁，又有几人想过青楼这些寻常女子呢！

    沈楠一边说着，一边走下纱帘台，从莫月儿身边走过来到之前那窑姐粉头面前，在她火辣的注视下拉起她的手再次从莫月儿身边走过，回到琴台再次奏曲，叹吟唱道。

    “今年欢笑复明年，秋月春风度等闲。

    门前冷落车马稀，老大嫁作商人妇。

    夜深忽梦少年事，梦啼妆泪红阑干。

    去来江口守空船，绕船月明江水寒。

    香楼无语话斜阳，家家临水映红妆。

    春风不知玉颜改，依旧欢歌绕画舫。

    月明-人-断-肠。

    唉！装不完的欢笑，卖不完的唱，烟花生涯断人肠啊断人肠。”

    琴声幽幽，凄悲蝉怜，短短几句话，道尽了青楼女子的笑颜背后的世事沧桑。这醉香楼里的姐们都是些可怜的女子，原本就被勾起伤心事的她们，听闻这一首诗歌后更是小声的嘤嘤哭泣了起来。

    特别是此刻坐在沈楠身边的粉头，泪珠儿滚滚而下，肩膀耸动抽泣声嘤嘤传来，香巾便没有离开过脸庞。

    醉香楼内的公子哥们沉默着，或许这一首诗歌改变不了他们今后依旧的寻欢作乐，但此刻他们内心却知晓了每天对他们笑颜相对背后的悲戚。

    莫月儿抬起了头，盯着沈楠深深看了许久，幽幽一叹道。“公子高才，月儿仰慕不已。”

    仰慕？你现在巴不得一剑刺死我吧！沈楠淡然道。“那这舞你可跳得了？”

    莫月儿娇羞瞥了沈楠一眼。“若是公子执意要看，月儿便单独为你跳一支，公子意下如何？”那含羞带怯的表情，不知道的人还以为她在暗送秋波，两人眉目传情呢！

    “独乐乐不如众乐乐，孰乐？若是月儿小姐真不会跳，我也不勉强你。”沈楠站起身淡淡笑了笑道。“今日我已尽兴，便就此告辞了。”

    莫月儿还没有说话，沈楠身边的粉头却先开口了。“公子！可否留一夜再走。”

    沈楠一愕，看她满眼敬仰爱慕的神情不由摇头哭笑不得。莫名其妙就攻略了一个粉头还被邀请了免费‘留宿’。沈楠叹了一声，伸手探入她的怀里道。“这里毕竟是修仙界，只有提升了实力才能更多的掌握自己的命运，与其奢望他人或悲叹命运不如自身努力，我是个只会口头上说说的男人而已。”

    “不，您是真正的大丈夫。”粉头痴痴喃喃自语，手放在胸口，那里多了一枚古朴的戒指。

    “沈公子请留步，都是月儿的不是，还请你大人有大量给奴家一个赔不是的机会。”莫月儿莲步轻移挡在沈楠面前。“月儿还想再请教公子音律上的疑问，您也可以带上您的两位朋友一起。”

    装完逼就得溜，不然有被艹的风险，沈楠从莫月儿身边绕过道。“改日再说吧！突然想起家里还炖着一锅鸡汤，我得回去看看。”

    莫月儿没有再追，红唇微张。“既如此，那月儿便跟着公子回去，今后就跟着公子为公子煲鸡汤了。”

    沈楠瞬间被定了身。

    “什么？”陈鑫高，谢书元全都一惊，虽早已知晓大唐第一花魁对沈楠似是有意，没想到连这等话都说出口了。

    沈楠无奈转身，按着莫月儿倔强的神情摆摆手道。“有必要吗？”

    “有。”花魁倔强抿嘴。

    “...好吧！你赢了。”艹就艹吧！对象是大唐第一花魁，哥也不亏。

    莫月儿这才露出艳丽的笑颜。“请公子随奴家来。”

    “这么急？我还没有做好心理准备啊。”沈楠朝谢书元和洛咏啸招招手。“小谢，洛兄一起去见识一下花魁的18摸舞姿啊！”

    “唉！可以吗？”洛咏啸一脸猪哥样兴奋的跳了起来。

    谢书元一把拉住他，笑吟吟的对沈楠炸了眨眼道。“大哥一个人去吧！我和洛兄还有点事要商量。”

    我去！你那‘兄弟我只能帮你到这’的表情绝对是误会了我的意思。

    “诸位公子，月儿便暂且告辞了。”不等沈楠再说，莫月儿就拉着他的衣袖，径直朝醉香楼更里边走去。
------------

第95章 灵玉光弹

    沈楠被莫月儿拉走了，留下一屋男人羡慕嫉妒恨的眼神。

    陈鑫高双手紧紧握成拳头，双目快要喷出火来，当即冷哼一声，一挥衣袖愤然离去。

    谢书元痛快大笑三声，拉着洛咏啸连喝好几口烈酒。

    陈鑫高刚刚走出醉香楼，他就阴沉的开口道。“纪家的，你给我仔细说说那沈楠究竟什么来头？敢和我陈鑫高抢女人，我一定让他后悔来到这个世上。”

    纪家子弟连忙将自己知之甚少的情报说了一遍。

    “哼！

    “师姐，沈公子被莫月儿拉进去了，会不会有危险。”小厮急忙开口道。

    绝色公子当即道。“你去跟着那陈鑫高，看他作何行动，我跟着莫月儿探一探杯莫停的底细，记得随时保持联络。”

    莫月儿强硬拉着沈楠走了半分钟，推开一间银粉色的阁楼，方才松开了手。

    “月儿小姐你可是大唐第一花魁，可要珍惜自己的名声啊！”沈楠甩了甩左手，心中暗骂这小妞力道可真大，自己虽然没有用出人道，但凭自己这身力气却完全不是这小妞的对手。在被拉衣袖时，对方暗中不知用了什么法宝圈上他的手腕，不然他宁可衣袖撕裂也不会被拉走的。

    “被公子那般羞辱，月儿哪还有什么名声。”莫月儿抽泣娇嗔，仿佛真受了多大的委屈一样。

    沈楠不为所动，对这魔女的手段早已领教过了。“莫月儿，我们明人不说暗话，你威胁强邀我来，我在你醉香楼门口卖黄牛票算是扯平了。你又算计我让我给你做挡箭牌，我指点你琴艺让你跳舞难堪，我们再次扯平，你还要如何？”

    莫月儿沉默了一下，突然笑颜如花咯咯娇笑起来，变化之快让人膛目不已。“其实月儿真的钦佩公子在音律上的造诣，也真心对公子产生好感了呢！”

    果然是百变魔女。

    “呵-呵-呵！我差点信了。”沈楠自顾自在一张椅子上坐下淡淡道。“然后呢？你就是为了说这些把我拉过来的吗？”

    花魁不甘的咬了咬红唇，突然叹息了声道。“公子之前说过，月儿在你心中连前十都排不上，除去你那八位亡妻与那晚雕塑的女子，在你心中，月儿便比不上那虚伪的狐媚子苏蓝竹吗？”

    “你认为自己能比得过吗？”沈楠露出似笑非笑之色

    “是因为月儿是杯莫停的杀手，亦或是因为花魁风尘女子的身份，比不过他苏蓝竹圣天仙山圣母大弟子皇亲国戚的高贵出身？”莫月儿神情凄凄愤愤，眼神复杂无比。

    这小妞不会真对我有好感吧！哥我有做什么触发提升她好感度的事件吗？明明刚刚还让她下不来台啊？沈楠摇摇头终究还是叹息一声道。

    “如果只是身份的话，不管是圣女还是魔女对我而言都是增加魅力的加分点，皇亲国戚也好，卑贱奴隶也罢，我都不会太过在意。

    对我而言，真正重要的是心，是意，是感觉。

    虽然与苏蓝竹正式的第一次见面，她就拿剑架在我的脖子上，对我喊打喊杀的，但此后我们相谈甚欢，我视她为红颜知己，她也待我真诚，这便足以。

    我与你相遇在灵主，你虽一开始就似在帮助我，但实则处处算计着我，你又如何能与苏蓝竹比？”

    “也就是说，公子是讨厌攻于心计的女子吗？”莫月儿倔强问到底。

    沈楠摇摇头。“你还是不懂我的意思，攻于心计，阴险狡诈还是圣洁纯真，诚实善良都是自身的特点，真正的重点是如何与我相处，我不会因为你是杯莫停杀手，魔女，花魁，阴险狡诈而讨厌你。但我会讨厌任何对我和我在意之人算计和伤害的敌人。

    一个对你真诚，一个对你算计，换做是你，这心中的比重难道会不一样吗？要想得到，就要先学会付出。”

    “月儿明白了。”莫月儿沉思一会儿后，突然如释重负般展颜一笑，笑容灿烂如月光下的黑玫瑰。“总的来说，公子和月儿一样，不管世俗道德法律，以自我为中心，对我好的为朋友，对我坏的就是敌人，公子其实和月儿一样是个自私的人呢！”

    “胡说，你是没有见过我高尚的样子，我高尚起来连我自己都怕。”沈楠一脸愤愤。

    “咯咯咯！那月儿倒真想见识一下。”莫月儿咯咯娇笑，丰臀乳浪一阵抖动。

    妈蛋，真不小，起码有D吧！这要是穿着性感cosplay边唱边跳18摸，究竟会是个怎样的滋味呢？沈楠暗中吞了一下口水。

    见沈楠一双贼眼滴溜溜在自己敏感部位流连打转，又露出痴痴傻傻的表情。莫月儿脸上微微发烫，娇嗔道。“公子在想什么呢？”

    “性感cosplay...我是说时候不早了，我还得回家看看鸡汤呢！”沈楠干咳一声，难得露出一丝尴尬的情绪。之前还对人家各种批判，现在就对人家想入非非，男人真是...

    “公子莫急，奴家还有一事要与你说。”莫月儿一张俏脸郑重下来，沉声道。“月儿希望公子能暂离纪家，因为月儿不想与公子为敌。”

    沈楠轻轻摇摇头。“恐怕不行，这趟浑水我是避不了了，你们是打从纪家先下手吗？”

    “不能说。”莫月儿叹息一声。“这一次计划牵扯很广，不是月儿能左右的，只希望公子小心些，若是遇到危险可报上月儿的名号，到时候月儿会尽量护住你的。”

    “哈哈哈！要是你被抓了，我会向苏蓝竹求求请的。”

    “有公子这句话，奴家便知足了。”莫月儿又嘻嘻笑了起来，沉重的气氛顿时消失的一干二净。“既然那狐媚子借予公子一件护身宝物，月儿便送公子一件我杯莫停特有的伤敌利器护身，可比她有诚意的多了。”

    沈楠偷笑，你可比苏蓝竹狐媚多了，这妞这么快就学会怎么增加哥的好感度了。

    莫月儿玉手一翻，从储物戒指内取出一件奇特的法宝。

    “灵玉光弹？”沈楠挑着眉突然开口道。

    “咦！没想到公子竟然识得此物。”莫月儿面露惊讶之色。

    “看别人用过一次，不过威力也就一般啊！”沈楠记得在妖林纪琼曦对阵蛇王时，她曾用过这东西，还以此威胁过洪清。

    之所以记忆这么深刻，是因为这玩意和枪不管是外形还是功能都非常类似。
------------

第96章 触发事件

    “灵玉光弹也是有不同等级的，你看过的那个应该是最低等的法器吧！”莫月儿得意的将自己这把灵玉光弹送到沈楠的手里道，滔滔不绝的介绍道。

    “我这把灵玉光弹可是一把仿制灵器，比极品元级法器都要强上许多。你看它身上的八卦转化阵，可以镶嵌最高八颗各种不同属性的上品灵玉，连续射出八颗威力堪比凝元后期一击的属性光弹攻击。

    不仅如此，它还有一个必杀技，若是镶嵌的八颗上品灵玉都是同一种属性，那只要花费八息时间就能聚合成一颗威力堪比凝元后期巅峰全力一击的属性光弹，是我杯莫停研究远程杀人于无形创造出的一种独有特殊法宝。”

    沈楠眉开眼笑爱不释手的把玩了几下。“不愧是专业杀手，果然枪是必不可少的好东西啊！”

    “公子能喜欢最好不过了，我还怕这等阴损杀人利器，公子这般高尚善良的真君子会拒绝呢？”莫月儿笑吟吟的揶揄道。

    “有便宜不占是王八蛋，对付敌人的东西自然是越阴损越好了！”平白得到这么一件宝物，沈楠心情大好，看莫月儿也逐渐顺眼了起来。“说起来这上品灵玉在哪里可以兑换到？没有子弹的枪只是金属玩具，我现在就去换它个百八十颗来。”

    莫月儿神情一鄂，古怪看了沈楠一眼。有时候他聪明的像只小狐狸精，有时候他又痴痴傻傻的，有时候觉得他什么都懂什么都会，但偏偏现在却连这样的基本常识都不知道，实在是让人不解。

    不过她还是细心软声解释道。“灵玉是大唐乃至整个修真界都流通的货币。我们修士最常用的便是下品灵玉，其上便是中品灵玉，再之上便是上品灵玉，100下品灵玉相当于1中品灵玉...”

    沈楠了然点点头道。“原来如此，百倍进制吗！以我现在的身家也只能射出十几发子弹而已啊！”

    莫月儿掩嘴轻笑，美眸都眯成了月牙儿。“有时候公子聪明绝顶，有时候却发现公子你傻的可爱。”

    沈楠恼羞成怒。“哥这是纯真率直，我哪里说错了？”

    “照公子的计算，10000枚下品灵玉就能换取一枚上品灵玉，就能射出一发堪比凝元后期高手一击的光弹了，那凝元高手不是太不值钱了。”花魁耐着心思给他解释这种常识，没有感到一点无聊反而莫名的有些有趣和成就感。

    “一中品灵玉相当于100下品灵玉，而一上品灵玉相当于10000中品灵玉，也就是100万下品灵玉。至于传说中的极品灵玉一亿上品灵玉都没人会换，我师傅，那狐媚子师傅，还有大唐皇室都只有一颗作为底蕴的至宝。”

    “我去！不过四个级别相差也太大了吧。”沈楠乍了乍舌。“这么说来，我连一发子弹都买不起，这玩意我要来何用？”

    “不一定是上品灵玉，中下品也是可以发射出光弹的，8枚中品灵玉光弹相当于凝元初期的一击，只需一息时间的蓄力就可以了，还可以输入自身的灵力，公子自行摸索便知晓了。”莫月儿说着，翻手又取出8枚颜色相同皆为风青色的精美灵玉。

    “这是为灵玉光弹特制的精品灵玉，八枚合一威力堪比凝元中期，原本有更好的但都在上次浪费在那个狐媚子身上了。”

    平白拿了你这么大好处，我怎么好意思呢！”嘴上这么说着，沈楠毫不客气的接过特制灵玉，并迅速塞进空间内，生怕这个千变魔女反悔一样，毕竟真说起来，两人已经算是敌对阵营的人了。而这灵玉光弹可以弥补他在这个世界远程方面的短板，对现在的他来说还是一件远程杀手锏。

    “扑哧！我可没有看出你有那么一点的不好意思。而且送出去的东西，我可从来没有要回来过。“莫月儿没好气的白了沈楠一眼，突然她似是想起了什么问道。“公子可有为那狐媚子做过手办？”

    “忘了！”沈楠睁着眼睛说瞎话。“还有，别老是狐媚子的说她，你可比苏蓝竹狐媚多了。”

    “那公子喜欢月儿这样吗？”

    “不讨厌！”

    明明是棱模两可的回答，却让花魁笑开了颜。“如果公子觉得无功不受禄的话，便为奴家做一个手办如何？再附送一只公子自身的手办。羡慕死那个虚伪的女人。”

    “成交。”沈楠果断答应了。

    沈楠走出莫月儿闺房，外面的天色已经是正午了。

    他回到醉香楼厅堂内，这里聚集的公子哥们已经散去了大半，毕竟他们都是为莫月儿而来的，主角都跟别的男人跑了，他们也不会傻傻呆在这里等，被沈楠一曲18摸挑起欲望自然不好直接回家，便各自找了个窑姐白日宣哔——去了。

    “大哥，还以为你要呆到天明呢！”见沈楠出来，谢书元露出男人都懂的笑容迎上来。

    “我是没问题的，但花魁却坚持不住啊。”

    两人相视哈哈大笑起来。

    “大哥，听说你现在寄宿在纪家。”

    “嗯！你是想劝我暂时离开纪家吧！”沈楠似笑非笑开口道，虽然两人刚刚认识不到一天，但他们都觉得彼此非常的投机合得来，谢书元能劝他离开，说明是真拿他当朋友对待。

    谢书元微微吃惊，随即无奈佩服道。“大哥果然明鉴，以大哥的洞察力和智慧，想必也看出了一点端倪了吧！”

    “你不用给我戴高帽，我几斤几两自己清楚，都只是小打小闹小聪明而已！”沈楠无奈摆摆手。“之所以知道风云将起，不过是自己也身在了局中罢了，幸运的是我们是同一阵营的。”

    “哈哈哈，那我们就是一起嫖过娼，一起扛过枪的铁哥们了！”谢书元欣喜的一笑。虽然认识不久，但见识过沈楠手段，他在内心已经给与沈楠很高的评价了。

    沈楠莞尔。“铁哥们可不是说说的，这里不是谈正事的地方，我们出去吃个午饭再聊吧！”

    “好！”

    两人说笑着走出了醉香楼。

    “说起来那个洛咏啸呢？”沈楠突然想起了那个帅的掉渣的奇葩。

    谢书元面色古怪道。“在大哥你和莫月儿离开后不久，他就带着那个翠花进房间了。”

    “哈哈哈，女人三十如狼，四十如虎，那小子的小身板还不被榨干啊！”沈楠放纵大笑。“小谢你怎么不找个合胃口的女人破了自己的童男身呢？”

    谢书元尴尬笑了笑。“家教严，有那个心也没有那个胆啊！”

    两人谈笑间，前方突然传来一阵骚动。

    “别跑，看我不抓住你们两个狗娘养的。”

    只见两个脏兮兮的小女孩灵活的穿梭在人群中，手里嘴里塞满了包子，也不怕噎着的狂咽着。

    而在两人身后，一个胖嘟嘟的家伙手持干面棍一脸怒容的追赶着，看他脚步轻盈速度比俩个小女孩都要快，显然是练家子。

    “这是标准触发曾加攻略人物的事件啊！”沈楠眯起眼睛呵呵笑道。
------------

第97章 主动出击

    “猪包子，你中计了，你出来追我们姐妹俩，你那包子摊现在肯定被其他人瓜分着呢！”其中一个小女咽下一口包子，翠声笑道。

    “那包子不要了我也要抓住你们两个狗娘养的，把你们卖到醉香楼弥补我的损失。”猪包子阴毒的说道。

    两哥小女孩脸色一变，跑的更加拼命了。

    “大哥，我们要不要去帮一把。”谢书元突然问道。

    “帮，为什么不帮。”沈楠带着和善的笑容注视着两个小女孩，喝道。“那卖包子的，你也忒歹毒了，不就是吃你几个包子嘛！这钱我付了了。”

    猪包子和两个小女孩一愣，看向了沈楠这边。

    那猪包子还未开口，两个小女孩突然脸色一变，似惊讶似慌张，不但没有朝这边跑来，反而一转弯拐进了胡同小巷内。

    这种反应出乎了两人的意料，沈楠无辜的看向谢书元问道。“我看起来像是坏人吗？为什么她们会是这种反应？”

    “或许是其他原因呢！”谢书元哈哈一笑。

    沈楠丢给那猪包子一枚灵玉，两人便再次说笑着来到一间格调中上的酒楼内，选了一个拥有隔音结界和少许防护之力的上等包间。

    “小谢，现在琴城的局势发展成什么样子了，和我详细的说一下吧！”沈楠坐下后，直奔主题道。

    “大哥，虽然小弟相信你的为人，但这毕竟事关重大，你有什么信物或证据证明一下自己的立场，不然我不好开口啊！”谢书元一脸歉意道。

    “还算你小子有原则！”沈楠笑骂赞赏了一句，就准备掏出那一枚‘免死金牌’时，包间的门被打开了。

    “我给他证明。”一身白衣圣洁高贵的苏蓝竹款步走进来。

    “原来是圣天仙山苏小姐，书元这厢有礼了。”谢书元连忙起身抱拳彬彬见礼。

    “你来了。”沈楠嘻笑点头打招呼道。

    “你不是最讨厌这种尔虞我诈的权势斗争吗？可要想好了，一旦搅合进来就没有退缩的余地了。”苏蓝竹认真劝诫道。

    “自从遇到你和莫月儿后，我不想搅合进去，也会被其他人逼着进入这场风云中。”沈楠无奈耸耸肩。“与其被动，我更喜欢主动，和我说说吧！现在的具体是什么局势了。”

    “没想到大哥还认识苏小姐。”看两人说话的样子，甚是熟悉，随意，谢书元不由心中竖起了大拇指。大哥不愧是大哥，搞定莫月儿不算还和圣母大弟子关系这么亲密。

    “只是普通朋友而已，就是她天天晚上往我房间跑的那种。”

    “现在不是开玩笑的时候，既然你决心加入了，那我便将一些细节告诉你吧。”苏蓝竹正儿八经的没有让沈楠继续无赖下去。

    “现在我们还只是在相互试探的期间，真正动手的不多。贤王想要将琴城掌握在自己手里，不是简单几场战斗胜负就能决定的。

    明面上罗家，琴城城主与祝家赤家对抗，暗地里圣天仙山，江浙总督与杯莫停，陈总兵相互制衡，双方暂时没有发生大规模的混战，因此局势还非常清晰。”说着，苏蓝竹看了沈楠一眼。“双方具体的情报我之后会给你送来，对现在的情况你有什么想法吗？”

    “还用想吗！势均力敌的双方目标自然都盯在了摇摆不定的纪家身上了。”沈楠摸着下巴眯起眼睛道。“你们认为一个杀手组织和满怀野心的敌人会老老实实与我们相互制约吗？若是我，我肯定会实施斩首，利用自身杀手的优势先暗杀掉敌方关键人物。”

    苏蓝竹露出赞赏之色。谢书元笑道。“我们也曾讨论出这样的结果，所以暗中早已加强了防备。纪家那边罗家主在努力劝说着，纪夫人与族老分作两派，不过最终的决定权还是在纪家三位命丹修为的太上长老身上。”

    “那个罗家可靠吗？”沈楠突然问道，按照谢书元所说，那这个罗家在派系中所站的位置可是一个关键点。

    苏蓝竹解释道。“罗家世代忠良，习武者上阵杀敌，习文者入朝为官，罗家主本身也身居副城主辅佐琴城主之职，可比来路都不明的你靠谱的多。”

    “当我什么也没问。”沈楠翻个白眼。“不过只是加强防备治标不治本，与其坐等事态发展，不如主动出击。”

    “怎么个主动出击？”谢书元好奇问道。

    “明面上琴城城主还是这琴城的老大，我们可以再这方面压制削弱对，比如宵禁，比如悬赏通缉被我们知道情报的杯莫停杀手，只说是小偷小摸，江洋大盗即可，只要赏金丰厚，就能让散修和小家族之流成为我们的耳目限制对方的肆意行动之类的。”

    在这实力至上的修仙界又是王公贵族之人的眼中，寻常散修平民往往都是被他们忽略的存在，而沈楠却擅长调动群众。

    “可这不是会把寻常人都卷入局中吗？”苏蓝竹蹙起眉头。

    “你太天真了。”沈楠认真严肃道。“权力争斗看似高高在上，似乎和平民无关，但那只是傲慢的想法罢了。天下兴亡匹夫有责，这一场权利风云是在琴城进行的，关系到整个琴城今后的发展命运，自然事关琴城的每一个人。你们能保证若是被贤王夺取了琴城，他不会为了自己的野心将琴城乃至整个江浙一带搞的乌烟瘴气，百姓民不聊生。”

    说道这里，沈楠忍不住又叹了口气吟道。“秦淮无语话斜阳，家家临水映红妆，春风不知玉颜改，依旧欢歌绕画舫，谁来叹兴亡。”

    两人皆是一呆，沈楠的话犹如五雷轰顶一般让他们振聋发聩。他们同样出生贵尉，虽知百姓之苦，但却从未在百姓的角度去思考过，一味自以为是的施舍怜悯，不是傲慢是什么？

    “天下兴亡匹夫有责，大哥说的这句话太对了，让小弟我无地自容啊！”谢书元一脸羞愧又敬仰的抱拳一拜。

    “谁来叹兴亡！！只是改了一句，这意境便从幽绵的情长变成了忧国的情怀，论文才，天下少有能与你比肩之人。”苏蓝竹微微一叹，随即点头道。“我会按你说的向琴城主建议一下的。”

    “哈哈，你别老是说大实话嘛！我这个人很谦虚的。”事实证明，沈楠正经不过三分钟。“对了，小谢是你弟弟吗？”

    “不是，为何这么问？”苏蓝竹疑惑问道。

    沈楠坏痞贱贱一笑。“小谢说他姐姐经常说起我，仰慕我，死活非我不嫁，我想来想去，我认识的人中就你最符合了。”

    “...”
------------

第98章 灵玉光弹的威力

    “大哥，你可不要歪曲事实啊！我只说姐姐说起过你，后面都是你自己杜撰的。”谢书元无奈笑道。“要是传到我姐耳朵里，我的下场可就惨了。”

    但他心里却对沈楠连圣天仙山圣母大弟子都敢调戏大感佩服。

    苏蓝竹面无表情冷声道。“胡说八道！那莫月儿才是真钟情于你了吧！连那把灵玉光弹都送与你防身了。”

    “偷听可不是好习惯。”沈楠嘻嘻笑着，一脸欠揍的无奈道。“魅力太大了，我也不知道那莫月儿怎么就对我有好感了，原本还以为她只是在演戏，不过这戏演的太逼真太深，我都不得不信了。”

    “大哥，厉害！”谢书元竖起大拇指嘿嘿笑道。“干脆大哥施展美男计，让那莫月儿弃暗投明，那这一次琴城之争，就没有多少悬念了。”

    “想得美！”沈楠笑骂道。“说起来，纪家三天后有一场子弟间的比试，到时候来的人想必不少，我想那会是一个契机，纪家那三个太上长老的决定应该也会在那时候定下。”

    “你的意思是？”苏蓝竹露出若有所思之色。

    “那也是我们的一个机会！”沈楠眼中闪过一丝狠辣。“提前做好准备，若是纪家站我们这边，我们便来个瓮中捉鳖，将祝赤两家家主和亲信给一锅端了。不过贤王有什么计划，都需要依靠实力来实现，而且掌控一座城，也需要明面上的人物。”

    “那若是纪家投靠了对方呢？”

    “那就实施斩首，杀鸡儆猴，给作为墙头草的纪家当头一棒，不过需要注意的是对方也会在那一天做文章，必须小心谨慎。”

    三人讨论了一会儿后，苏蓝竹率先离开去布置了，沈楠和谢书元吃完午饭后，也分道扬镳。

    闲来无事的沈楠决定去城外实验熟悉一下灵玉光弹的威力和手感。

    刚刚走到城门口的时候，他发现了有人跟踪他，而且跟踪的手段非常高明，若不是沈楠习惯运用人道增幅五感进行反侦察，还真不一定能发现对方。

    是陈鑫高派来的还是杯莫停的杀手，现在这种时期，沈楠也不敢太过大意，召唤出黑羽的投影，让系统去鉴定一下对方的修为。

    探查鉴定结果：一名战斗经验丰富的老兵，辟谷后期巅峰修为，肉身强悍擅长近身战。

    虽然只是最基本的信息，但对沈楠来说已经足够了。

    嘿！辟谷后期巅峰的老兵，看来是陈鑫高派来的，情报应该还停留在我是灵动后期那里，不过我毕竟有近身秒杀儒士的战绩，只是派一个老兵过来说不定是诱饵。

    沈楠思量了三息时间，已经有了决定对策，不动声色的走出了琴城城门，随即不走官道大路，进入了荒野乱林内。

    跟踪的老兵皱了皱眉，所谓逢巷莫入，逢林莫进，经验丰富的他也知道这个规矩，但他踌躇犹豫了一下后，还是跟着进入了乱林中，哪怕对方发现了他有后手准备，他也同样有杀手锏。

    在老兵进入乱林内没多久，又有三个气息相近，干练的男人悄无声息跟进了乱林内。

    又过去了一会儿，沈楠不知从哪里突然跳了出来，他露出一抹玩味危险的笑容喃喃自语道。“第一个果然是诱饵，二线跟踪三人大大降低被发现的几率，果然是老兵老手段，哥当年也玩过。不过四个辟谷后期巅峰，正好可以作为活靶子练枪。”

    作为诱饵的老兵追踪着沈楠留下的痕迹一路小心潜行，等他追到痕迹的尽头发现线索断了，他便知道自己已经暴露，随即警惕的观察周围的动静。

    远在数百米外一颗树下的沈楠，已经将自己灵力注入手中光弹枪内，枪柄上八卦阵法正在吸收储存沈楠的灵力，时间为八秒，八秒过后，最初输入的灵力就会逸散而出，所以八秒是这把光弹枪的极限。

    枪口对准作为诱饵的老兵，沈楠毫不犹豫扣下了扳机。

    没有轰鸣巨响，也没有后坐力，枪在极短的时间内，将沈楠的灵力转化成为一颗纯白色光弹，并以极快的速度射了出去。

    光弹的速度还算可观，已经堪比狙击枪穿甲弹的射速了，但缺点亦是明显，它是发光的，远远就会被敌人注意到。

    身经百战的老兵自然注意到了，他的身体反应神经远比寻常辟谷巅峰快的多，勉强侧身闪避过光弹。

    最终光弹命中一颗大树，产生剧烈的爆炸，将那颗一人合抱的树干炸成了两段。

    老兵在躲过光弹后出了一身冷汗，但没有犹豫当即潜入草丛障碍物内，飞快走着没有规律的S型路线靠近射出光弹的方向。

    只是等他靠近后，沈楠早已悄无声息没有留下一点痕迹的转换了位置，老兵终于知晓了沈楠的难缠，明暗已经互换，他知道自己一个人撑不了多久，没有停留再次走着不规律S型路线潜伏退走。

    八秒时间一到，第二颗光弹在老兵身后三十米的树叶丛中射出。

    如此近的距离，又是视角盲区，即便走着不规律S路线，老兵也难逃神枪手沈楠的子弹，腰侧部位被光弹命中，爆炸的冲击震开他的灵力护罩，将他掀飞与一旁树干发出沉闷的撞击声。

    不愧是莫杀圣祖大弟子用的宝贝，

    果然是好东西，只靠这东西就能轻松碾压同级！沈楠露出满意的笑容。

    之所以效果这么好，除了这把灵玉光弹是比元级极品法宝都要高档的仿制灵器外，沈楠本身修炼的最纯正顶级的功法‘仙基道法’也有关系，他八秒内输出灵力的质与量都比杯莫停杀手高出不少。

    老兵躺在地上，喷出一大口鲜血，想要站起身，却似乎做不到了，他沙哑的吼道。“你怎么会有灵玉光弹的？暗箭偷袭算什么英雄好汉，你不是擅长近身战斗吗？有本事出来我们单挑？”

    “为什么会有灵玉光弹？自然是因为我是杯莫停的人，看来你的主子没有告诉你真相啊。”沈楠幽幽的声音从四面八方传来。
------------

第99章 隐藏筑基高手

    “为了争风吃醋，陈鑫高竟真敢对我出手，不怕坏了贤王的大事吗？”

    老兵脸色微微一变，不过很快就冷静镇定了下来，不愧是老兵，不是那么容易上当的。

    不过沈楠也没有奢望能从这几个老兵嘴里得到什么有用的情报，之前的废话也只是蓄力时间顺便打探而已。

    第三颗光弹又一次变换了位置，从十五米的距离瞄准了老兵的脑袋。

    ‘重伤’的老兵手中兀然多出一面巨大厚重的银鳞盾牌，将自身蜷缩在盾牌后抵抗住这第三颗光弹。他会成为诱饵，和他擅长防御有着直接的关系。

    从银鳞盾牌的灵力波动来看，那应该是一件元级下品盾牌，一般元级法宝都需要用元识来操控，而元识只要进入凝元期才会诞生。

    不过老兵虽然没有元识，但他的做法很聪明，利用储物戒指在需要的时候取出来防御，虽然驱动不了元级盾牌全部防御力，但也比一般凡级上品法器强的多。至少，它成功挡住了沈楠的光弹。

    “啧啧，黑羽酱，市场价一颗中品灵玉相当于100下品灵玉，商城张口就要200是不是有点坑了。”老兵这么耐抗，沈楠不怒反喜，正打算实验利用中品灵玉产生光弹攻击力如何，但系统一如既往的坑爹。

    黑羽没有说话，系统先一步回答了。“主人，主世界的灵玉在被开采出来时就会不断缓慢流失灵气，而系统内出品的都是灵气充足，而且属性任意挑选，最重要的，灵玉是唯一不需要您用完美点就能买的东西，中品灵玉两倍的价格已经很划算了。”

    “虽然有那么一点道理。”沈楠在换了八颗风属性中品灵玉后，还是一拳砸碎了光幕。

    另一边二线跟踪的三个老兵早已发现了这边的动静，不过他们对自己的战友很有信心，没有急着救助，而是分散两队，形成三角包围圈。

    “陈鑫高身边就没有更拿得出手的高手吗？就叫你们四个过来送人头？”沈楠说着，这一枪瞄准了另一个落单的老兵。

    老兵早有防备，取出一把元级下品大刀，近距离下又急又快又准砍在疾驰的光弹上。

    剧烈的爆炸轰鸣震断了一些细小的树干枝丫，老兵后退了三步，胸口剧烈起伏几下，以攻对攻显然不能完全抵抗沈楠的蓄力光弹，但他的实力恐怕是四人之首，虽然没有到达隐藏筑基，但战斗力差不了太远。

    “不愧是杯莫停特有的远程杀器，这威力果然不同凡响。”持刀老兵吐出一口带着甜腥味的浊气开口道。“但也只是如此罢了。”

    被四人包围，沈楠只是淡淡一笑，并未放在心上，将八枚中品灵玉嵌入光弹枪内，对准了之前那个诱饵老兵，测试威力自然要找最耐操的肉盾了。

    “没想到还没有进城，就遇到了任务目标了，真是幸运啊！”

    突然响起的声音，让沈楠动作一顿。

    只见乱林上空降下一道匹练，一个潇洒的青年身影单脚立在树梢顶端，高傲的眼神扫视着林中五人。

    “凝元境？”四个老兵脸色一变。

    不就是御剑飞行嘛，装什么逼，沈楠撇了撇嘴，眼中还是有一些羡慕的。

    “不对，这不是凝元境的威压。”持刀老兵沉声道。“这是..隐藏筑基，提前用秘宝催生出了元识。”

    “不愧是近狼卫的老兵，见多识广，想必你们也认识这个吧！”青年勾起嘴角露出邪魅的笑容，甩手射出四道血色令牌插入地面，血色令牌前后刻着一个‘人’和‘杀’两字，而在‘杀’字下方则用笔墨写着不同的名字。

    “人字血杀令，杯莫停。”四个老兵终于色变，立刻放弃了围攻沈楠聚拢在一起，持刀老兵沉声道。“我们陈总兵与杯莫停合作密切，你这又是什么意思？”

    杯莫停？内讧？沈楠挑了挑眉，没有急着动手，饶有兴趣的看着这一幕。

    “拿人财，消人灾，既然上了血杀令，就没有我不能杀之人。”青年不为所动，在其周身如游龙般盘旋的元级宝剑受到无形力量的操控，凌空斩下。

    盾牌老兵当即举盾迎上，持刀老兵和另外两人背对背而靠，分顾三方。

    躲在树荫内的沈楠，也看清了隐藏筑基的实力。

    辟谷巅峰明明距离隐藏筑基只有一步之遥，但四个经验丰富配合默契的老兵却被一柄剑搞的险象环生，由此可见隐藏筑基不愧被称为只有顶级天才才能进入的境界，差距不是一点半点啊。

    “虽然有着元级法宝，但能坚持这么久，你们也算有点能耐，不过本公子今天赶时间，不能欣赏你们垂死挣扎的样子了。”青年说着单手掐诀，口中念念有词，飞剑突然灵光大放，灵压暴增数倍。

    这就是元识操控和手动操控元级法宝最本质的区别，也是天才与凡才，凝元下难以越级挑战凝元的鸿沟之一。“这就送你们痛快的上路。”

    “狼魂。”持刀老兵低喝，四人身上冒起暗红色灵光，交融组合成一匹暗红巨狼。

    暴涨的剑芒与半透明巨狼撞击，狼魂哀鸣之际，一颗风青色光弹突兀的进入战场，快若闪电袭向的却是杯莫停青年杀手。

    灵玉光弹青年自然不会不熟悉，其威力与速度是成正比的，面对如此极速的灵玉光弹，青年首次变色，一面白玉罗伞随他意念而出，仓促撑开。

    风青色光弹在半开的罗伞上炸开，堪比凝元的恐怖灵力波动轰然爆开。

    这般变故出乎四个老兵的预料，原本他们已经抱着必死的决心了，没想到沈楠会突然出手帮助他们，而且这一颗光弹的威力远超前几次，若是之前他射出这一颗光弹，他们非死即残。

    沈楠瞳孔微微变化收缩，在震动与光耀中看到青年受到的伤并不重，那罗伞挡住了大半的冲击。

    面对青年，沈楠收起了玩闹实验的心态，收起枪双脚全力一蹬，树干上多出一双鞋印，而沈楠如出膛的子弹爆射冲出，虽然仙武双修，但他还是更擅长近战。

    “你找死！”还在半空的青年面含怒色，眼中杀机爆闪。

    “嗷————”狼魂迟疑片刻，怒嚎一声，没有退却再次冲了上去。
------------

第100章 位移

    叶染花，杯莫停‘人’字杀手排名第二位，曾经依靠偷袭暗杀加强杀耗费三天时间跨越大境界干掉过一个凝元境界高手。

    他自傲自信，认为同辈中没有能明显超过自己的人，即便在他之上的人字第一位，或是曾经还在人字排行的莫月儿，他就算赢不了，也绝不会轻易败北。

    如此自傲自信的他，却在这么一座小城乱林内，被一个名不见经传的小子偷袭受伤了，他的自尊如何能忍受这种事情。

    “今天你们一个都别想活着离开。”叶染花阴沉怒吼，唯有将这里的人全都杀光，他的颜面能保住。

    “呵-呵-呵！”沈楠面无表情呵呵着冲至青年三丈以内。

    白玉罗伞已经完成撑开，在其意念元识操控下悬浮在其头顶，而那把元级飞剑射向了沈楠，叶染花抱着必杀的信念用出了剑招。

    “一剑飘花！”

    “好名字都被猪取了！”沈楠运起仙基道法灵力，挥手斩出薄如叶片的剑光。元级中品一叶剑。

    锵——

    一叶一花撞击，一叶剑瞬间破碎，而飞剑哀鸣一声，花残剑退竟是势均力敌状态。

    “哈哈哈！果然，我自己的实力总是会超出自己的预料啊！”沈楠仰天大笑，因为他修为总是三级跳的提升，却又没有怎么全力战斗过，殊不知自己只论修为的战斗力已然不输于隐藏筑基了。

    仙基道法，人道控制，元级中品一叶剑大成，任何一点都远超隐藏筑基的顶级天才，他又有什么会输败的理由。

    但这样的结果却是让叶染花接受不能。“这不可能，区区一个辟谷后期连巅峰都没到，怎么可能与我势均力敌。”

    狂怒的叶染花又取出属于他的灵玉光弹，一边以元识操控飞剑从各个角度袭击沈楠，一边填装上三颗特制灵玉。

    然而沈楠已经进入到他一丈范围内。

    同样是风青色的光弹，这一次是轮到沈楠面对上它，并且在一丈距离内。

    右拳，沈楠身体最强的部分，在思维电闪时，便对着光弹正面轰击了过去。

    “愚蠢！”叶染花吐出两字，他这一击光弹只比沈楠射向他的慢一线而已，代表其威力也已经到凝元的门槛，除非同为凝元境界的体修，否则他不信有人能毫发无伤的接下。

    但真相往往是残酷而真实的，被一拳击中的光弹别说爆炸，连一点波澜都没有激起，消无声息的被一拳轰碎成渣了。

    叶染花再次瞪大眼睛，但他已经没有震惊思考的空余，沈楠已经冲到了他面前。

    白玉罗伞落下，叶染花自身则开始爆退，虽是杀手，但他却不擅长近战。

    沈楠突进的速度更快，一个诡异走位跃到对方身后，一脚裹挟劲风侧踢过去。

    罗伞及时换位，挡在其背后。

    这一脚在踢中罗伞的时候突然诡异伸长弯折，绕过罗伞边缘脚踝以下踢出的劲风轰击在叶染花后背护罩上，虽没有让其受伤，但也让他受力向前一个踉跄。

    “哈哈哈！隐藏筑基！不过如此！顶级天才，那是哥的经验值，乖乖掉落金币装备吧！”

    沈楠再次提起右拳，无影无形黑锋痕早已附着拳锋，他要试试看这罗伞能承受他最强一拳。

    “啊!”叶染花不甘怒吼，双脚蜷缩，双手交叉于胸前，四肢瞬间同时爆发强劲风之力，双腿踩着风猛然一蹬，双手弹起似要撕裂前方空间。

    轰！沈楠的一拳落空了，风劲成为了对方推动自身的动力。

    叶染花竟在瞬间爆发堪比欧尔麦特的速度，躲过了沈楠必杀一击，瞬间出现在十丈之外。

    “卧槽！杀手刺客必带位移技能。”沈楠忍不住吐槽了一句，但身体却不停，再次突进过去。

    “你究竟是什么人？”叶染花经过一声怒吼和施展保命的技能后，终于冷静了许多，沈楠的强势绝非无名之辈可以做到，说不定眼前这个人是某个名满天下却不经常露面的人物，那他败的也就无话可说。

    “行不更名坐不改姓，血手人屠陈鑫高！”沈楠邪异笑道。

    叶染花位移的仓促，来到了狼魂面前，虽然狼魂对叶染花造不成多大威胁，却也算一番战力，拖延住对方，不让他御剑升空。

    “陈鑫高？你便是陈总兵儿子，原来你们演这一出戏只是为了引我上当，是谁出卖了我的情报？”叶染花果然信了，他显然没有想到强如沈楠竟然会是如此无赖痞气的，竟会在这种时候还嫁祸给别人。

    狼魂一顿，却没有开口说话的余裕。

    “哈哈哈，你猜啊！猜中了给你糖吃。”沈楠大笑着再次冲至。

    “今日算我栽了，陈鑫高，下次洗干净脖子给我等着。”叶染花自知不敌‘五人围攻’再次用出位移技能，冲上空中五丈，随即元识操纵飞剑踏在脚下。

    沈楠突然双腿蜷缩，双手交叉胸前，竟与叶染花位移技能的准备动作一样，他不知道对方位移的原理，不过应该与自身风属性有关，但他却有自己的办法。

    全身的力量在人道控制下聚集在四肢上，并且让手臂扁平如翅膀般扩张能更多的增加推力，身体更有流线型减少空气阻力。

    人道·一飞冲天。

    双手双脚同时用尽全力，恐怖的推动力让地面都凹陷几分，沈楠瞬间消失原地。

    这是刚刚见识对方位移后，他灵光一闪自创而出的位移技能，虽然短距离爆发的速度比不过叶染花的位移，但他胜在距离够远，续航更长。

    位移后已经御剑飞行出五十米远的距离，自认安全的叶染花遥遥之声传来。“记住欲要杀你之人，叶-染-花！”

    “哥教你花儿为什么那么红！”

    沈楠的声音在其身后传来，让叶染花心跳猛然漏跳一拍。他猛然回身以白玉罗伞护在身前，手中多出一把凡级上品法剑。

    让他松口气的是，沈楠并未学会御剑飞行，似乎是类似他瞬间加速的能力，此刻似乎已经力竭。

    但沈楠却突然伸长了右手，一把抓住白玉罗伞表面，一拉一扯下白玉罗伞灵光闪烁哀鸣不断。

    “装完逼就想跑，问过哥同意了没！”
------------

第101章 洛家御姐

    “你不要欺人太甚。”

    叶染花气血翻涌，手中多出一把上品法剑，舞出一朵剑花袭向沈楠。

    “欺你又如何！你他妈咬我啊！”沈楠目光如电探出左手，直接抓住法剑的剑锋剑刃。双手同时用力，身躯扭转，侧翻大力射门。

    叶染花瞳孔放大，神经紧绷，他虽然不擅长近战但反应神经却不弱，但却远远及不上沈楠，面对这一脚他能做的只有加强自身护罩强度而已。

    ‘咯嘣’破碎声与‘咚昂’撞击声前后相连响起。

    叶染花血洒长空，侧飞坠空而落。

    “啧啧！还是被跑了。”

    重伤下坠的叶染花被追赶而至的飞剑托起，再次远遁。

    这一次却没敢再放狠话，他的眼神表

    “记住，伤你之人是我血手人屠陈-鑫-高-！哈哈哈哈！”

    沈楠猖狂大笑，笑声穿透云霄，进入叶染花耳中，让他苍白难看的脸色更加阴沉如水，不过这次他没有再放狠话，但这笔账他记下了。

    一左一右握着上品法剑和白玉罗伞，沈楠飘然落在树干上。若非对方果断舍弃这两件法器法宝，沈楠说不定还能再位移追杀一次。

    他摊开左手，手掌上多出两道不浅的伤口。“要是右手，不用黑锋痕也能抗住上品法剑的锋利吧！”

    收起上品法剑，他又看向右手，没有了主人元识操控白玉罗伞安静许多，伞面一角被黑锋痕撕裂，不过应该还能用，防护力还是不错的。

    挫了顶级天才的锐气，沈楠心情格外的愉悦，等他回到之前交战的林中时，四个老兵早已离去。

    “嘿！敌人的联合也并非铁板一块啊！”沈楠轻笑自语，他之前出手攻击叶染花救下四个老兵除了看别人装逼不爽外，就是为了在敌人联合中埋下一根刺，虽然不知道这根刺是会被拔出，还是能成为薄弱点，但至少能让对方痛上一阵，比干掉四个辟谷期老兵更有益。

    “沈楠，你怎么会在这里？这里发生什么事了？”一道灵活的倩影从远处而来，落到沈楠身边露出惊讶之色。

    “纪琼曦，你就在附近修炼的吗？”沈楠哈哈一笑，眉飞色舞的说道。“刚刚又四个辟谷后期和一个隐藏筑基的敌人想要围杀我，但哥我神功盖世，全都被我三拳两脚给打跑了。”

    “吹牛不打草稿。”老妪从镯子内现身。“即便老身在辟谷后期时，也不敢说打得过隐藏筑基，进入隐藏筑基的哪一个不是顶级天才，谁没有一两个杀手锏，几乎个个都是同阶无敌的存在。”

    “我又没要你个老太婆信。”沈楠斜了老妪一眼。“我家琼曦信就可以了。”

    “谁是你家的。”纪琼曦嗔怒瞪了沈楠一眼。“你不是去了醉香楼会那花魁莫月儿了吗？怎么会在城外和人打起来了。”

    “魅力太大，大唐第一花魁硬拉着我成为入幕之宾，然后非我不嫁，被人妒忌了呗！”沈楠看似无奈，实则得意欠揍的表情道。“闲着无聊想出来找你玩，半路就被跟踪伏击了。”

    “哼，活该。”纪琼曦冷哼转身。“洛祖，我们继续修炼去。”

    “等等！”老妪看着沈楠嘿嘿笑道。“这小子不是自称很厉害吗？正好拿他实验我刚教你的那招，两人对练比一人枯燥死练要更有效率的多。”

    纪琼曦脸色一变，连忙摇头道。“不行啊洛祖，您不是说这一招不出则已，一出必有死伤的吗？”

    “哦！琼曦你也学会什么必杀技了？”不愧是主角待遇啊！

    “放心吧丫头，你现在才灵动中期，连那一招皮毛都用不出来，这小子怎么说也是辟谷后期，再弱也死不掉的。”

    “可是沈大哥他...等等..辟谷...辟谷后期！”纪琼曦徒然瞪大眼睛，差点把自己舌头咬断。“洛祖您说沈大哥辟谷后期？”

    “老身活了几千年还能认错不成！灵识一扫便知！怎么如此大惊小怪的？”

    不是我大惊小怪，要是您老知道他从孕灵初期到辟谷后期所花的时间，您也会这么大惊小怪啊！纪琼曦愣愣的看着沈楠，就差带上‘你丫假冒的吧’的怀疑眼神了。

    “嘛！修为这东西不就是练着练着就上去了的嘛！你不也从孕灵中期跨了一个阶段到了灵动中期，你看我的都没有惊讶。”沈楠不在意摆手笑了笑。

    “..能一样吗？”难道沈大哥曾经也掉落过修为？不过她没有继续追问下去，关于沈楠短短一个多月就达到她这个天才用了十年多时间达到的修为，她也没有和老妪说，不管沈楠如何，他的为人恩情是永远不变的。

    “我对你那个必杀技有点兴趣，反正我也闲着，陪你练练吧！”对于纪琼曦的反应，沈楠很是满意，她果然是个聪明的女孩。

    想了一下，她还是摇头坚持道。“不了，我要靠自己的力量用这一招在三天后的比试中惊爆那些混蛋的眼球，也让沈大哥你露出吃惊之色。”

    还是这么孤傲坚强，沈楠耸耸肩没有坚持。“那我期待一下，时间不早了，要一起回去吗？”

    纪琼曦无语抬头看了看透过缝隙直射而下头顶正午的太阳，摇摇头。“我还要再修炼一会儿，沈大哥你自己先回去吧！”

    “你小心些，这几天琴城有些不太平，特别是针对你的人恐怕不少。”

    “嗯！”少女微不可察一笑，美丽不可方物。

    ....

    “身体一直在锻炼着，修为嗑药就能提升，只有这人道需要主动去锻炼啊！”看到纪琼曦这么努力的提升自己实力，沈楠也想到这方面了。

    虽然他的努力从来没有停止过，甚至比任何人都要坚持，但他从不会满足。

    “提升右手的人道控制没有合适的辅助的话，起码要几个月甚至几年时间的积累，已经达到小成的部位可以用毒感蛟齿刺激进步，唯有五感内脏比较麻烦啊！”

    他似是想起了在地球时，自己锻炼这些最脆弱敏感部位时的状况，意志坚韧如他也不由打了个冷颤苦笑不已。

    “要不还是先把肌肉骨骼部位提升到人道第二阶段巅峰后再锻炼五感和身体内部吧！”沈楠竟然选择退缩了。

    “这不是沈兄嘛！没想到还能在这里遇到你。”

    沈楠边走边沉思，似乎听到有人叫自己，抬头看去，就见一个帅的掉渣的少年兴奋的对着他挥手跑来。

    “哦！原来是洛兄，我还以为你还在...！”这么帅的少年，也只有洛咏啸了。

    沈楠话还没有说完，就见对方脸色一变，连忙焦急打断他的话说道。“沈兄，我陪着两位表姐出来逛逛，你就一个人吗？”

    沈楠露出了然的神色，这小子显然是跑出来偷吃的，他两个表姐都还不知道吧！不过...这小子帅成这样，他表姐想必差不了哪里去吧！

    沈楠也只是随意一想，再美还能美过黑羽，纪琼曦，苏蓝竹，莫月儿，琴雅还有那八个大小姐吗？额！似乎数量有点多，不算不知道，这才来修仙主世界多久，自己认识的美女还真不少，天生命犯桃花啊！

    “沈兄，你在想什么呢？感觉笑的跟我要推到如花一样。”洛咏啸疑惑问道。

    “...洛兄这个比喻太形象了。”沈楠嘴角抽了抽。“你不是陪着你两个表姐吗？怎么跑过来找我了？”

    “唉！你是不知道啊！我两个表姐难得见一次面，每一次见面都要逛街，一逛就是一天，每次我都无聊死。”洛咏啸苦着帅脸向沈楠诉苦。

    那你是没有体验过八个大小姐一起逛街，还没有储物戒指的恐怖，沈楠露出鄙夷的神色。

    “啸儿？啸儿？”

    “我表姐找我了！”洛咏啸叹了口气，可怜兮兮看着沈楠。“沈兄，看你一个人逛街也是无聊，不如陪我一起可好？”

    “滚，哥从来不会陪男人逛街！”哪怕你帅的掉渣也不行，沈楠坚决拒绝，转身就想走。

    “沈兄，你不要走啊！再陪我一会儿吧！”洛咏啸扑上来抱住沈楠的手，帅脸抬起可怜兮兮的看着沈楠。

    “快放手，不然别怪我不客气了。”老子才不喜欢背背山，沈楠真想揍这个奇葩一顿，白长这么帅，明明才刚认识没多久，就这么自来熟的贴上来了。要不是系统检测他弱的掉渣，他真怀疑对方是杯莫停伪装的杀手了。

    “听如花说沈兄似乎在意增加体感的情趣用品，这方面我有个情报，作为交换你要在我表姐逛街时陪我。”洛咏啸突然福灵心至，竟然利诱沈楠，而且误打误撞一下子击中人的软肋。

    “你确定你的情报对我有用处？一般增加体感的东西我已经看不上了。”沈楠眯起眼睛，犹豫了起来。

    “没想到沈兄你的性冷淡竟然这么严重。”洛咏啸怜悯的看了沈楠一眼，拍拍他肩膀道。“放心，情报里的东西绝对是高级货，不管是贞女烈女还是铁女观音，就算是石头精怪都能让他产生感觉，不过沈兄，这治标不治本，是病，就得治啊！”

    沈楠额头青筋暴起，咬牙切齿道。“没事！这样更持久。”他不怕神一样的对手，就怕猪一样的朋友，因为这种真心好意的猪队友最让他无奈。

    “这么说你答应了！”洛咏啸欢喜的差点蹦起来。

    “仅限聊天解闷，要是我发现你有任何带我进背背山的意向，我就把你揍成猪头。”沈楠事先威胁警告了一句。

    怪只怪这个奇葩长的太帅太有受的潜质了，

    “背背山？是哪里的山？”

    “啸儿，你怎么一个人乱跑。”

    责怪的声音传来，沈楠抬头看去，只见一紫一蓝两个成熟御姐一脸嗔怪的走来。

    然而与沈楠预想中的沉鱼落雁，国色天香不同，两个御姐虽然浑身散发成熟端庄的气质，但外貌只能算中上清秀之姿，若非眉目中确实与洛咏啸有几分相像，沈楠还真怀疑洛咏啸是不是捡来的。

    两个端庄御姐看到沈楠后皆是微微一愣，紫衣御姐开口问道。“啸儿，这位是？”

    洛咏啸一脸高兴的指着沈楠介绍道。“大表姐，他是我在醉..醉...”洛咏啸脸上的笑容僵住了，冷汗刷刷开始落下，醉了半天支支吾吾醉不下去了。

    沈楠扶额仰天一叹，实在看不下去了，接口道。“今早见洛兄醉倒，我便帮了他一把，还听他嘴里唠叨说‘难得来一次见表姐，开心忍不住小酌两杯庆祝’之类的话，后来等他清醒了一些我们聊了几句，感觉颇为投机，后来我有事先离开了，没想到下午竟再次见面，确实有些缘分。”

    “对对对！就是这样！”洛咏啸对沈楠佩服不已，这谎话说的都这么天衣无缝，还给自己找了喝醉的借口，这样的朋友简直完美啊！

    “你这孩子，高兴也不能喝醉啊！下次注意了啊！”蓝衣御姐嗔怪了一句，随即对沈楠点头笑道。“多谢沈公子照料我这不成器的弟弟了，给你添了不少麻烦了吧！”

    “所谓酒逢知己千杯少，话不投机半句多！我和洛兄意气相投怎么会嫌麻烦呢！”妈蛋，确实麻烦的要死！沈楠学着谢书元的样子彬彬有礼道。“水木冘南，在下沈楠，还不知两位是？”

    “我们是啸儿的表姐。”蓝衣御姐开口道。

    “原来是洛大小姐和洛二小姐，久仰久仰。”沈楠抱拳客气道。

    既然是做戏，就要把戏做全了，要是吊儿郎当无赖地痞的样子，还不被两个御姐敬而远之，然后洛咏啸被警告不要和这种人在一起云云的，那消息不就暂时得不到了。

    “不知沈公子是哪里人士？家住何方啊？”蓝衣御姐再次问道

    “原来是洛大小姐和洛二小姐，久仰久仰。”沈楠抱拳客气道。

    既然是做戏，就要把戏做全了，要是吊儿郎当无赖地痞的样子，还不被两个御姐敬而远之，然后洛咏啸被警告不要和这种人在一起云云的，那消息不就暂时得不到了。

    “不知沈公子是哪里人士？家住何方啊？”蓝衣御姐再次问道
------------

第102章 不老泉酒

    抱着随意的心态，沈楠和洛咏啸有一句没一句的聊着，洛咏啸却表现的比较亢奋，或许是第一次有人和他一起陪着两个表姐逛街，不用一个人枯燥无聊等候的缘故吧！

    沈楠也打听了一下洛家和他两个表姐的基本情况。

    洛家算是经商起步的家族，他的两个表姐是亲姐妹，紫衣是姐姐，蓝衣是妹妹，两人的父母早年就不知去向，两人是在洛咏啸父母关怀下长大的。所以对待洛咏啸，她们便是对待自己亲弟弟甚至孩子一样。

    等到沈楠询问更具体的信息时，他开始支支吾吾起来，毕竟是人家家事，沈楠也没有追问。

    而在沈楠打听两个端庄御姐的情况时，两御姐也在悄声咬耳朵，窃窃私语不知在聊什么，还时不时看向这边。

    不知道是不是沈楠的错觉，那眼神就好像是他去八个大小姐家里，岳母大人审视他的眼神。

    沈楠再看了看身边帅的掉渣洛咏啸，突然一阵恶寒，忍不住拉开了一段距离。

    “沈公子，不知你可有什么想买的东西吗？”进入灵主蓝衣御姐微微一笑，礼貌问道。

    “确实有，不如接下来我们暂且分开可好？”沈楠想起中品灵玉的事情，还有那把白玉罗伞，说不定在这里能解决。

    “也好！沈公子尽管去做自己的事情吧！”紫衣御姐平淡微笑点头。

    “那沈兄，我陪你去吧！”洛咏啸连忙说道，似乎逛街的时候，一刻也不想在两个表姐身边呆。

    “沈公子处理自己的私事，你跟去作甚。”紫衣御姐露出长姐威严，洛永啸立刻就怂了，求助看向沈楠。

    “这里鱼龙混杂，你作为男人不应该保护你两个表姐吗！”沈楠可不想这个奇葩跟着。

    洛永啸一愣，突然激动的拍拍自己的胸膛道。“是啊！我可是男人，沈兄你放心去吧！表姐由我来保护。”

    “啸儿长大了！”两位御姐露出欣慰之色。

    太好忽悠了，沈楠憋着笑离开，看到一个服务员小姐急匆匆的跑过，沈楠连忙叫住她。“你们赵管事在吗？”

    “沈..沈公子！”服务员微微讶然，竟就是上次给沈楠带路的那个，他犹豫的一下道。“元级宝器区域有人闹事，赵管事她去解决了，让我找格物鉴定师和护卫过来。”

    “哦！你去吧！我上去看看。”服务员指点方向后告退，沈楠施施然赶去。

    远远的就看到一群吃瓜群众围在一起，在包围圈内传来女子撒泼的声音。“我只是刚好在这个摊位看看而已，东西丢了就赖在我身上了，你们灵主就只会店大欺客吗？”

    “我们灵主一向和气生财，但也不会放过任何一个闹事的人。”赵管事干练冷漠说道。“小姐若真是冤枉，为何不让我们搜查一下。”

    “黑羽，探查一下那个泼妇身上有藏着什么东西。”系统做不查看别人的储物戒子，但检查身体还是可以的，这是一个针类法宝的区域，对方真做手脚了也不会蠢到放入储物戒子内，这么小的东西应该藏在身体某处吧！

    “主人！在那人胃里发现禁锢类元级上品宝器。”黑羽呆萌忠诚的执行沈楠的命令。

    那边女人再次撒泼了。“你们灵主有什么权利搜查我，别以为我好欺负，等一会儿官府的人来，我一定要告你们灵主诽谤中伤。”

    “就是！再怎么说，灵主也没有搜身的权利。”沈楠附和着从人群里走出。

    “沈公子！”赵管事皱起眉头。

    撒泼女子面色一喜。“还是有明事理的人，这位公子可要为小女子说句公道话啊！”

    沈楠含笑走到哪女子面前，说起了大唐还真是堪比二次元了，丑女没几个，眼前这女子也有中上之资了，然并卵...

    “面对这种撒泼的疯女人，简单粗暴一点会更有效。”说着沈楠就轰的一下一拳重重的击打在女人的小腹上。

    女人当即腰弓如虾面色铁青连胃酸都给吐了出来，同时吐出的还有一个小拇指大小的金属物品。

    “你看！这不就解决了！各种方面而言。”沈楠拍拍手微笑道。

    “...”干练如赵管事也被这粗暴的解决方法震的无语半晌，不由苦笑摇头。“多谢沈公子出手相助，来人，将这个女人送去衙门。”

    “沈公子这次来还是要增加体感的宝物吗？”解决这件事后，赵管事请沈楠到会客厅谈话。

    “这次是陪朋友一起来的，顺便想换一些中品灵玉和修复一下这把白玉罗伞，听说你们新到了一批货，若是有增加体感的宝物，我自然想拿下。”谈起正事，沈楠也正经了不少。

    “换中品灵玉没问题，公子持有灵卡，可免手续费同属性100下品灵玉换一颗中品灵玉。修复宝物我们也有修复师。”赵管事遗憾道。“而增加体感的宝物，我们虽然有进货，但等级比不过毒感蛟齿，恐怕对公子可有可无吧！”

    “算了，毒感蛟齿我还能用一段时间，今天就办前两项业务吧！”沈楠没有多少意外，这里毕竟不是大城，资源分配缺乏也是正常。

    赵管事犹豫了一下，还是开口道。“沈公子，不知你那自动炼丹炉可有意出售？我们灵主愿意出极高的价码。”

    “灵主果然对商机的嗅觉敏锐啊！不过我暂时没有要出售的想法，以后要是想出售，第一个肯定找你们灵主。”

    沈楠笑着拒绝，这东西可是下金蛋的鸡，只要有点商业头脑的人都清楚自动炼丹炉的价值，它本身就是一件异宝，但更重要的是它自动炼丹的技术，若是经过宣传和时间发酵，那些靠炼丹吃饭的人绝对会为之疯狂。

    赵管事不出意料的点头，没有继续纠缠，笑着转换话题道。“每次我们灵主新到货都会在中间区域前举办小型的竞价拍卖，也有一些客人会拿出自己的宝物上来拍卖，沈公子若是有兴趣可以去看看，说不定能找到你想要的东西呢！”

    “哦！那我就去看看吧！”沈楠换了一百枚中品灵玉，并将白玉罗伞给赵管事后，淡然离去。

    赵管事盯着手中破损的白玉罗伞，面露奇异之色，喃喃自语。“这果然是叶染花之物，既然白玉罗伞都被攻破，又落到沈楠手中，想必叶染花多半是败了，这沈楠究竟何许人也？为何以前从未听说过。”她拿起一张传音符，将这件事传递了上去。

    灵主中心区域，因为新货竞拍而热闹非凡。

    沈楠到时，拍卖台上拍卖师一脸激情的端着木盘，介绍着木盘上一个龙眼大小的雪白珍珠。

    “小姐夫人们可注意了，经由灵主鉴定师鉴定，这颗珍珠叫做养颜珠可是从一处古遗迹中寻出，是真正具备养颜美白暂缓衰老功效的传承宝物，从古传承下来依旧效果显著，它不仅能帮你们一个人保持青春美丽，还能一代代传给你们的儿孙，保证代代都是千娇百媚的大美人。

    底价1000灵玉，每次加价不少于100，下面开始拍卖。”

    这类养颜宝物往往都能受到女修的青睐，想想地球上那些为没有多大效果的化妆品花费的女人，这里的养颜宝物可都是有真实可见效果的，每一次出现都是大热拍的宝物。

    这次也不例外。

    “2000灵玉！”

    “2500”

    “3000”

    “4000”

    竞价者大多数是女性，但也有少数男人想要拍下讨好女人，和买化妆品送女生一个道理。

    沈楠对此兴趣缺缺，不过他在人群中看到了洛咏啸姐弟三人，都是喊价中的一员。

    “女人为了漂亮，真是什么事也干的出来啊！黑羽酱想要吗？你想要我可以买给你哦！”沈楠笑着调侃道。

    黑羽呆萌疑惑的摇摇头。“黑羽不需要那种东西，主人，漂亮有什么用？”

    “这个问题问得好！”沈楠哈哈笑着解释道。“一般来说，女人想要更漂亮是想让别人更喜欢她，毕竟爱美之心人皆有之，美的事物总是有很多的优势的。”

    “主人也喜欢美吗？”

    “当然喜欢了！不过黑羽酱不用担心，你已经很美了，不你美的人主人我还没有见过呢！”沈楠嘿嘿笑道。

    每当一个人的时候，他会找默默跟着他的黑羽聊上几句培养她的感情，提升好感度，不过最近这好感度似乎就卡在30那里怎么也升不上去，你妹好感度也会有瓶颈吗？

    “哈！”黑影依旧带着疑惑呆萌的歪歪头，显然没有完全理解沈楠的意思。“主人曾经说过，让我自己判断状况来决定是否通知主人发现宝物或隐藏宝物。”

    沈楠点头。“确实有这么说过，这是培养你的判断力，毕竟黑羽酱你的感情控制比较薄弱，现在我正闲着，黑羽酱能现在才提出来，证明了你判断正确，已经很有进步努力了哦。”沈楠笑着赞扬了黑羽一句，若不是她没有实体，他肯定要施展摸头杀的。“说说看，发现什么宝物了？”

    “那颗珍珠中间有别的宝物，经过扫描鉴定，应该是灵级宝物‘不老泉酒’，拥有青春永驻，千年不老的功效。”

    “谁说酒是穿肠毒，色是刮骨刀，吸烟有害健康。哥喝酒能不老，好色能健体，吸烟能长生，这才是真正的逍遥修仙啊！。”沈楠露出滑稽之色，想着自己叼着烟喝着酒，装逼快活还能长生不老，尼玛，大唐皇帝给哥，哥都不做。

    这样的宝物怎么能与之失之交臂，不过此刻宝物的价格已经突破了两万关卡，而且真正的土豪都还没有出价，想来最终成交价绝对不会低于五万。

    “我出五万，谁敢与我抢。”突然从门口传来一个嚣张霸道的熟悉声音，沈楠转头看去，顿时露出冷笑之色，真是冤家路窄啊！

    在琴城这么嚣张霸道的人，沈楠也就只认识陈鑫高一人。

    刚刚得到小弟报信，陈鑫高就匆匆赶来了，这样一个高档‘化妆品’正是送女子的绝佳礼物，而他要送的人自然是大唐第一花魁，莫杀圣主大弟子莫月儿了。

    众人原本听他嚣张的话还有点气愤，但见三个大家族子弟像是跟班一样跟在他身后，他们顿时哑了火。

    洛咏啸两表姐从自家奇葩弟弟那里听说了陈鑫高的身份后，也沉默了，自古民不与官斗，经商与做官的相差太大了。

    不过别人怕他，沈楠却天不怕地不怕，当即喊道。“我出55555！”

    “沈楠！”陈鑫高发现了沈楠，脸色瞬间阴郁了下去。

    “咦！这不是夹着尾巴灰溜溜离开的陈公子嘛！带这么都狗腿子是来砸灵主场子的吗？”沈楠故作惊讶的，极为欠扁的问道。

    “不过是在我们纪家混吃混喝的家伙，再过几天你的好日子就到头了。”所谓近朱者赤近墨者黑，做陈鑫高跟班的纪家子弟也露出一副嚣张的嘴脸。

    “呵-呵-呵！拍卖师，你再不锤锤子，我可就要投诉你了。”沈楠连瞟都懒得瞟对方一眼，这样的小角色连送经验的价值都没有。

    在万众瞩目下主动跳出来却被直接无视的纪家子弟气的脸色铁青，甚至发紫。

    拍卖师可是听过沈楠的‘大名’，不敢大意，连忙落下第一锤。“沈公子出价55555，还有比他更高的人吗？”

    “6万！”陈鑫高沉着脸加价，对沈楠他知道威胁已经无意义了。

    “我出66666，说起来陈公子买这养颜珠是送给月儿小姐的吧！”沈楠眼珠一转，笑眯眯问道。

    “难道你想拍下养颜珠不是送给月儿小姐的吗？”

    “当然不是，我早说过了，在我心里莫月儿还进不了前十。”沈楠突然露出诡异的笑容。“我在想，若是你将这养颜珠送给月儿，我如果向她要，不知道她会不会给我呢？”说着，他炫耀般从储物戒指里取出灵玉光弹，痞气贱笑极其欠揍的表情。

    “你...”陈鑫高差点气内伤了，这个无耻的家伙绝对做得出这么不要脸的事，而从莫月儿那着了魔一样的表现，这种可能性相当的大，那到时候他可就不只是丢脸那么简单了，不过就算不送给莫月儿，他也绝不能让给眼前这个混蛋。

    “啪！现在我宣布，养颜珠属于沈公子了。”

    “什么，不是才第一锤吗？”陈鑫高愕然，瞪大眼睛惊怒道。“你们灵主敢联合沈楠来戏弄我。”
------------

第103章 苏醒远古祖脉

    “哈哈哈！大家都听到了吧！说他是来找茬的还不承认，拍卖师三锤定音别人可都听到，为何就你没有听到。”沈楠得意又不屑的冷笑着。

    “陈..陈少，拍卖师确实三锤定音的。”一个胸口绣着‘祝’的跟班尴尬的提醒道。

    “怎么可能？”陈鑫高一脸惊容，但三个跟班却都无奈点头，证明沈楠说的没错。陈鑫高惊怒瞪着沈楠喝道。“你..你对我做了手脚！”

    “放你他娘狗臭屁，一天到晚瞎**，自己脑子不好不是你的错，但出来丢人现眼就是你的不对了，汝何不以溺自照你哪只狗眼看到我做手脚了，还是你将所有人都当成瞎子了。”沈楠骂起人来，那是相当不客气和气人。

    陈鑫高浑身颤抖，就要忍不住出手，被三个狗腿子连忙阻拦下。赤家子弟连忙小声而语道。“陈少，小不忍则乱大谋，他与我们非一路，月儿小姐说不定是试探对方的低，等大事可成之后，再算总账不迟。”

    “以口咬耳，龙阳癖呼？”沈楠大惊，连退数步。

    “什..？”众人同样大惊，齐齐后退，怪异看着‘亲密’咬耳的两人。

    “沈楠，安敢坏我名声？”刚刚还劝说陈鑫高的赤家子弟暴怒，直接爆发辟谷中期的修为就要找沈楠拼命，还好被另外令人及时拉住。

    “我们走！”陈鑫高拿出这一辈子最大的毅力，咬牙低吼，转身大步离去。他这辈子从没有这么憋屈过。

    “沈楠，今日之辱，他日定当百倍相还！”

    “呵-呵-呵。”

    ....

    “哈哈哈，没想到还有这么蠢得人，那个拍卖师这么大的声音都没有听到。”四人已经从灵主出来，洛永啸哈哈大笑道。

    “确实奇怪，当时周围并无吵闹，连他身边三人都清楚听到了，为何偏偏就他没听到？”紫衣御姐奇异的看来沈楠一眼。“莫不真是沈公子做了什么吗？”

    “像本公子这么诚实善良老实本分的人怎么会做这种手脚呢！”沈楠睁大眼睛，一脸天真无邪。

    “确实老实本分。”蓝衣御姐莞尔掩嘴，刚刚那似泼皮一般骂人的又是谁？

    沈楠嘿嘿笑了笑，知道装不下去了。“让两位小姐见笑了，那陈鑫高没有听到拍卖师的声音确实是我用了一点小手段。人的发声频率和耳膜接受频率是有规律和限制的，一旦不在限制的规律频率内，就会接收不到这声音...总之就是干扰了他的听觉。”看三人都露出有听没有懂的尴尬神情，沈楠也懒得详细解释了。

    论对人体的了解，他沈楠自信在这个世界无人能及。

    “沈公子拍下这养颜珠，可是想送给中意的女子吗？”蓝衣御姐似无意的问道。

    “或许我想自己留着用也说不定！”

    接下来四人又逛了一些女子常去的首饰店，服装店之类的地方。沈楠已经暴露了本性，他也就没有继续装下去，一路高谈论阔，吹牛打屁，有时也买点小玩意砍价半天，为了一两个灵玉与老板争的面红耳赤，有时候骚气上来了，和洛永啸咏一句惊世之诗词。

    他难得没有对两位御姐犯痞，她们都已经嫁做人妇，人妻少妇虽也是魅力，但重要的是大唐儒家风气太重，人家两人端庄守节，沈楠也不是见女人就调戏的，便始终保持距离在三尺之外。

    而沈楠这番表现自然落在了两位御姐眼中，紫衣女子轻声对蓝衣女子说道。“这沈楠虽嬉笑怒骂，放荡不羁，但却活的很真，又仪表堂堂才学不俗。小曦的眼光确实不错。”

    “只是传闻他与第一花魁莫月儿关系不清不楚，不是一个安分的主！”

    一下午的时间很快就过去了，夕阳已落到西边山顶，沈楠拉过洛永啸小声道。“你小子差不多该履行承诺了吧！”

    “什么？”洛永啸一脸迷糊。

    “...就是增加体感的东西。”沈楠一字一句咬牙说道，真想给这个奇葩换上一个猪脑袋，虽然颜值下来了，但智商说不定能上涨不少。

    “哦哦！”洛永啸恍然点头，想了起来。“我曾听如花说起过，在最繁华的龙城内，有一所大唐最大的青楼叫做‘仙宇’，仙宇有一种灵药叫‘欲死欲仙’，听说就是太监用了都能体验到欲死欲仙的房事感觉，可惜那玩意听说很稀少，有钱也不一定能买得到。”说着，他遗憾的摇摇头。

    龙城啊！虽然距离远了点，但也算是一个消息了，想来等级应该挺高的，如果实在找不到锻炼右手人道的体感宝物，就去龙城看看吧！至于系统商城，呵呵了，能对现在的右手还能起作用的宝贝，没个一两万完美点想都别想。

    沈楠满意的拍了拍洛咏啸肩膀。“我都做好被你坑了准备了，还好你没有拿自己的生命在开玩笑。”

    得到自己想要的情报后，沈楠没有继续陪逛街的理由，当即对着两个御姐抱拳辞行。“天色也不早了，在下先行告辞，最近琴城有些不太平，还请小心一些，越早离开越好。”

    “多谢沈公子相告。”紫衣女子端庄微笑颔首。

    “在下告辞！”沈楠抱拳转身离去。

    目送沈楠离去，紫衣女子叹了口气蹙眉道。“小婉，真不用我留下来帮你吗？”

    蓝衣女子摇摇头。“我不想因为纪家的事把姐姐你牵扯进来，而且这一次纪家若是站错了队，极可能会就此衰败，到时候我也有姐姐你这条后路可以选择。”

    “既如此，我便不再多说什么了，若是纪家呆不下去，就来姐姐这里吧！至少在洛府没人敢欺负你。”紫衣女子从储物戒指内取出两张金色玉符递给蓝衣女子。“这是万里传送符，遇到紧急情况可以用这符箓直接传送到我洛府，你和小曦各一张，记住留得青山在不愁没柴烧。”

    “嗯！放心了姐姐。”

    ....

    时光如白驹过隙，三天时间，转眼即逝。

    这三天，沈楠倒是充实的很，白天用毒感蛟齿锻炼身体进入人道第二阶段小成境界的部位。傍晚时分有凤来仪，和苏蓝竹商谈笑论天下事，入夜后莫月儿如约降临，一边制作手办，一边说琴唱曲叹人生。

    刚刚从深度睡眠中清醒，沈楠就感觉到灵魂传来的意念波动。

    “哦！终于要醒了，尼玛！我都差点忘记自己还有一只二哈灵宠了！原本还指望前期能起到点作用，没想到一直划水混经验。”沈楠骂咧咧的起身，向外走去。

    白纯房间，一股奇异的波动开始传播震荡，整个纪府都能清晰感觉到这股奇异的波动。

    “尽给我找麻烦。”沈楠刚刚走到白纯房间门口微微蹙了蹙眉头。

    纪家因为子弟大比的事情而热闹非凡，不止纪家的人，还有前来参观的三大家族，琴城城主府，连莫月儿都被邀请了过来，白纯进化的这种奇异波动几乎人人都能感觉到。

    这些来客，都被纪家安排在会客大厅内，这一刻齐齐看向客房的方向。

    莫月儿微微眯起眼睛娇笑道。“这是妖兽觉醒了‘远古祖脉’的气息波动，没想到纪家还隐藏着这一手啊？”

    纪夫人目光微闪，看向那个波动传来的方向神情不变淡然微笑道。“纪家子弟间的比试将在演武场进行，诸位可以移驾过去了。”

    对于妖兽觉醒远古祖脉的事情，她没有任何解释，谁愿意怎么猜就怎么猜，这种时期保持一定的神秘对纪家只有好处没有坏处。

    “沈大哥，是白纯突破进化了吗？”纪琼曦走了过来，纪家的人来沈楠这边客房的除了丫鬟外就只有纪琼曦母女了。

    也许是今天也要上场的原因，纪琼曦没有做平常的穿着，而是换上了更适合战斗的火红色紧身衣，完美的曲线没有一丝多余的的弧度，只是脸上依旧遮着朦胧的黑面纱。

    “嗯，希望他进化后能更聪明一点，总是那么二真是丢我的脸。”沈楠站在门口撇嘴说了句，随意问道。“你就打算一直戴着这个面纱吗？”

    “到该摘掉的时候我自会摘掉。”纪琼曦眼中闪过一丝坚毅与仇恨。“我要告诉那个贱人，我纪琼曦不是依靠一张脸走上天才神坛的。”

    “这么说来，你的美貌暂时就由我独享嘛！啧啧，男人的自尊心独占欲得到了相当大的满足啊！”沈楠嘿嘿笑道。

    “你..你想得美，我娘亲，姨娘也都是知道的。”纪琼曦心中跳动几下，哪怕早已知晓他的无赖地痞的性格，也总是产生不了抵抗力，唯有美眸一瞪再甩给他一个白眼表示一下自己的态度。

    汪呜—————

    房间内突然传出一声似犬似狼的长啸，啸声悠扬威严孤傲，还有着古老蛮荒岁月的气息，随即奇异的波动气息开始收敛减弱最终消失无踪。

    “嚎什么嚎！醒了就给哥出来！屁股又痒了。”沈楠没好气的喊了一句。

    威严孤傲蛮荒岁月气息的嚎叫声瞬间嘎然而止，换成了一个弱弱的委屈声。“主人，突破后人家总要发泄一下吧！”

    “那你泄了了吗？”

    “...泄了！”

    “你呀！别总是欺负白纯，说不定她现在比你厉害了呢！”纪琼曦无奈摇摇头，伸手推开了房门。

    房间内，一只威武孤傲的——二哈抬起头看向了这边。

    “果然不应该对你抱有什么期待，二哈进化后依旧是二哈！”沈楠面无表情吐槽了一句。

    “主人，人家觉醒的祖脉是神瑞兽‘白泽’。”白纯小声抗议道。

    “白泽！”老妪从手镯中钻出。“白泽可是上古昆仑山上著名的神兽，典籍中记载其浑身雪白，能口吐人言，趋吉避凶，通万物之情，晓万妖之理。是智慧德才祥瑞的象征。”

    越听老妪说，沈楠看向二哈的眼神越是充满怀疑。

    “人家只是觉醒了白泽的祖脉而已，又不是变成了白泽了。”白纯摇身一变，幻化成了人形，凑到沈楠身边露出讨好的神色。“谢谢主人给人家这么大的机缘。”

    原本白灵犬也算是比较高级的妖兽了，经过灵契的升华潜移默化，再修炼最顶级正宗的仙基道法，祖脉才被激活，白纯也及时的抓住了这个机会，一举进化到更高的层次了，连修为都突破进入到了隐藏筑基的境界中。

    “二哈。”沈楠微微眯起眼睛突然开口道。“你胸部的战斗力变弱了。”

    “...”

    “...”白纯身体微微一顿。“为了进化的更完美，一些累赘的地方都得到了修正。”

    “你小子就不能正经一点嘛！她怎么说也是一只觉醒了古脉的灵兽，培养的好未来不可限量。”老妪看不下去了。

    “大小姐，夫人让你带沈公子去演武场，子弟大比就要开始了。”外面传来丫鬟的声音。

    “走吧！其他事情等以后再说。”沈楠面色微微一肃，今天这场子弟比武，绝对会风起云涌，波涛起伏。

    老妪回到镯子内，三人起步走向纪府演武场。

    沈楠顺手挑出光幕，查看了一下二哈此时的属性。

    白灵犬白纯（觉醒白泽祖脉）：隐藏筑基修为，拥有高等的智慧，天赋能力‘化形’‘嗅灵’‘白光爪’‘疾身’‘驱邪’，综合战斗力120。

    除了多了一个加速还有驱邪外，基本变化不大，实际战斗力还要打过才知道。

    纪家演武场不小，挤下近百人也不嫌拥挤。

    在演武场中间有一座石台，子弟的比试就在石台上进行的。

    “沈公子，这边。”花魁莫月儿一下子就看到了她，并笑颜如花的朝他招招手，不知是不是一直在找他。

    沈楠直接无视，跟着纪琼曦来到其他家族过来观战的子弟区域。

    “沈大哥，为我呐喊助威吧！”纪琼曦神色坚定，自信十足一笑。

    “我会的。”沈楠鼓励笑了笑，并将上品阵盘递给她。“我已经用不到了，给你以防万一。”

    纪琼曦摇摇头转身离去。“我只想用自己的力量证明自己。”

    “高傲的丫头！”沈楠无奈一笑，突然感觉自己肩膀被拍了一下，转身就看到嬉笑的谢书元。

    “大哥，看看这是谁？”谢书元挤眉弄眼的一指身旁一位安静贤淑的端庄大小姐。

    沈楠挑了挑眉毛。“咦！你是...谁啊？”

    “...小女子琴雅，沈公子好大的忘性啊！”
------------

第104章 舌战群敌

    “让你保持沉默的原因你应该知道！你可是德妃！和我一样品德高尚，不打妄语，即便不知道我的具体计划也可能从语气表情中露出一些情报的！能避免就尽量避免这种意外，因为对计划而言越简单越好，越复杂越容易出错。”

    阴司侃侃而言，对他来说，这种秀智商优越的时候，他还是很愉悦的。

    “你最后态度突然转变对幽舰恶语相向，难道就是让她下决心和桃三合作吗？”小尼姑眯起慧目轻声问道。

    “哪有那么夸张的作用，只是增加她撕破脸皮筹码而已！哪怕一点也好！语言是万能的辅助技能，反正最后的关头了，骂美女也是挺爽的，而且骂了对自己还有好处，不骂白不骂！”

    “看的那么透，计划那么多，最终不应该是我们进去获得地狱青莲的吗？”小尼姑平静的问道。

    “这只是罩杯计划，但波霸的反应太平淡了，如果说那使用隐身符缓慢潜伏进去的凝元修士她没有发现端倪还好说，桃三那么光明正大的进去，舰舰从她主场的岩浆湖下游过去，她都表现的无动于衷，仿佛最大的威胁依然是武力值最高的几人，那就不得不让我怀疑了！所以我选择了罩杯计划。”

    罩杯和罩杯是什么鬼？为什么说到这个，阴司嘴角就会带着无耻的坏笑，还有你快问吧！快点问我啊的眼神！阿弥陀佛！总感觉还是不要追究的好！

    “你是说除了那个波火鬼之外，还有守护地狱青莲的存在？”阿弥陀佛！差点就被这家伙带歪了。

    “谁知道，但肯定桃三，舰舰，和那个隐身的家伙都不会简单得到地狱青莲是可以确定的，而一旦确定了这最后的未知，我们就可以计划着出手了！”阴司淡然的眯起眼睛笑道。“计划终归是计划，我们也要随时做好出现意外的准备！”

    “唉！阿弥陀佛！”

    从既然潜伏起来，到几个凝元后期巅峰的秘密计划动作，到阴司看穿并针对制定表里两个计划让桃三幽舰入套，注意到火鬼的反应后随机应变再次制定计划，简直环环相扣！始终掌握全局，让自己处于最优势的地步。哪怕最后他的计划会有所纰漏瑕疵，他也能用急智弥补。

    小尼姑叹了口气，再次口喧佛号。

    看小尼姑复杂的看着自己，阴司摸着下巴坏笑道。“怎么？被我的魅力折服了！在考虑还俗的问题吗？不过其实我挺喜欢职业制服诱惑的！”

    佩服是有的！但绝不会说出口！小尼姑淡淡摇头。“你如此算计着，难道就不累吗？虽然贫尼不知道你曾经都经历了什么让你养成了这样的习惯，或许是贫尼多嘴了吧！”

    “累点！总比死了强！”阴司眼神深处闪过一丝感慨！随即贱笑道。“每次用自己的智慧看透敌人的阴谋，都是一种心灵的愉悦，而且还能俯视那些愚蠢的人类。”

    在阴司对小尼姑秀智商的时候，眼看桃三一边躲避翻滚喷涌的岩浆一边不断接近岩浆湖中心，有些心性不坚的背景群众坐不住了，三个凝元初期的修士做了出头鸟，以三才守势试图顶住四人激战的余波，从两个战场中穿越过去。

    只是在他们冲到两个战场交界的中心时，钢炼与他的对手立刻默契的停止交手，所有的攻击倾泻在了三个凝元凝元初期身上。

    三人脸色大变的勉强抵御，可惜他们在命运碑的排行都属于四位数以后的，等级的差距太大，只是一瞬间就受了伤，想要退走的时候已经来不及了，两人第二次更迅猛的攻击瞬间了结了他们，熟练夺取储物戒子，而尸体落入岩浆湖内化作了一缕青烟。

    三个出头鸟瞬间的消亡，让蠢蠢欲动的修士心中凛然，起到了杀鸡儆猴的作用，但人的贪欲是无止境的，知道钢炼和他的对手是逢场作戏，但又没有来得及分析的更多，就又有五人急急的冲出，其中还有两个凝元中期的修为。

    他们确实抵挡住了钢炼两个凝元后期巅峰的攻击，还未等他们欣喜，被波霸压着打了半天的中年修士却突然爆发更加强大的力量，超越了凝元后期巅峰，达到圆满虚丹的境界，一击灭杀了两个凝元中期，剩下三个惊骇不已的初期也被钢炼两人干掉。

    “阿弥陀佛！”小尼姑叹息着口宣佛号。

    “修炼的路就是以枯骨为基血肉为泥浇筑而成的，所以小心谨慎总是没错的。”阴司摸着下巴勾起嘴角微笑道。

    “看来那个被我们围攻的修士还隐藏了修为啊，这也符合逻辑，毕竟那钢炼的一掌就算有所收敛也不是随便能承受的。

    如果说一开始他们实施那样的计划是怕其他人群起而攻之的话，现在计划暴霸又这般有持无恐，他们依然没有改变计划，那情况就又复杂有趣多了。”

    听了阴司的话，小尼姑也大致清楚了岩浆湖内的险峻。“阿弥陀佛！桃三和幽舰恐怕会有危险。”

    “那就卖个人情给他们好了！”阴司以蛙吼炮的技巧冲着岩浆湖大喊道。“小三，舰舰，那个隐身偷窥狂至少有假丹的修为，实际战斗力可能更高。

    千万别急着对地狱青莲动手，岩浆湖中心恐怕还有一只实力更强的波霸，别被当枪使了！

    不用谢我！就当欠我一个人情，以后涌泉相报就好！”

    阿弥陀佛！为什么感觉这句话好耳熟。

    被杀鸡儆猴的群众听了阴司的话，内心计算得失之后没有再轻举妄动。

    堵住岩浆湖入口的钢炼三人脸色微变，阴冷的视线扫向阴司，底牌被掀开的他们依然没有轻举妄动，既不围攻波霸，也不冲入湖中心，而是更加小心谨慎的守在入口。

    波霸属于高智慧的妖鬼，也能听懂阴司的话，但她似乎同样对己方底牌有信心，除了警惕钢炼两人外，与爆发真实修为的中年修士打的旗鼓相当。

    同样听了阴司的话，桃三靠近地狱青莲的身形一顿，就在此时，原本不平静的岩浆湖突然如真正的湖面一样寂静下来。

    求票，求支持！话说我的生日快到了，还有八天。


------------

第105章 火仙纪琼曦回来了

    祝赤两家主看向柳玉的眼神瞬间不善起来，那可是他们的亲儿子。

    “那为何只有你得到这么多稀有材料，而其他人一无所获？”陈总兵目光如电，上位者的威压试图震慑沈楠。

    “总兵大人问得好。我也就奇怪了，明明周围躺着那么多稀有妖兽不去采集收割，柳玉，赤望，柷微还有那些人为何一定要拼个你死我活的，最后只有重伤的柳玉活下来跑了，于是本着开源节流节约不浪费的精神，我就把那些稀有材料给收集起来了。”说道最后沈楠一脸洋洋得意。

    柳玉沉默证明了沈楠的言辞基本属于事实，现场所有人除了内心骂一句，卧槽狗屎运外，想指责他借此发难已经不可能了。

    见沈楠完美度过难关，还戏耍暗讽一番对手，纪夫人眼中满是赞许之色。儒雅男子也面含微笑微微点头，对沈楠的表现赞叹不已。

    而莫月儿满眼欢喜和欣赏，都不知道是站在哪一边的了。

    “若是没有其他事情，我就先走了。”沈楠潇洒的来，潇洒的走，不带走一片云彩。

    “大哥，厉害去也潇洒回也风骚！”谢书元大笑着竖起大拇指。“那陈狐狸在我爹面前都从来不给什么好脸色的，刚刚真是大快人心啊！”

    沈楠被叫上去审问，他们二人不放心便在就近偷听，若是沈楠招架不住也好帮衬一下，但没想到沈楠应付的如此完美，连一州总兵都给暗骂了进去，简直不要太6.

    “这只是开胃菜，今天的交锋双方都非常看重，对方的手段绝不只是这些。”沈楠脸色难得带上一丝沉重，刚刚上台他虽然谈笑风生镇定自若，但也从对方还有其亲信身上感觉到恐怖的灵压，若是出手，他恐怕连还手之力都没有。

    台上，沈楠离去后，陈总兵再次开口了。“妖林之事还有待调查！不过今日的主题是纪家子弟大比，差不多可以开始了吧！”

    “已经可以了。”纪夫人微笑对着台下一个族老点头示意。

    “等等！”赤家主却再次出声。“难的总兵大人来我琴城，怎么能让纪家一家在总兵大人面前出风头呢！”

    “赤家主这是何意？”纪夫人面罩寒霜，对方真是欺人太甚，真拿自己这边都市泥捏的吗？

    “哈哈！纪夫人莫要误会！”赤家主暂且压下对柳玉的私仇，笑道。“我赤家子弟也想在总兵大人面前好好表现一下，若是得了总兵大人的赏识，以后说不定能在军中谋个一官半职什么的。”

    “我祝家子弟也有此意向。”祝家主出言附和。

    纪夫人与儒雅男子蹙眉微微对视一眼。

    “哈哈，如此甚好，琴城最杰出的子弟都在，不如就在这里切磋交流一番，看看哪一家子弟最为杰出，谁又是琴城年轻一辈第一人如何？”陈总兵笑声洪亮，虽是询问商量，但语气却不容置疑。

    琴城四个家族子弟曾经是纪家执牛耳，纪琼曦几乎压过了其余家族子弟的所有风头，但纪琼曦跌落神坛后，就以祝赤两家比较强盛。但作为年轻一辈领头羊的赤望祝微却杳无音讯，罗家主又无子嗣，可以说现在琴城四家子弟是半斤八两。

    纪夫人计算了得失，目光微微闪烁后竟然点头答应了下来。

    罗家主微微皱着眉，看了纪夫人一眼，得到肯定的眼神后，他也只能同意了。

    因为时间有限，最终规则定为四家各保定一个名额，再由其余子弟角逐另外四个名额！八强同台竞技决出琴城年轻第一人的名号。

    而纪家纪夫人保定的名额不是纪琼曦而是——沈楠，以纪琼曦婚约者的身份加入，勉强算是半个纪家人。

    这让柳玉脸色颇为难堪，因为事实上他与纪琼曦的婚约实际尚未解除，纪夫人这是在打他的脸啊。偏偏祝赤两家主和总兵大人都目光闪烁没有吐槽反驳，竟是默认了。

    沈楠听到这个消息后，一脸蛋疼的咧了咧嘴。“这不知不觉间，我就多了一个未婚妻了？”

    沈楠能明白纪夫人的苦衷和意思，纪琼曦修为开始恢复，这一次就是她重新登上神坛的一个舞台，因此纪琼曦要靠自己的实力打入八强，而除去她女儿外，她就没有信任的人了，保定别人说不定还会拖后退或直接反水。

    “沈大哥，这一场比试至关重要，说不定就是贤王那一派借这个机会压制纪罗家两家，达到说服纪家太上族老倒向他们的一个目的。”琴雅认真开口道。“所以你一定要赢，赢的越漂亮越好。

    “你不也是琴城的人吗？应该也能出场吧！”沈楠挑眉说了句，至于对自己出场的事情，他倒是没有拒绝，既然参与这场风云中，就避免不了战斗，老一辈凝元命丹高手他干不过，但欺负欺负同辈却是他的强项。

    琴雅摇摇头。“严格来说我并非琴城人，只是母亲在这边工作，我才经常来琴城而已。”

    四大家族同台竞技的消息，很快传遍了演武场，祝赤两家子弟显然早已得到了消息，各个气势十足，有备而来。

    纪琼曦在听到自己娘亲将保定名额给沈楠，而且是以她婚约者的身份保定的，顿时脸色羞红一片，要不是有白纱遮着，她此刻的容颜表情绝对能迷倒一大片男人。

    一个纪家族老走上比试台，为公平起见抽签对决。战斗时限为五分钟，直到决出最后四人。

    对于这些龙套的低水平战斗，沈楠没有多大兴趣，他沉下心唤出系统光板。

    “黑羽酱，帮我把生死道书主线任务的‘随机抽奖’奖励用了。”此时不用更待何时？

    “是，主人，随机抽奖开始。

    嘀！抽奖结束，获得仿制灵器‘体能储存人偶’。

    体能储存灵偶：专为体修炼制的宝物，滴血认主后可以将其收入体内，平时缓慢汲取主人体能储存在灵偶内，在主人体能消耗巨大时，可瞬间补充满体能，多次使用后灵偶会损毁。”

    “系统难得良心了一回啊！”沈楠露出喜色，这灵偶简直和他绝配，有了它，他的持续作战能力至少提升了两倍。虽然他一直锻炼用系统恢复的灵药也有补充体能的作用，但那恢复的速度绝对跟不上高强度的战斗消耗。

    沈楠直接在系统空间内滴血认主，灵偶吸收了沈楠血液后模糊的面容开始变化，与沈楠为自己雕刻的手办极其相似，随即化作一道红芒融入沈楠体内心脏的部位，开始吸收储存沈楠的体能。

    一般灵偶不会给宿主造成负担，在八天时间内储存满体能，让宿主随时都能原地满血复活。

    不过现在时间紧急，沈楠加大了灵偶的吸收储存力度，争取在今天大战前完成一次储存，消耗的体力他用其他手段弥补。

    比试台上交手的都是修为在辟谷之上的子弟，辟谷下基本就不被派出来丢人现眼，在第三轮时，纪琼曦终于上场了。

    而她的对手，却同样是一名纪家子弟，而且是仅次于曾经纪琼曦的大族老孙子，修为已经达到辟谷后期接近巅峰，从柳玉那里得到的筑基丹不出意外就会落到他的手中。

    说两人相遇是一场意外，沈楠第一个不信，那些人是想彻底毁掉纪琼曦。

    原本淡定自若的纪夫人眼中闪过怒然之色，若非见自己女儿依旧毫不动摇，甚至带有冷笑之色，她说不定就要向族老发飙了。

    “纪夫人，听闻你女儿天资聪颖，资质逆天，在龙唐学院都闯出‘火仙’的名号，今日我可要见识一番她的风采了。”陈总兵哈哈一笑，眼神深处闪过一抹嘲弄之色。

    “总兵大人有所不知，纪琼曦因为修为倒退，早就被赶出龙唐学院了。”

    “听说还得罪了不该得罪的人，被毁容不敢以真面目见人了。”

    祝赤两家主一唱一和，恶心的嘴脸让纪夫人紧咬银牙。“总比两个生死不知，和连替自己儿子报仇都不敢的人强。”

    “你说什么？”嘲笑的两人瞬间暴怒。

    “你们不要欺人太甚。”儒雅男子沉着脸低喝。

    陈总兵笑着，却没有调和的意思，目光看着比试台上，纪琼曦和另一人已经相对而立了。

    “纪琼曦，认输吧！和现在的你战斗没有一点意义。”青年傲然背负双手，闭目抬头，连看都懒得看纪琼曦一眼。

    “而我恰好相反，和你一战对我却是最有意义的了。”纪琼曦冷笑着，一股精纯的灵力伴随热浪澎湃而出。

    “辟谷初期？”青年突然脸色一变，露出似喜似惧似恨的复杂眼神。

    “什么，怎么可能？”柳玉反应最是强烈，满眼不可思议。

    当时在龙唐学院时，可是如何也检查不出纪琼曦修为倒退的原因，而且在他退婚时，她的修为依旧只有孕灵中期，这才多久竟然升到了辟谷，难道修为还能第二次反弹？

    但这不是重点，重点是他与她还有一个龙城生死台的三年之约，若是纪琼曦真的重新踏入神坛，那他可就凶多吉少了。

    “我去！这丫头要不要这么拼。”沈楠可还记得三天前她还是灵动中期来着，都快赶上自己嗑经验丹了，而纪琼曦显然没有‘灵灵丹’，那么就只能是拼命的拼命的拼命的战斗和修炼，配合老妪教导的炼丹和沈楠这里得到的资源材料，才能达到现在的程度。

    看她挺直的背脊，一身的傲骨，沈楠摇摇头叹了口气，不自觉涌现一抹疼惜之情。

    女子傲然挺直身躯，掷地有声宣誓道。“今日，我要向天下宣告，我火仙纪琼曦-回-来-了。”
------------

第106章 国之重器

    “好好好，这样才让我有那么一点战斗的欲望。”青年不能自己的握紧了拳头，脸上的表情就像是爆豪看到沈楠那样，充满战斗欲望。

    “双方比试开始！”同样被震了一下的裁判族老开口道。

    青年的修为比纪琼曦高出两个阶位，因此她一上来就全力以赴。

    而青年同样不敢小瞧纪琼曦，这个曾经的一直压着他喘不过气的女子，是他以往最大的超越目标，因此没有保留，两人就火拼起来。

    以沈楠的视角眼光来看，纪琼曦修习的极品功法与元级法术等级还有如火纯青的熟练度都要比青年高出不少，毕竟她只是修为下降，知识经验还在。

    但这不能直接弥补两人修为上的差距，交手片刻她就逐渐落到了下风。

    “琼曦真的恢复修为了。”琴雅惊喜出声，这一瞬间都忘记装大小姐了，活泼元气的声音能直接传达出她真心喜悦的情绪。

    沈楠似笑非笑的看了她一眼，故作讶然道。“咦！突然感觉琴雅小姐的声音有些像在下的一个朋友！”

    “..世界之大，声音相像之人并不少见！”琴雅立刻扯开话题。“看你的模样，似乎早知道她开始恢复修为了？”

    “毕竟我们是婚约者嘛！”沈楠一脸滑稽痞笑。

    说你胖你还喘上了。琴雅无奈摇头后面色严肃下来道。“琼曦修为开始恢复了，那么纪家太上族老很可能就会倒向我们这边，若是纪琼曦能在这场比试中取胜，把握会更大。”

    “可能性很大，但就怕...她的修为还会反复下降。”谢书元半喜半忧的蹙眉道。

    “放心修为下降的根源已经找到了，她今后只会傲骨立地一飞冲天。”沈楠淡淡一笑，对于自己的判断他深信不疑，这样一个天资绝伦，傲骨铮铮，毅力非凡，聪明又不失冷静的女子，又有老奶奶背后撑腰，你告诉我怎么才能平庸？

    “纪琼曦，一年前你虐我如狗，今日，我要你十倍奉还。”青年浑身因为激动而颤抖，一击逼退对方后突然仰天发出一声长啸，气势骤然暴涨，爆发出辟谷巅峰大圆满的修为气息。

    “这是我最近一直闭关苦练的绝技，今日便拿你实验一番。”

    “巧了！为今日我也苦修准备了一个绝技。”纪琼曦后退到赛台边缘，大气中的火系灵力开始躁动起来，纷纷向她聚集钻入她体内。

    青年眯着眼睛发动攻击试图阻止，纪琼曦却灵巧的绕着圈，给自己争取一定的时间。毕竟才刚刚修炼没多久，熟练度不够，花费的时间稍久一些。

    青年熟悉了自己的状态，八息时间，终于追至纪琼曦身前。

    “纪琼曦！我将代替你进入神坛。”青年发泄此刻激动的情绪大吼，波动的眼神中已经蕴含上了一丝杀意。

    “绝影杀！”

    就在对方剑芒开始生成时，纪琼曦体内突兀传出一股汹涌的吸力，整个演武场内的火属性灵力被一抽而空，借火灵之助力，她的修为猛蹿两阶到达辟谷后期。

    只见她双手掐出不同的法决，娇叱一声，体内精纯火灵力引导刚刚从大气汇聚吸收的火灵力在身前聚集形成一尊火焰虚鼎。

    “国之重器，仙灵鼎。”

    那是她意志的怒吼，是她这么拼命与苦难即将翻身的激动情绪体现。

    肃杀的剑芒撞击在火焰虚幻巨鼎上，发出沉闷洪亮的嗡鸣，随即剑芒破碎了。重鼎只是晃了晃便砸在了面色巨变却已来不及做出反应的青年胸口。

    璀璨殷虹的鲜血鲜艳醒目，咔嚓清脆的骨裂声尤为刺耳。

    青年倒飞出十余米摔落地面，混合骨头内脏碎片的血沫从他口中不断益处

    我不甘心啊————！青年双目睁的很大，但却急速的失去光彩，最终连一息都没有坚持到，便头一歪没了动机。

    “好！厉害！咻咻————！”沈楠突然大声鼓掌，发出古怪的欢呼声。

    而他的声音，终于将震撼的众多家族子弟，还有纪家其余人从脑子当机震撼中拉了回来。

    “纪琼曦，你太狠毒了吧！自家子弟同辈交流为何要下杀手死手？”一直闭目的白发苍苍大族老终于睁开了眼睛，不怒自威带着阴霾的出声质问。

    纪琼曦毫无惧色傲然道。“我这一招才刚刚学会，并不能掌握力度，若是我没有学会这一招，那么此刻躺下的人就会是我了。”她的脸色有些苍白，胸口剧烈起伏着，修为也退回到了辟谷初期，显然刚刚那一招对她的负担也很大。

    族老裁判连忙给青年喂下一粒丹药，检查了一番他的伤势，微微松了口气道。“虽伤及经脉内腑，却还不致命。”

    “他虽想要我命，但我却不会对同族之人下杀手。”纪琼曦冷哼一声便下台去休息了。

    而她所过之处，纪家子弟纷纷面露惊恐让行，低着头不敢与之对视，以他们中最强的青年为垫脚石宣告，她火仙纪琼曦已然回归，他们内心升起了比以往更强的惊惧之感。

    诸多长老此刻皆目光闪烁起来，就如琴雅和谢书元所想那般，纪琼曦的重新崛起，而且比曾经更加强势，让他的心出现了波动，犹豫。

    “哈哈哈，火仙之名果然名不虚传啊！刚刚那虚鼎恐怕有隐藏筑基的威力了吧！起码是元级中品的法术，纪夫人真是好福气养了这么一个天资绝伦的好女儿啊！”陈总兵洪亮大笑着夸奖。

    纪夫人露出自豪的笑脸。“总兵大人过奖了。”

    在一旁的柳玉脸色最为难看，三年之约，刚刚那一尊虚幻重器鼎此刻的他便不知晓能否接下了，三年时间生死台上演的就不过是个笑话了。

    因为纪琼曦的突然一鸣惊人，导致接下来几场比试没有多少看头了。

    随着时间推移，纪琼曦连番胜利，对其余对手几乎都在十息内结束战斗，最终获胜进入八强，成为一匹最大的黑马。

    除去纪琼曦外，还有三人却都是祝赤两家子弟，罗家主只能为自家子弟不争气而无奈叹气。

    “这就是五对三的局面了！”沈楠突然咧嘴笑了。“哥我突然想要浪一把了！”
------------

第107章 断奶一击再启

    三对五，近乎两倍的数量差距，对沈楠这边非常不利。

    “对方不愧是有备而来，想必拔苗助长了那些子弟的修为。”琴雅蹙眉微微一叹。“沈公子，接下来的混战若是敌不过就不要硬撑，经过琼曦的一鸣惊人，我们已经赢了一半了。”

    “赢一半不算赢。”沈楠咧着嘴，在裁判的召集下他摆摆手走向比试台。“等着为我尖叫吧！！要撕心裂肺的那种。”

    琴雅想到了他之前的滑稽加油怪叫，不由轻抿嘴角道。“那太丑太丢脸了，让书元给你撕心裂肺的加油吧！”

    “干嘛扯到我！”小谢苦着脸，两边他都得罪不起啊。

    沈楠走上比试台，顿时感觉到不少视线‘深深’的紧盯着他，比起一鸣惊人的纪琼曦都要受瞩目。

    “看到没！这就是气场！哥一上台所有人就会向我行注目礼。”沈楠向走过来的纪琼曦摊摊手嘿嘿笑道。“唉！人生真是寂寞如雪啊！”

    “这种举世皆敌的气场不要也罢！”

    “纪小姐，沈兄。”罗家青年举止儒雅的走过来施礼抱拳道。“在下罗文阳，早已听闻了二位大名。”

    “原来是罗兄，久仰久仰。”

    “沈兄客气了，说来惭愧，我罗家只有在下一人因为保举才进入八强，导致现在三对五的局面，不知沈兄，纪小姐可有什么良策？”

    “良策谈不上，若是你们信得过我，等一下便听我号令行动。”沈楠毫不客气拿下指挥权。

    罗阳文风度的点头道。“一切听沈兄的。”

    这么爽快？沈楠挑了挑眉头，

    “若是你瞎指挥，我可不听你的。”这是傲娇的发言，听在沈楠的耳中，就当她直接答应了。

    沈楠这边三人交谈的时候，另一边祝家三人赤家两人却泾渭分明的各自为营。不过相同的是，他们脸上都带着自信与轻蔑的冷笑。仿佛不用比，他们绝对会笑道最后一样。

    “所有人都准备好了吧！”裁判族老高声宣布道。“八强混斗现在开始。”

    沈楠立刻冲了出去。“你们两个游走猥琐发育，别浪。”

    “沈楠，你太狂妄了。”祝家被保定的是一个豆蔻年华的少女，和白纯类似的童颜哔——乳，但少女此刻一脸阴狠，猛然爆冲而出，同时隐藏的修为气息暴涨扩散。

    “凝元——！”

    纪夫人脸色大变豁然起身。

    不知情的人尽皆露出吃惊的表情，那少女的修为在祝家仅次于祝微，同样是辟谷巅峰，这才几日不见便突破了？

    “那纪琼曦就交给我了！”赤家保定少年扬起残酷的笑容，与少女相同的修为气息爆发，两人相交呼应，在比试台上刮起一阵猛烈飓风。

    两个凝元，台下吃瓜群众无不震惊，那可是曾经登上神坛的纪琼曦都没有达到的层次啊！

    凝元是生命的凝聚升华，实力，地位自不用说，最重要的是凡躯蜕变，寿元直接翻倍，踏出长生第一步了。

    “他们还真舍得。”罗文阳露出苦涩的笑容。“不过强行提升，那两人恐怕一生都难以达到命丹了。”

    这可不是单纯的家族争地盘，而是皇权争斗，只是弄出两个凝元这点程度太正常不过，老皇帝这边一直没有多少动静我才奇怪。

    沈楠突然‘大惊失色’，连忙减速想要退回来。

    “晚了。”少女笑容勾起一抹残酷，上面可是指名道姓要你的命！

    一柄元级飞剑呼啸而出，先一步斩杀过去。

    “骗你的！”沈楠痞笑着速度不减反增，伸手一抖一柄白玉罗伞便出现在手中。

    飞剑的速度虽快，却躲不过沈楠人道下的动态视觉，罗伞没有撑开，被他当作短棍一般挥砸横扫，将飞剑给震偏移了一些从沈楠身旁掠过。

    “什么？”少女显然没有预料到自己凝元元识操纵的飞剑竟然会被对方震开。

    但她没有多少时间去思考，对冲的两人已然相隔一丈。

    少女咬牙，目光一寒，一面元级宝盾飞出，悬浮身前，同时速度提升到最巅峰。

    沈楠没有避其锋芒。而是提起右手罗伞，当作骑士长枪一般冲刺挺进。

    一矛一盾，在极速下毫无花哨的硬碰硬。

    结果沈楠后退三步，而少女则倒飞数米几个后空翻后才安然着地。

    近身硬碰硬的结果是————沈楠胜！

    “怪物！”陈鑫高早已从老兵的回报中得知沈楠恐怖无比的战斗力，但真实见到他竟与凝元一战占据上风，还是忍不住脱口而出。

    柳玉身后原本只在纪琼曦爆发后惊讶一瞬的神秘男人，再次动容脸上的惊色比之前更浓，惊过之后更是露出沉重沉思。

    此子不可留！今日不除之，必为后患灾劫。

    这是陈总兵和祝赤两家主瞬间浮上心头的念头，而且极其强烈。

    竟然已经强到这种程度了？莫月儿都露出吃惊的表情，即便是她在辟谷后期时，也只能借助一身宝物做到与凝元周旋而已。

    这几位都是如此，更别说台下那些吃瓜群众了，直到两人硬碰硬的这个结果出来后，四大家族的子弟才反应过来刚刚究竟发生了什么。

    “我记得龙祖大人曾在辟谷后期阵斩凝元高手，这沈楠莫非有龙祖之资？”

    “哼！怎么可能，那祝家女子的凝元是助长起来且不稳定不说，沈楠擅长近战，而赤家多是远程法术为主，你们莫要长他人志气。”

    “大哥，小心。”

    祝家少女双目喷火，自己牺牲了前程才换来这同辈无敌的力量，凭什么天才就能理所当然的拥有这样的力量，自己的牺牲又算什么？

    沈楠再次格挡开背后回转的飞剑，突感危机，他立刻动用三天前自学自创的位移技能。

    人道·一飞冲天。

    在原地留下的残影下一刻破碎，被一朵金焰莲灼烧为一缕青烟。

    沈楠位移的位置却是在祝家少女身边，位移不但躲开了攻击还能对敌人发动突袭。“既然你们二对一，就别怪哥我猥琐发育了。”

    技能，断奶一击启动。

    这个技能自从得到后，沈楠就没有用过，而今天，他决定猥琐一把！就冲少女那伟大的胸围。

    在万众瞩目下斩断吧！
------------

第108章 猥琐发育，别浪

    断奶一击虽然猥琐无比，但对付女人方面却有得天独厚的优势，而且对方胸部战斗力越高，它的威力加成也越大。

    刚刚施完法，少女正处于力竭状态，沈楠突然而至白玉罗伞豁然斩向她胸膛。

    危急关头，宝盾勉强赶上挡住了这一斩，但这只是沈楠连绵刁钻攻击的开始。

    原本近身战就不是少女的强项，更别说沈楠擅长奇诡的关节技，手脚并用上下左右三百六十度招招不离她的胸部，如此不要脸的打发少女别说应对，连听都没有听过了。

    只是一息时间，沈楠出了十多招，少女已经额头见汗，偌大的胸部两侧衣服已经划开，露出的不是白花花的皮肤，而是殷虹的切痕。

    “喝！”之前跟随金焰莲迂回偷袭沈楠的赤家青年没有位移技能，直到此刻才赶到，一道飞剑一道赤雷与少女合力方才逼退沈楠。

    “嚯嚯~！凝元对付辟谷后期还要两个一起上，你们真给祝赤两家长脸啊！”沈楠邪魅坏痞一甩罗伞，伞尖甩落几滴血液在台上形成一道刺目的月弧。

    真正的震撼，再次袭上所有人心头，虽然只有短短一息时间，但沈楠却做到了闪避两凝元的绝招的同时瞬间加速出现在祝家少女身边发动让人眼花缭乱的近身爆袭，且成功伤了凝元，被两凝元前后夹攻又安然全身而退。

    这他妈的还一副风轻云淡，游刃有余的样子。

    “好！”陈总兵突然拍掌大笑叫道。“我大唐真是人才辈出啊！后生可畏，后生可畏啊！”

    然而其眼底内心的杀机已然上升到了前所未有的高度。

    震撼的震撼，惊叹的惊叹，指责的指责，台上台下无一人不动容。

    原本以为三对五，还有两个凝元时，结局已定，却没有一人想到沈楠爆发的实力竟恐怖如斯。

    连纪琼曦和她手镯中的老妪都在此刻失声。

    祝赤两凝元对视一眼，纷纷从彼此眼中看到了凝重还有极为强烈的——嫉妒，特别是祝家少女，胸部传来的阵痛让她的嫉妒心与杀心无比强烈。

    两人没有回应沈楠张狂的讽刺，元识控制着宝盾和飞剑形成攻防领域防止沈楠再次近身强攻，随后以远程法术攻击为主，发挥自己的优势，稳扎稳打。

    这是唯一正确的应对方法，对方显然不是猪一样的对手，让沈楠无奈耸了耸肩，如此一来他就不能速战速决也不能太浪了。

    而且比试台的范围有限，他还不能将两人引到纪琼曦那边，局势似乎又一下逆转了。

    要进入男神模式吗？还是动用黑锋痕吗？沈楠清楚自己的防御力挨不了几下凝元的法术攻击，哪怕有手中这把元级中品的白玉罗伞也是如此，元级法器需要元识和灵元力才能完美启动。

    之后沈楠不断游走，并尝试再次位移突进敌人后方对祝家少女发动突袭。

    祝赤两人虽合作不算完美，但凝元不愧是凝元，生命层次的提高让他们的反应神经都能跟上沈楠右手爆发的手速，一防一攻下多次将沈楠逼退。

    而两人配合默契许多后，又对沈楠的攻击有所了解防范，机动力开始提升，火力也更加猛烈，压制沈楠不断提升人道控制提升速度躲避。

    “你不是猖狂的叫唤嘛！怎么像一只老鼠一样东窜西钻的！来呀！天才。”

    “我只是在犹豫应该动用哪一种手段，是把你们打出屎来，还是将你们凸出来的部位都给切掉好。”沈楠似乎下定了决心，突然咧嘴笑道。“为了证明哥我还是游刃有余的，所以我要唱一首歌了。”

    什么乱七八糟？祝赤两人实在搞不懂沈楠的思考回路，只当他是在戏弄耍宝而已。

    而沈楠非常突兀又莫名其妙的提出想唱歌，而且理由非常的牵强，即便如此，他还是不分场合的开始了高歌。

    秋意渐朦胧树叶晃枝桠

    带走了春夏风吹过年华

    谁在窗棂外静静的思念

    等待回答

    夜色带走晚霞月光洒落银沙

    如一副水墨画

    蝴蝶飞过悬崖岁月勾勒白发

    究竟谁在牵挂

    看那秋月送情话

    爱情在偷偷发芽

    凝视你的小脸颊

    不要装傻爱我吧

    缘分青梅与竹马

    谁在石板桥边弹奏着琵琶

    愿故事唯美如画

    夜色带走了晚霞

    洒落满地的银沙

    就像一副山水画

    画面美的我心动

    夜色带走了晚霞

    洒落满地的银沙

    就像一副山水画

    画面美的我心动

    秋意渐朦胧树叶晃枝桠

    带走了春夏风吹过年华

    谁在窗棂外静静的思念

    .......

    这是凤凰传奇的‘秋书’（挺喜欢凤凰传奇的歌，感觉不少都充满古色古香的味道），哪怕是在战斗中，沈楠的歌喉没有受到一点影响，甚至利用变声达到男女对唱同唱的效果。

    台上台下傻眼了，说好的严肃激烈的比斗呢！怎么突然画风一变成了歌唱会了？最他妈无语的是...竟然很好听。

    “好！公子再来一首。”莫月儿突然起身鼓掌，笑颜如花，喜欢音律的她能从沈楠身上学到许多新奇的知识或点子。就比如现在，她突然发现男女对唱同唱曲调变化竟然会生出全新的感觉。

    “...”众人都不知道该如何吐槽了，这什么和什么啊！

    “等等！那边纪琼曦和罗文阳击败了祝赤两家另外的三个人了。”

    “什么时候？”

    “我明白了，沈楠这是给他们做掩护才唱歌的。”

    “原来如此，这是八强混战，而不是沈楠他一个人的专场，现在局面就变成三对二了，不过...为什么一定要唱歌，虽然很好听。”

    “真像那个家伙的风格啊！”琴雅掩嘴失笑，那个家伙总是做出一些无厘头出人意料的事情，偏偏能达到自己的目的。

    “大哥就是大哥，智慧深如海啊！”谢书元感叹道，又想起了几天前的黄牛票事件。

    沈楠退到纪琼曦和罗文阳身边喘了几口气嘿嘿笑道。“哈哈，不愧是我的婚约者‘猥琐发育，别浪’这样的暗语都能理解我的意思！”

    纪琼曦消耗不小，为节省力气懒得甩他白眼了。“只是在你们胶着白热战时，才突然明白过来你的意思而已。不过我们的消耗也不小，为你分担的压力恐怕有限。”

    “坦白讲，对上凝元，罗某只怕是会拖后腿了。”

    “没关系，哥带你们躺赢，我们先尝试一波带走，都准备好了吧！”沈楠撑开罗伞，位移冲锋。

    反击开始。

    砰——

    罗文阳被凝元法术击溃，当场吐血飞出场外。

    噹————

    纪琼曦的国之重器鼎硬撼一记凝元法术，竟也达到势均力敌的姿态，最终纪琼曦消耗过大，灵力耗尽后被沈楠救出对方的攻防领域。

    “卧槽！你们连三秒都没有坚持住啊！”沈楠一脸被欺骗了感情一样的表情，尼玛害哥又唱又等的完美计划，要不要这么弱啊。

    局势一波三折，沈楠的局面没有任何改变。

    “这是你们逼我的！”沈楠还是决定要翻出一张底牌让对方看一看。
------------

第109章 暴压两凝元

    “坑啊！”

    “对不起了沈大哥，凝元境界的强大远在我的想象之上。”纪琼曦嘴角溢出一丝血迹苦笑着，即便是曾经被称为火仙辟谷后期巅峰的她也支撑不了凝元几招。

    “你以为人人都像你这般怪物吗？大境界的差距生命层的升华对一般天才而言都如鸿沟，更何况小曦才辟谷初期，让她对抗凝元的你才脑子有坑。”老妪的声音直接传入沈楠耳中，替纪琼曦抱不平。

    “算了，你已经很棒了。”沈楠拍拍少女的脑袋安慰了一句。

    “还有心情打情骂俏，顾好你自己吧！”祝赤两人再次杀过来。

    沈楠将纪琼曦送下比试台，神色淡然平静开口道。“接下来我要使出绝招了，绷起你们的神经，成就我男神的神话吧！”

    “狂妄鼠辈，放马过来。”

    汹涌的力量在沈楠体内聚集调遣，全身的肌肉，神经，脉络相互完美协调，乌黑的头发根根竖起，气血热浪翻涌澎湃。

    男神模式，全力爆发。

    石台地面突然龟裂，沈楠瞬间位移到两人面前，白玉罗伞力劈华山。

    咚————

    沉闷的铿锵咚鸣，祝家少女的宝盾遭受纯粹巨力物理撞击，波及她整个人倒飞起来。

    更快更强了！赤家青年瞳孔猛然放大，以法术狙击，宝盾与飞剑前后相守，没有与沈楠硬碰硬对抗，第一时间追击被撞飞的少女，他清楚自己一人绝不是现在的方圆对手。

    但沈楠却非常不讲道理的再次位移突进祝家少女身后，白玉罗伞横扫千军。

    少女嘴角溢血如皮球一般又顺着飞来的方向飞回去，飞剑被她当作防御宝器勉强防止自己被腰斩的结局。

    位移，攻击。

    位移，攻击。

    位移，攻击...

    从沈楠进入男神模式开始，辟谷之下的人就只能看到模糊的黑影布满整个比试台。

    两个凝元完全失去了反击能力，宝盾飞剑一前一后全都用来防御，即便如此，他们依然如皮球一般被打飞来打飞去，穿透而来的力道与冲击震的他们脑袋嗡嗡作响，内腑也都受到不同程度的损伤。

    台上沈楠的攻势还在继续，台下的人完全失去了声音，他们惊骇的程度就仿佛‘华夏突然拿出秘密武器，一天之内平推其余几大联合国和其余数百中小国家，一日之内统一世界’一般，连卧槽的惊叹都说不出来的那种。

    这种位移加强攻一直持续了半分钟时间，祝赤两人死咬牙关拼命的防守，竟没有出一点纰漏没能让沈楠有可乘之机。

    沈楠目光平静，这一次击飞少女后他没有再次出现身后，而是少女身前，斜下重力强攻，将其击飞场外，只要对方落地便是沈楠的胜利，其后赤家青年也遭受到同样的命运。

    不过就如沈楠预料那般，两人突然抓住这个远离沈楠的机会，元识御剑抵消冲击力后冲上青空。

    果然都能抓住这一线转机啊！沈楠停了下来，他浑身赤红如炭，汗液在渗透出皮肤前就被蒸发成一缕缕白气，呼吸如鼓风机一般剧烈，显然他的体力和身体耐性已经到达极限，否则他也不会放弃连绵的强攻，孤注一掷赌对方是猪一般的敌人了。

    祝赤两人在空中擦拭内伤的血迹，彼此对视一眼，皆从对方眼中看到了惊恐骇然。

    强！太强了，世上怎会有如此变态怪物之人！之前阻挡他们修途的两座山赤望祝微完全不能与沈楠相比。

    “杀了他！我保你们晋升命丹！成为祝赤两家家主。”

    两人脑海内突然响起陈总兵的声音，充满冷冽与无尽的杀气。

    这是两人内心的野望，而机会已经出现在眼前，不管陈总兵的诺言是否能兑现，他们都愿意尝试，而且对沈楠的嫉妒，他们也绝不想这样的天才再成长下去。

    “哈哈哈！我从你们的眼神气势上感觉到了杀意杀气，是嫉妒本男神吗？嫉妒可是七大原罪之一。”沈楠面红耳赤，但腰杆却挺得笔直，仰望苍穹桀骜狂态大笑。“两个凝元不过如此，有种你们就下降到十丈高度，哥还有不少底牌和必杀，让你们见识一下何为逆天，何为越境暴杀，哈哈哈哈————”

    他的笑声中气十足，狂态毕现，桀骜指天，伟岸立地，这一刻的他不知征服了多少少女心。

    美人爱英雄，在这类似古代的大唐更是如此，此刻的沈楠毫无疑问就是此处最伟岸的英雄，别说莫月儿一脸思春的模样，就是纪琼曦琴雅等高傲优雅的女子也都双目异彩涟涟。

    “他只是在虚张声势！若是真有手段，此前早应该用出，现在他正处在最虚弱的时候，杀了他，你们就能得到一切。”

    祝赤两人再次听到陈大人的传音，但沈楠的强势在刚刚已然深入他们的内心深处，即便按照常理来说沈楠的爆发应该迎来了虚弱，但他是能按照常理来判断的人吗？

    “会飞了不起了，你妈没告诉过你们做人要脚踏实地吗？哦！子不教父之过，错的不是你妈是你爸。”

    沈楠指天叫阵，气的天上两人浑身发抖。

    但沈楠越是如此有持无恐，他们越是忌惮他是否真有后手激他们下去。但若是不下降拉近一定距离，他们就算释放元级法术也只是浪费灵元力而已。

    “杀了他。”陈大人的声音再次响起，这一次森冷的语气却连同他们在内的受到针对。“他今日若不死，则你们一脉死！”

    两人瞬间色变，愤怒，怨恨却解决不了任何问题，他们已经没有退路，唯有————杀！

    仔细观察对方的沈楠感觉到两人的气势与神情发生了某些变化，他撇撇嘴似是无意的瞥了高台陈总兵一眼，只见他笑意盈盈目光与沈楠有一瞬的对视。

    妈蛋！果然还是做坏人好啊！不择手段花样多。

    沈楠面色一肃，但嘴角却勾起邪痞的弧度，抬着头看着小心又不慢御剑降下的两人，铿锵有力桀骜大笑道。“就怕你们不来！来了就别走了！”

    沈楠左手摸向腰间鼓起处，右手立掌为刀，至今为止不知杀了多少人的恐怖杀气与杀意翻涌席卷苍穹。

    祝赤两人神经紧绷到了极点，两人彼此靠近，两把飞剑与两面宝盾防守四方，采取守势的他们在气势上瞬间就落入下乘。

    沈楠双腿弯曲下蹲，突然暴喝一声。

    “喝哈————！”

    如惊弓之鸟的祝赤两人立刻御剑而逃。

    沈楠突然一跃而起————跳到了擂台外，一脸滑稽荡漾的坏痞笑道。“我认输。”
------------

第110章 围杀

    前戏气势十足准备逆天大干一场的沈楠，下一瞬就跳下擂台认输了。

    不管谁都没能从这巨大的反差中迅速回过神来。

    了解沈楠的莫月儿，纪琼曦，白纯哭笑不得。

    不太了解沈楠的纪夫人，琴雅愣住了。

    刚刚下了必杀令的陈大人笑容僵硬了。

    陈鑫高，柳玉，祝赤家主神色目光呆滞了。

    吃瓜群众们张大了嘴巴，而内心波动最大的却还是被沈楠一声大喝吓的御剑而逃的祝赤两人。

    什么叫丢人，什么叫丢脸，什么叫被耍的团团转，此生最大的屈辱莫过于如此。

    “沈楠————！”两人羞愤欲绝怒吼，再也忍耐不住心中涌现的怒杀之意，不顾沈楠已经认输，也不顾沈楠是否真有其余后手必杀，御剑冲杀而下。

    “我都认输了，你们不要欺人太甚。”沈楠一脸委屈，眼角却含笑的闪身躲入人群中。“难道你们不是想赢比试，而是想借机杀我吗？”

    这只是一场给别人观看的比试，既没有深仇大恨，也没有让人心动的奖励，只有傻白甜和龙傲天主角才会为此底牌尽出，等一会儿还有一场生死搏杀那才是亮底牌的时候。

    更何况，纪琼曦赢了那个纪家青年已经重新登上神坛，自己暴揍两凝元风头也出了，装完逼就跑才是王道。

    两人怒目圆睁紧咬牙关并未接话，在空中盘旋寻找人群中沈楠的身影。

    “够了！”罗家主沉稳喝道。“一场比试而已，胜负已分，你们还不住手。”

    陈总兵面色有些阴沉，沈楠的难缠远远出乎他的意料，此时沉默没有表态，任由事态发展下去。

    祝赤两人装作入耳不闻，继续盘旋终于发现了人群中‘惊慌失措’的沈楠，凝元的法术立刻成型。

    “在我纪家的地盘，还轮不到两个小辈撒野。”

    老而弥坚的声音带着强横如暴风的气势将祝赤两人的法术冲散，两人如受重击般闷哼一声身形晃动被压至地面。

    纪府深处三道长虹激射而至，长虹落在石台上，露出一老两中年的身影。

    “见过三位太上族老！”纪夫人连忙起身，松了口气般微微施礼。

    “见过三位太上族老。”纪家所以子弟和族老纷纷行礼，这三位就是纪家的底蕴，命丹修为的顶梁柱。

    “嗯！君婉，你做的很好。”长须飘飘为首的太上族老露出笑容赞许一声。

    “这是我应该做的。”

    他又看向纪琼曦，眼中喜爱之色甚浓，抚须轻笑道。“小曦终于恢复了，很好，很好，刚刚看了你的比试，比以前要更上一层楼了，哈哈哈哈！不愧是我纪风云的重孙女。”

    “祖爷爷，您终于出关了，几年都见不了你一面呢！”纪琼曦也似是松了口气。

    纪风云微笑点头后面色一冷扫了众多族老子弟一眼。“相对她们，你们简直把我们纪家的脸面丢尽了。”

    纪家族老子弟无不低头。

    “哈哈哈！纪风云，几十年年没见，你还是喜欢倚老卖老。”陈总兵起身笑着开口。

    “几十年时间，你已经爬到总兵的位置了。”纪风云反讽了一句。“你带这么多人来我纪家所为何事？”

    “只是刚好路过听闻你纪家举办弟子大比所以过来看看而已。”

    “现在比试已经结束，接下来我纪家要处理一些家事，诸位还是请回吧！”纪风云直接下了逐客令。

    “哟！琼曦你祖爷爷还挺霸气的嘛！连官那么大的总兵都不怕。”沈楠不知道什么时候来到纪琼曦身边了。

    “如此看来，今日这一局是我们完胜了！”谢书元和琴雅还有白纯也都聚集了过来。

    “按理说应该是。”沈楠摇摇头。“你看陈总兵，还有祝赤家主有持无恐的表情，事情总会出现变数，我一直觉得对方计划和准备的比我们要充足的多。

    “老朋友难得见面一次，不如一起去喝一杯畅聊一番如何？”陈总兵自然不会就此离去，他话语落下之后，其身后四个命丹级别的贴身亲卫明目张胆的将纪风云三人包围起来。

    “陈志远，你这是什么意思？”纪风云神色阴沉面色铁青，体内命丹中期巅峰的丹灵力翻涌澎湃。

    陈大人冷笑道。“纪风云，我怀疑你纪家私藏叛党，勾结外敌，你若是自认清白就不要反抗，否则以妨碍公务畏罪反抗论处。”

    “祖爷爷！”纪琼曦脸色一变。

    不对劲啊不对劲！他们这样做有什么意义？沈楠眉头皱起，知道纪家拉拢不了所以恼羞成怒或削弱己方实力？这子虚乌有的罪名只要城主或总督出面就能否定啊！

    “黑羽酱，速度帮我在纪府周围侦查一下。”

    黑羽呆萌点头，听话的急速飞离。

    “大哥，说不定要动手了！”谢书元舔了舔因紧张而有些干燥的嘴唇

    “小谢，琴雅，战斗开始时尽量远离我。”沈楠沉声说道，能来对付他的必定是凝元。

    谢书元理智点头，琴雅微微一笑不置可否。

    “陈总兵，在我琴城抓人，你可有问过我的意思？”清冷火爆的女子声音让准备动手的四个亲卫立刻停顿了。

    “是娘亲来了。”琴雅惊喜轻呼。

    一个身着蓝紫华贵衣裙的俏妇带着两个随从大步走进演武场。

    城主是女的？沈楠挑了挑眉，按理说大唐遵循古代制度儒家学说，女子不得从官干政才是啊！

    不过这毕竟不是真的古代，修仙界正邪最强的两人还都是女子呢！

    “哦！原来是琴城主啊！”陈志远眯起眼睛，露出一抹精光，哈哈大笑道。“本将路过琴城，还未来得及拜访琴城主，还请见谅。”

    “哼，少给我打马虎眼。”琴城主走向石台。“陈志远，你有什么资格动我琴城的人。”

    沈楠古怪的看了纪琼曦一眼，我算知道这丫头活泼那一面是从哪里来的了，有这样的娘亲能不受耳濡目染嘛！

    陈总兵也不见生气，笑眯眯摆手让亲兵退回来。“我接到密报，说纪家私藏叛党，勾结外敌所以想带他们回去审问一下。”

    “是谁给你的密报，为什么不给身为城主的我呢！”琴城主已然走到陈总兵面前，虽然官职比对方小半级，但她的气势比任何人都足。

    “是小生！”柳玉突然跨前几步纳身一拜。“柳玉见过琴城主。”其神秘护卫紧跟其后。

    “主人，我已经探查过了。”黑羽飞回到沈楠身边。“周围布置了封禁的四级灵阵，作用为封闭空间，传送阵，摄影宝玉等都失去效用，还有许多在凝元后期之上侦测不出修为的人隐藏在角落，大都数对主人蕴含敌意。”

    末了，黑羽犹豫了一下继续开口道。“这里太危险了，建议主人立刻离开。”

    “啧啧！黑羽酱都学会关心我了！”沈楠嘿嘿一笑，突然脑海中灵光一闪，脸色瞬间大变，传音大吼道。“琴城主，他们的目标是你，快跑。”

    琴城主目光一凝。

    陈志远脸上的笑容一顿。

    柳玉身后的神秘护卫突然爆发。

    纪家族老中突兀爆冲出八位命丹高手。

    纪家两中年太上族老爆闪袭杀背对他们的太上大族老。

    在沈楠吼声出口的瞬间，所有命丹修士瞬间动作起来，十多位命丹围杀琴城城主一人。

    特别是柳玉身后神秘护卫，爆发的修为竟直达命丹顶峰大圆满。

    十分之一息的时间都不到，陷入绝杀陷阱的琴城主和两个随从就被剧烈的攻击灵力给淹没了。

    没想到柳玉退婚流事件竟是为那个神秘护卫做掩护，以避过官方和圣天仙山的视线。纪家除了纪琼曦母女还有常年闭关的太上大族老外早已投诚了贤王阵营，否则这能困住灵婴老怪级别的四级灵阵哪怕纪家倾家荡产也凑不出一角来。

    既然对方想夺取琴城，那现任琴城城主就是首要驱除的目标，只是没想到对方竟如此明目张胆的直接下手，但只要没有证据，贤王的势力就能摆平。哪怕能证实陈志远的罪，琴城城主的位置依然空缺，对方的目的也依然可能达成。

    对那些上位者而言，只要目的达成棋子牺牲几个也无所谓吧！不管哪个世界权益斗争都是一样让人厌恶。

    所以琴城城主才是最为关键的所在。

    沈楠懊恼至极，为何之前就没有想通呢！明明已经有一些蛛丝马迹了。

    “娘亲！”琴雅谢书元谢悲戚大喊。

    轰轰轰————

    混战之火突兀的点燃，隐藏在暗处的双方命丹全都窜出爆发惊天混战。

    他们或是其余三个家族的太上长老，或是杯莫停杀手，或是圣天仙山的儒武亦或是其余帮手，但从数量上来看，贤王阵营同样占据优势，凝元阵营也是如此。

    保皇党一脉几乎尽是劣势。

    “杀掉沈楠，必有重赏。”陈志远一声大喝传遍整个纪府。

    “没时间悲伤，先逃出这里再说，远离我，二哈守护他们。”沈楠急促说着，并将装有灵玉光弹和弹药的储物戒塞到纪琼曦手里，随后便冲入混战的四个家族子弟中，不见了踪迹。

    下一刻，元识开始肆无忌惮的扫描过来。

    石台上爆发一声尖锐的长啸，一道蓝紫色雷霆与一条金色文字组成的匹练冲开聚集暴动的灵力，瞬息降临到纪琼曦四人面前。

    露出琴城城主，罗家主，纪夫人三个身影。

    “娘亲！”x2

    琴雅和纪琼曦分别惊喜的扑入熟悉的怀抱。

    ....

    利用人道改变了自身体形样貌，沈楠压制体内灵力不泄露一点气息，快速向着石台方向潜进。

    那一声长啸与遁光他看见了，前进的动作一顿，目光突然暼到陈鑫高正一脸猖狂的对一个罗家少女大打出手，并逼迫对方到了一处角落。

    就是你了！沈楠目光一闪当即追了过去。只要打晕扒衣再变成他的样子，不说成为卧底，熬到这次事件结束应该可行吧！

    “哈哈哈！小美人，我可以给你一个活命的机会。”

    “休想，与其被你侮辱，我宁可自刎！”

    “不识好歹，等我给你上了药，看你如何求我。”

    沈楠悄无声息来到陈鑫高的身后，辟谷后期巅峰的陈鑫高顿时产生预警。

    但为时已晚，沈楠最强右手已经伸出。
------------

第111章 有没有人曾告诉你

    位移突进背后，黑锋痕右手手速爆发。

    陈鑫高周身闪耀起三层防护，一层护体灵罩，一层防御宝器，一层符箓护罩。

    敢偷袭我，找死。陈鑫高面露狰狞，但随着三层护罩连续的被突破而僵硬。“怎么可..？”

    白玉完美的手指点在其脖颈处，陈鑫高惊骇的睁大眼睛，逐渐模糊漆黑的视界看到的是一张陌生的脸却带着熟悉坏痞笑意眼神的青年。

    沈..楠！

    你老豆要我命，我现在打不过他，只好父债子偿了！沈楠熟练的摘下其储物戒子，翻出一套军官服丢给还在发愣的罗家少女。“妹子，换装备，祝你好运。”

    若是平时他不介意刷一刷少女好感度，说不定能解锁支线任务，但现在只能自求多福了。

    沈楠将陈鑫高带到无人角落，扒衣换装变身，陈鑫高他没有顺手杀了，这时候活着的人质比死了的尸体更有价值，所以他施展分筋错骨关节技将其自己捆成肉粽，又封闭其丹田，又套上麻袋往背上一甩就这么出来了。

    罗家少女已经不在，沈楠背着人肉麻袋观察了一番此刻的局势。

    保皇党自知今天这一局输了，在苏蓝竹，琴城城主，罗家主三人的调节下有序的撤退，贤王派占据绝对优势，正疯狂输出攻击。

    命丹层次的大战在纪府上空进行，偶尔几道余波落下都会摧毁大片纪府建筑。下方凝元若是被波及不死即伤，而凝元下的战斗基本已经落幕，三家对一家，罗家子弟死伤大半，活着的都已退到防御线后方。

    “陈少，你在这里啊！”柳玉扇着折扇走来。“月儿小姐正叫我等过去呢！”

    他的视线瞥了一眼他身后的麻袋，心下不屑冷笑着，暗骂一句迟早死在女人肚皮上。

    “嗯！走吧！”言多必有失，沈楠早已不是第一次扮作别人了。

    背着麻袋，沈楠和柳玉来到之前比试的演武场，三家子弟都已聚集，莫月儿独立于石台上，她现在不是大唐第一花魁，而是杯莫停莫杀圣祖首席大弟子，未字排行首席杀手莫月儿。

    冰冷孤高冷艳，此刻的莫月儿与沈楠曾经畅谈风花雪月的截然不同。

    三大家族的男性子弟，几乎无一人不为其着迷。

    莫月儿神情冷酷的转身开口道。“这里的战斗已经不需要你们了，纪府外的整个琴城现已被一波叛军流寇侵入，按照计划，你们分作两队，一队守卫自家地盘驱逐叛军出榜安民，一队前往城主府与罗家地盘帮忙击杀‘叛军’。”

    真是滴水不漏啊！沈楠乍了乍舌。

    为了威摄，莫月儿的灵压与元识扫过所有人，在扫到沈楠的时候，她突然顿了顿，眼底闪过一丝惊异。

    被发现了，沈楠神经微微绷起。

    莫月儿柳眉一挑，凤目一凝，檀口微张，但话还未出口突然灵光一闪，仔细盯着沈楠的眼睛一会儿后，眼中涌现出了然与笑意。

    但她表面上却更冷了，莲步轻移几个晃动就来到沈楠面前冷声道。“陈鑫高，你这是什么意思？”说着她一脚踢在沈楠背在身后的麻袋上。

    “沈公子真是厉害，奴家的元识都被你骗过了呢！不过这袋子暴露了你，奴家已经替你在上面布置了一层隔绝隔绝禁制，我就知道你不是那么容易被狙击的人。”

    听到这一声传音，沈楠露出一抹笑容。这丫头果然是真心对自己有好感无疑了！

    “月儿小姐身为花魁应该知道，男人是有生理需要的。”沈楠露出荡笑的表情调侃道。暗中也传音过去。“好月儿，我就知道你不会对我出手才来这里的。”

    三大家族子弟还有柳玉瞬间瞪大眼睛，陈鑫高什么时候有这么大的胆子竟然敢调戏莫月儿了？

    莫月儿俏脸一寒，狠狠瞪了‘陈鑫高’一眼。“哼，这事我会向陈总兵禀报，现在都跟我一起出阵。”

    “嘻嘻！我才不信你的花言巧语呢！我们先一起出去再说。”

    “好月儿，你有出去的办法能告诉我吗？”

    “你要救苏蓝竹那个狐狸精？”莫月儿眯起眼睛。

    “苏蓝竹你应该知道她不是那么容易对付的，逃跑的手段绝非没有，我想救我的一些朋友。”

    “朋友？都是一群小狐狸精吧！哼，不行，她们死活与我何干，只要公子出去了就好。”莫月儿哼了一声，转头就走。“所有人都跟上，计划不容有失。”

    这丫头，还没过门就成醋坛子了！哥要不要你都还不一定呢！沈楠哭笑不得摇摇头。

    既然有出去的机会，他决定到阵法外看看有什么破解的办法。

    莫月儿见沈楠跟上来，微微松了口气，从储物戒指内取出一枚玉令，滴上精血后绽放出耀眼灵光，在肉眼不可见的禁制屏障上消融出一个一丈见宽的门庭。

    “走！”莫月儿率先走出灵阵。

    战线区突然激射来一道遁光长虹，露出一个凝元初期老兵的身影。“月儿小姐，可有见到陈鑫高陈千户，总兵大人说刚刚他的防护被瞬间破开，或许遭遇了敌袭。”

    “我在这，刚刚遇到了隐藏起来的沈楠偷袭，好在有惊无险，他已经退走了。”沈楠坦然站出来，一点心虚的表情都没有。

    “原来如此。”老兵点点头，向沈楠抱拳道。“既如此，那属下继续去线上作战了。”

    他视线撇过沈楠背后的袋子，眉头微微蹙起，眼中闪过一丝厌恶，随即双目突然亮起湛蓝的灵韵。

    “恩？？？”老兵脸色一变，猛的转头盯向沈楠怒喝道。“差点被你欺瞒，你究竟是何人？”

    你妹的！修仙界就是修仙界，你丫还能透视，光是怎么穿过物质进入你的视网膜的，果然玄幻不科学。

    沈楠是紧跟在莫月儿身后的，此刻距离灵阵门庭只有半步之遥，但他却没有出去，而是突然闪身位移而回，向着交战线方向冲去。

    别人只当他自知无望突破莫月儿的封锁，只有莫月儿清楚，沈楠是不想为难她，不想她难做。这份细节的温柔，让她咬紧了牙关，秀拳紧紧握起。

    “沈楠！”见到这熟悉的位移动作与矫健的身姿速度，被沈楠戏耍压制的祝赤两人怒声咆哮，瞬间红了眼睛联合起来阻挡在他的面前。

    “有没有人曾告诉你！”沈楠毫无保留爆发男神模式，现在是生死瞬间翻底牌杀手锏的最佳时机。位移右手白玉罗伞挥砍向祝家少女。

    “你跑不掉了！”祝家少女控盾抵挡，赤家青年法术袭击，早已配合默契了。

    “我——其实是仙武双修。”
------------

第112章 一人打劫百人

    青芒划过优美的弧度，一颗美丽的大好头颅冲天而起，其愤怒嫉妒的表情永远凝固在了脸上。

    在沈楠左手指尖，不知何时多了一片薄如叶片的青锋长剑。

    “什...”赤家青年惊恐的立即抽身爆退。

    但他的速度始终没有男神模式位移的沈楠快，右手物理白玉罗伞左手仙法一叶剑，又一颗惊恐不甘的大好人头冲天而起。

    一息，辟谷双杀凝元，强悍如斯。

    “啊————！”挡在沈楠面前的三大家族子弟崩溃了。

    发出惊慌的叫喊纷纷远离这尊非常存在。

    原本如祝赤两人一同行动挡住沈楠逃遁路上的柳玉，纪家青年两人纷纷惊骇色变，后悔不迭。

    当看到沈楠冲到面前的瞬间，他们的脑海内闪过的唯一念头便是‘吾命休矣’。

    他们甚至连反应的时间都做不到，便觉一痛。

    “你们的命是纪琼曦的，我会给她留着，储物戒指我就不客气了。”

    两人捂着断掉手指的右手，露出一丝庆幸与愤慨之色。

    “哪里走！”老兵怒喝着从天而降，展露的是凝元初期顶峰的修为，其气息修为凝实，哪怕祝赤两人合起来也远远不如。

    “有没有人曾告诉你！”沈楠脸上闪过狠辣之色，一叶剑脱手甩出。

    “这种攻击只能对付根基不稳强行提升上来的凝元。”老兵沉稳冷笑，没有减速防御，也不用盾牌挥剑便将一叶剑拦截击碎，足以见识到他坚实的根基和凝元真正的战斗力。

    沈楠同样没有停顿，眨眼间两人彼此视线距离不过一丈，沈楠挥舞白玉罗伞斩下，仅此而已。

    沈楠这一斩很快，爆发了他男神模式和最强右手的全部力量速度，老兵谨慎举盾，眼睛再次闪耀湛蓝色彩。

    刀落，身停。

    沈楠呼出口浊气，解除了男神模式，淡淡继续道。“我还有必杀技。”

    凝元初期巅峰的凝元老兵倒下了，其手中飞剑龟甲盾还有他精壮身躯链接出一道整齐的断线，断线两边直到此刻才开始分离。

    这一回，连莫月儿都惊呆了，刚刚发生了什么她看见了，却看不明白。为何一柄元级中品防御用宝器能将两件元级下品宝器给毫无阻碍的切割掉。

    沈楠可没有时间陪着别人发愣，毫不客气的将老兵的储物戒子还有断掉的飞剑龟甲盾收起，不急着逃遁了，而是面带杀气的开口道。

    “打劫，把储物道具都交出来，别让我说第二遍，谁敢跑我就杀谁，别怀疑我的行动力，若是犹豫下一个可能死的就是你，别怀疑连斩三凝元的我的话，三秒内有一人不交者所有人一起死，一..”

    三个‘别’道出了沈楠的果决和决心，三个刚刚倒地的凝元尸体道出了他的强悍，也终于让三大家族子弟清醒了过来。

    “大家别怕，我们人多...”

    隐藏人群出头的纪家子弟倒在了血泊中，沈楠收起带血的储物戒子，扫向其余人，没有一句话语却给人带来无尽的压力与恐惧。“二...”

    又两个被恐惧压垮惊慌逃向灵阵门庭的酒囊饭袋倒下。

    “三...”

    “啊————”

    储物戒子在恐惧的呐喊声中纷纷被抛飞过来，就算身边的同伴犹豫或打算藏起储物戒子，也都会被恐惧压垮的人给逼迫扔出，死活不交者全都躺在了血泊中，这就是连带责任与被恐惧压垮毫无理性可言的人心。

    让沈楠完成了一人打劫百人的壮举。

    收起上百储物道具，沈楠看向莫月儿淡淡一笑道。“月儿小姐果然聪慧，你若是离开灵阵门庭，我早已逃之夭夭了。”

    “好月儿，下次我们再风花雪月花前月下共话桑麻吧！”

    莫月儿突然寒眸泛起杀机。“公子，我们一起杀了这里所有人，便没有人知晓我带你逃脱之事了。”

    “...小魔头，没必要，相比杀人，我更想听你唱一曲18摸，跳一支极乐净土。”

    从老兵到来到沈楠打完劫不过十息时间，战线上已然发现了这边的不对劲，又分出两股强横的气息御剑而来。

    “走了！”沈楠扛起麻袋，一脚踢飞脚边石块，左侧百丈外的建筑轰然倒塌，而他则向着右侧潜伏离去。

    飞来探查情况的两个凝元中后期军官立刻将元识扫描向建筑倒塌的地方。

    ....

    沈楠绕回到战线上，在建筑废墟阴暗的角落观察起战况。

    战线上混战无数，但真正能左右这场乱战局势的唯有天上二十多个命丹高手，作为个人武力高于一切，一人屠灭一国的修仙界，高端战力就如现代的高端黑科技武器一样。

    看天上的大战，他自知自己的水平上去只有送人头的份，便把视线看向凝元的战场。

    虽然琴城三大家族加起来的凝元人数比罗家多的多，但圣天仙山，琴城城主还有谢书元带来的凝元也不少，双方互有死伤。

    他很快就发现了混战人群中几个熟悉的身影，同时，一股暴怒的元识带着恐怖的灵压锁定住了他。

    “沈楠，速将吾儿放下。”空中突然传下一声暴喝，听到手下回报后的陈总兵分心利用元识找到了沈楠的踪迹，不过他本人被圣天仙山的高手拖住，只能让刚刚传令回来的中后期两凝元军官前来对付活捉沈楠。

    命丹高手的灵压给沈楠造成相当大的负担，但在人道控制男神模式下，他还不至于行动不能。

    不过即便他全力连续位移，速度也远远比不过凝元中后期两个军官，未逃入安全区域便会被追上斩杀。

    这时候沈楠拿出了男神小队队长的杀伐果断，直接冲进一个正在酣战的凝元中期的战圈内。

    手起伞落，借助黑锋痕的极端锋利和敌人的轻视大意，轻易斩获了一个助攻，让己方凝元拿下一杀。“别问我是谁，做好事的活雷锋。”

    助攻后沈楠一刻不停，又奔往下一刻战圈，留下还没反应过来的己方凝元拖住追来的两个老兵。

    如此，沈楠就如一把搅屎棍，将凝元战场搅的一团乱。凝元初期的战圈沈楠直接背刺拿人头，凝元中期的他就助攻，遇到凝元后期的他直接绕道。

    秉持着打一枪换一地，十步杀一人千里不留行的刺客要领，哪怕没有拿到人头没有收到助攻他也不会停留。

    凝元的战场悄然改变了，不少初中期凝元斩获敌酋，然后进去其他战圈帮助同伴。

    在沈楠半圈转下来后，凝元战场保皇党一方占据了很大的优势，而那两个追击他的中后期军官，早已不见了踪迹。

    能做到这一点，最大的功臣就是无坚不摧的黑锋痕了。

    然而，对方不可能一直任由沈楠猖狂下去，一个善于潜伏与速度的凝元后期杯莫停杀手终于截住了沈楠。
------------

第113章 计划

    “人未尽，杯莫停！杀你者...”

    噗————

    一柄飞剑在其脖子周围绕了一圈，又一颗大好头颅飞起。

    一看就是个水货，一个杀手废话那么多。沈楠鄙夷了一番，看向出手之人。

    “多谢女侠出手相助，大恩大德无以为报唯有以身相许了！”

    “少贫嘴，你去哪里了，知不知晓现在非常危险。”苏蓝竹没好气的翻个白眼，但见她脸色有些苍白，气息也有些虚弱，似是之前消耗过大了。

    “嘿嘿！我去了趟敌人大后方，杀了人，劫了财，还带回来一个人质。”沈楠将麻袋丢在地上上前一步关心道。“你看起来很虚弱啊！不要勉强自己。”

    “没事，刚刚杀了一个命丹修士，消耗太大了而已。”苏蓝竹向着后方走去。“跟上来，我们正在商议逃出去的办法。”

    杀了一个命丹，还而已..啧啧！龙逼程度快赶上哥了。

    后方，就是靠近纪府大门位置的地方，封禁的四级灵阵屏障将里外隔绝成了两个世界。

    沈楠熟悉的人都聚在了这里。

    “纪琼曦，纪夫人，小谢，琴雅，你们还活着真是太好了。”沈楠由衷笑道。

    “主人，还有我呢！”白纯举手显示自己的存在感。

    “沈大哥你去哪儿了，还以为你出事了呢！”

    “我就知道大哥会没事的。”

    “安全就好。”

    “你就是沈楠？”琴城城主暗淡的眼眸打量他几眼。“客套就先放下，当务之急是想办法从这封禁灵阵中出去，听闻你足智多谋，有想到什么办法吗？”

    “足智多谋，是说我吗？”沈楠惊愕的指着自己，难得没有厚脸皮承认，悻悻的摸了摸鼻子道。“这是捧杀啊！足智多谋不敢说，只是有点小聪明而已。”

    虽然谦虚了一下，但这种时候，沈楠也不得不认真。“我们命丹层次的战斗还能坚持多久？这灵阵又研究出了什么？把你们之前讨论出的解决办法和我说一下。”

    琴城主赞赏点点头同样肃穆应道。“不出意外还能坚持6个多时辰，不过对方随时可能有增援，而我们已经成为一支孤军。这灵阵的阵眼就在那个偷袭我的男人身上，只要破坏阵眼灵阵就会失效，否则只有两个灵婴高手内外合力才能强行攻破。我主张诱敌深入，不惜一切破坏阵眼。”

    苏蓝竹却摇摇头道。“那个男人执掌最为关键的阵眼，绝不是会轻易上当之辈，最重要的是琴城主你受了重伤，我们之中没有一人是他的对手，即便合围，也不一定能留住他。所以我们要等，我师妹留在阵外，应该很快就能发现纪家的不对劲将消息传回山门。”

    两人都有自己的道理，作为朝堂一脉和圣天仙山一脉的领队，两人谁也说服不了谁。

    而纪夫人一直保持着沉默，现在的她没有了纪家修为也不高，自认连话语权都没有，琴城主和苏蓝竹也没有过问她的意思，其余人更是小辈插不上一句话。

    “沈楠，你也说说你的看法吧！”苏蓝竹说道，每夜烛光下的促膝长谈，她清楚沈楠的智慧和独到的眼光。

    “三人行必有我师焉！不如先听听纪夫人怎么看？”沈楠微笑看向了端庄的纪夫人，从之前的交易和平时的表现沈楠清楚这个俏寡妇可不是花瓶。

    端庄的纪夫人惊异看了沈楠一眼，没想到沈楠还这么尊重她的意见，见苏蓝竹和琴城主也都望了过来，她也没有怯场，目光闪烁道。“其实两位的想法都有道理，而且冲突并不大，为何我们不尝试一下先破坏阵眼，若是失败了再固守也不迟。”

    “围杀那男子只有一次机会，若是不倾力而为，只是白白消耗我们的精力而已。”

    “而若是倾力而为，损耗必定不小，最终失败后拿什么抵抗其余命丹修士？”

    琴城主和苏蓝竹同时蹙眉，话语中并不赞同折中的办法。

    沈楠再次开口了。“琴城主认为诱敌围杀的成功率有多少？有具体的实施方案吗？苏蓝竹你估算一下援军需要多久才能赶到，能来什么层次？被敌人阻截的几率有多大？”

    “我是他们的主要目标，以我为诱饵应该能将他引诱进圈套，若是全力施为，至少...有五成把握。”被沈楠这么气势的一问，琴城主下意识回道。

    “有传送阵应该能在三个时辰内赶到，至少会有灵婴级别的师叔。”而第三个问题，苏蓝竹犹豫着没有回答。

    “以你为诱饵的诱饵计划说了等于没说，若是有五成把握苏蓝竹也不至于反对了。而援军三个时辰能赶到那也只是理想，双方互相紧盯，援军被人阻截是铁板钉钉的事情，而重中之重的传送阵也肯定已经被破坏了。”沈楠无奈叹了口气。“一个没计划，一个将命运交给敌人，还好意思说人家纪夫人！”

    琴城主和苏蓝竹哑口无言，微微露出赧然之色，沈楠的几个问话毫不留情将她们的观点戳的千疮百孔。

    纪夫人抿了抿嘴角，越看沈楠越觉得顺眼。

    谢书元和琴雅微微张着嘴巴，看着被教训的连还口之力都没有的两人，齐齐冲着沈楠竖起大拇指。

    苏蓝竹正了正神色道。“都什么时候了别卖关子，既然说了那么多看的那么透，你有什么主意就说吧！”沈楠的表现没有让她失望，只是代价确实她自己成了一次垫脚石了。这个死人也不给自己留点面子。

    “我赞同纪夫人的意见。”沈楠认真开口道。“计划分为四个阶段，第一准备，第二诱敌，第三合围，第四固守或逃遁反击。

    在计划的细节部分，我想先了解一下命丹层次的特点和我们命丹级别高手都有哪些技能？比如控制，技能打断，位移，防御等等！统统报给我知晓，团战不一是只要单体实力强就好，互相配合才是王道。”

    “言之有理，就如军队排兵布阵各种兵种都有配合一样。”琴城主彻底服气了，难怪寻常就眼高于顶的圣天仙山其圣母大弟子，还有自己孩子都对这个少年这般推崇，果然非同一般。

    在得到自己要的资料后，沈楠开始布置，调兵遣将，计划的齿轮开始缓缓转动起来。
------------

第114章 翻手为云

    空中命丹层次的战线上，保皇党这边的人员微微出现了调整变化，不过这对战局的变化并不大。

    沈楠提着麻袋，在苏蓝竹和琴城主的护佑下来到空中命丹战线中心。

    “哟！那位黑胡子冷面大叔你还记得我吗？”

    之前偷袭琴城主的男子此刻被命丹后期的双胞胎给纠缠住，以一打二他依旧占据着上风。

    “自然记得，第一次见到你我就知道你不凡，不过今天你还真的震撼到了我。辟谷后期杀凝元如屠狗，短短半个时辰内杀了十余个凝元，说出去恐怕天下人会相信的没几个吧。”冷面大叔还能分心思与沈楠侃侃而谈。

    “哈哈哈！所以大叔你要想以后睡的安稳，可就要把握好机会了。”

    “沈楠，速将我儿子放了，我可以放你一人离去，否则定让你死无全尸。”陈总兵暴喝道。

    “哈哈哈哈！既然来到这个花花世界，我就没想过活着回去。死有轻于鸿毛重于泰山，男子汉大丈夫生死何惧。”

    沈楠充满正气的郎朗笑声回响在纪府上空，让己方的士气一振，一个小辈都有如此气魄，他们还能装孙子不成。

    “当然能不死我自然也不想死，我家中还有八房姨太太等着我回家滋润呢！”沈楠画风一变突然贼痞笑道。

    “如此，大叔你可敢与我一赌。我会在琴城主的护卫下，单独拿陈鑫高换你身上灵阵阵眼，我知道你不会轻易给我，所以我会想尽一切办法毁掉阵眼，而你得到的好处就是救回陈总兵之子得到一个人情，拥有近距离斩杀琴城主和未来修为不可限量的我的最佳机会。”

    “阵眼关系到你们所有人的生死，你的筹码不够，只要时间拖延下去，胜利迟早是我们的，你们一个也别想逃出去。”冷面大叔却不为所动，选择稳扎稳打应对。

    “筹码不够，我还真是被小瞧了啊！”沈楠咧嘴露出一口雪白的牙齿，狂态傲然道。“大叔你知道杀了我意味着什么吗？一个能自动炼丹的丹炉，能让大唐乃至所有炼丹师疯狂之物。”

    “可惜我不是炼丹师，它让我疯狂不了。”

    “半根增加生命力与寿元的雪茄，连琴城主我都不舍得让她抽一口呢！”

    冷面大叔眼神一凝。“增加生命力与寿元的至宝，你区区一个辟谷后期怎么可能拥有。”

    沈楠没有废话，掏出半截雪茄塞到琴城主嘴里，点燃。

    琴城主微微瞪了沈楠一眼，但还是深吸了一口，顿时磅礴的生命力涌入体内四肢百骸中，她的精神都为之一振，眼睛也明亮了许多，伤势在生命力的弥补冲刷下也减轻了一些。

    在琴城主忍不住还想啜一口时，沈楠及时抽走收好。“如何？雪茄我这里还有几支备用的。”

    在场的都是命丹高手，琴城主的状态有目共睹，还有那吐出的烟气他们也都能感觉到纯粹的生命力，毫无疑问，沈楠拿出的东西确实可以增加生命力与寿元。

    此刻不止冷面大叔，连其他命丹看向很难的眼神，都露出了贪婪和渴望。

    然而大叔深知阵眼的重要性，虽宝物当前，群狼环伺他还是耐住了定力摇摇头道。“还不够。”

    “那再加一个空间属性攻击灵器又如何？”沈楠自信邪痞笑道。

    “什么？”

    这一回所有命丹都变色了，包括保皇党这边同样如此。

    凝元下用的是凡级法器，凝元用的是元级宝器，命丹层次都有一个本命法宝，虽高于元级却还未达到灵器级别，因为灵器一般只有灵婴高手才用得起的宝物，就如冷面大叔，他用的也只是仿制灵器程度的本命法宝而已。

    “若是没有这灵器的锋利，你们以为我如何砍瓜切菜一般无视所有凝元的防护呢！”沈楠对来自四周灼热贪婪的目光淡然无视之。“那么问题来了，我是如何拥有这么多宝物的呢？显然不是我单独一个辟谷能得到的，那么又产生了一个疑问，天才受宠如我，背后的老家伙会只给我这些而不给我保命逃命的宝贝？比如五级定向回老家的传送符之类的。”

    冷漠大叔终于犹豫起来了，眼神也出现了挣扎之色。“若是有五级的传送符你为何还要呆在这里，拿命与我赌？”

    “逃回去多难看啊！而且一个人跑太不仗义，最重要的是，这里还有我的朋友，我中意的几个女子呢！”沈楠半真半假，胡侃一通。

    但说者无意，听者有意，几个女子下意识看向了另外几个女子。

    “若是你还不敢，那便算了，大不了我去求求那几个老家伙，不过在走之前，我会在陈大人的宝贝儿子脸上雕刻下几个字。”沈楠解开麻袋，露出里面把自己捆成粽子的陈鑫高。“左脸就刻‘苍天已死’右脸刻‘黄天当立’，我相信陈总兵你老人家背后的主子是绝对信任你，不会中我的把戏的。”

    “高修，答应他，杀了他。”陈总兵咬牙低吼道。

    “唉~~！翻手为云覆手为雨！天赋，实力，聪慧却又无耻不择手段，作为你的敌人，你若不死，我恐怕真的睡不着了。”名为高修的冷面大叔终于下定了决心。“我与你赌了。”

    第一阶段准备已经完美完成，第二阶段诱敌正在完美进行中。

    “这样才有点高手的气魄啊！”沈楠微微笑着，在琴城主的护卫下提着人肉粽子缓缓前进。“说起来不知道大叔你是杯莫停的杀手还是背后主子的食客之流？”

    “小家伙还想探我的底！”高修扯了扯嘴角，在双胞胎命丹退走一边后双手背负也缓缓朝沈楠飘近。“我既不是杯莫停的杀手，也不是贤王的人，其实我是——不良人。”

    “不良人？又是什么鬼？”沈楠一头雾水看向琴城主。

    琴城主没好气道。“他在调侃你呢！不良人是龙祖陛下所创直属皇上的秘密部门，内有天罡三十六校尉，地煞七十二部众，为陛下耳目，解决一些暗地里的事情，也有人说其善于隐匿潜伏各个势力，各大势力多次因彼此怀疑产生动荡，大力剪除怀疑人员，但万年来至今无一人有明确证据。

    因此知晓这典故的一些叛党会用这调侃嘲弄我们。”

    沈楠理解的点点头，不良人就是类似于锦衣卫的存在！而‘我是不良人’就类似于‘太君，自己人，别开枪’一样的调侃，不过...若不良人真的善于潜伏卧底，且万年来无一人发觉，那对任何敌对势力而言真是寝食难安最可怕不过的事情了。
------------

第115章 免死金牌

    妈蛋，之前和苏蓝竹说了那么多老皇帝的坏话，不会也传入他耳朵中了吧！大爷的，好好的修仙界搞成这样，那个龙祖穿越者的思乡情绪是有多重啊！

    但不管沈楠如何吐槽，高修与他的距离已经越来越近，琴城主的神经已经绷起，他也收敛起纷飞的思绪，进入了备战状态。

    “高修大叔，那点诚意出来吧！一手交人一手交货，人质在这里，我需要的东西呢！”

    大叔张口，一团紫光玉令落到他手中，玉令一出现便牵引着灵阵。

    沈楠看向琴城主，她握紧拳头，点点头对沈楠肯定那确实是这灵阵阵眼无疑。

    “爽快，那么--赌约正式开始。”

    第三阶段，围杀破坏阵眼。

    最先动手的不是中心的三人，而是不知不觉移动了对战阵型，呈U字将高修包围的命丹中的一个。

    只见他甩出一枚令箭在空中轰然炸响，奇异的波动瞬息扩散整个灵阵。

    灵阵内的时间似乎停滞了，但这其实只是六感产生的错觉，真正停滞的是所有人的思维，且只有一息的时间。

    但事先有所准备的保皇党却比贤王派多出了十分之一息的反应时间，这时间用来反杀或许不太可能，但每个命丹先手一招却绰绰有余。

    而这先手的一招，就落到冷面大叔高修的身上了。

    控制，减速，修为暂时下降，各种负面状态，还有夹杂着几个输出大招。

    从思维停滞回过神来，面对从四面八方围攻而来的攻击，高修不由色变，虽知道沈楠会用尽一切办法对付自己，破坏掉阵眼，但他没想到一上来就是绝杀。

    他立刻想要收回阵眼退走时，发现紫光玉令仿佛被钉在了虚空中，任他如何用力也挪不动分毫。

    经此担搁，攻击纷纷而至，仿佛他偷袭琴城主那般的景象倒置了。

    “成败在此一举！”沈楠大喝一声，琴城主带着他如离弦之箭爆射向玉令所在。

    沈楠的动态视觉都捕捉不了转瞬的景象转换。

    琴城主怒喝一声，蓝紫色雷霆凝聚成一把细长雷刃，使出此刻最巅峰的速度砍向玉令。

    “休想！”吃了那么多负面状态和输出伤害，高修受的伤并不比琴城主差。既然挪不动玉令，他果断松手，以防守的姿态挡在玉令前。

    碰撞的结果琴城主虽占据了优势，却也难以突破高修的防守。眼看这费尽心思换来唯一一次的机会就要付之东流，琴城主不甘心的完全放弃防守，甚至用出了秘术提升自己的状态来不断输出。

    高修同样也有类似的秘法抵挡。

    至此‘脑残令箭’的效果已然过去了半息时间。贤王派分出了几个命丹前来支援，人未至，远程攻击先轰击而来，目测只要一息不到的时间攻击就会降临。

    沈楠的眼睛跟不上命丹层次的战斗轨迹，他只能按照事先的计划采取行动。

    一把黄符玉符贴满全身，一把丹药直接吞服，几件法器驱动亮起。这些全都是拥有增益Buff效果的物品，他不管增益的效果是否叠加，一股脑全都用了。

    最强男神模式，位移绕过高修与琴城主形成一左一右之势，目标只有一个——紫光玉令。

    虽然沈楠的修为低下，但他拥有灵器，攻击力足以破坏紫光玉令。

    高修怒吼，从其丹田位置突然浮现一团黄沙，黄沙中心还有一颗若隐若现的玄黄金珠，下一刻黄沙凝聚成第二个高修模样，只是修为只有命丹初期。

    琴城主瞳孔收缩。“双丹化身！”

    这具黄土化身将附加在高修身上的各种负面Buff转移走了大半，才让他坚守到现在。

    化身凝聚成型与高修背背相靠，它经过负面效果的层层削弱，而沈楠拥有最奢侈的诸多增次BUff，已经能跟得上化身的节奏。

    即便如此，这具分身挡下沈楠半息时间也足以，哪怕他有着无坚不摧的灵器。

    白纯，沈楠心下呐喊，利用一天一次的召唤瞬间将其传送到身边。

    哪怕她只有隐藏筑基的修为实力，但这种生死关头能用上的力量就得用上，其他人都没有藏私拿出了各种底牌藏货，作为执行者怎么能不拼命，更何况白纯事先也加了一身的Buff，不至于被秒杀。

    选择吧！大叔，那无坚不摧的灵器是在我身上还是在二哈身上呢！

    语言来不及表达，但高修能从沈楠的眼神意念中读懂他要表达的意思。

    这是五五对开的几率，若是他同时防备两人，使防守便的薄弱同样有被灵器切入的可能。时间没有给他犹豫的空闲，他做出了选择。

    高修分身体内的命丹突兀逆转，反作用力的冲撞下分身瞬间自爆，黄沙在高压下膨胀旋转冲击在沈楠，白纯身上，争取到了黄金半息时间。

    唉~~~！！！

    保皇党一众命丹在内心发出了叹息。

    命丹的法术，本命法宝已经纷至沓来。

    嗷————————————

    一声嘹亮的龙吟无视物理法则，穿透灵阵响遍整个琴城。

    金光从沈楠身上绽放，一条威严霸道的五爪金龙盘旋而起，庞大的龙身将沈楠周边的区域围拢。

    命丹的法术，本命法宝落在金龙龙身上产生的法力潮汐波动，对被金龙护住的几人没有产生一点影响。

    “免死金龙令！！！”高修目光闪烁，低呼了一声。

    金龙的出现也出乎了沈楠的意料，但他遇事果决当即发动了攻击。

    高修清楚免死金龙的恐怖防御力，但他同样知晓它的弱点，他眼中闪过狠辣果决，那一颗失去身躯只有初期修为的命丹在他的控制下，再次自爆了。

    命丹是修士的精华本命，上百年修炼积累的灵力，在瞬间化作纯粹的破坏力席卷金龙内部。

    免死金龙的弱点，就是从内部攻破。

    五爪金龙哀鸣一声，龙身断裂数截，化作点点金光凝聚成色泽暗淡的‘免死金牌’。

    沈楠接住落回的免死金牌默默收起，他和白纯被琴城主护在身后，刚刚的命丹自爆形成的灵力风暴将他的攻击再次逼退，若不是琴城主及时庇护，两人瞬间就会变成尘埃。

    好在那只是初期的命丹，对命丹巅峰的琴城主而言，哪怕重伤之身也还能接的下。

    咔擦————

    禁锢紫光玉令的空间也在狂暴的灵力下出现裂痕。
------------

第116章 拼命

    虽然免死金龙破碎了，但依然为沈楠三人争取了一息的时间。

    没有时间喘息，三人都压榨着自身所有的力量，逼迫出自身所有的潜能，再次拼上了性命发动第二次合围突袭。

    高修同样拼上了性命，张口吞服下一枚黑紫色的丹药，将被围攻，分身，命丹自爆的所有伤势压下，且修为都提高了一些。

    大叔，你输了又不会死，也这么拼命干嘛！沈楠眼神意念传递。

    拼命的理由，可不只有自己的命一种！高修神情淡漠冷峻，死守的鉴定信念从其眼眸中能清晰看出。

    咔嚓咔嚓————

    禁锢紫光玉令的空间裂痕越来越密集。

    面对高修本体，沈楠与白纯只要挨上对方随意一下，想不死都难。

    这真的是在拼命，拼上自己的命，赌上所有人的命。

    但高修没有展露任何进攻的迹象，全身心都在防守，白纯他没有放在眼中，沈楠他不知晓对方还有什么宝物底牌，就算没有，那块免死金牌还能以自身破碎为代价为其挡下必死一击，一块免死金牌换阵眼玉令，可不划算。

    琴城主周身几处死穴还有丹田位置突然爆开，其修为强行提升到隐藏元婴境界。最后的手段，用我一命换所有人一命，这是我作为最高负责人的责任义务。

    其眉心处激射出一道纯蓝色雷电轰击在高修的防御法宝上。

    强横无匹的力量将防御法宝击碎，高修本人更是吐出一口鲜血倒飞出去，首次将守护的紫光玉令裸露在沈楠等人面前。

    啊————沈楠暴吼一声，位移爆发出前所未有的速度，犹如力劈华山一般在万众瞩目中劈下。

    “给我滚开。”重伤下又受重伤的高修低喝着隔空朝沈楠推出一掌，让沈楠难以匹敌的斥力阻挡着沈楠的靠近，力劈华山却与紫光玉令相隔咫尺距离落下。

    琴城主视界模糊，只是一己之力便完全失去了战斗力，时间已经过来大半息，敌对命丹的面容已经清晰可见。

    还没完，沈楠眼中还蕴含着希望，右手一拍腰间一个精致小布袋，光华席卷，一道高挑俏丽的身影突兀的出现，手持着白玉罗伞，在这股让沈楠难以匹敌的斥力下前进了一步。

    沈楠计划中真正最后一招，最终的底牌，藏在人种袋中的——苏蓝竹。

    这位能力斩命丹的战力他又怎么会不利用起来呢！

    这一回，没有任何人阻拦，也没有任何手段阻拦她，苏蓝竹以伞作剑刺出一道光。

    胜利就在眼前，希望的光芒在所有保皇党的心中闪耀。

    然而则希望却在再一声的咔嚓破碎声中沉到了谷底。

    紫光玉令竟在最后时刻破开了禁锢，向一边移动了半分，让苏蓝竹的一刺同样落了空。

    躲过必杀的紫光玉令毫不停留的朝着高修的方向漂移。

    眼看之前所有人的努力，所有人共同拼命的胜利在自己眼前飘然远去，苏蓝竹双目隐隐发红，娇叱一声，不顾敌军已经赶到冲入敌人包围的危险，施展出位移的能力追击了过去。

    还没有结束，怎么能就在这里结束，她们还在等着我去复活，他们将所有希望寄托在了我的身上，他们还在用希冀的眼神注视着我，我还能——继续前进。

    “啊啊啊——————！！”

    沈楠怒吼一声，身体，大脑，灵魂突然涌现出新的奇异力量，在这股力量下他突破了斥力，同苏蓝竹一同冲入了敌对命丹的包围中。

    在这股奇异的力量下，沈楠的双目泛起了金色的光芒，他发出一声源自灵魂的咆哮。

    “给老子停下。”

    肉眼不可见的金色光芒一闪而过，正飘然急退的紫光玉令突然再一次的被禁锢在原地。

    “喝！”

    双目泛红的苏蓝竹再次刺出一道流光，这一次准确无误的刺中了阵眼。

    紫光玉令————终于破碎。

    所有人拼上了性命的努力，并没有白费，沈楠一众人回馈了所有人的信赖，虽艰辛一波三折，但最终还是成功的完成了计划。

    笼罩纪家的封禁灵阵停滞了运转，无形的屏障也消失了，空间传送，消息的传递也得以顺通，同时琴城内的哭喊惨状也清晰的映入所有人的感观中。

    “沈楠！”纪琼曦失声大喊。

    紫光玉令确实破碎了，但沈楠与苏蓝竹也冲入了敌群中。

    “沈楠，你必须死！”陈总兵终于得闲，与其余几个前功尽弃而恼怒不已的命丹一同发动了绝杀一击。

    其实活着的沈楠和苏蓝竹的价值更大，但在场的命丹都是聪明人，他们非常清楚，若是活捉了沈楠，以他表现出来的背后势力绝对能与贤王达成协议而保回他，那以后他们就可能彻夜不能寐了。

    所以，宁可杀之以绝后患，也不要一点苍头小利的赏赐，才是他们此刻行动的相同想法。

    包围圈内，被众多命丹攻击锁定的两人都面色平和平静，仿佛已经将生死置之度外了。

    对不起，将你卷入这场斗争中，最终还是陷入了绝境。这是此刻高贵娴雅的苏蓝竹眼神所表达的意念，如此多的攻击下，即便免死金牌也难保沈楠一命。

    沈楠眼中没有一丝后悔，只有着宽容理解融化一切的温柔。这辈子我就不原谅你了，除非下辈子你还记得我，再来找我赔罪，别总是找我商谈军国大事，偶尔陪我静静的看一会儿星星月亮，我才原谅你。

    ...如果下辈子我还记得你的话！苏蓝竹眼眶晶莹，首次对着沈楠露出前所未有温柔的笑容，那一笑，美的惊天动地，美的平淡无奇，是沈楠从她脸上见过的最真的表情。

    命丹的攻击落下了，将两人吞没在灵力风暴中。

    就在敌人露出松懈的表情，就在纪琼曦等人露出悲戚的神色时。

    灵力风暴突然暴散开来，一道漆黑的光影在刹那一念间跨越空间落到了纪琼曦等人的后方。

    高修，陈总兵等一众命丹脸色大变，纪琼曦，琴雅等人面露惊喜，此刻所有的视线都集中到了一点。

    那是一个美丽高挑的少女，黑色的长发，黑色的铠甲，还有一对黑色的————羽翼，黑暗神秘美丽仿佛不似人间之人。
------------

第117章 逃离

    “辛苦你了，黑羽。”沈楠笑吟吟的注视着黑翼天使，还有挂在其胸前的一颗洁白珍珠。

    这颗高档‘化妆品’的效果确实显著，在沈楠为黑羽挂上去的瞬间，其好感度突破了瓶颈达到了30，已经能初步凝聚实体。

    当然作为‘指导用’的人造天使，她并不能帮助沈楠战斗，不能主动攻击任何人！一旦受到攻击就会重新变回投影状态要间隔8小时才能重新凝聚实体。

    “主人，你要小心。”黑羽认真呆萌的说着，并放下沈楠，苏蓝竹，白纯还有琴城主后，就消散成为只有沈楠能看到的投影状态了。

    “她是...”苏蓝竹和纪琼曦立刻想起了那一夜看到的黑翼天使雕塑，简直一模一样。

    “这不重要，重要的是你可不要忘记刚刚说过的话。”沈楠嘿嘿奸笑道。

    苏蓝竹哪还不知道着了这个家伙的道，羞怒的脸颊染上一层胭脂，狠狠瞪着沈楠。“我一句话都没说过，是你自己瞎想理解罢了。”

    “刚刚那位前辈起码也是灵婴境界吧！若是让她出手...”纪夫人开口道。

    “我倒是想，不过那丫头比较死板，所以还是不要想了。灵阵已破，大家赶紧各自跑路吧！”虽然作战计划算是成功了，但劣势依旧，能跑掉几个都不一定呢！

    苏蓝竹这才想起，当即传音喝道。“且战且退，暂退城主府等候援军，陈总兵，叛军扰城，敌寇扰民，杯莫停杀手肆虐，你与其同行，可是要造反吗？”

    封禁灵阵被破，这里的映像便能被记录下来，陈总兵与其心腹手下便不能明目张胆的对琴城主出手。

    “叛军当前，本将自当除之，儿郎们，保家卫国杀敌寇。”陈总兵面色阴沉如墨，暗中传音。“主上大计绝不可失，琴城主已经昏迷，倾尽全力给我杀了她，还有那沈楠也绝不能让他活着离开琴城。”

    利用陈总兵明面上的身份，苏蓝竹频频发出调令，将与其命丹层次亲兵对战的己方命丹高手调遣拦截那些追击过来的敌人。

    “走，我们撤退。”

    以苏蓝竹为首，沈楠等人为中心，不少凝元高手护卫抱成一团迅速的远离纪府。

    “不愧是公子呢！连那样的局面都能破掉！”理所当然，莫月儿带着一群凝元阻拦住了去路，看着露出头疼表情的沈楠，她嘻嘻一笑道。“若是公子向月儿求情，月儿也不是不能放你一马，不过其他狐媚子可就不行了，特别是苏蓝竹，我一定要杀了她。”

    “哼！谁杀谁还不一定呢！所有人突围不要恋战，保护好琴城主。”

    两丫头天生就是对头，才说了一句话就亮剑开打了，以此为导火索，凝元境高手也都冲杀混战起来。

    这是立场的不同，不是平常的私人恩怨，沈楠知道自己也劝不了架，只能叹了口气对身边几人道。“不要分散跟紧我的脚步。”

    因为琴城主还处于昏迷，否则兵分两路或化整为零都是不错的选择。

    然而，一颗青色光弹从天而降，落到众人中间，爆发的超强冲击风波瞬间将所有人冲的四分五裂，被一拥而上的敌人给瓜分开来。

    “哈哈哈，沈楠，我说过，让你洗干净脖子给我等着的，今日我来报仇了。”半空中，叶染花手持灵玉光弹，飘逸的气质因嘴角残忍快意的笑容而扭曲，而他显露出来的修为竟已达到了凝元。

    上次被沈楠打伤，还夺去了白玉罗伞，恢复伤势后他立刻就突破到了凝元，只为更强的实力来找沈楠报仇，当然若不是杯莫停的情报机构主动提醒他被骗了，他还真会去找陈鑫高的麻烦。

    妈蛋，真是福无双至祸不单行。刚刚那波冲击后，现在还在沈楠身边的就只有白纯和纪家母女三人了。

    “跟上我，我们先找个地方藏身。”现在不是担心别人的时候，虽然沈楠的战力比一般凝元初期还强，纪夫人也算是个凝元初期的战力，白纯和纪琼曦也不弱，只要不遇上凝元后期的，他们四人就有一战之力。

    “沈楠出现在东侧，所有人都去劫杀。”

    “琴城主逃往西侧，附近的人注意拦截。”

    “叶染花，我记得你，就是你杯莫停要杀我军中兄弟的，兄弟们干他。”

    纪琼曦和纪夫人跟在沈楠身后呆呆的看着‘陈总兵’‘莫月儿’还有不知名之人的声音从沈楠口中冒出，将整个混战的局势搅的更乱了。

    而他们则趁着乱势，一路或杀或躲或绕，哪里人少往哪里钻，渐渐远离了混战区域。

    “先找一处地方躲藏起来，等待局势明朗后再说。”经过之前那一役，沈楠的话纪夫人自然没有意见，纪琼曦和白纯也不会有意见。

    “恐怕你等不到那时候了！”

    听这声音，沈楠就知道是谁，不由微微皱起眉头低骂了一句。“真是阴魂不散。”

    叶染花持着剑，缓缓从转角走出，他冲着沈楠狰狞一笑道。“别人会被你的小把戏耍的团团转，可我不会，我可是一直盯着你呢！”

    “手下败将何以言勇！上次送我一把白玉罗伞，我用着颇为顺手，这次又打算送我点什么呢？”沈楠冷笑着取出白玉罗伞，低声道。“你们小心他可能存在的同伴，杀手不是都明目张胆出来拦截的。”

    “你也小心点。”纪琼曦点头道。

    “我送你一道通往黄泉之路的大门钥匙吧！”叶染花祭起飞剑和防御宝器，比三天前更雄浑好几倍的灵力与元识灌输进宝器内，威力提升了不知凡几。

    “然并卵！”沈楠决定速战速决，一上来就爆发男神模式，手持白玉罗伞用出了位移。

    “看到你了！”叶染花双目炯炯，飞剑法术一同轰击过去。

    一般隐藏筑基的天才进入凝元境，其战力可以与凝元中期比拟，沈楠没有了Buff的加持境界依然还是辟谷后期，差距太过巨大。

    沈楠依靠的就是对方还不知道黑锋痕这个无坚不摧的存在，实施一击必杀。
------------

第118章 顶尖刺客

    位移，位移，再位移。

    沈楠利用高速移动躲避对方的攻击，并围着叶染花寻找着破绽，避免对方同样用位移逃走。

    “哈哈，从我这里学去的绝招竟然用来对付我！你移动的再快也都逃不过我的元识锁定。”

    叶染花的攻击频频落空，他却不以为意，他自己最清楚连续施展这种位移绝招的消耗与副作用有多大，只要对方速度降下来，就是他的胜利。

    叶染花没有上次的大意，沈楠转悠了十多圈都没有找到明显的破绽。

    有破绽要上，没破绽创造破绽也要上。沈楠刚下定决心，突然一颗堪比凝元威力的光弹飞射而来，目标却是叶染花。

    沈楠面露喜色看去，就见纪琼曦举着自己给她的灵玉光弹冲这边淡淡一笑。

    叶染花下意识用防御宝器抵挡光弹，沈楠瞬间抓住了纪琼曦给他创造的破绽位移突进。

    “速度还不够。”叶染花不屑一笑，以飞剑抵挡，同时手中掐决。

    “够锋利足以。”沈楠再次重现之前那力劈华山的一幕，这一回白玉罗伞准确的砍中飞剑，并毫无阻碍的一切两段。

    “怎么可能...”作为白玉罗伞的原主人，固定的认知轻易被眼前这一幕给冲击粉碎。

    但危机让他没有时间震惊，生命的警钟在疯狂敲响，他拼命让防御宝器挡在攻击前，同时一缕清风推着他往后挪移了半步。

    唰！

    叶染花新到手的防御法器分作了两半。他瞪大眼睛，满是不可理解的神色。

    突然他感觉左胸口到右腰侧还有右手一片滚烫。

    还没等他低头查看，沈楠第二击横扫千军已经起手，他的位移还来不及用出。

    这时，又一颗灵玉光弹从沈楠正面的视野急速而来，威力堪比凝元，目标是——他的眉心。

    果然有同伙，这是攻其所必救，以攻代守。

    对一般人而言，的确如此，但对专门锻炼身体控制人道而言，扭头躲避，挥手横扫两不耽误。

    但...

    突然窜出一道娇小的身影挡在了灵玉光弹前。

    那是一个小女孩乞丐，是那对三天前偷包子吃被猪包子追的满街跑的双胞胎乞丐中的一个，当时看到他就脸色一变跑了，没想到此刻突然就跳出来给他挡枪。

    这是沈楠脑海瞬间闪过的念想，随即小女孩便被灵玉光弹击中，鲜血四溢，其娇小的身躯被气浪抛飞出一个弧线。

    沈楠在继续横扫与接住为他挡下光弹的小女孩间犹豫了一瞬，叶染花立刻抓住了机会逃离。

    唉！这叫什么事啊！沈楠内心一叹，已经没的选择了，他伸手将抛飞而来的小女孩接住。

    在接住小女孩的瞬间，沈楠脑海中突然闪过一丝强烈的违和感。

    下一刹那一道寒芒快若奔雷迅若闪电直奔他面门，其速度比之他右手爆发的手速都有过之而无不及。

    沈楠内心的危机感爆棚，毛孔炸开，汗毛根根竖起，人道本能致使他的身体躲避危机，即便如此，沈楠依旧感到双目火辣瞬息失去光明，滚烫的体液滚滚流落脸颊。

    一击得手，小女孩面无表情，娇小的身躯震荡出一股巨力挣脱沈楠怀抱，飘逸果断施展位移远遁。

    啪嗒！一只修长完美的右手跨越空间，精准的抓住了他的后脖颈。

    什么？小女孩眼中闪过一丝惊骇，失去双目又没有元识对方是怎么发现他，并迅速从反差袭击中反应追击上位移离开的他？但没有人给他答案，他的脖子便被毫无怜悯毫不犹豫不可抗的巨力拧断弯曲。

    “沈楠！”

    “主人！”

    纪琼曦三人脸色大变，她们谁也没有想到前一刻以身为沈楠挡下攻击的小女孩，下一刻就成为了致命的杀手，若非沈楠及时闪避了一下，那被划开的就不是他的双目，而是半个脑袋了。

    那从右眼眶到左眼眶又长又深的伤痕，那被切开的双瞳还有切掉一半的眼皮泛起黑绿的色泽，那被红黑绿的体液染花帅脸带上了狰狞，无不让三女心神震动，不忍直视。

    “别过来，对方还有同伴。”沈楠自身倒是冷静的很，虽然失去了视觉，但人道增强其他四感，毒素也都随着体液被排出体外，对自己的战力影响不大，而且眼睛又不是修复不了。

    但沈楠依旧后怕的在内心中吐槽。卧槽，还真阴沟里翻船了，先以那种相遇然后直接逃走加深我的印象，又以身替我挡枪让我想起她却又忽略了她能跟上凝元层次灵玉光弹攻击的违和，只为最后那极速必杀的一击。

    妈蛋，这才时真正的刺客，变装做戏，心理暗示，潜伏三日，一击得手，远遁千里，要是一般人失去视觉后还真做不到立刻反应精确追击抓住他，甚至都判断不出是他下的手，沈楠之前感觉到的违和并不是想起他能跟上灵玉光弹的速度，而是本能般的人道对身体的认知。

    他是男的，而且单纯的身体强度比自己还强，这才是人道反馈给沈楠的违和感。

    “沈楠快躲！”纪琼曦突然大喊道。

    灵玉光弹从小巷缝隙间穿过，准确命中在沈楠右手上，他最强的右手虽然没有被直接炸断，但也受了不轻的伤，但他却死抓着小女孩的尸体不放，既然对方宁可攻击他右手也不攻击他要害，目的自然是为了这具身体，敌人越紧张的就越要抓紧。

    收回前言，失去了双眼，自己的战斗力简直直线下降啊！毕竟双目所视接收到的是光的速度与耳朵鼻子接收到的音速和随风飘来的气味完全不能比。

    近战还好，一旦被远程狙击就只有挨打的份。

    “不要在空旷的地方，快进房子里去。”这是面一名神射狙击手的基本应对法则。

    叶染花失去了飞剑和防御法器，自身也被沈楠重创，咬了咬牙，带着再次战败的屈辱紧跟在四人之后，不杀了沈楠他绝不善罢甘休。

    四人就近进入一间颇大的民宅中，沈楠顺手将凡级上品的阵盘布下，聊胜于无。

    “你感觉怎么样了？”纪琼曦盯着沈楠暗淡带着划痕的双瞳，紧紧的握着拳头。

    “一片漆黑，唉！以后再看看不见自己这张英俊的脸了。”沈楠哀叹道。

    “...没事的，我会让洛祖教我炼制恢复双目的丹药，让你再看到自己并不是很英俊的脸。”见沈楠没有太过悲伤也没受到打击，纪琼曦微微放下了心。

    “只要把比我英俊的人都杀掉，那我就是最英俊的男人了。”

    纪夫人无奈摇头道。“你们还有心情说笑，沈楠你现在双目失明，又受了伤，我们下一步该怎么走？”
------------

。。。

    在上班休息期间码了一千多字，忘记上传QQ，结果回到家懵逼了，重复写没有最初的感觉，所以只能明天。

    。是今天晚上回家再上传吧！我说这半个月已经有一些存稿了你们信吗？
------------

第119章 人未尽，杯莫停

    “纪伯母你经营纪府多年，应该有逃命的宝贝吧！琴城纪家你们显然是回不去了，还不如直接离开琴城再谋出路。”

    纪夫人成熟美艳端庄的脸上露出迟疑之色道。“我和小曦倒是有传送符可以直接离开琴城，前往金陵投奔我姐姐，只是...”

    “哈哈哈！纪伯母不必担心我！传送符我也是有的，你们先去传送离开，我这边会让敌人付出一些代价再走，到时候我们在金陵汇合。”沈楠哈哈笑道，其情绪一点也没有因为双目失明而产生变化。

    他自己要说有十成把握逃出去那是假的，能有五成就不错了，他将全身的东西都换成完美点再从系统商城换一张百里传送符逃离，都有被命丹乃至更之上的敌人发现追杀的可能。

    毕竟之前他太浪太骚，表现的无比抢眼，更何况他现在还瞎了。

    纪夫人看向女儿，她自己培养出来的女儿她最清楚，这种时候恐怕不会乖乖抛下朋友恩人先走吧！

    但有些出乎她意料的是，纪琼曦竟然点头同意了这个方案。

    “你们先走吧，我要处理一下这具尸体。”沈楠微微一笑，他右手还提着那个刺客呢。

    纪琼曦面带迟疑但还是开口道。“等等，我知道她毁了你双眼，你恨她是情理之中，只是逝者已逝...”

    “我看起了像是喜欢鞭尸的变态吗？”沈楠摊摊手，让纪琼曦放宽心。“他毁我双眼我要他赔命彼此已经两清，所以我对他说不上恨，反而有点钦佩，毕竟他是第一个差点杀了身为专家男神的我的最优秀刺客了，我会送上我的敬意。”

    虽然沈楠这么说了，纪琼曦还是没有立刻用传送符离开似乎要看着他如何处理的样子，沈楠摇摇头没用继续说下去，转换了话题。“既然你们不打算立刻离开，就麻烦纪伯母为我撑一撑伞了。”

    “撑伞？”纪夫人微微一愣。

    沈楠将白玉罗伞递给她，随即带着刺客娇小的身躯缓缓走到房门前。

    纪夫人撑起罗伞莲步轻移急忙跟上，作为四人中唯一正牌的凝元境，也只有她能操作白玉罗伞替沈楠挡下他感知不到的灵玉光弹袭击了。

    沈楠将娇小的身躯轻缓放在地上，取出一个自己雕刻的白玉杯盛上美酒，双手为敬天。

    “敬我沈楠所遇最优秀刺客，人-未-尽，杯-莫-停！”话落，美酒倾洒娇小身躯四周。

    这是前几天月下幽会时，莫月儿教给沈楠杯莫停杀手对死者所表现出最大敬意的礼节。

    杀手不需要繁琐，但简单却足以表达对死者的敬意，虽然杀他的就是自己，但那只是立场不同，而人死灯灭就没有了立场，表达一下个人的敬意是对彼此的尊重。

    纪琼曦目光似水，浅笑倩兮，这才是她所认识的那个嬉皮笑脸却活的最真的男人。

    白纯的目光充满仰慕，虽然沈楠对她的态度并不友善，但她知道沈楠对她还是很好的，从不让她去做她做不到的送死的事，宝贵的长生烟也不吝啬分享给她，连仙基道法这等最顶级正宗的心法都毫不犹豫的给她修炼。

    明明跟了沈楠后她所作出的贡献并没有那么大，却得到了那么多。所以之前那计划最后时刻，她才会面对命丹高手也能拼上性命，若是以前的她，哪有这般勇气、

    而给沈楠撑伞的纪夫人却是感触最深最大的，作为纪家的家主，她所接触的男子不少，其中的尔虞我诈，窥视她美貌的亦不在少数，但这些男子却无一人能与此刻的沈楠比拟，哪怕谦谦书生君子的罗家主也少了沈楠这份‘真’。女儿的眼光果然比她娘亲我好上不知凡几啊！

    献上敬意的期间，叶染花，还有狙击手都未来打扰，沈楠淡淡一笑。转身再次进入房间。“琼曦，纪伯母你们快点走吧！现在我们手中没有让对方顾忌的东西，他们估计会直接拆掉房子，再一个个狙掉我们。”

    纪琼曦点点头，取出灵韵闪动的玉符，再次确认的问道。“你真有传送符？”

    “当然！我还能骗你不成，这么基本的逃生宝贝，老头子还能不给我。就算来不及用出来，我还有黑羽保护呢！她虽不能听我指挥，但能保我性命无忧，安心安心。”沈楠摊摊手这丫头就不能信任哥一回吗？关键时刻哥还是很可靠的好伐！

    纪夫人对沈楠点头微笑道。“等到金陵再会时，我们母女再重谢你今日之恩。”

    随即，两人启动了传送符。

    “沈大哥！”

    “恩？”

    沈楠所看不到的，纪琼曦露出春日阳光般柔和暖心的笑容，并在最后时刻将传送符贴在了他的身上。“替我照顾好娘亲！”

    下一个刹那，面带惊愕的沈楠与面露焦容的纪夫人被传送离去，沈楠也之来得及将右手中的白玉罗伞留下。

    “琼曦姐！！”白纯惊讶的看着她。

    “那家伙还拿背后的势力做借口，别忘了我们可是看着他一个人从最初的孕灵初期进入中期一步步...是一跳一跳将实力提升到现在的。或许他有我们所不了解的神秘，但这一次我知道他没有十足逃离的把握。”

    纪琼曦平淡冷静的捡起沈楠留下的白玉罗伞，目光鉴定，背脊傲然挺立。“被他救了这么多次帮助了那么多回，我也该回报一下了。”

    “可是，没有主人的话，我们两个..”有沈楠在，白纯只要跟在他身后就行，沈楠一离开她就有些胆怯了。

    “外面的敌人，我也不是没有一战之力。”纪琼曦摩挲了一下手腕上的镯子。“洛祖，要麻烦您一回了。”

    “哈哈哈，我洛家后代能出一个小曦你这般傲骨的，也算我洛家气运未尽。沈楠那个小怪物不算，我一定会将你培养成同辈无敌的最顶级天才。”老妪非常欣赏满意纪琼曦的这身傲骨，魂魄融入纪琼曦身体，魂力将她的虚修为提升到隐藏筑基层次。

    轰！她们躲藏的建筑被巨力掀飞炸平，战斗再次打响。

    ....

    金陵洛家，洛府内院。

    其中一个热气蒸腾的房间内，一大一小两道倩影浸泡在浴桶内。

    绝美成熟艳丽的妇人高盘发际，一脸慈爱温和的道。“仙儿，你看你，连头发上都沾上泥巴了，转过身去，娘亲给你洗干净。”

    一哥四五岁活力可爱的幼女，却有着齐臀的乌黑亮丽长发，她听话的转过身去天真的问道。“嗯，娘亲，姨娘和琼曦姐姐什么时候来我们家玩啊？”

    “娘亲只是说可能哦！并不一定会来。”绝美妇人轻叹了一口气。“也不知晓君婉小曦她们如何了？”
------------

第120章 贞洁烈女

    就在这时，其带在手指上的储物戒指内两张定位符自行从储物空间内出来，并自行燃烧引发定位。

    下一刻，一男一女跨越数十万里之遥，先后降临此处。

    “君婉！！啊！！”绝美女人见到第一个降临之人，不由惊喜起身轻呼。但随着第二道降临的男子身影，却让她脸色瞬间僵硬大变，惊叫一声立刻钻入浴桶内。

    从周围的热气湿气。女子的声音浴桶水流的声音，还有大唐洗浴专用品的香味等信息集结传递给少年的大脑，让他理解了自己的现状。

    岂可修！以前眼睛完好时不给我发福利，现在啥都看不见了就给我来这一出，日你个仙人板板。

    突然传送降临的两人，自然是沈楠与纪夫人了。

    而纪夫人也没想到会出现这种状况，若是和女儿一起传送过来那也没什么，但现在却有些尴尬了。

    不过她庆幸的是沈楠的眼睛瞎了，否则就不只是尴尬，事关她姐姐的名节，以她对自己姐姐刚烈性格的了解，出人命都是有可能的，而且是两条命。

    “来...”惊怒交加的绝美人妇挥手招来衣衫遮体刚想叫人，却突然想到若是真叫了人进来看到这一幕，那她一生的清白可就真的毁于一旦了。

    “姐姐，他是沈楠！”纪夫人又急又快连忙说道。“而且他现在眼睛受了伤，什么也看不见。”

    自四感将周围的信息传递进大脑，沈楠在脑海内构建出一副大小美人戏水图后，他就一直面无表情的保持着沉默，因为任何动作话语都可能被误会从而引发不必要的事态。

    绝美妇人这才稍稍冷静了下来，果然看到沈楠眼睛位置那一道深深的划痕，失去光泽暗淡无神的眼珠没有一丝神采。

    “姨娘你这么快就来了，琼曦姐姐呢？”可爱的幼女现在还不知道什么礼义廉耻，欢喜招手道。

    经由女儿提醒，绝美妇人这才想起，急声问道。“小曦呢？”

    纪夫人也焦急了起来道。“我和小曦一起启动的传送符，她在最后时刻却将沈楠传送了过来，自己还留在琴城，姐姐，快派人去保护她啊。”

    绝美妇人连忙点头安抚道。“好，我立刻派人去，君婉你先不要着急，小曦吉人自有天相不会有事的，琴城与金陵相隔数十万里，我之前接到消息，那边传送阵被关闭，琴城附近城市的传送阵也遭到破坏，若是飞过去，哪怕命丹修士也需要需要数个时辰。”

    “纪琼曦她暂时没事。”沈楠终于开口。“我和白纯签订了灵契，所以即便相隔遥远我也能感觉到她的情绪波动。”

    沈楠这一开口，绝美妇人再次察觉到窘境，即便他什么也看不到，她依然浑身不自在。“君婉，你带沈楠去客厅等我，我立刻派人去琴城。”

    “嗯！”纪夫人了然理解点头，拉过沈楠衣袖道。“事关我姐姐声誉，你委屈一下，变化成女子的样子再出去吧。”

    “额！...我可以潜伏出去不让人发现。”明明什么福利都没有看到，还要我变女人，沈楠一脸不情愿的样子。

    “洛家不比纪家，不说凝元随处可见，命丹族老也经常出现，贞节清誉重于性命，此事若是被传出去，我唯有以死证清白。”绝美妇人一脸坚决。

    其声音的坚定告诉沈楠，她并非在开玩笑。

    这样的妻子娶回家，还用担心给自己呆绿帽子吗？对方都说道这个地步了，沈楠也只能无奈道。“好吧，我们彼此约定，谁也不能把今日的事说出去，要我一个大男人变成女子的样子，我也是很尴尬的。”

    “哥哥，你是谁啊？琼曦姐姐呢？”可爱幼女突然开口问道。

    “...仙儿，这位是姐姐。”纪夫人连忙哄道。

    三人差点忘记这里还有一只嘴巴把不住门的小萝莉了。

    沈楠转过身一抹脸，将脸上的痕迹都给抹掉，竟然变化成了纪琼曦的样子笑道。“你是在找我吗？仙儿妹妹。”

    脸面很像，但他没有纪琼曦那一头长发，双眼也依然存在着划痕暗淡无光，但骗骗四五岁幼女却绰绰有余。

    “哇！真的是琼曦姐姐，好厉害好厉害，再变一个，再变一个。”幼女在浴桶内欢呼鼓掌。

    “等仙儿洗完澡我们再让姐姐陪你玩吧！我们先出去了。”纪夫人和绝美妇人都松了口气，她拉着沈楠的衣袖，带着他走出浴室，直奔客厅方向。

    “委屈你了沈楠。”纪夫人柔声道。“现在小曦那边的情况怎么样了？”

    她最关心的依然还是女儿的安危。

    “白纯的情绪一直不错，琼曦依然安全，对方的计划已经失败，时间拖的越久对她们越有利。毕竟杀手还有家族都不可能在明面上与大唐正面交锋的。”沈楠给出让纪夫人安心的回答。

    气势白纯的情绪从刚刚开始就一直变化，惊吓，紧绷，紧张，还有一点点欢喜，若是他没猜错的话，她们和杯莫停的杀手已经交战了。而且她们占据了上风，看来纪琼曦将自己留下来并不是没有一点准备和底牌的。

    纪夫人带着沈楠来到客厅，等了一盏茶时间，那绝美妇人才姗姗而来，她高兴的拉起纪夫人的手道。“看到你平安真是太好了，自从回到金陵后我一直想着是不是应该留下来帮你比较好。”

    纪夫人摇摇头。“姐姐你若是留下来反而很危险呢！而且我已经不是纪家的人了，那群白眼狼也从未将我和琼曦当作过纪家的人，这一次多亏的沈楠，否则我们所有人都将凶多吉少。”

    绝美妇人讶然看了沈楠一眼，沈楠这才干咳一声抱拳道。“在下沈楠，见过洛夫人。”

    “沈公子有礼了。”

    三人谁也没有提及刚刚之事，将其彻底埋藏在心底了。

    突然沈楠心中一动，面露轻松喜色道。“看来琴城那边我们的援军先一步到达了。”

    白纯的情绪彻底的放松下来了，而且心情还不错。

    “真的。”纪夫人面色一喜，也终于将心中的石头放下了，对沈楠的话她还是非常信任的。

    “真是太好了，如此的话传送阵很快就能开启，小曦很快就能过来了。”洛夫人由衷欣喜道。

    没多久，从外面射进一道剑光落到洛夫人手上，她打开来看之后喜道。“果然如沈公子所言，谢总督已及时赶到琴城，控制住了琴城的局面，小曦安然无恙，不过传送阵被破坏，要修复至少得一天时间。”

    这让沈楠不禁翻个白眼暗叹，白白浪费了两张传送符，福利没有看到还要变成女人，这叫什么事啊！
------------

第121章 风云平息

    不过他记得小谢说过他老豆是被一道圣旨招进宫的，还在去龙城的路上，现在却突然空降到琴城，这事可大可小，小谢他老豆还真有胆魄啊！

    “纪伯母，洛夫人，既然已经得知琴城无恙琼曦平安，在下还需要疗伤休养生息，就先行告辞了。”

    “沈公子且慢，我已吩咐为你准备了客房，你就暂且在此住下疗养，你双目有疾，住外面会有诸多不便。”美艳的洛夫人仿佛真忘掉了之前那事，让沈楠留在洛家过夜。

    既然对方都不尴尬，沈楠也没有推辞，嘻嘻笑着点头抱拳。“那那就劳烦洛夫人了。”

    洛夫人叫来丫鬟，带沈楠去到客房修养。等沈楠走后，她拉着纪夫人回到了内院自己的房间，关上门后再次问了一句。“沈楠的眼睛真的什么也看不到吗？”

    “放心吧姐姐，你的清白之身只有我能看到。”纪夫人轻笑着，知道女儿无事，她整个人都放松了下来。

    洛夫人摇头叹道。“人活一张脸树活一层皮，而我们女子最重要的就是这清白名声，若不是看他是小曦中意的人，我定让他走不出洛家。”

    纪夫人连忙替沈楠说好话道。“这一路为了保护我们母女，他可真是拼了性命，若是没有他，我们可能连纪府都走不出，姐姐你可莫要恩将仇报。”

    “他真有你说的这般好，这般厉害？”洛夫人有些讶然，上次虽变装认识了沈楠，但也只是初步的认知而已，在牵动整个琴城的权势斗争中，一个辟谷后期少年还能左右局势不成？

    纪夫人认真点头道。“沈楠是我这么多年来见过的最天才之人，别看他只有辟谷后期，在那场乱战中，他杀的凝元初期不下十指之数，甚至左右了凝元的战局。

    他也是我见过在有大智慧大勇气的人，将圣天仙山圣母大弟子和琴城主折服，制定破局计划，调兵遣将身先士卒，敢亲身站在风尖浪口与命丹后期巅峰大圆满对持过招。

    最后他是我见过最真性情的男子，敢作敢为敢当，为朋友他可以不惜拼命，为自己的本心，哪怕是敌人，他也会献上真诚的敬意。”

    洛夫人愣愣的看着自己妹妹，微微蹙起眉头道。“君婉，你还是第一次如此夸赞一个男子呢？”

    纪夫人笑着点头道。“是啊！我为小曦的眼光高兴，之前那般不幸终于否极泰来，女儿有个好归宿，作为娘亲的又怎么能不高兴呢！”

    洛夫人眉头舒展，点头笑道。“说的也是，只是你口中描述的就如传记一般过夸张，还是与我详细说说那时的情况吧！”

    “现在想想沈楠的表现确实如此。”纪夫人掩嘴轻笑。“那我就从子弟大比开始说起吧！那时小曦的光彩也不比沈楠弱...”

    ....

    洛家的客房比纪家的档次高出不少，不仅是家具之类，还有阵法格局灵力浓郁程度皆是如此，由此可见，洛家的势力比纪家要大的多。

    沈楠先洗了个澡，一身清爽的盘膝在床上，淡然喊了声。“黑羽酱。”

    “主人。”黑羽盯着沈楠的无神的双眼，表情有些哀伤。她一直都在沈楠的身边，只是沈楠已经看不到她了。

    沈楠似是知道她的表情，淡淡笑道。“若不是你，我早已在命丹的围攻下陨落了。双眼又不是恢复不了。”

    “我想问的是..”沈楠话语顿了顿，只有一半眼皮的无神双目微微眯起。“之前让紫光玉令突然定住的那股力量是怎么回事？”

    那股力量他能感觉到是从他灵魂深处，乃至身体每一处血脉爆发而出的，但只是一闪而逝，现在已他对自己身体的人道掌控都寻找不到一丝痕迹，这种感觉...让他有点不爽。

    “这是主人本身的力量啊！”黑羽歪歪头不理解沈楠的疑问所在。

    “..你别告诉我我其实是你原主人的转世，或者我其实是某某大佬的私生子，背负什么血海深仇这种狗血的套路。”沈楠揉了揉眉心，一脸蛋疼之色。

    “主人就是主人啊！”黑羽不理解沈楠为何会露出这般表情。

    “好吧！”沈楠摇摇头，黑羽这里显然问不出什么，他也只能暂时将这个疑问压在心底。

    “主人，你的眼睛可以用..”黑羽蹙眉呆萌道。

    “暂时不用，眼睛瞎了正好让我下定决心锻炼五感的人道控制，长痛不如短痛。”沈楠一脸慷慨就义的表情，

    这是他突然感觉到一股意念从灵契另一边传递过来。

    “喂！喂！主人，主人你听得到吗？”脑海内传来白纯的声音。

    “...灵契还有电话的功能？”

    “借助谢总督大人的力量才能和主人通话的。”白纯高兴的解释了一句。“琴城的事情已经落幕了，在主人你离开没多久，总督大人就来了，他可是灵婴级别的大高手...”

    “废话真多，纪琼曦呢？还有苏蓝竹莫月儿琴雅谢书元的情况知道吗？”沈楠只关心自己的朋友，其他人一概不管。

    “琼曦姐没事，其他人都没事，莫月儿小姐也成功跑了，我和你说主人，琼曦姐在你走后突然爆发超厉害，压着那个叶染花打差点就把他留下了。我也拼命了，没想到短时间能和凝元打的不相上下。

    还有还有琴雅姐竟然在隐藏筑基更进一步达到第二阶段的地级筑基了，还杀了一个凝元初期的敌人...”

    “好了，你可以闭嘴了，总督大人帮你联系到我，想必是找我有事要说吧！”

    “哈哈，沈小兄弟果然聪慧。”白纯的声音换成了成熟的男音。“气势也不是什么重要的事，只是想亲自感谢一下沈小兄弟，若不是你现在或许就是另一种局面了。”

    “总督大人客气了，我也只是自救而已，而且功劳也没有那么大。”沈楠谦虚起来，有时候被大人物惦记赞赏不一定是好事。

    “沈小兄弟太自谦了，我还有一事想要请教一下。敢问那‘免死金龙令’你是从何处得来？”

    沈楠无神的眼珠转动笑道。“哦！是一个女子送我的。”没有太多解释，怎么理解看他自己吧！

    两人又聊了两句，相互试探后皆暗骂一声小（老）狐狸，随即结束了这一次通话。

    “滴！完成隐藏任务‘琴城风云’。”
------------

第122章 新世界被坑

    任务奖励：5000完美点，仿制灵器翻天印一尊。

    完美度评价：以一劫百，让凝元下的敌人丧失斗志。

    十步杀一人，瞬杀辅杀数十凝元，直接扭转凝元战局。

    一步一算，直面命丹巅峰，毫发未损。

    四步谋划，破灵阵阵眼，扭转乾坤逆境。

    最后逃离时大意被刺客划瞎双目。

    最终评价，百分完美。

    额外奖励：完美点翻3倍，仿制灵器翻天印升为下品灵宝‘诛仙玺’，随机抽取灵级宝物一次。”

    光幕跳出，久违的给沈楠送来一份大礼。

    听闻任务评价和奖励后，他不禁挑了挑眉。“若是最后双眼没有瞎掉，或许这一次能得到百分完美更之上的评价吧！”

    刚刚颁发完奖励，光幕却没有消失，黑羽再次传达道。“主人，发现道书残卷气息，是否现在开始传送？”

    “这么快？这才过去几天？”

    “系统的探测范围是随主人的实力修为提升而提升的，主人提升的越快系统侦测范围越大，发现道书残卷的速度也越快。”

    沈楠沉思之后在客房门口挂起闭关通告，他决定现在就去新世界看看，那些世界可比主世界安全的多，他可以顺便锻炼五感的人道控制，进一步增强自身的实力。

    至于今日的收获，打劫来的上百储物道具，还有刚刚得到的灵宝诛仙玺，还是等他双目能视物再整理吧！

    .....

    “传送完毕，发布主线任务‘寻找此世道书残页两卷’。

    任务奖励：5000完美点，任意抽取物品一次。”

    沈楠望天，这个世界的天空很蓝，朵朵白云悠然飘飘，他现在的位置是在一座山下，四周绿意盎然百花争艳，风景绝美。

    “系统，我们坐下来了心平气和的商谈一下可好！”沈楠面带微笑，表情亲切和善。“我以后不让你自爆了，你也不要总是这么坑我好不好，大家各退一步海阔天空啊！”

    “主人，这个世界是前不久才由两个世界发生碰撞融合产生的新世界，因此破开世界屏障后传送的位置有一点点偏移，但还在可接受范围内。”光幕闪耀，可惜沈楠看不到，只能由黑羽代为传达。

    “哦！这样啊！”沈楠笑容顿了顿，瞬息转变为满脸暴怒的怒吼。“这就是你他妈把我传送到山下的借口吗？是山下啊！山下，两个碰撞的世界其中一个是西游记的吗？我是猴子吗？一来就给哥身上压着一座山啊一座山，这算是可接受范围内？妈蛋有种你再叫来一个唐僧。”

    沈楠暴怒的吼声震彻山林，惊飞一片飞鸟。

    “主人，这两个世界与您脑海中的‘为美好的世界献上祝福’‘在地下城寻求邂逅是否搞错了什么’有些类似，但因为交融发生了一些变化。而您位置的问题，若是您偏移到地心或外太空那才是接受范围之外。”系统无视沈楠的暴怒，非常淡定的给出疑问解释。

    “那麻烦你再给我解释一下，为什么我的身体不受控制了，连人道都施展不出。”沈楠咬牙切齿一字一句的挤出这句话。

    “压在您身上的是一座雷磁山，整座山的雷磁力量麻痹了您的肌肉经络。您可以从系统商城...”

    沈楠一个头槌撞碎了光幕，不用商城老子也能跑出来。

    “主人。”黑羽呆呆道。“有生物反应靠近。”

    “我去，唐僧真的来了？”沈楠瞪大眼睛，不过这里毕竟不是西游记，来的不是和尚是一只云豹。

    它闻着气味在靠近沈楠三丈的距离时，就发现了被压在山下只露出一个脑袋的沈楠。

    “...朋友，能帮我出来吗？”

    云豹眨了眨眼睛，似乎在疑惑山岩里怎么长出一个脑袋了，不过食物就在眼前，野性本能让它立刻扑了上去，犬齿交错的血盆大口朝沈楠的脑袋咬下。

    沈楠身体动不了，他的脑袋能否抗住利齿的咬合他也不想实验尝试，在人道控制下脖颈关节松动躲开云豹的血盆大口，然后发动头槌撞击在它的头部一侧。

    “呜~~！”一颗犬牙崩飞，云豹的脑袋被巨力撞开，又撞到岩壁上，整个身体都有些站不稳了。半晌之后它才回过神来，晃了晃还有些晕乎的脑袋，冲着岩壁上那颗脑袋呲了呲牙，但却不敢轻易发动攻击了。

    “还挺硬的！”沈楠的指的不是云豹，刚刚他让云豹脑袋撞击岩壁，是为了测试出它的硬度，但结果却不乐观。

    要是黑锋痕在就轻松了，早知道就多等一天纪琼曦回来后再走了。

    沈楠无视那只徘徊龇牙的云豹，在系统空间内寻找比较锋利坚硬的东西。

    系统之前说的两个世界都是属于魔幻类型的，与从零的世界法则有一些相似，因此他能找到的也只有曾经在从零用过的砍刀，刻刀之类，想要依靠它们把自己挖出来可不容易。

    但不容易他也要尝试自救，总比怨天尤人傻等奢望别人来救好！

    沈楠用嘴叼着刻刀一点一点削切岩壁，云豹徘徊良久最终还是不敢再上前，冲沈楠低吼一声钻入了山林。

    他努力了不知道多久，直到刻刀刀尖都磨平了方才停下，失去视觉的他只能依靠周围的温度判断此刻已是日落黄昏时分，而辛苦了这么长时间，他也只将自己右臂肩膀挖离山体。

    以这样的进度，他估算至少需要八天才能让自己右手脱离。

    黑羽开口建议指导道。“主人，如果用商城..”

    “哥是不会向区区系统屈服的！我早就说过，即便没有系统我也会是主角，也依然能走到巅峰。”这关乎尊严，不能让系统骑到自己头上来。

    况且他不是没有办法出来，而且刻刀削切岩壁的刺耳声音刺激他的耳膜听觉，就是他锻炼人道五感的一种办法。

    五感不比身体肌肉，需要被外界刺激才能得到锻炼，失去视觉后他锻炼的第一个五感就是听觉。

    虽然声音的传播比不过光速，但声音的优势在于能穿透各种物质，而且声音传播的速度并非没有提高的办法。

    理论上密度质量越高的东西传播声音的速度越快，就如铁就能将声音传播的速度达到每秒5200米的音速。

    这只是其一，按照质量守恒定律假设，一个人在地球表面跺上一脚，即便这一脚的力量对整个地球而言再小，那也是撞击的力量，理论上只要感知无限放大即便在地球的另一边也能感知到。而沈楠做的就是锻炼人道的控制不断提高五感的感知。

    声音的传播就是震动媒介，而一般人听到的声音是由耳膜接收到一定频率的震动产生的，若是人道控制更加敏感的接受震动频率，按照质量守恒定律，空气中蕴含重质量的分子原子的震动传播速度最快能达到百倍正常音速的程度。

    沈楠现在的人道控制能接收到的声音最快传播频率是两倍正常音速左右，而能听到的距离大约是百米外一般频率的动静。

    “有人来了。”他耳朵动了动，再次仔细倾听了一会儿，确认自己没有听错，百米外的山林间一个人追赶着一只庞然大物在向着自己这边快点靠近着。
------------

第123章 又见抖M

    追赶庞然大物的还是一个女子，她一边追赶者一边说着什么。

    “狼熊不要跑啊！再来攻击我..不是，我们再来战斗吧！让我再享受这疼痛感..战斗的愉悦啊！”

    “啊！就是这种力量，就是这种感觉。”

    听着那少女口中传出的略带兴奋喘息的声音，沈楠半张着嘴陷入了沉默中，半晌才用无神的双目望着夕阳叹息道。“明明世界很大，为什么我总是会遇到奇葩呢？”

    对抖M受虐狂，沈楠并不讨厌，但从从零的世界猎肠者那里，他发现自己快要觉醒抖S的属性，所以此刻他还是犹豫的。

    所幸那狼熊并没有朝沈楠这边跑，没有把那个人带过来。

    但很快沈楠就发现自己太天真了。

    那只狼熊似乎终于将那个拍不死还往它爪子上凑的人类甩掉了，于是那个人类惋惜的一叹，在四下没有找到其他‘猎物’，却见夕阳余晖照耀下岩壁不远处美丽的湖泊荡漾点点晕红波澜美不胜收。

    随着悉悉索索的宽衣解带声，她下水了。

    “...”为什么，为什么眼睛好的时候没有这种福利。“黑羽酱，那个洗澡的小妞漂亮吗？”

    “我不知道什么叫漂亮，不过若是以主人的眼光来看的话，应该是您喜欢的类型吧！”

    “是吗？你还知道我口味？说说看她长啥样？”沈楠挑眉饶有兴趣的说道。

    “她有一头金色的长发，皮肤很白很健康，胸部很大，腰很细，臀部也很大，腿很长，这些应该都是主人喜欢的。”黑羽略带迟疑呆呆萌萌的将洗澡的女孩描述了一下。

    “哈哈，虽然有些偏颇，但大致还是很对的，你又有进步了哦黑羽酱！”沈楠笑着夸奖之后‘看’向湖面。“我大概猜到她是谁了！”

    金发丰乳肥臀的抖M，不出意外就是‘为美好的世界献上祝福’的主要角色之一的那个谁了。

    “谁..谁在那里？”少女惊喝道。

    “没..没在那里。”

    “...男..男人！竟然偷窥我洗澡，哈~~~你难道想对我做禽..禽兽不如的事情吗？”

    少女心跳加速，莫名兴奋的喘息起来。

    “想，但也只能想了。”

    少女扫视之后，终于发现了岩壁下‘长出’的那一颗脑袋，她瞪大眼睛。“你...为什么要钻进岩石里面？”

    “鬼才愿意钻进岩石里面，我只是传送出了点问题，卡在这里了而已，你若是能帮我出来，我可以...狠狠辱骂你一顿。”恩将仇报鬼畜的话语，从沈楠淡定的表情中说出。

    “真的...你在说..说什么啊！哈~~~！”少女目光有些躲闪，但其兴奋的喘息更加粗重了，脸上都浮现潮红之色，口中却说出大义凛然的话语。“帮助有困难之人是作为一名骑士的本职。”

    她不清楚沈楠为什么会提出这么‘让人兴奋’的报酬，不过她猜测多半是之前追赶狼熊时说的话暴露了自己。

    啊！这个男人会不会威胁我，他会不会提出更过分的要求！想着想着，少女脸上的潮红就越重，火热的喘息也越深急促。

    对此，沈楠依旧很淡定的道。“那就别废话，没用的变态骑士，快把我救出来。”对人说人话，对鬼说鬼话，对抖M就要说抖S的话她才会听。

    “这..这是求人的语气吗！”少女总算还有常识，虽然兴奋的状态不减，她还是先穿上了自己的骑士盔甲，来到岩壁下。

    “咦...你的眼睛..”

    不管是谁，第一眼都会注意到沈楠那只有半个眼皮连闭合都做不到，还有明显划痕的无神双目。

    “这不重要，重点是你赶快把我救出来，母猪。”

    “唔~~”少女露出一脸受用的表情，挥动了自己的骑士剑。

    铿锵————

    骑士剑在岩壁上劈出一连串火星，只是劈下一点点碎末而已。

    少女一脸讶然。“这岩壁比我想象中要坚硬很多啊！”

    “这是雷磁山岩，你个没用骑士难道没有吃饭吗？力量再大一点。”

    然而这个没用骑士就是没用，还不如沈楠自己挖的快，让沈楠白白期待了一下。

    “滚滚滚！你给我滚回城镇里找个能救我出来的人来，谁救我出来我给他一百根纯金的金条。”他在枪武事务所执行任务赚到的钱（包括灰色收入）在离开前都换成了金条，自然是因为它是硬通货了。

    “可是，我要是走了，万一来了野兽或者魔物该怎么办？”少女虽然是抖M，但也算是合格的骑士，骑士的精神还是有的。

    “我自有办法对付，你赶紧给我滚回去找人。”为了证明自己，沈楠叼起脱落的岩石碎块，运起人道吐出。

    石块堪比子弹的速度命中少女胸口的盔甲，将其震退了好几步。

    “好..好厉害！”少女信服了，她兴奋的开口道。“等我叫人将你救出来后，请一定与我比试一场，不要放水用这股力量全力的狠狠的蹂躏我。”

    既然已经暴露了，她干脆没有再隐瞒，大声说出了自己的需求。

    “我答应了，你速去速回。”

    “那你等我。”少女细心的给沈楠露出的脑袋周围盖上草垛花朵，掩盖他的气味和脑袋。

    做完这些后，她才跑回去找人了。

    沈楠换了一把刻刀，自己继续努力着，还是那句话，等人不如靠自己。

    “吼！”

    一重一轻两个脚步声由远及近，飞快的向沈楠的岩壁下靠近。

    是那只狼熊追着那只云豹！依靠听觉，沈楠立刻下了这样判断。

    好家伙，竟然知道将危险的家伙带到我这里来借刀杀人。

    沈楠思维电转，虽然不知道狼熊张啥样，但听这地面震动的脚步声就能猜到它的吨位不小，也肯定皮糙肉厚，他现在的状态还不一定能打退它，所以必须要在被它发现前驱赶走他。

    只见他深吸一口气，脑海中想起的是免死金龙现身时那威严霸气的龙吟。

    “嗷吼——————！”
------------

第124章 自作孽

    威严霸气的龙吟吼响彻在这一片山林中，树叶震颤，山石滚落，兽惊鸟散，连山林外都隐隐能听见这一声龙吟吼。

    那追赶云豹的狼熊瞬间炸毛，野兽之间判断猎物的方法就是依靠五感判断，能吼出这么巨大声响的生物，体型绝对也是巨大无比，吓的它一个翻滚急刹车，拔腿就跑。

    云豹身体微微一震，双目闪过异色，看了看跑远的狼熊，又看了岩壁方向一眼，徘徊了几下，也转身离去。

    “嚯嚯嚯！没有辱没龙的传人的名号。”沈楠得意骚骚一笑。

    天色渐晚，月上柳梢，昼伏夜出的狩猎者们开始了活动，安静的山林让骚动声传的更远。

    因为之前那一吼，少女给沈楠做好的遮盖掩护物都被震散，他还做不到闭合全部的毛孔，不让气味散发，不少凶猛的野兽寻着气味而来。

    于是夜间的山林不断响起震彻的怒吼，有龙吟有虎啸有狮吼有牛哞，沈楠权当锻炼嗓子了。

    而在这寂静的夜晚，吼声传递的更远，连离山林最近的城镇都隐隐听到了兽吼，让一般民众陷入了恐慌中一夜难眠。

    第二天一早，一阵沙沙的草叶摩挲声将深度睡眠中的沈楠惊醒。

    他侧耳倾听，不经挑眉露出有趣之色。

    他听见昨日那云豹口叼包裹着什么东西的巨大叶子，谨慎的朝岩壁靠近。

    直到看见沈楠的时候才停下脚步，它低吼着将叼着的东西放下，自己转身就跑。叶子散开，滚出色泽诱人的香甜的果子。

    “这是知恩图报？还是把我当山神供起来了..！”沈楠哭笑不得，并没有放在心上。他现在的身体，十天半个月不吃饭都没事，当然锻炼身体还是相当消耗能量的。

    他换了一把长一点的匕首，右手的肱二头肌已经露出了小半，越到后面距离嘴巴越远，他挖的也就越困难。

    “那抖M怎么还没有回来？”已是第二天中午，顶着大太阳，沈楠努力的满脑门汗水。“果然还是要靠自己。”

    至于黑羽不忍心的再次提议，沈楠想都没想就给拒绝了，向系统屈服！他脑海中就没有这个选项。

    又过去半个时辰，沈楠淡淡开口道。“出来吧！怎么就你一个人？”

    少女有些愧疚又有点..期待的从树后走出。“对不起，没有一个人愿意跟来，你要是生气了，可以尽情的骂我，不管多么难听我都能承受。”

    你那是承受的表情还是期待渴望的表，沈楠叹了口气问道。“是我给出的筹码不够吗？”

    “不是的！”少女连忙道。“原本我叫了一个土系的魔法师和一个狂战士的，但昨晚这里突然传出很多声势浩大吓人的兽吼，甚至有经验老到的冒险者说还有龙吼，有的认为是魔王军作祟，于是城镇的居民还有一些冒险者近期都不敢出城。那两个人一听是来这里的，立刻就翻脸不干。早上我又找了不少人，但没有一个愿意来的。”

    “...”沈楠难得一脸吃瘪的表情，这叫什么事!尼玛出来冒险混的，竟然被几声吼给吓的不敢出城，活该一辈子连路人甲都不是的的背景角色。

    “算了算了，我还是自己慢慢挖吧！”自己挖的坑，他也怪不了人家头上，大不了再挖一星期权当锻炼人道，反正他也没有紧急的事情要做。

    没有被辱骂，少女微微有些失望，她正了正脸色道。“说起来我还不知道你叫什么名字呢？我叫达克妮斯，是一名十字骑士！”

    “我叫沈楠！外号玉手摧花血手人屠。”

    沈楠一边挖，一边抽空说上一句话。有个人聊天总比一个人枯燥的锻炼要色彩的多。

    达克妮斯想上来帮忙，不过被沈楠拒绝了，不能立刻出来他权当锻炼人道，自然不希望被干扰。

    “咦！这地上为什么会有瓜果？”达克妮斯无意间发现了那一叶包着的水果。

    “地上长的！”沈楠睁眼说瞎话。

    达克妮斯显然不信，狐疑的看了沈楠一眼。“你被卡在岩壁里，应该很久没吃东西了吧？”

    “我现在的样子你告诉我怎么吃？”

    “就算你再厉害，不吃东西怎么行！”说着，她捧着一叶的瓜果来到湖边认真的清洗干净。

    沈楠虽看不到她认真的侧脸，却能用心感觉到认真的心意。

    说实在的，若是没有抖M的属性，她还是非常有魅力的一个英姿飒爽的女骑士。

    “达克妮斯，我一个人在深山中修炼很多年了，能和我说一说外面的世界格局变的怎么样了吗？”

    “基本没什么变化啊！”达克妮斯没有怀疑的道。“自从一千年前天空破碎另一个世界落到魔王军另一端，魔王军的势力得到异世界魔物的加盟而突飞猛进，同时与我们和另一个世界的人开战也没有落下风，这样僵持已经持续一千年了，这些年虽然小摩擦不断，但确实没有值得一说的变化。”

    另一个世界？还以为两个世界已经同化了，没想到因为魔王军的缘故而分隔两地还泾渭分明呢！

    沈楠又随意问了一些问题，对这个刚刚交融的两个世界有了更多的了解。

    双方世界的神明不知道如何详谈的，基本上两边都还保持着自己的世界文化，对彼此没有太多干涉，这对沈楠来说倒算是个好消息。

    “洗好了！”达克妮斯端着叶子来到沈楠面前，突然顿在那里没有了下一步动作。

    “还用想？除了你喂我外还有其他选项吗？蠢猪。”

    “话是这么说，但给刚刚认识的男人喂东西什么的..呵~~”达克妮斯为难的脸上却显露潮红之色。

    “呵呵！你可以不接受一个刚刚认识男人的命令。”

    “不，这是一个受困者的请求，身为骑士怎么能拒绝。”达克妮斯喘息着坚定自己的骑士信念。

    美女喂食，作为兵痞无赖典范的沈楠吃的心安理得，还颇为享受，一点也不知道客气为何物。

    但他越是这种姿态，重度抖M的某少女越是一脸潮红愉悦。

    但有句话说的好，太过得意着，容易悲催。

    下一刻，沈楠发现了自己身体的异样。
------------

第125章 爆裂魔法

    瓜果入腹化作一缕清泉，洗刷沈楠身体内的杂质污垢，不过在修炼仙基道法初期他体内的杂质已经被排的差不多，但之前那杀手划瞎他双目所带的毒素还有一些残留在他身体角落，被这股清泉找到席卷，清泉在他体内转了一圈，最终进入了膀胱。

    “你..你表情好奇怪！”少女突然有些害羞起来，实际上给别人喂食的羞耻感远在她想象之上，虽然让她更愉悦，但她也是会害羞的。

    沈楠面色恢复淡然的开口道。“只是觉得味道不错，你也尝尝，特别是那个又红又粗类似香蕉的，味道相当好。”

    “是吗！”达克妮斯不疑有它，张开红润小口尝了一下。

    十息之后...

    达克妮斯身体突然一抖，面色与之前的沈楠一样古怪起来。“这..这股感觉..”

    沈楠邪痞笑了。“给我憋着。”妈蛋，要不是哥的人道控制勉强控制住，否则...将来被人知道了，就是一辈子的污点啊！

    “唔！”达克妮斯双腿闭拢，身体颤抖，面色潮红。“这..这是传说中的憋尿play，我还是第一次..没想到这么厉害。”

    “确..确实厉害，你竟然真能..忍得住。”沈楠的脸色也憋红了，这效果出奇的好，以后说什么也要弄一些备用。

    达克妮斯的双腿抖的厉害，但她的表情却只能用‘人间极乐’来形容。“作为一名..骑士，忍耐力是必须的，而且..我也就只有..只有防御力与忍耐力可以自豪一下，但..没想到，沈楠你竟然也..”

    “滚粗，就算..同为变态..哥也是抖S的攻。”

    尿意的感觉越发的强烈，那股清泉不断冲击着两人的神经，导致他们连开口都做不到了。

    一人愉悦潮红，一人蛋疼卧槽，彼此尴视着，气氛古怪难以形容。

    最终，达克妮斯的忍耐力终究比不上身体的本能，自知已经到极限的她颤抖努力的移动脚步，至少到远离沈楠的地方解决，但自己绝对会在半路就忍不住，在刚刚认识的男人面前失禁。这是这样想着，尿意更加迅猛了，膀胱涨的开始生疼。

    “反正..我看不见，你随意。”沈楠咬着牙齿，嘴唇都有些哆嗦，这是他人生首次这么辛苦。老子也快坚持不住了，怎么能让你一个人跑路，一起泄至少彼此都有个把柄。

    “啊————”

    发出愉悦的一声长叹，达克妮斯身体一软，瘫坐在了地上，浑身抽搐着，而地面迅速被洪水染湿。

    我也憋不住了！系统，你丫给我等着，绝不会轻易让你自爆的，一定要让你也体验一下欲仙欲死欲死欲仙的滋味后再爆。

    沈楠心中发出最后的怒吼。

    但奇迹出现了，那果子的效果终于过去，清泉开始的冲击开始减弱，让沈楠的防守还能再坚持下来。

    “哈哈哈！哪怕被电磁麻痹了身体，老子的人道依旧屹立不倒。哈哈哈...”沈楠仿佛是经历了一场恶战，最终成功斩杀敌人的愉悦大笑，总算保住了所剩不多的节操。

    “我想起来了，那个水果是一种能排除人体杂质魔法药剂的主药，叫赤月果。”达克妮斯躺在湿湿的地面上浑身抽搐痉挛，似乎还在享受极乐的余韵。“阿克塞尔附近的山林中确实有赤月果，但也颇为稀少，究竟是谁扔在地上的。”

    尿意退去，沈楠重新恢复了淡定。“虽说我看不到你失禁的样子，但味道还是能闻到的，给我去洗干净，变态。”

    时间在抖S和抖M的互动中度过，夕阳黄昏时，达克妮斯回去了。

    那云豹又叼着一叶子水果放下就跑，偶尔遇到危险就来沈楠这里避难，真把他当作山神朝贡起来了。

    第二天一大早，达克妮斯就来了，两人偶尔聊聊外面的局势，偶尔在金发少女恳求下让沈楠‘指导’玩各种Play。

    日子倒是不无聊，但他发现自己的抖S之魂已经觉醒，虽然还不严重，但症状已经萌芽...辱骂金发大小姐美少女或看她在自己指导下受虐一脸潮红喘息，他竟然开始生出了...愉悦的快感。

    转眼间，一个星期过去，若是不出意外，明天沈楠就能从这该死的‘五指山’下逃出来了。

    深夜，陷入了深度睡眠中的沈楠被一阵欢呼与大肆的咀嚼声惊醒。

    声音与声波探测反馈来的信息在沈楠脑海中构建出了黑白图案。

    有一个带着高毡帽短发披着披风的娇小少女，正大快朵颐的啃着云豹进贡给他的水果，仿佛饿了三天三夜一般。

    沈楠面色古怪邪气笑了，因为他的鼻子告诉他，今天云豹进贡的那一堆水果中..有一个赤月果。

    十息时间，正在大快朵颐狼吞虎咽的娇小少女浑身一抖，瞬间停顿了下来。

    她可没有沈楠的人道控制，也没有达克妮斯那种坚韧‘受苦’的意志力，当即惊慌失措的四顾一下，蹲到岩壁角落，一个转身提起短裙脱下**...嘘————

    “卧槽，小妞，虽然黑灯瞎火的，你也不能往我头上尿啊！”原本少女的角度是背对沈楠，他才不担心的，但谁知她在下蹲时转了身，将一心坏笑的他淋了个通透，报应来的太快。

    沈楠突然的暴怒声把少女吓的惊叫出声，连**都忘了提起就急退一步，然后被**绊到，一个屁股蹲坐在了地上，发出痛苦的轻呼。

    “唉！又是看不见的福利。”沈楠发誓，以后锻炼眼睛的人道时，绝对要把‘损失’给弥补回来。

    “你是什么人？”少女终于提上了**，面颊通红眼角含泪喝问道。“竟然躲在这里偷窥少女上厕所...”

    “偷窥你妹啊！要是能偷窥我也忍了，但哥我现在是瞎子一个，这才是最冤的。我才要问你是什么人呢？偷吃了我的食物不说，还冲我撒尿。”沈楠咬牙，明天就能出来了，没想到今晚就遭遇到了这种事情。

    总感觉这个世界和主世界的画风有极大的不同，对自己非常的不友善。

    少女借着明亮的月光定睛一看，沈楠那瞎掉的双目异常的明显，而且还被困压在岩壁下，她顿时放松了许多，周围的气氛一变，表情一肃大声宣扬道。

    “哼哼哼！既然你主动的询问了我的名号，我就大发慈悲的告诉你吧。

    吾名惠惠，红魔族最天才的大法师，最强攻击魔法‘爆裂魔法’的施法者，世界都会在吾的爆裂下颤抖。”

    “唉~~！”沈楠叹了口气。

    我就猜到是你。深更半夜饿的跑到山林里找吃的萝莉大法师也就你一个了。

    “你那是什么反应！”自满的介绍只得到一声叹息的回应，大法师不满的嚷道。

    “没什么，只是对让世界为之震颤的爆裂大法师沦落到深夜来山林觅食，又失禁的场面感叹而已。”

    “唔！”萝莉大法师一噎，刚刚撒尿到一半儿因为被吓了一大跳暂时停驻的尿意此刻汹涌袭来。

    少女身体狂颤，想要远离这里，避免再次被看光，但她迈出第一步的瞬间，膀胱的括约肌就被从冲开了一点，**立刻湿了一大片。

    艰难的第二步，水流已经顺着她洁白的大腿流下进入靴子里。

    极限颤抖的第二步半，大法师发出绝望的悲鸣，滚烫的体液泄洪而出，连一双袜子与靴子都已湿透。

    萝莉少女眼角含泪，双目无神呆滞，低着头将自己的表情隐藏在黑暗中，她缓缓举起手中法杖。“汝究竟是谁？人类还是魔王军或是怪物？”

    “吾乃此山山神...好吧，一个被传送魔法卡在岩石里又被尿了一脑袋的瞎子而已。”沈楠没有再刺激她，不然对方真一个爆裂魔法砸过来，即便是现在的他不死也重伤啊。

    萝莉少女抬起了头，眼角含泪，赤红的双目盯着沈楠那张淡定脸上带着划痕的无神双目良久，再次确认他确实什么也看不到后才放下了法杖。“你的眼睛是怎么被划伤的？”

    “你的**是什么颜色？”

    “...我已经知道你的眼睛是如何瞎的了，色狼先生。”

    “你这是污蔑，你问我和我问你的都是私人问题，你不回答我，我也有拒绝回答的权利。”沈楠一本正经述说歪理，随即叹息一声，抬头看着皎洁的月亮缓缓道。“不过那真是一段可歌可泣的故事..”

    不等沈楠说完，萝莉少女大法师转身就朝着波光粼粼的湖面走去。下半身被体液湿透还有味道，她需要清洗一下。

    “说起来你被困在岩壁里多久了？”因为沈楠是个瞎子，她也没有顾忌的直接脱掉**清洗。

    “八天？”萝莉大法师瞪大眼睛。“这八天你怎么吃饭？怎么上厕所？”

    沈楠顿时脸色一黑。“要你管！”

    萝莉大法师发现了草丛中的一堆果皮果核，再看看这座岩壁，还有沈楠黑线的面色，顿时细思极恐。

    “虽然看不到你的表情，但我知道你绝对在想什么失礼的事情！”沈楠脸色更黑了。

    萝莉大法师同情的看着沈楠。“放心，我这就救你出来。”

    “不劳费心，明天我自己就能出来。”除了爆裂魔法外什么也不会的家伙还能怎么救他，一炮下来他半条命就没了，还不如明天自己出来稳妥点。

    “不用担心，这个世上没有我一发爆裂魔法解决不了的事情！”萝莉大法师说着，后退到湖边伸出法杖开始了吟唱。

    “用爆裂魔法！你是想把我也一起解决了吗？快住手你个中二爆裂萝莉。”沈楠的第六感开始疯狂敲响警钟。

    “不可能，爆裂魔法一旦开始施展就停止不了，是绝不能停止，放心，我已经找好了爆裂的角度，绝对不会将你一起爆裂掉的..大概！”萝莉大法师‘信誓旦旦’的保证后继续念动咒语。

    不管沈楠如何劝说，她都不会也不想停下爆裂的咒语。

    在长达半分钟的吟唱完毕后，她一摆魔法师长袍作出一个极度中二却又帅气非常的姿势。

    “吾名惠惠，乃红魔族首屈一指的魔法师，红融于黑，黑甚于黑，暗之漆黑，觉醒之时已然来临，真理堕入无谬境界，化为无形扭曲，舞动，舞动，舞动，渴求我魔力狂潮的崩坏之力，无可比拟的崩坏之力，万象化为灰尘，自深渊喷薄而出，破碎吧现实，爆裂吧世界，这正是人类威力最强大的攻击手段，究极的攻击魔法----Explosion”

    肉眼可见的魔力开始狂躁舞动，寂静夜空的大气开始风起云涌，萝莉大法师狂拽帅气吊炸天的挥动魔法棒，动弹不得的沈楠第六感疯狂震动。

    魔力排列震动释放，终化做一团爆裂的巨大火球，如神罚于世，炸响山林。

    轰------

    大地震动，水汽弥漫，鸟飞兽散，小型的蘑菇云在山林夜空升腾。

    爆炸来的快去的也快，但却在地面乃至岩壁上留下了巨大的痕迹。

    “哼！这真是最美的烟火。”说完最后一句耍帅的台词，萝莉大法师直挺挺的向前摔倒下去，这是魔力耗尽的特征，连动都动不了了。

    整座雷磁山的小半在这一击下消失，距离沈楠只有几公分的地面前，大地深陷，其内还有灼热的岩浆在流动，随即被另一端流入进来的湖水冷却，蒸腾出白色的水汽。

    靠近沈楠左侧的雷磁岩壁崩掉了一大块，露出了他一半的左侧臂膀，这已经快赶上他辛苦八日的成果了。

    “我可是红魔乡最天才的魔法师。”对自己的杰作，萝莉大法师颇为满意的竖起了大拇指。

    这样恐怖威力的爆裂魔法，能精准的控制到恰好没有囊括进沈楠，又替他减轻身上的负担，确实无愧天生魔法高超的红魔族天才之名。

    “然并卵，你丫倒是打右边啊！现在哥还是出不来。”一头的尿都被灼热烤干，沈楠既有赞叹爆裂魔法威力，也对这毫无意义的一击无语叹息。

    咔~咔咔~~

    被爆裂魔法轰击出的大坑突然裂开数道裂缝，裂缝迅速的扩大变密集，仅仅几息的时间，地面再次震动开始塌陷了下去。

    湖水从裂缝中渗透出来，并迅速的将大坑填满，不仅如此，沈楠所处岩壁底端是一个低洼，湖水蔓延过来形成一处浅滩，恰好将沈楠整颗脑袋吞没。

    “额！救..救命！”某同样动弹不得的萝莉大法师也在地面崩溃下沉入了湖水中。

    你妹！不仅坑爹！还坑自己啊！
------------

第126章 脱困，不友善的世界

    “黑羽酱。”

    随着沈楠的呼唤，黑翼天使显现出身型。

    “把这个脑袋有问题的中二萝莉捞起来。”

    虽然造成这种境地是她自作自受，但中二萝莉毕竟是为了救他。

    黑羽虽不能帮助战斗，实体显现还有很多限制，但一些小忙还是可以帮忙的。她也非常乖巧听话的将沉到水下的中二大法师捞起送到浅滩的岸边。

    “主人，你没事吧？”黑羽回到岩壁下，呆萌的脸上微微露出蹙眉担忧之色。

    “现在是没事，等一下就不一定了。”浅滩水下冒起泡泡，传来沈楠模糊却又有些坏笑的声音。“我现在不能自主换气，黑羽酱，快点给我做人工呼吸。”

    “是，主人。”黑羽完全分辨不出沈楠的‘恶意’呆萌应了一声，直接‘噗通’的也沉入水底。

    黑羽美丽的脸颊越凑越近，半眯的美眸，微微撅起的红唇，随着水波传递到沈楠大脑，让他突然心跳加速起来。

    穿越后的初吻对象是黑羽，真是值了。

    沈楠露出傻笑，静静的等待美妙时刻到来。

    一息，两息..三息..嗯？

    “主人，好感度不够，还不能有亲密接触哦！”系统的电子合成音在沈楠脑海内响起。“一旦有这种行为，黑羽将会变回投影，八个时辰后才能再次凝聚实体。”

    “...”

    “系统，等着！这账我记下了。”沈楠无神的双目动了动，闪过凶虐之色，他沈楠从来不是吃亏不还手的主。

    “喂！你没事吧！还活着吗？”无力躺在地上的中二少女虚弱的问道。

    然而，没有得到回应。

    “喂，你们两个倒是说句话啊！”惠惠的声音微微焦急起来。

    轰————

    岩壁浅滩突然爆开巨大的水花。

    轰轰轰轰————————————

    浅滩的湖水被巨大的冲击给推回湖里，萝莉大法师看到那个男人挥舞起挣脱的右臂，阴沉着脸对着岩壁疯狂轰击，碎石乱飞，其左手也脱离出山体，双拳舞动，压住他身体的岩壁上的坑洞不断扩大。

    八息时间，一声长啸穿金裂石，被大山镇压整整八天的沈楠终于全身脱离而出，他纵身一跃，化作一道黑影消失在漆黑的山林中。

    湖水回流，填补上那个坑洞，中二大法师这才反应过来。“喂！别丢下我一个人啊！”

    将堆积在肠道八天的毒素清空，沈楠一身轻松的伸了个懒腰。“自由真好。”

    那一击爆裂魔法还是有些作用的，将他左臂解放出来，他的人道能聚集更多的力量到右臂，再加上湖水意外的弥漫，将雷磁分走了一些，让他提前一天出来了。

    “求求你了，别把我一个人仍在这里啊！会被吃掉的，我真的会被吃掉的。”依旧动弹不得还浑身湿透的中二大法师带着哭腔的虚弱呼救着。“我也没有想到会变成那样，但至少你成功脱离出来...”

    “这么害怕还在深夜一个人跑到山林里来？”沈楠轻松惬意的回到这里。

    中二大法师面露喜色松了口气。“我已经四天没有吃任何东西了，饿的头昏眼花为了寻找吃的，本能就来到这里了，话说之前那个救我的长翅膀姐姐呢？”

    从小一饿肚子就跑到森林里找吃的都养成本能了！沈楠一脸同情的‘注视’她，就如之前被她用这种眼神注视一样。

    中二大法师呜咽一声，扭过头眼不见为净。

    沈楠从萝莉少女身上跨过，跳入湖水中，他需要好好清洗一番。

    轰隆隆！

    原本繁星满天的夜空不知何时乌云密布遮蔽了月光，让黑暗的山林彻底陷入伸手不见五指的境地，唯有偶尔闪现的亮白雷霆成为唯一的色彩

    “是刚刚的爆裂魔法蒸腾了大量水汽，改变了大气流动的缘故吗？”不管天色多黑，对他都没有影响，但轰鸣的雷声却能阻碍他听力与声波的探测接收，要是再下起大雨，那他就真的抓瞎了。

    “阿嚏~~！”浑身湿透虚弱躺在地上的中二大法师打了个冷颤。“突然觉得好冷，我们快点离开吧，感觉要下大雨了。”

    “还不是你的锅！”沈楠跳上岸，伸手背起她。“在下大雨之前是出不去了，你给我注意哪里有山洞和干枯的树枝树干，晚上要在山林里过夜了。”

    “再顺便找点吃的吧！我刚刚没吃饱..啊..阿嚏！”

    “...”

    沈楠背着萝莉少女刚走几分钟，大雨说下就下来了。

    倾盆的雨幕既遮挡了惠惠本来就不多视线，也干扰了沈楠的听觉，两人如无头苍蝇般在伸手不见五指的山林大雨中艰难乱钻。

    这个世界果然对我不太友善！

    如树干断崖之类，沈楠在靠近后还能依靠雨点回声分辨出来，但诸如树枝藤刺亦或者浅坑水潭，他只能依靠人道的控制来协调了。

    这些困难沈楠都替后背的少女扛下来，但她却依然承受暴雨导致低温症的威胁。“好..好冷！我..我不会就..就这么死在这里..了吧！”她嘴唇开始发紫，身体紧紧贴着沈楠后背。

    “唉！早知道就在岩壁那边开个洞就好，现在想找个开洞的地方都难。”沈楠持续让自己的身体散发出颇高的体温，若非如此，惠惠恐怕早就失去意识了。

    但这种持续高体温对他体力的消耗很大，所以他必须短时间内找到容身之地。

    “主人，系统商场...”投影状态的黑羽并未受恶劣环境的影响，提出了最为有效的指导意见。

    “又没有到绝境，我可不想遇到一点小事就要依靠系统！”用来增强实力他可以毫不犹豫，但为了解决困境就肆意依靠系统，他可不是那种废材。

    “嗯？”他突然听到雨滴外的其他动静。虽然听不太清楚，但能闹出动静的无疑就是生活在山林内的动物，而且体形应该不小。

    他果断的转向跟随这股声音而走，对方对这片山林肯定熟悉的很，这般大雨它来的突然，它也绝对要避雨，那么只要跟着它就能找到安稳的场所，野外生存的知识可是深入他的脑海中的。

    事实证明他的判断极为正确，不过一分钟的时间，他就听到了洞窟的回声。

    “嗯？”进入洞窟内，沈楠谨慎的竖耳倾听一下，听到洞窟内的声音后，他突然挑了挑眉笑道。“我们还真是有缘啊！”
------------

第127章 女孩子说不要就是要的意思

    应该说缘分还是什么，带着他脱困的竟还是熟人...熟兽。

    就是八天来每天不间断给他送上贡品水果的那只云豹。

    云豹也发现了沈楠，漆黑连一点光都没有的洞窟，它自然没有分辨出沈楠的身份，出于本能的发出恐吓的吼叫，想要吓走胆敢入侵它巢穴的敌人。

    沈楠没有被吓退，什么都看不到还有一些意识模糊的惠惠倒是被吓了一跳，意识瞬间清醒了过来，发现没有暴雨袭身惊喜道。“这里是..”

    “你等一下，我给你生火取暖。”沈楠笑了笑，对云豹的恐吓不退反进。

    云豹怒了，立刻凶猛的扑过来。

    “是我。”沈楠不动四肢，只是一个头槌过去砸在云豹脑袋上，将其砸趴在地，晕乎乎的了。

    他没有再理会它，就在暴雨淋不到的洞口，将虚弱的惠惠放下，并且从储物空间内取出下雨前捡到的枯枝烂木。

    “爆裂魔法的施法者哟！来点火焰吧！”

    “不会，我只会爆裂魔法！除此之外其余魔法一律——不会用。”中二大法师极其认真的说道。

    “爆裂魔法不也是火系的吗！只要弄点火焰出来就行了。”

    “你这是在小看爆裂魔法吗？爆裂魔法才不是能用来点柴火这么掉价的魔法，所谓爆裂魔法就是要宏伟，就是要最强，就是要一击必杀让世界震颤的存在。”说起她的爆裂魔法，大法师就像是狂热教徒一样坚韧执着。

    “没发动魔法前，你是个累赘，一发魔法后你还是个累赘，所以你才沦落到没有队伍敢要，四天没吃饭的地步。”沈楠没好气掏出砍刀，将木柴处理了一下。

    “唔！”大法师瞬间焉了，小声嘟囔。“那是愚蠢的人类不懂爆裂魔法的美妙之处。”

    “就威力来说确实很强，释放的瞬间也很帅很酷，装逼范不要不要的。明天去冒险者工会注册看看，如果我有魔法天赋的话，倒是想学一下。”这般说着，沈楠已经将木材处理好了，削下一堆木屑放在双手掌心。

    惠惠赤红的眼睛一亮。“没想到你也知道爆裂魔法的美妙之处，如果你想学的话，我可以教...”

    啪！沈楠的双手猛地合在一起。洞窟内震荡出一股强风。

    当他双手分开后，其掌心的木料碎屑都变成了散发高温的火星，他将火星倒入揉碎的枯叶堆上，吹出火苗，放上细枯枝让火焰燃烧的更旺。然后他才开口道。“那也等我成为冒险者后有足够的技能点再说，快过来烤火，不然风寒入体感冒发烧跑不了。”

    “你是怎么办到的？啪的一下就能点火了，我确实没有感觉到一点魔力波动啊！”

    “要我给你解释空气压缩产生高温的科学原理你也听不懂。”火已烧旺，沈楠拨弄着柴火陷入了沉思中。

    终于从‘五指山’下逃脱重新步入正轨，除了系统的主线任务寻找道书残卷外，自己真正的目标还是锻炼五感人道，争取在回主世界时恢复视力，那边世界的危险复杂程度不是一般二次元副本世界能比拟的。

    之前询问黑羽得知，两页道书残卷已经聚在一起，都在魔王城堡另一边的大陆上，系统曾经说的还在接受范围内的传送出错可不是山下与山前这么点差错，而是大陆与大陆之间的错误，当时沈楠询问被系统告知的瞬间，他就用头槌砸碎了光幕。

    系统主线任务还需要穿越魔王的地盘，因此他的计划是先在这边提升实力锻炼人道，而且他也对这边的冒险者职业有点兴趣，特别是见识到爆裂魔法之后。

    “阿嚏——！”

    惠惠的喷嚏打断了沈楠的沉思，他嘿嘿荡笑道。“需要我帮你把湿衣服脱了吗？我很乐意效劳哦！”

    依然还不能动的惠惠警惕的瞪大眼睛。“不用，你不要过来。”

    沈楠连连点头，但痞坏的笑容却让萝莉大法师一阵发毛。“我知道的，女孩子在这时候出于矜持，说不要就是要的意思！嗯嗯，我理解的。”

    说着，他站起了身一脸邪笑的朝萝莉大法师走了过去。

    惠惠瞪大赤红双眼，终于带上了慌乱的情绪。“你..你，你要干什么？”

    “嘎嘎嘎！请相信我是个善良正直富有爱心的好人，我是怕你穿着湿衣服躺在地上着凉了帮你脱下来，绝对没有任何邪恶的念头。”沈楠嘴角荡笑，‘眼神’真诚，已经朝湿透的萝莉大法师伸出了罪恶的双手。

    “变态，混蛋，恩将仇报的恶魔。”惠惠惊慌的吐露‘恶毒’的咒骂，却只能让沈楠邪痞的笑容更甚。

    但很快，惠惠就发现沈楠嘴上说的吓人，表情更加吓人，但实际上他却非常绅士，双手如魔术般没有触碰到她的肌肤就将她湿漉漉的魔法衣袍给脱了下来。

    “别自作多情了，虽然幼女萝莉很有爱，但原则上我还是喜欢长发胸大屁股翘的女人，你没有符合一样的。”沈楠收敛起故意让人误会的笑容，淡淡‘瞥’了惠惠只剩下两缕布的残念身躯一眼。“等成长个几年再来吧。”

    惠惠突然涨红了脸，羞怒的双目瞪着沈楠。“你..你没有瞎？”

    “眼睛瞎了，但心没瞎。”他从储物空间呢取出两套干燥的衣服，一套盖在她身上，一套给自己换上。然后将湿漉漉的魔法长袍放在火堆旁。

    这家伙，不知道说他是坏还是好。中二大法师还是第一次遇到这样的人，但从心里涌现的暖流与逐渐干爽温暖起来的身体，让她微微扬起了笑容。

    “没想到你还有储物用的稀有魔法道具，我肚子饿了，你那里有什么吃的吗？”

    “没有，作为特种兵的神话，野外生存的专家，我从不为食物发愁，所以储物空间里从不会放食物占据有限的空间。”

    “呜吼~~！”被沈楠一个头槌打焉了一直躲在洞窟深处的云豹这时候走了出来，在他的口中还叼着一只死掉了的角鹿尸体，它摇晃着尾巴，讨好的送到沈楠面前。

    “咦，这头云豹好聪明啊！还能听懂我们的话？”惠惠也算是在有小半的时间是在野外成长起来的，还从没有见过这么聪明的动物呢！

    “你之前吃的水果，就是它给我的贡品！”沈楠笑了笑，这云豹确实聪明而且与他算是很有缘了，他打开光板，让系统检测鉴定一下它的属性，看看有没有成为灵宠的资质。

    扫描的结果，却大大的出乎了沈楠的预料，甚至让他眯起闭合不上的眼睛，露出怪异有趣的笑容。“有意思！真他妈有意思。”
------------

第128章 冒险者

    探查鉴定结果：道书残卷逃脱者。

    真名：麟茵

    种族：麟嗅

    曾经拥有命丹以上修为，现在实力不明，建议主人立即逃离。

    逃脱者，它竟是逃脱者，它出现在这里，出现在自己面前，之前所谓的缘分能有几成是真？它是如何知晓自己的存在，还未卜先知的等在这里？它这般演戏接近讨好自己的目的是什么？

    只是一个鉴定结果，让沈楠多出了许多的疑问，不过对方没有在他被压在山下时动手，而是以这般姿态接近自己，想必在达成某种目的前是不会对自己出手。

    而且...麟嗅！你妹的竟然是麟嗅！缘分还是有的啊！这才是他面色古怪有趣的原因。

    “谢谢了。”沈楠笑眯眯的伸出手要去摸云豹脑袋，却被对方‘畏惧’的后退躲开了。

    他也没有在意，对方接近自己是不是真有什么目，明天看它会不会跟着自己出山林就清楚了，若是真跟在自己身边，那用的好的话可算一张底牌了。

    熟练的将角鹿处理掉，沈楠又展示了自己撩妹神技，男神级厨艺，只一口就征服了吃货中二大法师的胃，自然云豹也有份。

    吃饱穿暖思淫..咳咳！一日的疲惫困乏袭来，惠惠很快就带着满足的笑容进入梦乡。

    沈楠添着柴火，看着洞外已经开始减弱的大雨，渐渐的也睡了过去、

    云豹啃完肉，注视了看不出是否睡去的瞎眼少年一会儿，灵动美丽的兽瞳带着审视观摩，只是几息时间它也闭上了眼睛，呼吸吐纳匀称规律。

    第二天清晨，大雨已经停息，明媚的晨曦灿烂夺目，沈楠起身时，云豹就已叼着一叶水果讨好的奉献进贡到他面前。

    “哈哈！沈楠你个大懒虫起的也太晚了，一日之计在于晨，这么好的天气真想现在就来一发爆裂魔法啊！”

    “如果你不介意再次被我扒光的话，随意！”打着哈欠他随意吃了点水果后对云豹道。“带我去岩壁那里，”

    “回那里干嘛？”

    “有个傻瓜会去那里找我。”

    在云豹的带领下，沈楠和惠惠回到了这个被爆裂魔法整容过的湖泊岩壁处。

    “真的有人！”惠惠第一眼就发现了毁掉小半的岩壁凹处坐着一个金发高挑的身影，她似乎陷入了沉睡。

    “不对，她的呼吸心跳有些紊乱急促。”

    沈楠蹙起眉头立刻加快步伐来到达克妮斯身边蹲下，从她身上传来的热量还有虚弱的气力告诉了沈楠一个事实。

    “她这是发烧了！不..不会吧！难道她昨天晚上一直呆在这里淋雨吗？”惠惠不可思议不能理解的看着被沈楠直接背起的金发少女。

    “只有这一个可能了。”沈楠脑海里的画面就是这个妞听到这边爆裂魔法爆炸的声响后进山林看看情况，突然下起的暴雨也没有让她退缩，发现沈楠脱离后她不知道去哪里找，只能在伸手不见五指的黑暗阴冷暴雨中缩在连避风港都称不上的凹陷角落中等待着刚刚认识不到十天，却相性很好的少年，这一等就等到了天亮。

    这个傻妞肯定将这也当作Play享受了。

    “沈楠！你果然回来了。”达克妮斯怎么说也是身体强度韧性著称的十字骑士，此刻已经清醒了过来，并露出了笑颜，随即她发觉自己脑袋有些昏沉，身体有些使不上力。

    “你发烧了，最好还是不要说话了。”惠惠开口道。

    “你是...！”

    “吾名惠惠，乃是...

    “是昨晚一发爆裂魔法差点把自己和我干掉的中二大法师。”

    “那..那只是个意外。”

    “达克妮斯，下这么大的雨你不会找个地方避雨吗？以你的体质如果不是一整夜都在淋雨，也不会发烧。”

    “我怕我一离开，你回来找不到我了。没事的，我是十字骑士，这点难受不算什么，让我自己走路就可以了！不如说，请一定要让我自己走吧！”发烧的折磨对这个抖M来说，真说不上是痛苦。

    “唉！我拒绝。”沈楠无奈的叹了口气，这时候他的抖S的属性莫名的隐藏了，不容置疑的语气开口道。“这是给你的惩罚，乖乖别动。”

    “真..真是强硬的温柔啊！”达克妮斯又爽又纠结，脸上的潮红不知是发烧还是如以往的愉悦喘息。

    “沈楠，沈楠，你看那只聪明的云豹也跟过来了。”

    ....

    阿克塞尔，对于这边的世界来说，这里只能算是新手村一般的城镇，不管是周边的怪物还是人，都没有太高级的存在。

    沈楠背着达克妮斯，身后跟着一只云豹，在惠惠的带领下直奔冒险者工会。

    冒险者是这个世界的职业，登记成为冒险者后，就如游戏里的角色一样可以打怪升级，学会技能之类，因此类似可以治愈疾病的牧师，大祭司之类的冒险者也是有的。

    沈楠一脚踹开冒险者工会大门喊道。“来一个会治疗发烧的大祭司，奖金10万艾莉丝。”

    工会里的冒险者不知为何都聚在了工会台前，此时都看了过来。

    从人群中突然挤出一个蓝发可爱的少女。“让我来，让我来，本女神刚刚成为大祭司，就让你们见识一下女神的厉害吧！”

    “额！那就麻烦你了！”沈楠嘴角微微抽了抽，立刻淡定了下来。

    “治愈的精灵啊！以女神的名义...”

    白色的治愈光辉进入达克妮斯的体内，她的脸色逐渐好转，三息时间就恢复了正常。这个世界的魔法就是这么神奇。

    “真是的，恢复的也太快了吧！”达克妮斯抱怨了一句。

    “哈哈哈，看到了吗，和真，身为女神的力量。”蓝发大祭司得意的朝人群中一个身穿运动服的十七八岁少年炫耀道。

    “岂可修，为什么明明是主角的我却只是最弱的冒险者职业。”少年一脸不甘心。

    “10万艾莉丝的治疗费你自己出。”沈楠无视他们，这么对达克妮斯说道，自己则挤入人群来到工会工作台前。“我要申请成为冒险者。”

    看看自己成为冒险者会有什么天赋呢？最好是可以学远程的魔法，这样自己又能魔武双修了。
------------

第129章 男神小队

    工会台前，身材丰满成熟的接待员惊讶的看了沈楠双目上一条长长的划痕一眼，随即露出职业笑容道。“要成为冒险者需要先交纳...”

    “这个能换多少艾丽斯？”沈楠直接掏出一根纯金的金条往桌台上一拍。

    “稍等，工会需要检测一下它的含金量和比重。”“检测出来了，您的金条纯度非常的高，可以兑换80万艾丽斯。”

    “先让我成为冒险者吧！剩下的钱等一下再给我。”

    “好的。”她指着旁边一台魔法器械说道。“请把手放上去，它能够检测您的基本资料，资质数值，以此推荐适合您职业发展的方向。”

    沈楠配合的伸出手，下一刻，约定俗成的经典套路场景展现。

    绚烂多彩的光芒，亮瞎了诸多钛合金狗眼。

    “难道又要出一个了不得的冒险者了吗？”

    “竟然有人与本女神一样？”

    最终光芒凝聚成光液，滴落在魔法器械终端的一张卡片上，随即卡片上浮现出一些文字与图案。

    这是冒险者卡片，它会记录冒险者打怪升级，学习技能等作用，就是类似与光板里沈楠的属性面板。

    虽然冒险者们在惊呼，但沈楠却淡定非常的问道。“如何？我适合什么职业呢？”

    工会的大姐姐掩嘴惊呼道。“太厉害了，除了幸运值最低接近与无外，不管是智力，魔力还是其他，均都远超平均值，可以说适合所有的冒险职业。十字骑士，魔剑使，大祭司，大法师，神射手，神偷，一上来就都是上级职业。”

    “比你这个女神还牛逼啊！”运动服少年眯起眼睛看了蓝发大祭司一眼。“他不会也是穿越者吧？究竟谁才是主角啊？”

    “怎么可能，身为女神的我竟然输给了一个人类。”大祭司一脸接受不能，大受打击的神不守舍样子。

    达克妮斯佩服开口问道。“果然我的眼光没有错，沈楠你打算成为什么职业的冒险者？”

    沈楠毫不犹豫的说道。“那还用说，当然是有着最酷炫碉堡的魔法，最帅气华丽的咒语台词的大法师了。”

    “哦！你果然最懂我！”惠惠连连点头，仿佛遇到了知音一样。“姿势必须要酷，台词必须要帅，魔法必须要炫，这是我们红魔族最伟大的贤者说过的名言。”

    工会大姐姐将冒险者卡片递到沈楠面前真心微笑道。“欢迎您们来到冒险者工会，沈楠大人，阿库娅大人，我们工作人员与工会一同期待您们今后的精彩表现。”

    “谢了！我想现在发布一个任务。”沈楠又取出一根金条道。“我需要增加五感或体感的魔法药剂或者其他宝物，只要有这些功效的就行。这金条只是定金，价格可以面议，希望工会方面也帮我留意一下。”

    “增加五感和体感的魔法药剂宝物，还真是不多见，至少我在这里这么多年也没见过几样。”工会大姐姐蹙起眉头，看了沈楠的双目一眼。“沈楠大人其实不必那么麻烦，只要请阿库娅大人治愈好您的眼睛..”

    “按我说的去做就好。”沈楠摇摇头，坚持着发布了任务。

    “我们赶紧去做任务打怪升级吧！早点赚取积分就能早点跟我走上爆裂魔法之路了。”惠惠情绪高昂，对沈楠的选择很是高兴。

    沈楠收好工会大姐姐找回的艾莉丝没好气道。“急什么，我还有一件事想要询问一下这边的大祭司。”

    “我！你找我什么事？”阿库娅指着自己一头雾水。

    “我想问一下，你知不知道前往魔王城另一边世界的捷径，越简单越好。”这个大祭司虽然智力低下，又是个坑，但确确实实是这边世界的水之女神，应该与另一边世界的神接触过，肯定知道一些一般人接触不到的情报。

    “沈楠你要去那边的世界干嘛？那是连神都难以抵达的地方。”

    “我们红魔族最伟大的法师也没能成功穿过魔王城去到另一边世界呢！”

    达克妮斯和惠惠疑惑的看着沈楠，没料到他会问这个问题。

    “我需要去取一样东西，不过暂时应该不会动身。”沈楠解释了一句后再次看向阿库娅。

    “没有哦！”大祭司直接否认了。“我们神都是直接穿越空间交流的，两个世界中间的魔王城屏障强度比一千年前强大太多太多，你不会真想去那边吧！劝你还是放弃吧！”

    “切，果然是和系统一样没用的女神。”沈楠撇撇嘴。

    “你果然也是穿越转生过来的吗？”和真问道。

    “不是。”哥只是穿越，却不是转生。

    暂时没有过去的办法，那就只能一边提升实力锻炼人道一边寻找办法了。

    “沈楠，沈楠，我们接下这个讨伐‘一击熊’的任务吧！看看是它的一击厉害，还是我的一击爆裂魔法厉害。”惠惠拿着一张任务接取单跑到沈楠面前。

    “驳回，一个攻击命中不了只能防御的废物十字骑士，一个一天只能放一次魔法的没用大法师，还有刚刚成为冒险者的我，只能先接取寻常的任务磨合熟悉配合。”沈楠直接拿出队长的气势。

    “竟然说我废物。”阿克尼斯脸红喘息，一脸愉悦难忍。

    “竟然说我没用，真是失礼，我的爆裂魔法的威力你可是见识过的。”惠惠则是一脸不满。

    “沈楠，不如我们一起行动如何？”和真摸着下巴提出建议。“打过王者的都知道，队伍里有个辅助加治疗多么重要，更别说是全能上级的大祭司。”

    “有道理！可是...带上你有什么用？我直接带走大祭司不就好了。”沈楠似笑非笑看着他。

    “额...！”和真就像吃了苍蝇一样滑稽。“看在老乡的份上。”

    “我和你可不是老乡！不过无所谓了，要来就一起来吧！”沈楠来到任务布告处看了几眼，伸手揭下一张任务单。

    ‘五天内讨伐20只巨型青蛙，任务报酬40万艾莉丝。’

    “小队正式命名为‘男神小队’，出发。”

    “为什么不是‘女神小队’，明明有我这个女神在。”

    和真突然一指前方古怪道。“话说...那只豹子是你们的宠物吗？”
------------

第130章 茵缘

    “呜呜呜呜……”

    小女孩孤零零的坐在森林中放声大哭，泪水从眼眶中成串的溢出，脏兮兮的小脸满是麻木、恐惧、彷徨。? ??

    她，已经对自己的命运绝望了！

    “小妹妹，你是迷路了吗？”

    空寂的森林传来一个平淡的声音，惊醒了还在啜泣中的小女孩。

    她从潮湿的土地上站起来，睁大眼睛向四周看了看，没有现任何人影。

    小女孩本能的感到一阵害怕，一双大眼睛噙满了泪水。

    她战战兢兢的站在原地，想要离开森林，却又不知道该去哪里。

    “你是在找我吗？”

    一棵大树的顶端跳下一道高大的身影。

    那是一个青年男子，一身暗红色的西服，英俊的脸颊带着几缕别样的笑容。

    命运似乎出现了偏差！

    小女孩看到突然出现的人，吓得连连向后退去，怯生生的看着站在自己面前的人，也不敢说话，感觉这个人的衣服很漂亮，模样也很漂亮。

    木分身眼中闪过一丝古怪之色，蹲下身看着一言不的小女孩，“刚才那个人是你的妈妈？”

    木分身不说倒好，一说小女孩又开始哭，边哭边说，“妈妈不要我了，没有人需要我！”

    “所以，你无家可归了？”木分身微微挑眉，平静的问道。

    “呜呜呜呜……”小女孩哭的更加伤心。

    “要不要跟我走？”

    小女孩愣住了，她止住哭声，胆怯的看着木分身，“你需要我吗？”

    “那是当然的！”

    木分身微微一笑。

    命运完全出现了偏差！

    ……

    “大致上就是这个样子！”

    木分身端起茶几上的热茶喝了一口，正是刚才离开之前小美琴给他倒的那杯清茶，此时温度刚刚好，不凉不热。

    事实上，有关这个小女孩的故事，木分身只说了一半，因为另一半的故事小女孩自己都不知道。

    这个小女孩就是后来唐吉诃德家族的成员之一，女仆兼杀手的baby-5。

    小美琴跟木分身谈话的时候，让木分身动了找一个女仆的念头。

    他脑海中出现的第一个人选，就是baby-5。

    木分身剥夺唐吉诃德海贼团成员恶魔果实的时候，自然见过baby-5。

    不过那时候的木分身，并没有在意。

    直到今天和小美琴谈话，他才想起来这个都快忘记的人。

    为此，木分身好生一番折腾，简直就是逆天改命。

    木分身一个人离开木制别墅后，行程是这样的。

    他回到自己居住的小木屋，从卧室中找出被斑封印在柜子里的备用秘密道具。

    很久以前，斑曾经将一些常用的秘密道具放在了小木屋的卧室中，然后用封印术封印起来，这些秘密道具都是他从‘秘密道具轮盘机’上弄到的重样道具，选了一些重要和常用的秘密道具，放在了小木屋的柜子中。

    主要是为了防止猫小仙的四次元空间出问题，导致无法拿出秘密道具，还有备用的秘密道具可以用。

    正是有备无患！

    偶尔斑需要某种秘密道具，恰好又碰到猫小仙睡觉的时候，他也会从柜子里拿备用的秘密道具使用。

    后来斑得到‘自动售货机’，买到自己所需要的秘密道具，其中一些非常重要的秘密道具，他都买了备用，常用消耗性秘密道具更是买了很多，比方说平行世界穿越卷。

    斑将这些备用的秘密道具封存起来，远比最初封印柜子的封印术复杂的多。

    从那以后，斑再也没有用过这些备用秘密道具，就当这些秘密道具不存在一样。

    可以说，除非猫小仙的四次元空间出现问题，否则他绝对不会动用这些备用秘密道具。

    这个事情，只有斑和猫小仙知道，想要解除封印，只有斑自己能做到。

    当然，斑自己的分身自然也能做到。

    斑当真是忘记了自己疯起来上翻天下覆地的分身。

    他封印备用秘密道具的时候，也没有想到第一次动用这些备用道具的竟然会是他自己的木分身。

    木分身动用这些无比重要的备用秘密道具的原因更加的让人无语！

    为了给小美琴找一个能照顾人的帮手！

    不过，这倒是挺符合木分身的性格，总是做一些出人意料的事情。

    木分身拿到备用的时间腰带以后，当即离开了神威空间，也不去找本体，一个人用瞬间移动去了一趟德雷斯罗萨，找到了baby-5。

    按理说，凭借木分身的嘴遁，完全可以说服对方跟自己走，并且baby-5是一个不会拒绝别人的问题人物，说服对方远比说服小白星简单一万倍。

    但是木分身偏不这样做，难度太低的任务怎么能彰显出他的存在，并且太过无聊。

    如果任务难度实在太低怎么办？

    想办法让任务变得复杂！

    斑是有问题就解决问题，斑的木分身是没有问题创造问题在解决问题。

    木分身要让本体看到他的办事能力多么厉害！

    当然，与之相对，惹事的能力更厉害！

    别看斑的木分身有时候非常不着调，经常吊儿郎当，做些搞笑的事情。但是木分身开始做事的时候，从来不拖泥带水，并且要么不做，要做就做绝了，半点后路都不留。

    不给敌人留后路，也不给自己留后路。

    这种做事风格说好听点叫雷厉风行滴水不漏，说难听点就叫斩草除根以绝后患。

    本着不留隐患的原则，木分身在谁也不知情的情况下，读取了baby-5的记忆，在她的记忆中找到她加入唐吉诃德家族之前的记忆。

    然后，木分身使用时间腰带独自一人穿梭时空，回到过去，通过瞬间移动来到一个鸟不拉屎的地方，找到了小时候的baby-5，彻底改变了对方的命运。

    再然后，木分身带着小baby-5穿越了时空，回到现在，再回到了神威空间。

    于是，便有了开头木分身来去不过瞬息的一幕。

    可以说，现在的唐吉诃德家族已经没有baby-5这个人，多弗朗明哥也根本不知道baby-5是谁，因为木分身刚才一人改变了时间线，打乱这个世界原本的命运，虽然只是很不起眼罢了。

    正因为是一件不起眼到无关紧要的小事，木分身才会乱来，如果是其他重要的事情，他自然不能乱来，否则本体这边的时间线都会出现问题。

    “原来是这样啊！”

    美琴听木分身讲完了小女孩的身世，叹了一口气。

    木分身讲完故事的时候，小南已经牵着小女孩的小手，来到木分身的面前。

    刚才惨兮兮的小女孩，此时完全换了一个模样。

    一件合体的黑色直身裙，头顶别了一个可爱的蝴蝶结卡，一双亮晶晶的大眼睛灵动有神，虽然依然瘦弱单薄，但是皮肤雪白细腻，粉雕玉琢一般。

    小女孩看到木分身眼睛一亮，挣开握着她小手的小南，跑到木分身的身旁贴着他坐下，先是看了看木分身，然后视线又被茶几上的饼干盘吸引。

    饼干盘中放着几块刚才木分身吃剩下的曲奇饼。

    小女孩轻轻抽动小鼻子，咽了咽口水，双眼直勾勾的盯着美琴做的曲奇饼。

    “啊！你饿了吧！我去给你拿一些吃的！”

    一直看着小女孩的美琴，现了小女孩的动作，当即起身想要去厨房。

    “带她去餐厅吃吧！先吃点清淡的，太油腻的东西肠胃受不了。”

    木分身叫住了美琴，对身旁看着他的小女孩笑了笑，“去吧！”

    “嗯。”

    美琴点了点头，拉着小女孩离开。

    转眼间客厅又剩下两个人，木分身依然坐在沙上喝茶，原本坐在一旁沙上的美琴，变成了小南。

    “斑大人，她叫什么名字？”

    小南刚才问了小女孩的名字，结果小女孩就开始哭，小南好生安慰了一番，总算哄好了小女孩，她也不敢再问小女孩的名字。

    “baby-5！”

    有现成的名字，最烦起名的木分身怎么会不用。

    “baby-5？”小南诧异的看着木分身，“好奇怪的名字。”她总感觉这个名字有点奇怪。

    “要不叫狗蛋！”

    木分身摸了摸下巴，一脸若有所思之色。

    “斑大人！一个女孩子怎么能叫这种名字！”

    小南呆滞的看着木分身，那个小女孩已经够可怜了，已经不再需要用名字证明她可怜了。

    木分身究竟是怎么想的，刚才的一瞬间，他的脑海里究竟经历了什么，一下从baby变成了狗蛋。

    “你说叫什么好？”

    木分身将决定权交给小南，仓卒之际他根本想不出什么好名字。

    其实就算他准备几年，也照样想不出什么好名字。

    遥想当年，最初的白绝们跟着斑闯荡天下，中间历经风雨，时间匆匆而过，第一个外道魔像都毁了，新的白绝也加入了。

    白绝们竟然还用同一个名字！

    “她以前没有名字吗？”小南无奈的问道。

    “有！”

    木分身点了点头，然后又摇了摇头，“不过我感觉还不如狗蛋呢！”

    “斑大人，不可能有名字还比不上你说的名字吧！”小南哭笑不得。

    “你给我点时间，我一定能想一个好名字。”

    木分身绞尽脑汁，忽然一拍大腿，高兴的说道：“我想到了不错的名字！大花怎么样？要不二娃也挺好！”

    “斑大人说叫baby-5就叫baby-5！”

    小南当机立断，拍板决定小女孩的名字，绝对不能让木分身在说出更奇怪的名字了。(未完待续。)8
------------

第131章 巨型青蛙

    魔力凝聚升华，爆裂的震动惊天动地，一朵蘑菇云再次绽放在沈楠面前。

    恐怖的威力一如昨夜，处于爆裂魔法中心的四只巨型青蛙已经连蛙渣都找不到了，在空旷的绿色平原上留下了巨大的焦土坑洞。

    “好..好厉害，这就是这个世界的魔法吗？”和真被震惊了。

    沈楠伸手扶住魔力耗尽向前倾倒的惠惠。“比起昨晚那一发还差一些，魔力没有恢复到巅峰吗？”

    “嗯！毕竟两发爆裂魔法间隔时间还不到十二个小时，不过今天这一发可比昨晚对着岩壁湖泊的那一发爽多了。太感谢你了，沈楠，你果然是我的知音。”

    沈楠将一本满足的惠惠缓缓放倒地上。“必须要给你找个一发爆裂魔法后还能自己行动的办法。”

    “如果可以的话，最好能找到让我一日来两发爆裂魔法的办法。”惠惠提出自己的期望。

    “喂，沈楠，阿库娅还在那只巨型青蛙的肚子里呢！再不救她就要被消化成哔——了。”

    “嗯！是该我这个队长出手了。”沈楠似缓实急的冲向那只吞了智力底下女神的粉色青蛙。

    “吾名沈楠，以身问天，以人入道。视九天诸神为须臾，蔑九幽酆都为蝼蚁...一念生永恒，一拳开天地。”酷炫的台词他张口就来，帅气的姿势他更是得心应手，就像是在脑海里演练了千百遍一样。“人道·男神普通踢。”

    沈楠大鹏展翅凌空一脚踢出，风云未色变，石破天未惊，

    巨型青蛙倒飞出一段距离后躺地不动了。

    “嘁！又踢了无聊的东西。”打倒最低等级怪物的沈楠背负双手，‘仰望’青空。“人生真是寂寞如雪。”

    “不愧是我的知音，很帅的台词很酷的姿势。”惠惠艰难的竖起大拇指。

    “你是大法师啊！虽然确实很中二很帅，但你丫的是远程大法师啊！”和真感觉不能在这个队伍里好好呆了，他完全就是一个绿叶衬托的作用，大家都是穿越重生，凭什么差距这么大？

    没用的女神被救出来了，浑身腥臭的粘液让人敬而远之..达克妮斯除外。

    “今天的任务时20只巨型青蛙，惠惠和我干掉了5只，剩余15只看你们独自的战斗力了。”一个团队虽然配合很重要，但有时候不得不面对个体战斗的时候。

    和真举手道。“我有异议，阿库娅只是辅助，我连武器都没有，怎么打怪啊？”

    “就让阿库娅和你一组，虽然战斗力掉渣，但她的增益辅助很厉害，只要不浪，猥琐发育，打野是没问题的。”沈楠也没有故意刁难他们，又取出一把普通的西方剑送个他。“我已经仁至义尽，别让我失望。”

    “哦！这怎么好意思呢！”不好意思的和真，手上的动作可不慢，接过剑后就兴奋的带着阿库娅去打怪了。

    “达克妮斯你也..算了，你还是留在这里保护惠惠吧！”以她的属性，比起攻击，防御更适合。

    “我也是可以战斗的，我可以作为青蛙的诱饵，在被它吞下不能动的时候，你就能够趁机讨伐它，如果不小心打中我的话，我是不会介意的，请一定刚要这么做。”说着说着，少女被自己的脑内幻想给愉悦的再次喘息起来。

    “我给你的任务是，保护好惠惠，听明白了没。”沈楠一字一顿再次重复了一遍，表情肃穆威严。

    “明白了，任何想要吞掉惠惠的青蛙必须先吞掉我。”

    “...”

    “我是不是有些严厉了？”因为男神小队的关系，他不知不觉以特种兵的眼光视角去要求现在的队伍了。此刻沈楠带着茵缘来到另一处地方讨伐巨型青蛙。

    听了他的自言自语，茵缘没有发表意见，将大智若愚沉默是金的准则贯彻到底。

    沈楠暂且将这件事放到一边，对云豹道。“既然打算跟着我做我使魔小三，就先让我看看你的实力吧！”

    云豹淡定点点头，抽动了一下鼻子，四肢轻移闲庭信步的前进了数丈，停下后轻描淡写的拍了拍地面。

    “呱！”一只巨型青蛙就从它的脚下的土地钻出。

    巨型青蛙才传出一个大脑的，云豹就抬起爪子拍在它后脑上，然后悠悠然的回到沈楠身边，抬头看了他一眼。

    我去，要不要这么潇洒，要不要这么风轻云淡，比哥还会装！

    如果是白纯的话，他早就一脚踢过去了，竟然比主人还会装逼。不过云豹和他的关系还很微妙，能听他的话露一手已经算很有诚意了。

    他只能一脸赞赏的竖起中指。“干得漂亮，不过你本身就有的东西，何必去装呢！”

    云豹歪着头疑惑的看了沈楠一眼，虽然不理解这手势和后面那句话的意思，但应该是夸奖它的吧！

    沈楠畅快大笑着来到一颗一半裸露在外的巨岩前，侧耳贴上，调动人道将听觉调整到最高最细微的程度。

    链接地下的岩石就是最好的传声筒，虫子爬动的声音他还听不到，但巨型青蛙冬眠的心跳声却清晰可闻。

    只是八分钟，附近不管是还在冬眠的还是已经从冬眠中醒来捕食的巨型青蛙，都逃不过沈楠和黑羽的耳目，纷纷已经肚皮朝上堆积如山了。

    “该回去看看那几个坑货了，我不在应该不至于全被吞掉吧！”讨伐最低等级的怪物，沈楠根本没有耗费多少力气，轻松愉快的回到原来的地方。

    事实比沈楠想象的要好很多，惠惠安然无恙的躺在原地，达克妮斯遵守了诺言，先一步被巨型青蛙吞了，然后破开青蛙肚子满身粘液却一脸亢奋潮红的出来，在周围已经躺了好几只被破开肚皮的青蛙了。

    另一边阿库娅一如既往的坑队友，先是冲锋被巨型青蛙舌头一卷给吞了，被救出来后老实了一回合，轻松干掉了一只，然后她得意忘形的引来了好几只，连带着和真也难逃被吞的结局。

    这样的神坑，沈楠也是第一次遇到。

    “呱——！”一声突然的震天蛙鸣伴随着大地的震颤一同传来。

    数千米外一道水柱冲天而起足有数百米高，而一道庞然黑影破开水柱，轰然落地，震动比之前更加剧烈。

    “呱————！”巨大的声浪与气压将落下的水柱如高压水弹一般爆射开来，水珠落在地面上炸开一个个坑洞。

    那是一只蹲着就高达五十多米，长有近百米，深蓝底色，霜白条纹非常漂亮的大蛤蟆。

    “卧槽！这是新手村低级野怪的Boss？”
------------

第132章 霜岳蛤

    这绝逼不该出现在新手村附近的怪物。

    那是幼儿园附近游荡着一只猛虎的感觉。

    “不要轻举妄动。”沈楠冲被吓到的达克妮斯和惠惠低喝，对方不一定是冲他们来的，而且青蛙是只对动的物体有反应，希望它也是如此。

    这只超巨型青蛙果然没有注意到这边，张口舌头一卷竟是开始捕食附近的大青蛙，由此可见它并非这些青蛙的同类Boss，只是将其当做食物出来填饱肚子的。

    但是沈楠忘记了这边还有一个神坑。

    吞下阿库娅的那只青蛙开始出现异常，只见它的肚子以肉眼可见的开始胀大，胀大，清澈的水从它口中喷涌，即便如此依旧不能减缓它越来越大的肚皮。

    “快住手，阿库娅！”沈楠急声轻喝，不由提高了音量。

    但无济于事，巨型青蛙坚韧的肚皮终于撑到了原本数倍的极限大小。

    “轰~~——~~”炸裂的巨响震荡，清澈的水柱冲起数十米后落下。阿库娅双手叉腰得意大笑道。“竟敢吞下本女神，现在知道女神的厉害了吧！”

    “完了。”沈楠扶额，他已经看到这边的动静已经吸引了超巨型青蛙的注意力，并且后腿一蹬，朝这边一个纵跃跳起数百米高。

    “跑！”沈楠当即将所有力量调到双腿，化作一缕强风，裹起达克妮斯和惠惠就冲向最近一片山林的方向。

    “既然见识到了女神的神威，区区青蛙本女神一个人就能解决，你们跑什么啊？”阿库娅自信心爆棚，已经忘记了好几次被青蛙吞掉的恐怖。

    沈楠已经决定，这样一个神坑的女神，他的男神小队绝对不能收。

    得意大笑的阿库娅在下一刻被一阵震荡的冲击波给掀翻在地。“痛痛痛，怎么回事？是谁偷袭我，不知道偷袭女神是要遭天谴的吗？”揉着摔疼的屁股，阿库娅怒视向后方。

    “什么东西挡住我视线了。”

    女神坑抬头，抬头，再抬头，直到鼻孔朝天，直到脖子再也抬不起来，她才终于看清了它的全貌。

    “0..0！”

    “哇————不要丢下我啊!”女神发出了惊慌失措受惊的惨叫，哭爹喊娘，眼泪鼻涕横流，连滚带爬的追赶着沈楠逃走的方向。

    超巨型青蛙庞然的体形却不显笨重，一个跳跃就直接横跨数千米，狼狈丢神脸哭爹喊娘的阿库娅再次顺利的吸引了它的注意力。

    它张开口，沾满粘液的舌头快若闪电弹射出来，没有意外，阿库娅发出凄惨的哭喊，然后被吞了，真是大快人心。

    而沈楠带着惠惠和达克妮斯，身后跟着茵缘，成功冲入最近的一片小森林内，暂时阻碍了超巨型青蛙的视线。

    但危机还不算解除，这一片小森林根本禁不起巨型青蛙的几下摧残。

    沈楠解除男神模式，暂时松了口气，放下两人问道。“这附近怎么会有那种等级的的怪物？”

    “不知道。”x2

    两人一问三不知，毕竟两人都是问题冒险者，被其余队伍嫌弃，就算有这方面的小道消息，她们也没有渠道得知。

    沈楠依旧冷静，而他的冷静也感染了两人，让她们不至于乱了心神。

    “我们现在该怎么办？”达克妮斯开口问道，她是无可救药的抖M不假，但被蛤蟆吞食挂掉可没有爽点，她更期待的是被魔王抓住然后...那才是她认定的女骑士最终归宿。

    “退走，或者打！你们选哪个？”沈楠的思维在飞速的转动，将逃跑的路线，战斗的可能都细细思索了一遍。

    “当然是战斗（退走）了。”两个人有两种回答。

    “怎么战斗，我们的攻击能不能破开它的皮都不一定，而且我今天的爆裂魔法已经用不了，最正确的选择还是回工会呼叫救援，等高等级的冒险者过来讨伐它，阿库娅是大祭司应该能撑到我们的救援。”

    “确实是最正确的，但身为骑士，我不能看着同伴被吞后逃跑，至少我们尝试把他们救出来，阿库娅被吞了，和真还在那只普通巨型青纹肚子里，不能放弃同伴是骑士的基本原则。”

    从这里就能看出两人的性格，惠惠的选择是正确的，达克妮斯的选择是正义的，没有对与错，因为没人知道另一种选择后会有什么结局。

    时间有限，沈楠不给两人争辩的时间，当即做出决定道。“战，胜算并非没有。”

    他沈楠这辈子还从未抛下过战友，虽然是个神坑，但这是他的骄傲原则底线。

    达克妮斯露出了笑容。“我的眼光果然没有错。”

    “惠惠，给你再放一次爆裂魔法的机会，你有几成机率讨伐掉它？”这种时刻沈楠也不吝啬，直接从商城买下一瓶魔力恢复药剂。

    惠惠眼睛瞬间亮起。“一天可以释放两次爆裂魔法的机会，谁还会跑，只要准确命中，就没有我爆裂魔法解决不了的事情。”

    “我会想办法给你创造机会。”沈楠将恢复药剂灌入惠惠口中，同时黑羽探测鉴定的结果也传递到了沈楠耳中。

    ‘探查鉴定结果：道书残卷逃脱者。

    种族：霜岳蛤。

    智力不高的蛮荒异种，曾有命丹修为，因世界法则不同，如今只有肉身之力，战斗力未知。

    嘀！资料显示，霜岳蛤舌根具有增益味觉的药效，是主人关注需求之物。’

    战斗的理由又多了一个。

    “我先去试探一下它，惠惠恢复魔力，达克妮斯保护惠惠，茵缘你...随意。”

    “你小心一点。”x2

    沈楠冲出了森林，茵缘没有犹豫也跟着出去。

    霜岳蛤吞下阿库娅后，被沈楠之前干掉堆积如山的巨型蛤蟆吸引，在沈楠冲出来时，它已经将那一堆蛤蟆吞食干净蓝色肚皮也有些撑鼓起来，正打算回到深水湖里去。

    “哪里走？”沈楠一声大喝，随手取出一把大刀以右手奋力甩出。

    刀尖与空气摩擦发出尖啸，霜岳蛤的体形自然难以躲过，大刀准确命中它的身躯，刀刃齐根没入。
------------

为地下城献上祝福


------------

第133章 八步登天

    大刀能没入霜岳蛤的体内，至少证明沈楠还是能破防的。

    只是大刀的刀刃长度能不能穿透它的皮层都是个问题，至少霜岳蛤没有痛叫出生，但作用还是有的。

    它注意到了自己冲过来的食物，于是它再次张口，电射出那又红又长又粗无往不利的舌头。

    声音都没有这根舌头的弹射速度快，失去了视觉的沈楠现在连听觉都没有了作用，好在他还有黑羽充当他的眼线。

    他身形一闪，右手化刀，躲避反击。

    但作为霜岳蛤主要的攻击手段，它舌头的坚韧不是皮肤能比的，沈楠这一击真正的连破防都做不到。

    现在才体会到黑锋痕无坚不摧的龙逼重要性，有没有它，自己的战斗力相差太大了。

    沈楠微微皱起眉头，武器终究是外物，他最根本的战斗手段依旧是人道的身体，他现在缺少的只是发挥人道身体的攻击技能手段而已。

    不过现在没时间让他去商城挑选，霜岳蛤收回舌头，前肢抬起遮天拍下。

    虽然它的力量无与伦比，速度也迅疾如风如电，但灵活不足相比沈楠来说就显得有些笨拙。

    沈楠利用自身小体型的优势，就在霜岳蛤身上跳跃攻击，武器穿刺，右拳爆杀种种手段尽出。

    霜岳蛤奈何不了它的同时，他的攻击也没有对它造成多大伤害，最多就是皮外伤，给它带来一点痛觉而已。

    但这点痛觉和蝼蚁食物一直黏在他身上让它难以攻击到的不愉快使霜岳蛤愤怒了。

    霜岳蛤摇摆着，跳跃着，翻滚着，努力想把沈楠甩开。

    大地都因它的愤怒而震颤，但沈楠就是如牛皮糖吸血虫一样粘着不放。

    突然它四肢弯曲，猛然一蹬地面，庞然巨体直冲天际，并如一个陀螺一般高速旋转起来。

    可以想象张开四肢有两百多米长的大青蛙高速旋转起来的画面有多么恐怖，大气被搅动形成狂乱的巨型龙卷风暴，连附近的白云都被拉扯进风暴中绞撕成虚无，这股恐怖的离心力下，沈楠也唯有四肢齐用紧贴霜岳蛤身上才能勉强不被甩出。

    但他小瞧了命丹肉身的远古异种妖兽了，在旋转成大龙卷发现没有能甩掉，它庞然之躯竟然从旋转短时间转变成了前后急速翻滚。

    离心力也急速改变，猝不及防的沈楠失手，终于还是被甩离了霜岳蛤的身体，从千米的高空坠下。

    “呱——”

    霜岳蛤再次吐舌攻击而来。

    在地面的茵缘目光闪动，但没有任何动作。

    人道·位移

    即便身处空中，沈楠瞬间爆发的位移依旧能发挥作用，险险避过了攻击，他控制全身横向伸展，如此就可以滑翔而下，而在滑翔期间，它翻开了系统商城，他选择需要一个配合他人道施展的武技增强自身攻击力。

    直至滑翔到小森林上空数十米，他再次施展向上的位移抵消滑翔下坠的冲力，依靠自身的力量从千米高空坠下安然无恙落回到小森林内。

    霜岳蛤也紧跟着落了下来，砸在地面上的震动连阿克塞尔内的冒险者都能感觉得到。

    它暴怒的蛙鸣一声，却不敢随意接近那片森林以免再次被沈楠上身，但它又不甘心被蝼蚁食物戏弄后灰溜溜回去，所以它在距离森林一段距离的地方，以舌头远距离不断摧毁树林，想要逼迫沈楠出来。

    “沈楠，你怎么样了？有没有哪里受伤？”惠惠和达克妮斯露出担忧之色。

    他们虽然没有见识到沈楠与那只大蛤蟆的战斗，但只是听动静就知道有多么激烈，一只担心不已。

    “我没事，就是消耗有点大。”男神模式消耗的体力很大，即便一刻不停锻炼的身躯也坚持不了太久。

    沈楠严肃道。“它的底细我已经试探出来，惠惠开始准备爆裂魔法，达克妮斯保护她，真正的成败就在接下来的计划中。”

    “嗯！”

    森林在霜岳蛤的破坏下不断缩小着表面积，沈楠趁此机会休息恢复体力，并且从商城里买下了自己所需之物。

    灵级极品技能：八步登天

    因为是蕴含时间法则的技能，只要有时间的地方就能施展。

    它的巅峰的效果能在八步后提高自身八倍速度，还能暂停敌人的时间达到控制的效果，前提的条件是八步都要踩中敌人，只要有一步没有踩中，那最多就是减缓对方的时间达不到暂停的效果。

    如此龙逼的技能，沈楠自然是买不起的，所以他和买仙基道法一样，只买下初篇，只有前两步的修炼介绍，即便如此，他从主世界赚取的近两万完美点巨款，也只剩下一个零头了。

    灵级极品还是有着时间法则的技能修炼难度远非‘一叶剑’可比，沈楠此刻对自身的人道控制力用来修炼八步登天的前两步也觉得困难无比。

    当然这只是他以为，要是放在修仙界，一个凝元都没到的小修士竟然试图修炼灵级的功法，那绝对会让人笑掉大牙，那可是连听都没有听说过的神话，即便命丹修士能练成灵级下品法术技能的都是凤毛麟角，天之骄子。

    以霜岳蛤那根红粗长舌头的破坏力，小森林根本坚持不了几分钟时间，就消失了大半的面积。

    沈楠已经勉强掌握了八步登天前两步的步伐，能不能成功施展出来，就只能看人品了，他一直相信自己的人品还是坚挺的。

    “茵缘，若是我们的计划失败了，替我将这两个丫头送回阿克塞尔，我会感谢你的。”

    云豹风轻云淡看着沈楠，既没有点头也没有摇头，不知道是答应还是不答应。

    终于，在森林陪破坏了只剩下十分之一，他们没有多少容身之地时，沈楠右手一把扯住霜岳蛤缩回去的舌头，借力再次冲向了它。

    “呱——”它立刻发现了沈楠，为了避免被近身，它后跳了一步，就操控着舌头远程攻击沈楠。

    人道·男神

    人道·位移

    人道·八步登天

    第一步，沈楠一脚踩在霜岳蛤的舌头上。

    第二步，他依旧踩在那根舌头上。
------------

为地下城献上祝福


------------

迟来的上架感言

    都已经上架四天了，成绩与我预料中的相差甚远，原本想一千多收藏，均订应该有一百吧！

    然而我太甜了，别说一百，一千多收藏连两位数10的均订都没有，

    比我上一本大号签约上架的《无限生死簿》的成绩都要差。因为扑街了所以换了个小号来写。

    虽然扑街了，但我至少坚持写了一年，《无限生死簿》以180多万近190万字完结。（当时新手，所以..太多人喷，就不推荐去看了。）

    我只是想说，收藏的书友别担心某家会太监，又不是第一次扑街了，就算扑了，我依然会写下去的，所以放心大胆的订阅吧！

    某家暂时不奢望多少多少打赏，只要均订能上去就好。

    以此规定一下加更的规则吧！均订能到10，20，30，40....100.200.300....只要是后面是零的整数，我都加更一章。还是上班族，请不要太苛刻。顺便一提，刚刚看了均订是7.（笑哭）。

    若是诸位书友从第一章看到这里，相信你们还是认为本书有些看头，有吸引你们的地方。所以还请支持一下，谢谢。

    发布一下某家的企鹅群吧！虽然人不多且清冷。318995940。③①⑧⑨⑨⑤⑨④0.均订一旦到加更的程度，我就会截图到群里。

    谢谢支持，还有以后请继续相伴。

    宅男福利，你懂的!!!请关注 ()!!


------------

第134章 沈楠的暴怒

    沈楠这两步的姿势非常正确，然并卵，他自身的速度没增加，霜岳蛤的速度也没有被减缓，玄妙的‘时间'可不是修炼几下就能感悟的。

    但若只有这么一个不靠谱的计划就往前冲，那他就不是男神小队的队长了。

    虽然八步登天失败，但他依然踩着霜岳蛤的舌头以登天步的姿势位移靠近它。

    霜岳蛤向后跳跃拉开距离，黑羽这个耳目向沈楠传达它的动向，然后以他人道的反应神经及时吸附其红粗长的舌头。

    等霜岳蛤落下，他便再次位移，发挥出牛皮糖的超级粘性，任由它甩动舌头翻滚后跃都阻挡不了沈楠的靠近，仅仅三次连续的位移，他就达到它的面前。

    霜岳蛤急了，蓝皮肚子一鼓，伴随震天声响的蛙鸣，由水球组成的高速弹雨在与空气摩擦蒸发成水汽，剩余未蒸发的就成为了实质的高压水弹。

    群攻技能是失去视觉的沈楠最大的弱点之一，他只能趴在舌头上，取出达克妮斯的那把双手大剑作为盾牌挡在前方抵挡。

    眼看连这招都没能逼退沈楠，霜岳蛤的大眼睛闪过愤怒之色，仿佛在说‘这只蝼蚁食物太可恶了’。

    随即他冰蓝的瞳孔内浮现出一座类似冰山的虚幻符文，冰寒的吐息从大蛤蟆口中吹出，寒冰吐息过处，爆射的水弹变成了冰弹，沈楠趴伏的的身体与抵挡水弹的大剑表面都被一层寒冰覆盖，形成一座栩栩如生的冰雕。

    沈楠还没来得及反应，连续的高速冰弹撞击冰雕，碎冰四溅，将他生生撞离了舌头。霜岳蛤趁机终于抽回了并冰霜覆盖的粗大舌头。

    “吼！”云豹不知何时出现在霜岳蛤身后数百米外，发出啸天之音。

    “还没完呢！”被冲飞的沈楠施展位移，再次突进已经近身到它十丈范围内，与云豹形成前后夹击的事态。

    而不知道云豹是否也如沈楠这般粘性难缠，智商又不好使的霜岳蛤最大可能的应对策略应该就是——

    只见它四肢齐用力，与之前成功甩开沈楠一样高高跃起，直窜千米高空以上。

    “非常感谢你，沈楠，机会我已经收到了！”小森林内，早已准备好的惠惠一指法杖，脸上满是一日释放两次爆裂魔法的高昂神采。“Explosion！”

    看着魔力开始聚集，魔法开始成型，沈楠松了口气的落在了地上。

    霜岳蛤施展冰系法术虽然在预料之外，但还在容错率范围内，让他的计划成功了一半。

    甚至因为对方用出了法术，导致这个世界的雷云开始凝聚。

    “沈楠..”

    沈楠听到了达克妮斯在他一侧大喊他的名字，并且从那一侧传来一股大力，将他撞飞了出去。

    同时他听到了黑羽略带焦急的声音。“主人，小心！”

    知道自己战斗不下去了，还在高空的霜岳蛤施展出了在这个世界的最后手段，也是属于它的血脉传承力量。

    从它双目虚幻的冰山中毫无预兆的射出了两道蓝光，原本的目标正是下方刚刚被撞开的沈楠。

    蓝光的速度太快了，比它舌头的弹射速度都要快上数倍。

    黑羽甚至做出了绝对不能让沈楠被命中的判断，一边将声音传递给沈楠，一边显现出身形挡住了一道蓝光。蓝光破不开黑羽的绝对防御罩，但黑羽也因为不能参与战斗的规则而瞬间变回了投影。

    蓝光有两道，黑羽抵消了一道，剩下另一道蓝光已经毫无阻碍的落下。

    因为蓝光速度太快，失去视力的沈楠不知道它的存在，但他知道，兔子急了都要咬人，更何况妖兽，只是霜岳蛤的最后反击的凌厉超出了他容错率的范畴。

    达克妮斯同样知道敌人最后反扑最为凶猛这个道理，所以在蓝光刚刚绽放沈楠看不到的时候，她撞开了他。

    她这么做的理由是因为她是十字骑士，就是队伍中保护同伴的盾牌？或是因为她是个抖M，她喜欢拯救同伴时承受的痛苦？还是因为沈楠与她的相性很好，值得她这么做？

    她不知道，也没有想那么多，她只知道，她想替他承受这一击，她想成为他的盾，她的身体不由自主的做出了这样的反应。

    黑羽瞬间显现瞬间变回投影的事通过系统，他立刻就知道了，结合敌人反扑理论，达克妮斯撞开他的事，他也就瞬间理解了她的用意。

    然而，这一幕是多么的熟悉。

    男神小队的最终一战，曾经也有一个小傻瓜也是这样撞开了他。

    明明他的身体，他的人道中了冷枪偷袭也不一定会死，普通人的她明知道这一点，却依然替他承受了伤害。

    最后她看着沈楠，注视着平日里痞气此刻泪流满面的男人，她什么话也没有留下，只是发出满足的轻笑，闭上了眼睛。

    “哈~”成功在最后时刻撞开沈楠，达克妮斯满足的笑了，笑的很轻松。

    笑你大爷啊啊啊啊————————！

    沈楠暴怒了，你们这群自我牺牲自我满足的笨蛋，有没有想过老子的感受，你们是笑着的，但我却要承受名为失去的痛苦而哭泣。

    他怒目圆睁，浑身因为愤怒而颤动，登天步踏出了第一步，他的双目也亮起了异常的光彩。

    那是在纪家灵阵内最后拼命时刻涌现的熟悉力量。

    双目中的金光闪耀，沈楠一步登天加位移，时间的法则让他的速度增加了一倍，在蓝光落下的最后时刻，来到了达克妮斯后上方。

    两步登天位移，时间法则再次让他的基础速度翻倍，相当于原来位移三倍速。

    蓝光堪堪从沈楠的背脊一寸外落地，晶蓝色极寒灵气从蓝光落地点瞬间爆发，将范围八尺内的一切冻成冰晶。

    而沈楠，就在八尺范围内，以一脚射门的姿态冻结。

    被射出去还没有反应过来的达克妮斯身上只是结了一层薄薄的冰霜而已。

    时间的流速恢复正常，爆裂魔法成型，霜岳蛤冰山符文的双瞳却再次浮现蓝芒。

    （既然上架了，每天两章保持全勤是必须的，因为一千收藏能有多少订阅就不知道了，上架第一天可以的话，我尝试爆发三更求首订。谢谢书友们支持。）


------------

第135章 ‘奇’

    咕噜————

    就在蓝芒再次激射而出时，霜岳蛤的大肚皮突然间鼓胀了一倍。

    导致蓝芒因重心的改变而大大偏移了原本的轨道，射中了它出来的那个巨大深湖。

    以蓝光射中的湖水为中心，可以容纳霜岳蛤的巨大深湖开始冻结了，仅仅三息，整个深湖成为了完整的冰块。

    爆裂魔法炸响，霜岳蛤一缩肚皮，口中喷出纯净水柱抵挡，雷云轰鸣落下，它以妖丹相抗。

    因为沈楠被冻结，惠惠和达克妮斯看不清，空中的复杂宏伟画面就只有云豹抬着头能看清。

    “跑掉了，不过付出的代价也不低。”平静又风轻云淡的女子声音，从云豹口中喃喃道出。“毕竟两个世界刚刚碰撞相融，法则混乱还有漏洞。但更需要注意的是那个黑翼天使，看来‘奇’说的那个人，就是他没错了。”

    雷云散去，后继无力的爆裂火焰被绵绵无尽的纯净之水淹灭。

    水柱落下，其中心源头传来女神害怕的连绵惨叫，最终水柱不偏不倚砸在一只翻到的巨型青纹肚皮上，将青蛙肚子里的和真挤压出来，阿库娅自身也安全着地。

    ...

    “啊~阿嚏！”沈楠抽了抽鼻子打了个哆嗦。“尼玛，自从锻炼人道以来，还是第一次感冒。”

    他从黑羽那里了解到，最后时刻，女神阿库娅在霜岳蛤肚子里故技重施，释放滔天洪水虽然碰巧救了沈楠，但也让沈楠的计划，惠惠的爆裂魔法付之东流，最终让霜岳蛤在雷劫下逃离隐匿。

    阿库娅虽然神坑，但怎么说也是这个世界的水之女神，沈楠的冰冻就是她帮忙解除的。

    只是霜岳蛤的天赋神通不属于这个世界法则的管辖范围，阿库娅也只能治标不治本，寒气就像是在他体内生了根的种子，他的人道也只是压制，做不到根除，结果就是现在感冒怕冷的状态。

    “总之先回工会交任务。”沈楠很快就面色恢复了红润，也不再冷的瑟瑟发抖了。只要让身体肌肉一直保持运动状态散发热量来驱散寒意就好了，无时无刻用人道控制锻炼自己的肉身，本就是他的日常，所以寒气对他的影响并不大。

    “你们太过分了，竟然抛下我一个人跑。让我被那只青蛙吞了，最后还一直天旋地转给转晕了过去，还好本女神清醒过来立刻自救，顺带也救了沈楠一命。”绝处逢生的阿库娅喋喋不休的抱怨又自得的开口。“知道本女神的重要性了吧，记住以后叫我阿库娅神大人，必须加上敬称。”

    沈楠直接无视，这样的神坑他再也不想和她一起组队出任务了。

    众人找到无力倒在森林里的惠惠，沈楠背起她，一同回到了冒险者工会。

    “不愧是沈楠大人，第一天就超额完成了讨伐任务，这是您的冒险者卡片与任务奖励。”工会大姐姐一脸赞叹开口。

    沈楠笑笑接过冒险卡和奖励，冒险卡上他的等级有了大幅度的提升，各项素质指标也有增加，同时他学习魔法技能的关键，技能点数也有了。

    “明明全程都在打酱油，我竟然也一下子提升了三级！”和真惊讶道。

    “冒险者等级初期提升的比较快，越往后提升越难。”工会大姐姐解释道。“不过像沈楠大人这样，第一天一次性就提升到了十级，还是非常罕见的。”

    “十级？第一天等级已经超过我了。”惠惠似乎受到了打击，她也才刚刚提升到七级。

    “你究竟讨伐了多少只啊？”人比人气死人，和真刚刚的兴奋立刻就被沈楠给压下去了。

    “没记。”沈楠收起东西淡淡道。“任务已经结束，大家各回各家各找各妈。”

    每个人都有自己的生活轨迹，小队成员又不需要整天腻在一起，更何况这支临时组成的队伍。

    沈楠单独离开了工会，身边还跟着存在感稀薄的云豹。他找了房屋中介，直接用金条买下了一栋建在墓堆边上，偶尔闹鬼而价格便宜的大庭院。

    “接下来一段时间，我们就住这里了。”沈楠对新房子很是满意，毕竟是完全属于自己的，之前一直是以客人的身份借宿在罗兹瓦尔，纪家，洛家的，那有自己家舒坦。

    因为经常闹鬼，这里早已被原主人抛弃，入住前，还要大扫除一番。

    只是大扫除时，沈楠的嘴却没有闲下来。

    “茵缘，以后我们就同居了，你有什么感想吗？”

    “茵缘，帮我把那东西拿过来一下。”

    “茵缘，别总是这么高冷蛋定，你又没有蛋，说句话啊！”

    “茵缘，过来让我看看，你应该是母的吧？”

    “别用这种眼神看我，交流是熟悉的捷径，你今年多大？有过配偶吗？发情期是什么时候？对以后的吃住有什么要求？...”

    “...”云豹风轻云淡的个性也不堪其扰，翻了翻死鱼眼，跑到院子里眯眼晒太阳去了。

    “啧啧！”沈楠咂咂嘴眯起眼睛露出一个异样的笑容。“黑羽酱，你确定从她口中说出过‘奇’这个名字吗？”

    “是的主人！因为您似乎很关注‘奇’的样子，所以才向您汇报的。”黑羽呆萌的点头。

    沈楠自然不是怀疑黑羽话语的真实性，只是这件事以沈楠的心性都忍不住重新确认。

    那个名为‘奇’的男人，在他心目中的分量无与伦比，只是看了一些关于他的简单介绍，就成就了现在的他。此刻听到他的名字真实的传入自己耳中，他又如何能真正淡然处之。

    “虽然知道迟早会与他遇上的，但这也太早了吧，哥连凝元都没到，人道第二阶段也才刚刚奋进。”他吐着嘈，但该面对的还是要面对。

    也就是说，提前预知我在那里出现并让麟嗅在那等我的也是奇，他让麟嗅跟着自己有什么目的？因为生死道书原主人的关系？还是因为自己锻炼的人道控制的关系？他想不通。

    想不通，那就不想了，是福不是祸是祸躲不过，兵来将挡水来土掩，说不定他高手寂寞，看自己天赋异禀，等自己人道大成再与自己来一场完美控制的巅峰对决呢！沈楠只能暂时将这疑问压下。

    花了点时间将房子大致整理清洁了一遍，天色已然昏暗。

    夜深人静的时候，还在锻炼人道的沈楠听到了从坟墓群那边传来了异样的动静。

    他咧嘴一笑起身，对睡在房间另一边小窝内的云豹招招手。“茵缘，走，一起去看很好欺负的大胸美女去。”

    “...”云豹眼皮动了动，没有理会。

    “嘁！好心带你分享还不领情。”沈楠走出房间，走出庭院，朝阴风阵阵的阴森坟墓群走去。

    （哈哈哈，1028的收藏，首订只有6个。我笑了。今天的第二章。）


------------

第136章 大胸巫妖

    坟墓边，一个棕发大胸的御姐，正在专心虔诚的咏唱。

    在周围飘荡的鬼魂，渐渐化作光粒，被超度升天。

    “哟！在忙呢！”

    突然传来的声音吓了她一跳，只见从那间平时都黑着，今晚却亮着的庭院方向，走来一个面带痞相的少年。

    “你不要误会，我..我只是..只是梦游到这里了而已。”棕发大胸姐姐慌张的摆手，还给自己找了个‘合理’的借口。

    “那真是巧了，我也是刚刚听到有人梦游到这里后梦游出来看看的。”沈楠怪笑道。“然后看到一只好大————的巫妖，正在做着什么见不得人的事。”

    “没有，没有，我虽然是巫妖，但我只是看这里经常聚集可怜的鬼魂，所以偶尔来这里超度它们，绝对不是什么见不得人的事。”她拼命解释，眼泪都急出来了。

    “我不信。”沈楠贱笑道。“除非你将如何越过魔王城到达对面异世界的方法告诉我，否则，我就去揭发你身为巫妖的身份。”

    “唉！这个和你信不信我有什么关系？”大胸巫妖虽然善良天然了点，但还不是傻瓜、

    “哦！你的回答竟然不是不知道，而是有什么关系！”沈楠挑着眉头笑了。“看来找你果然找对了，现在在阿克塞尔经营着魔道具小店的魔王干部之一，维兹。”

    “你..你究竟是谁？”大胸巫妖慌张后退一步，连忙解释道。“我虽然是魔王的干部之一，但我从来没有害过一个人，只是魔王大人请求我以干部的身份维持着魔王城的结界为条件，才允许我以人类的身份经营店铺过着悠闲的生活，而且我也没有被冒险者工会悬赏，就算你讨伐了我也没有赏金和好处的。”

    “好处还是有的，讨伐了魔王的干部至少能让我的冒险者等级大幅度提升。”沈楠不怀好意的打量着她，特别是她胸前颤动的丰伟，吸引了他相当大的一部分视线。“你如果不想被我讨伐的话，最好乖乖的把你知道前往对面异世界的方法告诉我，否则...嘿嘿嘿嘿！”

    那标准坏笑所表达出的恶意威胁，足够让大胸巫妖理解到那‘后果’有多恐怖。

    “这虽然不是什么必须保密的事情，但想要实现也是非常困难危险的。”大胸巫妖带着犹豫的看着沈楠，对这个刚刚还威胁她的人劝说道。“虽然不知道你为什么想去对面的世界，但你最好还是等等级提升到五十级以后再去尝试比较好。”

    “你先告诉我方法，如果真觉得危险，我也不会主动去送死的。”这么善良的大胸巫妖，沈楠觉醒抖S坏痞的本色演出都有些不忍心欺负下去了。

    “可是...”她还是有些犹豫。

    沈楠突然神色一变，露出悲伤沉痛的表情，长长的叹息了一声道。“其实，我是为了救人，救爱我和我所爱之人，别说是去往对面世界，就算是上刀山下火海，让我去魔王城讨伐魔王，我也在所不惜。”

    他的表情要多真有多真，要多有情有多有情，甚至硬生生挤出几滴眼泪来，别说天然纯情的妹子，就是莫月儿，苏蓝竹之流也挡不住啊。

    所谓见人说人话见鬼说鬼话，对着天然善良的大胸巫妖，最好的办法就是用经典（狗血）的悲剧打动她。而沈楠深喑此道。

    “呜~~！好感动。”天然大胸巫妖眼泪汪汪，轻易被沈楠的真情打动，她终于松口了。“我在布置维持魔王城结界时曾经听过一个传闻。千年前异世界刚刚降临没多久，一个金色长发的女人强行从那边冲破两个世界法则初步的交融混沌地区，明目张胆的闯入魔王城并翻了个底朝天，最后打伤魔王从它手上夺走了一样东西后离开。”

    “你的意思是叫我也去冲破法则交融的混沌区域？”沈楠一脸你他妈逗我的表情。

    “不是的，两个世界的交融已经过去了千年，混沌区域已经相当稀薄，但魔王城在那之后就迁移到了混沌区域内依旧将两个世界分隔。”大胸巫妖耐心的解释道。

    “那个金色长发的女人抢走东西后是建筑了一个传送魔法阵离开的，后来魔王军找到了那个传送法阵，经过研究发现，必须要用两个世界的‘神的血液’才能破开混沌区域，再有强大的能量支撑才能直接传送到对面世界里去。”

    “两边世界的神血啊！这边世界的倒是容易，但那边世界的怎么弄到？”方法确实知道了，但难度似乎不比直接冲过魔王城低啊！

    “哎？你有这边世界的神血？”大胸巫妖惊讶的看着他。

    “呵呵，想要多少有多少。”沈楠阴阴的笑了。

    远在阿克塞尔的女神坑阿库娅突然打了个冷颤，从睡梦中惊醒，女神的直觉告诉她，一股针对她的巨大恶意正在酝酿袭来。

    “因为法则相融的混沌区域稀薄的缘故，现在不用神血也可以，只要两个世界50级以上的强者之血，还有远古巨龙晶核等级的能量就能突破混沌启动传送了。”

    沈楠点点头，难度等级虽然下降了，但也不是一般冒险者能达成的。

    他抱着侥幸的心理打开系统商城，寻找‘人民币’玩家直接达成任务条件的捷径，可惜理想是身娇体柔易推倒，现实却是野蛮熊孩讨人厌。

    远古巨龙的晶核标价30000完美点，你妹，等哥屠龙后卖给你好伐。

    而最为重要的对面世界强者血液系统商城里又没有。

    似乎知道沈楠在为难什么，大胸巫妖善解人意的提醒道。“魔王城里聚集了从对面世界过来的魔兽和强者，所以还是等你实力提升了再去讨伐他们和远古巨龙比较好，你所爱的人也应该不希望你冒险的。”

    “她们的话，会陪着我一起冒险的。”沈楠低声喃喃了一句。

    “嗯？”

    “没什么，我是说要是不冒险怎么能叫冒险者呢！今晚真是谢谢你了，最后告诉我那个传送阵法在哪里，我就不打扰你超度亡魂了。”能有现在的收获，已经超出他的预料了，不过这只大胸巫妖真是太天然太温柔，天然温柔到他抖S属性都隐藏起来了。

    大胸巫妖将自己知道的都告诉了沈楠，然后犹豫着请求道。“能不能请你不要将我是魔王干部巫妖的身份宣扬出去，虽然微不足道，但我还想安静的在阿克塞尔生活一段日子。”

    “放心，其实我和你一样以诚实善良守信为座右铭。”沈楠正经开口道。“你帮我了这么大的忙，我还想好好谢谢你呢！看你胸这么大，想必肩膀会很酸吧！我以前学过专业的按摩手法，我给你揉一揉保证让你一身轻松，放心我绝对不会手滑的，我以我的正直的人品保证。”

    “...”你正直的人品在你眼睛瞪出来的时候还存在吗？巫妖害羞的退后两步，连连摇头道。“不..不用了，你能帮我守密就足够了，真是谢谢你，你真是个好人。”

    “那真可惜！按摩我绝对是专业的。”沈楠惋惜的摇摇头。“哦，突然想起来一个问题。”

    “在这边世界的历史上，可曾突然一夜间出现过神秘强大遭雷劈的一群人？”

    大胸巫妖想了想，摇摇头。“并没有这样的一群人，不过说道遭雷劈，突然加入魔王城的那一群魔兽，似乎经常引动天怒。”


------------

第137章 梦魔

    “果然。”

    从麟嗅，和霜岳蛤两个逃脱者他就隐隐猜到，这一次的道书残页内关着的应该全是妖兽。

    妖兽比修士在异世界更有优势，即便法则不同，不能随意释放妖灵力，但它们的肉身依旧能发挥出强大的战斗力。

    “真的不用我帮你按摩来感谢吗？要知道每次出完任务，那些个大小姐可是以此来做为奖励的。”沈楠极力毛遂自荐。

    “真的不用。”大胸巫妖尴尬笑着。“说起来还不知道你叫什么名字呢？”

    “江湖人送匪号‘玉手摧花’沈楠的就是我了。这玉手摧花的意思呢就是指我这双手的按摩能力...”

    “哈！那..那个，沈楠先生，天色也不早了，我就先回去了，如果需要什么魔道具的话，可以来我的店里看看。”大胸巫妖总感觉再呆下去，自己就要被洗脑真的去尝试一下他的按摩手法了。

    “顺便给你按摩的邀请？”

    “才不是啊！”

    ....

    第二天清晨，沈楠带着云豹来到冒险者工会。

    惠惠和达克妮斯已经在吃着早饭等候了。

    “达克妮斯，你从昨天平原回来就一直沉默着，在想什么呢？”沈楠来到达克妮斯身后，点了点她的脑袋，“沉默寡言可不符合你的属性设定哦！”

    达克妮斯情绪低落，突然抬头问道。“沈楠，昨天为什么要甩开我，难道我连最后作为盾牌替同伴承受伤害的资格都没有了吗。”她还在为没能替沈楠挡下伤害，反而被他所救的事情耿耿于怀。

    沈楠早就看出了这一点，只是昨天没有点破，本想过一晚让她脑袋冷静冷静或许会想通，不过显然这个抖M在这个方面非常执着，将作为守护同伴的盾视为己任。

    惠惠停下了进食，安慰道。“你不是很好的保护我了吗？虽然不知道当时外面发生了什么，以后还有的是机会。”

    作为队长，沈楠觉得有义务给小队成员做思想工作，他拍了拍她的肩膀认真道。“达克妮斯，昨天下午的那种情况下，你确实没有成为盾牌替我承受伤害的资格。”

    “沈楠！这时候你还落井下石。达克妮斯你别听他乱说。”惠惠连忙打和场，终于找到了一个肯要她的冒险者队伍，她可不想第二天就解散，然后继续饿到去山林里找吃的的地步。

    达克妮斯咬着嘴唇，表情似是忍耐愉悦又似是低落。“沈楠你总是这样的不留情，就算是我，偶尔也想听到真正的安慰啊。”

    “我说的是事实，若是正面中了那一击，你恐怕连灵魂都被冻结了。要是连这种现实都认不清，你还是不要和我组队，那只是害人害己。”沈楠冷着脸毫不留情的训斥着。“你想真正成为能替我承受伤害的盾，就给我继续努力提高自己吧！”

    “是，我会的，所以以后不用客气，尽情的把我当作盾牌来用吧！”达克妮斯压抑着愉悦的喘息，经过沈楠刚刚的‘开导’，她再次激发了斗志和抖M。

    “达克妮斯。”

    “嗯？”

    “昨天还没有来得及谢谢你呢！要不是你，我恐怕不是感冒这么简单了。”教训过后，沈楠展颜露出一个温和天然的笑容。“谢谢你了。”

    “哦...哦！”达克妮斯还是第一次见到沈楠这种表情，心跳莫名加快了下。

    “沈楠，沈楠，今天我们什么时候出任务？我的爆裂魔法早已饥渴难耐。”

    “吃完饭就走，顺便让我学习一下爆裂魔法的技能。”

    ....

    时间如水，悄然从指缝间溜走，沈楠竟不知不觉的在阿克塞尔度过了相对平静的一个月时间。

    一个月，他的男神小队已经成为了这个新手村冒险者工会的知名队伍了。

    队伍成员只有四名，却全都是上级的职业，一个十字骑士配两名大法师，还有一个似乎永远隐身着从未现身过的侦查系盗贼。短短一个月讨伐了不少高等级难度的任务目标。

    而阿库娅和真两人的情况...谁知道，反正沈楠不与阿库娅组队的决心无比坚决。

    一个月来沈楠的等级提升到了30级，魔法也学了不少，实力更是大有进步。

    五感中的耳朵听觉人道，也已经达到了第二阶段起步的层次，嗅觉，味觉，还有触觉也或多或少的有些进步。

    今天，沈楠召集了两个小伙伴后，没有出任务，而是告知了一个消息。

    “什么？你要去屠龙？”达克妮斯突然站起来大声惊呼，还好这里是大胸巫妖的店铺里，要是在冒险者工会，那还不闹翻天了。

    “哈哈哈，沈楠你怎么突然讲起笑话来了。”惠惠干笑着，身体都不禁一抖。

    “我的目的是对面的世界，而过去的方法也与你们说过了，这是我私人的事情，所以现在只是通知你们一下，你们可以在阿克塞尔等我回来。”沈楠淡定的喝着巫妖泡的红茶。

    “沈楠你确实很强，等级也提升了许多，但现在就屠龙还是鲁莽了，不再考虑一下吗？”巫妖也劝说了一句。

    “远古巨龙可不是随时都能出现的怪物，如果被别人讨伐了，我又要等上一段不短的时间。我意已决，明天就动身。”他的时间虽然不是非常紧迫，但也不想一直在新手村虚度浪费，提升实力还是需要激烈与压迫的战斗。

    “既然你这么坚决，那我也陪你去一趟吧！”达克妮斯下定决心说道。“谁让我们是同伴呢！而且..

    而且传说中的巨龙都是好淫的，若是屠龙失败了，殿后的我肯定会被抓住，然后让我受到非人的凌·辱和虐待，但身为骑士的我绝对不会屈服它的淫威呵~~！”她的抖M又发作，强忍愉悦扭动着丰满的身躯，怎么看怎么让人无语。

    “我..我也去。”惠惠咬着牙下定了决心。“红魔最天才的大法师英雄传说的页章，绝对会因为屠龙而变得更加精彩。”

    “很好，就这么愉快的决定了，明天早上在维兹这里集合。”沈楠嘿嘿一笑，竟没有一点劝说她们的意思，仿佛她们一起跟着来才符合他的心意。

    （原本写了有关梦魔的一些不可描述的事情，但突然想起河蟹横行，只能重新改动了。）


------------

第138章 方寸弹指

    队伍解散，沈楠走出阿克塞尔，对相处了一个月关系‘亲近’许多的云豹嘿嘿道。“茵缘，我们再比试一下，看谁先到那冰湖，要是你赢了，我给你做你垂涎已久的鱼肉蒸饺怎么样？要是你输，我还是那个要求，做我的陪练吧。”

    云豹瞥了他一眼，平静的眼神表达的意思为‘你有赢过吗？’。

    “哼哼！比试过才知道。”沈楠神秘一笑，做出位移的预备动作。“准备好了吗？那么比试————开始。”

    话落，他脚踏登天步位移冲锋。

    其速度比起一个月前快出了一个层次。虽然身体方面的人道没有多少进步，但他不间断锻炼的肉身却一直在增强。

    身体是基础，人道就是翻倍的发挥身体的力量，技能就是在身体力量上强化攻击的技巧。

    因此身体不间断锻炼的他，实力也稳稳的在提升。

    他位移所过之处，都会掀起一道强风，卷起沙尘还有过路女冒险者们的裙摆，引起尖叫无数。

    沈楠的速度是如此之快，但云豹四肢奔腾，犹如一缕淡色的青烟，不带风火不惹尘埃，轻松愉快的跟紧沈楠的脚步。

    曾经与霜岳蛤激战的平原上，一道强风一缕青烟相继到来，作为比赛终点的那个冰湖就在千米之外了。

    那被霜岳蛤冰冻住的巨大湖泊到现在为止还没有解冻。

    “胜负就在此揭晓。”

    他开始沉浸心神，回忆起一个月前在最后时刻成功用出登天步时的那种感觉。

    虽然现在的他依旧感悟不了时间，但那次的成功却为他埋下了一颗种子，即便做不到两步登天，但也让登天步不再只是一个奇怪的姿势，只要有一点点对时间的影响，他基础的速度摆在那里，得到的提升也是非常可观。

    沈楠位移的下一个登天步突然带上了玄奥神秘的感觉，骤然增加的速度让云豹感觉眼睛一花，竟被甩开了十余米。

    它平淡如水的兽瞳终于闪过一丝惊诧，他可是一直陪着沈楠锻炼，之前也比试过几回，可没想到对方还隐藏着这一手。

    它立刻也提高了自己的速度，虽然对胜负它看的很淡，但是淡不代表没有，所以不只是为了那诱人的‘鱼肉蒸饺’而已。

    但在云豹快要追上来前，沈楠踏出了第二步登天，时间影响的叠加，使他的速度第二次爆发，又一次拉开了与它的距离。

    只是这样的话，还不够，云豹的眼中稍稍带了点认真之色，同样第二次爆发加速又追上沈楠。

    冰湖，已在三百米之外。

    云豹已经追平甚至隐隐超越了沈楠的趋势，它还有闲余转头去看沈楠‘不甘’的表情。但让它心头一突的是，沈楠的表情在它视界呈现的却是自信满满的痞笑。

    哥从来不会只做一手准备，我的真正必杀技是----方寸弹指。

    他突然一个转身，伸出右手，中指与大拇指紧紧相扣。

    振聋发聩的音爆兀然炸响。

    音爆冲击波将地面犁开一条长达八十余米的沟壑，在反作用力下，沈楠第三次爆速，其身上的布料都承受不住强风的撕扯力而爆碎。

    “嗯？”云豹为之动容，以它的眼力能看出，沈楠这一指真正的威力就在弹指范围的方寸间，以它曾经的本体被直接命中，恐怕都要被破防。

    它也只能看出这点程度了，若是它眼光修为更高一点，看出沈楠第一第二次爆速是影响了时间的缘故的话，它肯定会把下巴都给惊脱臼。而再让它知道，沈楠的修为还没有到凝元的话，它风轻云淡的形象就会轰然倒塌了。

    “吼——！”

    云豹的身体突然膨胀变形，皮毛外长出片片淡青鳞甲，脑袋也变成了似犬似麒麟的面目。

    “我靠，茵缘你耍赖。”

    最终，化作本体的麟嗅同样第三次爆速，先沈楠八寸抵达了终点。

    获胜的麟嗅变回了云豹的模样，心虚的撇过脑袋。“我哪里耍赖了。”

    其实它内心也为自己刚刚的不成熟表现而惊讶，和一个人族小辈较量，竟然真的认真起来了！

    “我明明是和云豹比试的，但刚刚赢的却不是云豹，所以只能算平局。”沈楠才是真正耍无赖道。

    此刻他已经浑身红如熟虾，汗如瀑布，呼吸如风箱，蒸腾起的水汽都快形成白雾了。

    而作为刚刚施展那必杀技的‘方寸弹指’的右手中指，已经肿的老高。

    “歪理。”云豹翻个白眼转移话题问道。“你最后那一招什么时候练的？若是一个月前就会了，面对那只蛤蟆也不至于那么辛苦。”

    “方寸弹指，就在这一个月间练成的，在梦里。”沈楠扯着嘴角嘿嘿笑道。“你终于肯开口说话了，还别说，声音蛮好听的。”

    一个月前沈楠就意识到自己本身缺少攻击的技能，挑选八步登天是因为它有控制的效果可以配合惠惠施展爆裂魔法。那之后，他从大胸巫妖那里买了不少魔道具给系统补充完美，积累了五千完美点买下了这个伪灵级体修专用技能——方寸弹指。

    俗语代表时间的词汇就有弹指间，弹指是人体能做到的最快攻击动作，除非有人能用眼睛夹死敌人，反正沈楠是从来没听过哪部动画或或神话里，有人能只用眼皮夹死人的。

    沈楠看中它的原因，就是因为这个技能对灵力的依赖并不大，与他的人道乃至最强的右手非常契合，他才不惜变回穷光蛋也要买下它。

    “满口胡言乱语，信你才有鬼。”茵缘虽然有点在意，但她还是保持着风轻云淡的样子，咳咳！之前的不成熟只是一个意外。

    “啧啧，明明说实话总是没人信。”沈楠确实说的实话，在阿克塞尔某一个地方，存在着一群解决男性冒险者压力与欲望的梦魔。

    可以自由操纵别人的梦境，因为是梦境，所以想要什么类型，什么姿势，什么情节，甚至具体到什么人都..反正代价是吸取一点不影响第二天冒险的精气，相当受男性冒险者欢迎。

    沈楠的精气属于最高品品质可是相当受梦魔的青睐，所以在梦境修炼技能也被破例达成，他保证只是修炼技能，绝对绝对没有做其他解决好几个月积攒的压力欲望什么的。

    “既然你开口说话了，那我就问你一个问题，你可以选择不说，但要说的话，还请不要说谎话骗我。”

    “嗯？你想知道什么？”茵缘大致已经猜到沈楠想问什么了。

    “我想知道..”沈楠顿了顿，表情前所未有的认真。

    （笑哭，防盗似乎没有什么卵用，首订依旧十几，均订也还是个位数。还把全勤弄没了。。。算了，老老实实的更新吧！有票的捧个票场，有人的捧个人场，有钱的捧个钱场，觉得符合口味还不错的书友们，还请多多支持。）


------------

第139章 又遇女神坑

    “我想知道..你可以变成兽耳娘吗？每天和一只兽一起入眠还是感觉怪怪的。”沈楠极其认真的说道。

    “...”

    茵缘的表情瞬间崩了，长叹了一口气，转身就走。

    沈楠也没崩住，一脸坏痞的哈哈大笑起来。“不回答就不回答呗，走什么啊！还有件事要问你。”

    “关于一千年前，那个金发女人从魔王城夺走一样东西的事情，你知道吧！她是谁？夺走的又是什么东西呢？”

    茵缘停顿住身形，淡淡开口道。“我不知道她是谁，不过我听到的传闻中，她还有着一对蝙蝠的翅膀，她夺走的是什么东西我也不知道。”

    “你想问的就这些吗？”茵缘似乎意有所指。

    机会难得，沈楠虚心请教道。“我还想知道你们兽类对自己不穿衣服裸奔的事怎么看？明明自己裸奔被看到无所谓，别人主动去看..反应就那么大？要死要活的，变成人形后观念为什么又发生变化？”

    茵缘头也不回，再次迈步远离这个地痞无赖。

    “我是真的好奇！”沈楠撇撇嘴，这明明是不同物种间相互理解的哲理问题，装什么清高。

    他知道茵缘之前所指的是什么，但再三考虑后，他选择了暂时装傻充愣，一旦这层纱被揭开，恐怕会触发难度不低的隐藏任务，他认为现在还不是时候。

    灌下恢复体力的魔药剂，沈楠从冰层上爬起，进入到今日的锻炼中。

    直到夕阳西下，红霞隐没，他才回到阿克塞尔买了鲜鱼，淀粉等材料，实现今晚吃鱼肉蒸饺的诺言。

    这一晚，丰乳肥臀性感妖娆的梦魔如往常一样的来了。

    茵缘睁开了眼睛，看了一眼睡梦中面泛淫笑的沈楠，眼皮一翻，打死它都不信每晚淫笑的他会在梦中修炼必杀技。

    第二天清晨，大胸巫妖店铺内。

    “大家都准备好了吧！发现远古巨龙的地点比较远，我已经雇佣了一辆马车，要第二天晚上才能到目的地。”沈楠精神饱满，意气风发的说道。

    “要不我们再多叫几个高等级的冒险者吧！”惠惠还有些打怵，虽说是红魔族的天才中二大法师，但还是14岁的半萝莉少女，算是这群人中最小最有常识的人了...吧。

    沈楠立刻否决。“不需要，有维兹一个人就足够顶上几个高级冒险者了。”

    “唉~~？我也要去？”大胸巫妖显然没有得到事先通知，惊慌的指着自己，一脸疑问。

    “当然了，是你告诉我需要龙晶才能开启传送阵的，你难道不为此负责吗？”沈楠一把拉过她。“走了，后天屠龙的英雄传说中就会多出我们的名字。”

    “可是..可是我离开了，店面怎么办？”

    “反正又不会有人来。”

    “唔！好过分。”

    沈楠拉着大胸巫妖，惠惠，达克妮斯，茵缘跟在身后，一同上了马车。

    “等等，沈楠，沈楠求你等一下啊！”

    从一边突然窜出两道身影，却是老熟人和真与女神坑阿库娅。

    沈楠突然涌现不好的预感，二话不说一甩马鞭，就驱动马车快速动起来。

    “喂，你那是什么意思啊！”

    两人死皮赖脸的拽着马车后面不放手，一脸可怜的样子。

    但可怜之人必有可恨之处，沈楠真不想知道他们究竟怎么了，也不想不想这次重要的屠龙之旅带上这个女神坑。

    “沈楠，还是听一下他们怎么了比较好吧！”温柔善良的大胸巫妖不忍心道。

    “怎么说也是同一个工会的同伴，而且以前也组队过，先听听他们有什么事情吧！”

    “你们会后悔的。”沈楠叹了口气，停下了马车。“说说吧，你们这是怎么了？”

    “都怪这个白痴女神，第一天冒险赚了钱后就得意忘形，没几天就用完了，还因为买昂贵的酒欠了一屁股债。”和真哭诉道。“害的我们这几天都住在又冷有臭的马棚里面不说，还要打工搬砖来还债。”

    “前几天想要出去做任务，差点就死掉了，不，是已经要死掉了。”

    “什么嘛，明明是和真你太不中用了，连狗都打不过还怪我，要不是我给的增益魔法，还有治愈，你早就死掉了。”阿库娅大声反驳道。

    “OKOK，你们那点破事我才不想要了解呢！直接说你们来找我干嘛？”沈楠无奈叹口气道。

    “请借点钱给我们吧？”x2

    “多少？”沈楠半眯着瞎掉的眼睛直接问道。

    “50万爱丽丝。”

    “没钱。”沈楠一翻带着划痕的眼珠。“我的钱全都在维兹店里花掉了。”

    他说的是事实，大胸巫妖卖的奇葩魔道具虽然各种坑，但价格也很坑，偏偏各种坑爹的效果却能在系统商城里卖个好价钱，把沈楠全部的家当都给坑进去了，否则他也没那么多完美点买方寸弹指啊。

    此后也是做了任务赚了钱就用了，毕竟能换取大量完美点的好东西的时候可不多，当然就算身上有钱，他也不一定借给两人。

    “虽然是这样，但我也昨天进了不少魔道具，身上的钱也没有了。”大胸巫妖摆手道。

    “因为听说要去屠龙，所以我也把钱花完换了这一身防御力更高的铠甲。”达克妮斯干笑道。

    “同上，我也换了一根魔法杖，绝对能让我的爆裂魔法更上一层楼。”惠惠爱不释手的抚摸摩挲着自己那一根..

    “为什么啊！就不能看在我女神的份上借我一下吗？我一定会还给你们的啦！”美丽的女神眼泪鼻涕齐出，大声哭闹着。

    “等等，你们刚刚说去干什么？”和真突然反应过来，一脸愣比。

    “和真，和真，你也快点哭啊！不是你说装的越可怜就越能要到钱吗？”阿库娅小声说道。“他们不就是要去‘屠龙’吗！反正跟我们没有干系。”

    “沈楠大人，请务必带着小人一同前往，您放心，我们不会打扰你们也不会给你们拖后腿的。只要屠龙之后给小的分一点龙的宝藏就好。”和真正坐


------------

第140章 同行

    “我拒绝！”沈楠再次果断其行，开什么次元玩笑，谁知道你们去是帮我还是帮巨龙的。

    “巨龙宝藏，对啊！巨龙都是喜欢收集财宝的，屠龙不仅有大量经验，名声，还有财富。”女神阿库娅瞬间‘明悟’，然后以比和真更加恭敬标准的正坐跪拜姿势恳求道。“请一定带上我们吧！我的支援魔法肯定能帮上你们忙的，就算有人不小心死掉了，我也能将其复活。”

    沈楠拍了拍脑袋，差点忘了，这个女神怎么说也是真女神，连复活都能办到，虽然不知道自己死了是不是也能复活，但至少给其他人多了一道保障。

    这样一来，确实有带上他们的需求了，曾经作为男神小队队长，个人喜恶在与整个队伍的利益权衡中，他还是能以大局观为重的，但是...那只是曾经，尼玛现在哥就是喜欢按照自己的喜恶来做决定。

    “我拒绝！”沈楠再次果断。“你们要是再不让开，别怪我将你们丢进河里去了。”

    “怎么这样？太冷血了吧！”

    “沈楠大人，求求你了。”

    两个不要脸的家伙当众抱着沈楠的大腿，眼泪鼻涕全都抹在了他的裤子上。

    “沈楠，他们也是有些可怜，就带上他们吧！有个大祭司在也是好的。”惠惠都看不下去了，替他们开口求情了。

    “是啊！屠龙的话，同伴越多越好不是吗？”达克妮斯也劝说了一句。

    沈楠半眯着眼睛。“让你们同行也不是不行，但一定要听从我的一切命令，一旦违反我就将你们丢下马车。”

    “嗨！小人一定为您马首是瞻。”和真毫不犹豫的接受了。

    “唉！那要是你想玷污纯洁美丽的女神我，难道我也不能反抗吗？”阿库娅捂着发育还算可以的胸部，警惕道。

    “不能！”沈楠邪痞笑道。“所以劝你还是不要跟来了，不然的话，我不敢保证回来时你还是完整的女神。”说着他一脸荡笑的舔了舔嘴唇。

    “真是直白欲望的男人。”惠惠看辣鸡人渣的视线扫过去。

    “身为骑士，怎么能眼睁睁看你实施暴行，到时候我一定会阻止你的，不过我不是你的对手，肯定也会被你强行抓住，然后...”达克妮斯又喘息的陷入了幻想中。

    阿库娅被吓到了，哭诉道。“和真，和真，你听到了吧，你听到了吧！这个家伙竟然这么明目张胆的说要亵渎女神，我们还是不要去了吧。”

    和真一副死鱼脸的模样。“可以啊！但欠下的债务就你一个人还清吧！”

    “不要啊！为什么会这样啊！明明我是女神，为什么没有一个人尊重我啊。”

    最终，和真阿库娅两人还是跟来了，让沈楠很不爽的命令两人做马夫赶路，自己则钻进了空间不大的马车车厢内。

    “沈楠，你那样说会不会太过分了，难道和他们有什么仇隙吗？”大胸巫妖疑惑问道。

    突然车厢的帘子被掀开，阿库娅探进来脑袋道。“沈楠，为什么你们会和肮脏，阴暗，如下水沟里的老鼠一样的不死族巫妖在一起啊！干脆让我净化了吧！”

    “好过分，我的心一直是人类啊！”以大胸巫妖的温柔都被中伤了。

    “就是这个原因！”沈楠将这颗脑袋推出去。“你要是敢净化我的大胸巫妖，我就把你脑子净化了。”

    “人家维兹才不是你的，你是有多喜欢大胸部啊！”这里唯一的贫乳惠惠，嫉妒不爽吐槽。

    “你有多喜欢爆裂魔法，我就有多喜欢大胸部。”沈楠毫不知廉耻的如此宣称。

    “....”

    帘子外伸进来一只竖起大拇指的手。“同道真男人，小的佩服。”

    一群人的旅程总是热闹的，和真似乎突然想起什么。“虽然现在才问，沈楠你认为我们成功讨伐巨龙的几率有多大？”

    然而，车厢内却没有回应他，而是传来让他羡慕嫉妒恨的声响。

    “啊呜，沈楠大人，你再挤过来我就要掉下去了。”

    “骚瑞，骚瑞，达克妮斯，说你呢！你不要挤过来啊！要挤至少给我脱掉一身盔甲再挤啊！”

    “哎？我的错？”

    “啊，沈楠你这个家伙趁机乱摸什么？”

    “哦哦！是马车太颠簸了，下次注意，下次注意。”

    茵缘趴在车厢地板上，连自己都没有注意到的轻叹一口气，闭上双眼假寐，眼不见为净。

    “出去，出去，你这个无赖。”

    几双洁白的小手将沈楠推出了车厢。

    “盯——————”和真和阿库娅两双死鱼眼半眯着斜视他，充满看不可描述的情绪。

    沈楠脸皮何其之厚，若无其事的整了整衣服褶皱，淡定道。“没有什么成功率一说，只有百分百的决心，没有这种程度的决心，我就不会付诸行动。”

    “有个疑问在我心中盘桓已久，在穿越前，沈楠你究竟是什么职业？”和真一副‘是在下输了，甘拜下风’的神态，他这辈子从未见过脸皮如此之厚的人。

    “宅在家的学生！兴趣是制作手办。”沈楠打了个哈欠，盘膝坐下。

    骗鬼呢！

    信不信是别人的事，沈楠有些疲惫道。“阿库娅，给我回复体力精力。”

    “现在才中午啊，你昨晚没睡好吗？”虽然抱有疑问，但女神还是麻利的恢复了沈楠的精气体力。

    “知道我今天要出远门，昨晚的梦魔吸的有点多。这不是重点，重点是因为有免费无副作用的恢复在，我浓缩了身体锻炼的强度而已。”虽然是神坑，但作为女神级别的恢复魔法也是货真价实，已经感觉到疲惫的身体，精力体力立刻恢复到巅峰。

    “啊哈哈哈，竟然被一只小小的梦魔吸取了精力，你也有这样的时候啊。”阿库娅抓住机会大声嘲笑。

    沈楠露出笑眯眯的表情。“停车，该吃午饭了。我要吃红烧鱼，糖醋排骨，酥炸牛排，再来一只烤全羊，做不到就把你扔下自己去还50万艾莉丝。现在立刻马上行动起来。”

    “怎么这样啊？太不合常理了！”女神泪奔而走。

    ....

    “贝尔迪亚大人，我们发现一队冒险者，从阿克塞尔方向一路向西，可能也是向着远古巨龙龙窟前进。”

    距离大路不远处的山林小道中，一个浑身漆黑的不死族单膝跪地，向一个无头黑骑士报告。

    黑骑士一手提着自己的脑袋，黑色的头盔内只能看到猩红的独眼。“一共多少人？都是什么职业？”

    “只有一辆马车，下来了六个人和一只使魔，看装备都像是新手村菜鸟，有三个法师，一个十字骑士，一个充满神圣气息应该是大祭司，还有一个似乎是下仆，一群人以一个男性魔法师为首。”


------------

第141章 达克妮斯的妄想

    “哼，应该是贵族出游吧！不过小心起见，还是先控制附近那一群强盗去试探一下，在巴尼尔和那几头魔兽到来前，不要轻举妄动。”无头骑士下达了命令。

    “是！”不死族化作一缕黑烟消散。

    ....

    阿库娅拼了命抓鱼，抓牛抓羊，但显然她做不到，甚至连牛羊的影子都没有见到。

    没能完成任务的阿库娅，又眼泪鼻涕的装可怜大哭认错，最后被沈楠抽取了一管血，并承若在晚上弄出个温泉池来给沈楠泡澡，才被放过。

    女神大人抽泣着跑到和真那里哭诉。“太过分了，真是太过分了，明明知道我是女神，他为什么还总是欺负我？”

    和真一脸同情的拍拍寻求凡人安慰的女神肩膀。“或许这就是男生那所谓‘欺负越厉害，代表越喜欢’的感情吧。”

    “这么错误沉重的喜欢，我才不要啊！”

    有免费的劳动力，沈楠自然不会亲自下厨，悠闲的如出来踏青似的。

    “黑羽酱，周围的风景美吗？”沈楠淡淡笑着问道。

    黑羽显现出了实体，乖巧的站在沈楠身后。“以主人以前的眼光判断，应该是美的吧！”

    “可惜啊可惜，眼睛瞎了后真的好久没有做手办了。”对于这个兴趣爱好，沈楠是真心喜欢的。

    黑羽没有接话，因为她曾经好几次劝说沈楠恢复眼睛视力，沈楠都不听，她也就乖乖的不再劝了。

    黑羽的现身，立刻引起了茵缘的注意，它凝视良久后才转过脑袋，闭着眼睛不知道在想些什么。

    “黑羽酱，好久没有见你现身了。”达克妮斯笑着打了个招呼。

    任务期间，沈楠偶尔会让黑羽实体化现身，让她多点交流面也好加强她的感情系统。

    “沈楠你不说，我都差点忘了你眼睛是瞎的了。”惠惠取出一个眼罩戴在自己的左眼上吐槽道。“因为你平时表现的比没瞎的人还要没有违和感，我差点以为你眼睛上的整齐划痕是和我眼罩一样的时髦道具呢！”

    大胸巫妖竟也掩嘴轻笑点头附和，达克妮斯道出了她的心声。“确实，我时常都能感觉到沈楠‘盯’着我身体的下流视线，而且有着直接穿透我盔甲和衣服的穿透力。”

    “胡说，那只是你们自己的臆想而已，我一个瞎子怎么可能看的到你们。是吧黑羽酱？”

    “哈！主人确实什么也看不见。”黑羽也是实话实说。

    “你看惠惠就从来没有过这种感觉，肯定是达克妮斯你的被害妄想症发作了。”

    “维兹，你也有过这种感觉吧！”达克妮斯寻求同阵营帮手。“就是被沈楠‘盯’着，仿佛被意淫视奸的那种...”

    大胸巫妖一脸为难之色。“或许是错觉吧！”

    黑羽只是安静的看着听着，平常她也都是这般的姿态。突然她大大的眼睛内闪过类似数据的清冷光芒。“主人，有大量敌人靠近。”

    沈楠面色一肃，立刻调动听觉，三息后他表情又放松了下来。“乌合之众而已，黑羽酱到空中监视，看看有没有其他隐藏的敌人，达克妮斯准备扛一波攻击，维兹后方魔法支援，就当作是饭前活动了。”

    “那我呢？”惠惠急道。

    “来的是一群人类强盗，我倒是不介意你对他们来一发爆裂魔法，反正那地狱场面我看不到。”沈楠嘿笑着无所谓耸耸肩。

    惠惠不爽的撇着嘴，对怪物她可以直接爆了它们，但她还真没有对人类用过爆裂魔法，虽然达克妮斯很想很想尝试一下。

    “不过你可以先对着空地来一发，吓一吓他们，扰乱他们的阵********给我吧，只要让我释放爆裂魔法就行。”惠惠立刻恢复了精神。

    强盗来的很快，人数没有一百也有七八十，自然而然的就将男神小队全员给包围了起来。

    “这是什么情况？”阿库娅女神害怕的缩了缩脖子。

    “看样子就知道是强盗了。”和真偷偷瞥了一眼沈楠淡定的神色，顿时放下心来。

    “哈哈哈，听说这附近有贵族公子小姐出游，老子立刻就带了人马过来打劫了。”为首一身高马大，膀宽腰粗的彪形大汉嚣张大笑着。“老子最喜欢劫掠你们这群狗娘养的贵族了，钱多，妞靓，还他妈特有成就感。”

    “放过他们，有什么都冲我来。”达克妮斯立刻跳到最前方，一脸兴奋期待喘息。“沈楠，你们快走，他们人太多了，我会给你们殿后的，即便我被抓了也不要来救我。

    看这群强盗盯着我身躯的淫邪眼神，肯定是想把我带回去。可是如果他们以你们的安危威胁我，我也只能乖乖听他们的话跟着他们回去了，然后我就会被要求陪他们大玩深度变态Play的游戏，被当作母猪一样的对待。”

    “唉？”强盗头子愣比了，一时没有反应过来。

    沈楠和小伙伴们则眯着死鱼眼不想说话的样子。

    “但即便你们可以任意的摆布我的身体，但也不要妄想我会向你们屈服。”达克妮斯的兴奋妄想还在继续，他强忍愉悦的表情转头看向沈楠。“怎么办沈楠，这种状况比我预料的还要更令人热血沸腾，一点也不输于成为被魔王抓住肆意玩弄的女骑士的展开。

    虽然不想去，虽然真的不想去，但没有办法，既然他们拿着队友的安危威胁我，我也只能屈服。”

    说着说着，达克妮斯一丢手中大剑，带着强忍愉悦的笑意朝强盗头子跑去。“我会试着反抗到底，所以不要辜负了我的牺牲，请不要阻挠我，那么我去了。”

    沈楠翻个白眼，一把拽住这个重度抖M女骑士的后衣领，转头道。“阿库娅快点辅助，惠惠先吓一吓他们，维兹准备魔法。”

    “放开我，沈楠，他们人太多了，只有牺牲我才能保全大家平安。”达克妮斯还在挣扎。

    “早已准备完毕，还真要谢谢达克妮斯拖延时间呢！”惠惠一抖法师长袍，解开眼罩，赤红的眼珠绽放夺目的光彩。“解放吧，我的力量，爆裂吧，这个世界，吾以红魔最强爆裂魔法大法师的名义召唤你————Explosion！”

    “不好，中计了。”强盗头子脸色一变。“魔法师弓箭手远程打断那个红魔族魔法师的爆裂魔法，其他人给我一起上，靠近过去就不信他们连自己人都炸了。

    可恶，竟然不惜污蔑自己也要为同伴争取时间。老子这辈子很少佩服一个人，但也不得不为你的演技和骑士精神表示敬佩。看在你的面子上，这一次老子只劫财。”


------------

第142章 大魔法

    沈楠很想说出事实真相，那只是达克妮斯的本色演出，相信自己的眼睛吧！它没有欺骗了，欺骗你的是你的脑子。

    不过强盗头子确实有些水平，他的应对方法是正确的，而他手下那些强盗也对他很是信服，在他的命令下达的瞬间，攻击就已经释放。

    火焰，风刃，箭雨，如达克妮斯的欲望一样，瞬间暴发。

    “冰之守护。”大胸巫妖抬手瞬发一记中级魔法，形成冰墙防护。

    偶尔越过冰墙的攻击，沈楠就提着名为达克妮斯的肉盾挡下，那些魔法还有箭雨落到达克妮斯身上，只是发出沉闷的声响或铿锵的碰撞，竟连破防都做不到。

    “雅美罗！”达克妮斯发出‘抗拒’的愉悦之声，不但没有挣扎，反而张开了双手。“没想到还有这样成为盾牌的Play，但是，为了保护同伴，让攻击来的更猛烈些吧——嗯哼~~”

    不愧是全属性全技能都点了坚韧防御，还有腹肌的十字骑士，防御力都快比得上主世界的上品防御法器了，也就这个重度抖M才会这样加点，沈楠内心吐槽着。

    第一波攻击已经被挡下，惠惠的爆裂魔法也终于炸响。

    爆裂的火焰形成的蘑菇云比沈楠初次见到时大了好几圈，毕竟那时候因为‘脑袋有问题的红魔族少女’没有一个队伍收容，等级也就6级，而现在的惠惠已经快要20级了。

    一阵地动山摇，鸟飞兽散，马嘶人翻，强盗头子后方出现了一个直径数十米的岩浆坑。

    “满足了。”惠惠带着笑容无力倒下，即便等级技能都提升了，依旧改变不了她营养不良的娇小身躯只能来一发的情况。

    “哈哈哈，虽然爆裂魔法的威力足以将我们全军覆没，但连这样都会打歪，一个人都没有打到，看来十字骑士的一番苦心遇到猪队友了。”强盗头子劫后余生的大笑。

    “火大！沈楠，帮我狠狠教训他。”惠惠鼓起脸不爽的道。

    沈楠嘿笑点头，将达克妮斯肉盾放下，立刻调遣起来。“阿库娅支援，达克妮斯别浪，给我好好充当移动盾牌，维兹看看我们用魔法谁打倒的敌人多。”

    沈楠的冒险者职业也是大法师，所有的技能点数也都学了与魔法相关的，就连他此刻穿着打扮也是一个标准...偏中二酷帅一点的魔法师，他就是要其他人自己是法师的错觉，然后等对方突破自己的魔法轰炸来到自己面前...呵呵呵呵————

    七八十名强盗大部分都是普通人。小部分是冒险者，但等级实力自然高不到哪里去。

    维兹原地不动，挥一挥衣袖瞬发好几个中级群攻冰冻魔法，就有大片大片的强盗被禁锢在冰块内，只露出一个脑袋可以呼吸。

    沈楠也不示弱，咏唱的速度堪称极速，同样是中级魔法，他只比维兹的瞬发慢一线。

    地皮翻滚，一根根藤蔓，树根如游龙灵蛇般破地而出，反应慢的人全都被捆绑的结结实实，捆住的人数也不比大胸巫妖少多少，沈楠的魔法天赋似乎更擅长木系，用起来得心应手。

    只是一个回合。七八十个强盗就只剩下几个实力不错的冒险者了。

    见状，阿库娅一改神态，双手叉腰得意大笑道。“竟然抢劫到女神的头上了，不得不说你们的胆子真大，现在认错忏悔还来得及，只要现在加入阿库西斯教，美丽宽容的女神就会赦免你们的罪过。”

    “头，怎么办？点子太扎手了。”

    “这些人可能不是一般的贵族少爷小姐，实力强的可怕。”

    幸存的冒险者强盗立刻聚到头子身边。

    强盗头子吐了口唾沫，一扯衣服露出结实雄壮的肌肉。“奶奶个熊，出来混迟早要还的，怕个屌。又不是第一次跟老子出来抢劫，以前怎么办现在依旧怎么办！”

    “呵呵，那个家伙挺对我脾气，是条汉子。”沈楠淡淡笑道。“然并卵，就用你来测试一下，我在梦里新研究出的终极魔法。”他拿出了法杖，一脸严肃的念起咒语。

    “休想得逞。”汉子一声大喝，抽出腰间厚重大刀，一个跳斩跃过达克妮斯，想要擒贼先擒王。

    他这一跳又急又猛，应是某种技能。

    在最前方对线的达克妮斯想要回身拦截，但其他强盗冒险者默契的发动攻击，让她脱不开身。

    “呜哇——！”前一刻还嚣张让对方忏悔的女神大人，此刻吓得拔腿就跑，躲到最后方她口中最阴暗如老鼠的大胸巫妖身后。

    和真倒是不怂，只是他不仅等级低，职业也是最弱的，没有可以阻拦住强盗头子的技能，不过他大智慧没有，阴险小聪明却不少。

    当即对着空中强盗头子，用出了学自盗贼的一个技能。“Steal（偷窃）”

    和真其他数据都低于冒险者的平均值，唯有幸运值超高，非常符合主角的光环，幸运越高，偷窃到好东西的可能性就越大。

    身在空中的强盗头子脸上突然闪过一丝古怪尴尬之色，但他倒也心性坚定，没有受到多少影响，已经跃到沈楠面前，以刀背砸下。他清楚，活捉的沈楠比死了的更有价值。

    然而，他瞳孔骤然收缩下，沈楠轻轻松松往后挪出一步，他这迅猛的跳斩就落了空，劈在地面上砸出一个坑。

    他这一击出其不意下，曾经可是砍翻过四十级的战士，一个法师怎么可能躲过！难道是巧合？还是真踢到了了不得的铁板？

    不管哪一个，他都没有退路，必须拿下他。

    强盗头子有些实力，厚重的大刀舞动的如小孩的塑料玩具，但也只是如此，连音速都没有达到，就难以逃过他此刻的听觉。

    在迅疾如风的刀影中，沈楠又跳起了极乐净土，同时他终于开始念动咒语。

    “碧玉妆成一树高，

    万条垂下绿丝绦。

    不知细叶谁裁出，

    二月春风似剪刀。”

    念完咒，沈楠往后跳出强盗头子的刀影，左手单手结印，右手法杖直指苍穹，一声大喝如雷声滚滚。

    “大魔法·树界降临。”


------------

第143章 树界降临

    “...你这是逼我吐槽啊！”和真滑稽一脸，内心是翻滚咆哮的。“以中华古诗为咒驱动异世界魔法完成血继限界忍术你就没有想过违和感吗？”

    “新事物总是充满违和，习惯了就好。”话落，魔法杖顶端的绿色水晶亮起了夺目的光芒。

    碧绿的魔法光阵以沈楠为中心瞬间涨大扩散，覆盖方圆百米的地表。

    土浪翻滚，一条条粗大坚硬的树根长出一棵棵坚挺磅礴的大树，只是八息时间，百里方圆内就变成了遮天蔽日的树林。

    而且这些还不是普通的树，而是一个个长着人脸拥有简单智慧的树人。

    树人挥舞着枝条，一下子将所有的强盗给捆绑起来，连强盗头子都支撑不了两招，就被四面八方360度无死角的的藤条树根给捆的结结实实。

    “完美。”此刻酷帅姿势的沈楠开始摇晃起来。

    大胸巫妖连忙上前几步扶住他。

    沈楠顺势就倒在她的身上。“魔力用尽，果然身体的力量都仿佛被抽空了。”

    “辛苦了，沈楠大人。”大胸巫妖温柔的笑道。

    “怎么样维兹，我自创的这一招魔法还可以吧？”沈楠得意笑道。

    “范围很广，是群攻的技能，对付五十级以下的冒险者没什么问题，但很难困住个体实力很高的强者。”大胸巫妖给出中肯的答复。

    “啧啧，我研究这一招的目的就是改变地形，越复杂环境的战场就对我越有利。”他的人道，最不怕的就是复杂的环境，几乎在任何复杂的状况下，都能调整自己百分百发挥力量，甚至能借力发挥更高的实力。

    “而且这片树人森林是可以移动了，就算魔力耗尽，也只是树人变回了普通树木，树林依旧还在，我的主场依旧不变。”

    魔法说到底只是有趣好玩，给人道辅助用的，沈楠对此定义的很清楚。

    “这些强盗怎么办？这里距离阿克塞尔可不近。”这一战让达克妮斯很是满足了一番，她脸上满足的笑容都止不住。“可就这么放着很容易就被他们挣脱跑走。”

    “要不派个人回去通知阿克塞尔的守卫，让他们过来将人带走！”和真提议道。

    “呐，和真，你手上的是什么东西？”阿库娅疑惑的问道。危机一解除，这个神经大条的女神就回到原本的状态了。

    “哦！这个是从那个强盗头领身上偷窃过来的。”他说着，摊开了手。

    一团火红的三角布料呈现在众人眼前，不管哪个世界，这团布料都被成为——内裤。

    哗啦一声，所有人均都倒退了十米，注视着面容僵硬的和真陷入了沉默。

    “为什么啊——？”明明幸运值那么高，曾经偷窃出女孩子的内裤也就算了，为什么男人也是啊！

    和真瞬间脸绿了，将这一团火红的大三角内裤狠狠摔到地上，似乎不让某种肮脏的东西侵袭上来一般，左手紧紧握着右腕，并发出一声惨嚎，朝着他记忆中的河流跑去。

    所有人注视着他的背影，露出同情的神色。

    “中午，就阿库娅你一个人做饭吧！”沈楠这么说道。

    “...嗯！”阿库娅难得的没有拒绝哭诉。

    强盗的问题，最终沈楠拍板，让大胸巫妖用传送魔法回到阿克塞尔通知卫兵过来收人，然后再传送回来。

    饭点时，大胸巫妖回来了，她带着踌躇道。“城卫军说，最近在阿克塞尔附近似乎发现魔王军的踪迹，这里距离阿克塞尔太远，如果他们出兵过来收人存在很大风险。”

    “一般的异世界剧情到这里不就是让士兵收尾结束的吗？这也太附和逻辑了吧！”消沉躲在角落画圈圈的和真趁机发泄自己不爽的情绪。

    大胸巫妖却继续道。“他们说这些强盗，特别是强盗头目是冒险者工会和国家双重悬赏的通缉目标，如果我们送回去，可以得到总共三百万爱丽丝的赏金。”

    “三百万？”阿库娅眼睛瞬间亮了。“我们一共六个人，三百五分下来每个人刚好五十万艾莉丝，不就不用去屠龙了吗？”

    “笨蛋女神，你少算了那个会飞会隐身的堕天使了。”和真指正道。

    “就算这样，我们加起来也足够还债了。”

    “我想你们是不是误会了什么？”沈楠咧嘴和善的笑容满面。“其一，你们不是我男神小队的成员，不要擅自把自己算在我们之中。其二，刚刚对付强盗时，达克妮斯吸引了火力，惠惠让敌人受到惊吓降低了他们状态，我和维兹抓住了所有盗贼。那么请问，你们有做什么贡献吗？”

    什么也没做还嚣张一回，最后躲起来的女神笑容僵硬。

    只是用一次技能偷窃了强盗头子满是男人味内裤，却对他没有什么影响的和真无言以对。

    “太不讲情面了，就算没有功劳我们也有苦劳啊！”女神阿库娅抗议道。

    “哼，出来时我就说要对我的命令绝对服从的，让你用辅助魔法你用了吗？没现在把你赶走已经很仁慈了，再废话就把你也捆起来。”

    沈楠可不怜惜这个自作自受作死的女神坑，而是对大胸巫妖带来的另一个消息上了心。“魔王军怎么在这时候出现在附近了？”

    “确实奇怪，这里可是距离魔王城最远的新手村啊！”达克妮斯也上了心。

    “想不通就先不想了。”沈楠暂时放下这件事。“达克妮斯，你判断一下这些强盗距离阿克塞尔多近时，城卫军才会出动带走他们。”

    “估计只要能在一个小时内来回的距离，他们就会出动。”达克妮斯立刻给出答案，仿佛对这类事情很了解。

    沈楠点点头，脑海里计算了一下后笑道。“有办法了，维兹，你再去一趟。”

    很快小伙伴们就见识到了沈楠所谓的办法是多么的简单暴力。

    “阿库娅，给你将功赎罪的机会，给他们加上一次抵消冲击和增加防御的辅助魔法。”

    人在屋檐下，阿库娅嘟囔着照做了。

    然后，沈楠提起盗贼头目，手腕一抖，咔咔咔的将他四肢关节给抖脱臼。

    “你想做什么？”汉子心生不妙的预感。


------------

第144章 魔王军的动向

    “掷-铁-饼！”

    沈楠半眯起眼睛抓起强盗头目的双脚，在原地突然高速旋转起来，形成一阵超强度的龙卷风。超高速的旋转形成上升力，如直升飞机一样开始直线升空。

    一直上升到百米左右，从龙卷风内射出一道黑色残影，划破天际消失在下方众人的视线范围外。

    和真张大嘴巴。“...即便是异世界，这也太扯了吧！”

    女神阿库娅下意识吞咽了一口唾沫。“以后还是稍稍听一下他的话吧。”

    “啊！那究竟会是什么样的体验，有机会一定要让沈楠让我也试一试。”

    惠惠咂了咂舌，一脸崇拜，太酷了。

    沈楠安然落地，面不红气不喘。“下一个。”

    “是。”女神标准立正的大声应道。

    这家伙，简直把神的脸丢尽了。和真真想把她退货了。“话说沈楠，以你的力量，之前为什么不直接近身一拳打倒那个飞走的强盗首领？”

    “因为不帅气。”x2

    沈楠和惠惠异口同声的回答，让他滑稽一脸。

    当然，这是因为这次对手还不够他认真而已，差距那么大，你告诉他怎么输？毕竟他只想装逼，但不想真的成了...

    在阿库娅的支援恢复下，沈楠不间断将剩余的强盗也全都化作天边流星后，大胸巫妖也带回了好消息。

    这件事算是告一段落，沈楠拍拍手道。“好了，吃完午饭，我们好继续赶路。”

    “午饭都快凉了，我去热一下吧！”和真开口道，因为沈楠装了一手好逼，他对这次屠龙有了很大的信心。

    然而...

    “不用，不用，还是让我来吧！”阿库娅主动提出做事。

    “嗯嗯，和真你去休息吧！这点小事交给我们就行了。”

    “同上。”

    和真黑着一张脸看了看自己的右手，没想到自己竟然因为这个被嫌弃到这种地步了，他自己也总感觉右手上似乎还残留着不可名状的味道...好想死啊！

    ....

    “贝尔迪亚大人，那群强盗失败了。”不死族再次向无头黑骑士汇报。

    “哦！试探出他们的实力手段了吗？”无头骑士问道。

    “我们派去暗中观察的不死生物也失去了联系，应该是被发现了，所以尚且不知道他们的实力手段。”

    “看来小瞧这队冒险者了，先不要再妄动，看他们接下来的行进路线是否是去远古巨龙谷，同时通知巴尼尔他们加速赶来。”

    “是。”

    ....

    “这家伙就是魔王军的眼线？”沈楠提着一具洁白的骷髅骨架，饶有兴趣的打量着。

    他以尿遁为借口，来到他召唤出来的小树林内，因为大胸巫妖带回魔王军的相关消息，他让黑羽扩大了侦查范围，真的发现了一个眼线，于是让茵缘把它抓了回来。

    “不知道。”茵缘懒洋洋的趴在树枝上乘凉，没有多解释一句。

    沈楠提着这具骷髅晃动了一下，它没有任何的反应。“不会你把它啃成骨头了吧，要不要吃的这么干净？”

    “我不吃杂质太多的食物，它只是装成一具普通的骨架而已。”

    明明那么喜欢吃饺子？沈楠撇撇嘴，装死不配合拷问的俘虏，作为专家的沈楠清楚，要让对方开口，无非威逼利诱，所以了解对方想要什么，害怕什么才能有效的让威逼利诱起到作用。

    以上都是废话，他不知道这个骷髅想要什么，复活？变强？女..骷髅？还是想要被超度?与其瞎猜一个个威胁过去，他更喜欢以大部分智慧存在都惧怕的事物来威胁、

    “骷髅啊骷髅！你听说过阿库西斯教吗？”沈楠和蔼一笑，抬起头仰望密叶后点点亮光的太阳，似是回忆感叹的说道。“曾经也有一只骷髅，它的骨头嘴巴都挺硬的。于是我封闭了他所有的感觉但思维却依旧可以转动，然后把他埋在了阿尔坎雷堤亚地下一年时间。”

    骷髅依旧没有什么变化，沈楠仿佛往事不堪回首般叹了口气，慢悠悠的继续道。“黑暗不死族确实能耐得住孤独寂寞，于是我用出了最后的手段，只解开了他的听觉（骷髅会有听觉？）。

    你知道的，阿尔坎雷堤亚是阿库西斯教大本营，他只有听觉能感知外面的世界，于是只过了一个月时间，我再去看他的时候，他——改变了信仰，成为了一名阿库西斯教的忠实信徒了。唉——作孽啊！”

    骷髅的眼眶瞬间冒起幽火，仿佛受到了极大的惊吓一般。“冒险者大人，您想知道什么，小的一定知无不言言无不尽，千万不要把我埋在那群脑子有问题的变态集团那里，不然我一定会生不如死的。”骷髅终于开口了，只是声音颤抖的如受惊的鹌鹑。

    阿库西斯教，是这个世界知名度仅次于国教‘艾莉丝教’的教团，它的信徒不多，但个个都是狂信徒，而它的知名度来源与他们仿佛精神病脑子有问题的作风，连魔王军都厌恶畏惧三分，只要是正常人只要听到阿库西斯教都会退避三舍，如果之前遇到强盗时，阿库娅自报家门的话，绝对能吓跑他们所有人。

    因为阿库西斯教信仰的女神就是————阿库娅。从她那低智商的女神坑方面就能明白她的信徒都是什么样的货色，完全没毛病。

    沈楠得到了自己想要的情报，顺手超度了它。

    骷髅只是个眼线，知道的并不多，甚至不知道此行的目的所在，只知道领队的是无头骑士，不死族百余人，还一边前行一边等待巴尼尔等人到来，并且行进的路线却和沈楠等人一致这些情报。

    不难猜出魔王军的目标应该也是远古巨龙，为什么他们要千里迢迢的来屠龙呢？沈楠能想到的原因就只有那个传送阵了！于是他叫来大胸巫妖将这个情报告诉了她，作为魔王干部之一，她应该知道的比沈楠清楚。

    大胸巫妖蹙起眉头肯定了沈楠的猜测。“魔王军因为和两边世界开战，资源消耗很大，连魔王城结界都让我来支撑。虽然巨龙的价值很大，但没想到他们会派一名干部贝尔迪亚来距离魔王城最远的这里讨伐。”

    “恐怕没那么简单。”讨伐一般的成年远古巨龙，出动一名魔王干部差不多就够了，但情报中却还来了恶魔之首，干部第一人之称的巴尼尔和几头强力魔兽。

    这样的豪华阵容对付远古巨龙都太过奢侈，所以，肯定还有自己等人不清楚的情报。

    “这件事先不要告诉达克妮斯她们，魔王军失去了眼线，并不知道我们的详细情报，所以接下来我们的路线要改变一下，给魔王军我们并不是前往屠龙的错觉，然后明暗互换，暗中观察局势。”沈楠沉着冷静的开始了布局。


------------

第145章 温泉池福利

    大胸巫妖颇为犹豫，建议沈楠放弃这次屠龙行动，但被沈楠坚定拒绝，不知道更多情报的大胸巫妖对沈楠的实力也是了解一二的，最终还是妥协了。

    于是吃完午饭，马车在沈楠的指挥下，稍稍偏移了远古巨龙龙谷的方向，魔王军新的眼线将这件事上报了上去，无头骑士派出不死族跟随了马车一阵，直到天黑之际，沈楠等人完全偏离了路线后才‘确定’这个情报，安然退回去禀报，让无头骑士彻底安下心来。

    殊不知，在空中有一个连神魔都看不见的身影，将他们所有的行动，甚至对话都监视记录在案，并传达给沈楠。

    天色向晚，月明星稀，沈楠浑身赤裸，一脸轻松愉悦的躺在水之女神阿库娅挖出的温泉池内泡着澡，在他旁边，黑羽也是一脸安详的泡在温泉中。

    若不是好感度不够，连一点亲密的行为都会导致黑羽虚化，他肯定不放过让其给自己搓澡的渴望，若不是他看不见，恐怕连一起泡澡都不行，该死的好感度设定。

    “沈楠，你泡够了吧！该换我们了。”惠惠在温泉池周围，沈楠召唤出来的一圈树人外喊道。

    “让阿库娅再给你们弄个温泉出来，今晚我就不出去了。”

    “我只是水之女神，不是大地女神，附近的地壳太厚，只有你这里能涌出温泉，都已经让你先泡了，你还想怎么样？我可是累了一整天了的。”阿库娅不满的在外面大喊道。

    “唉呀！泡太久了，头有点晕身体动不了了，要不你们进来一起泡啊！放心，我并不介意你们脏。”沈楠一脸痞笑，反正说什么也不出去。

    “这个家伙。”阿库娅咬牙切齿，突然想通了什么一锤手掌道。“沈楠不是什么也看不到吗？因此不存在被看光的风险啊。”

    “阿库娅，你太天真了。”达克妮斯说道。“男人这种生物，绝不是要看这么简单，如果刺激到他们野兽的欲望，哈~~绝对会生吃活吞了你。”

    “...为什么达克妮斯你一脸期待的样子。”和真半眯着死鱼眼。“其实在我们家乡，是有混浴这种东西存在的，大家都和睦相处绝对没有任何不纯洁的事情发生。”

    “要不，我们还是不用泡温泉了吧！”大胸巫妖弱弱提议。

    “不行。”x3

    惠惠，阿库娅，和真异口同声否决。

    沈楠泡在温泉内，外面的对话，他听的一清二楚，嘿嘿贱笑道。“你们要相信我是个善良，正直，守信的正人君子，绝对不会对你们做什么的，特别是惠惠，我对发育不良的萝莉没有一点兴趣。”

    “萝..萝莉！你终于说了不该说的话了沈楠。”惠惠怒气冲冲，什么也不顾的直接冲进树人群内。“姑且告诉你，我只是三个地方还没有发育而已，其余地方都是成熟的大人了。”

    沈楠露出奸计得逞的邪恶笑容。“呵呵呵，三处地方只有有一处没有发育就都还是萝莉，话说第三处是什么地方？”

    “啊啊啊！区区一个瞎子凭什么说我是萝莉，既然如此，就让你好好体会一下我身为女人的魅力吧！胸部什么的，只要再过两年，我肯定能追上阿库娅..不，追上达克妮斯..让维兹都望尘莫及的程度。”

    惠惠凭借一股怒气冲到了温泉边，但看到沈楠一脸坏笑的样子，又心生怯意了。

    “不要再自欺欺人了。”沈楠同情的‘看着’她。“成为同伴一个月了，很遗憾的告诉你，我就没有体会到你一点点身为女人的魅力，而且都走到这里却突然怕了，你就没有一点红魔族第一天才的骨气吗？一个字‘怂’。”

    “你说什么，你说我没有骨气。真敢说啊你，不就是泡温泉嘛，有什么好怕的，我就泡了怎么了，可怜区区瞎子楠看不到我动人的身躯。”被刺激到的惠惠当场脱光，围了条毛巾就跳下了温泉池内。

    完全被激将了呢！

    外面听着事情发展的一众人叹息一声，然后倾听里面的动静。

    一跳进温泉池内，惠惠就一脸舒爽的放松下来了，感觉释放爆裂魔法的后遗症都减轻了许多。

    “怎么样？惠惠，温泉的水温合适吧？舒服吗？”沈楠瞥了外面一眼，嘿嘿笑着问道。

    惠惠立刻明白了沈楠的意思，同样露出腹黑的笑容，怎么能就自己一个人下水呢，大家都是同伴啊！“水温刚刚好啊，感觉一天的疲劳都被冲刷掉，复活了一样，啊——从来没有泡过这么舒服的温泉。”

    “真的？沈楠没有对你做什么吧？”阿库娅问道。

    “那个男人绝对在布置陷阱，等我们一起进去后再化身为狼。”达克妮斯潮红喘息压抑着愉悦感，突然迈步也走了进去。“放开惠惠，有什么事情都冲我来。”

    “啊，达克妮斯你竟然偷跑。”阿库娅也追了进去。

    “那个..我就不进去了吧！”大胸巫妖后退一步。

    突然树人伸出一根藤蔓将其捆住，一甩之下将她先一步丢入温泉池内。

    “欢迎光临，男神乐园。”沈楠邪恶的笑了。

    和真同样露出男人的笑容，朝温泉池走去。

    明知道沈楠什么也看不见，但当着他的面脱衣服还是让维兹有些为难害羞脸红，达克妮斯则是害羞和愉悦。阿库娅就完全不在意了，噗通的跳入温泉池内，愉快的划来划去。

    惠惠巡视了一圈周围的女人们，突然悲愤的大叫一声，扑倒达克妮斯前面泄愤。“你们这是发育暴力，胸部大有什么了不起了，越想勾引男人的女人胸部才长的越大，达克妮斯你也一样。”

    “雅美罗！”达克妮斯愉悦的‘无力’反抗。

    蹂躏完达克妮斯，惠惠又瞄向了大胸巫妖。

    “等..等一下，这只是身体自然的发育而已，啊——呜。”

    “为这个美好的世界献上祝福。”沈楠由衷的笑着，虽然看不到，但美少女们嬉闹的声音，混合温泉的体香都逃不过沈楠的人道五感。

    “啊！沈楠大人你手上那个，难道是记录水晶？”

    “什么，沈楠你竟然把女神我泡温泉的娇美身躯都给记录下来，难道是准备以后眼睛恢复后再细细观赏吗？”

    “快把它抢过来。”

    “黑甚于黑，暗之漆黑，渴求融合我之真红吧...”

    “等一下惠惠...”

    “主人..”

    今晚，月亮很圆，和真一个人注视着它，听着温泉池内传出的动静，羡慕嫉妒恨的眼泪落下。

    沈楠，你个过河拆桥的混蛋，我发誓下次绝对不和你组队了。

    这是被树人捆绑住的和真发自内心的怒吼。


------------

第146章 黄金巨龙

    这一夜，沈楠自然没有做出什么出格的事情，泡完温泉，所有人都回到帐篷内安稳的睡下了。

    第二天清晨，东方第一缕金色的阳光照射下来，万物从沉寂中复苏，沈楠也被达克妮斯唤醒。

    “今天我们该改变一下路线，要加速行驶了，阿库娅，每隔半个小时给马恢复一次体力，保证今天晚上之前迂回绕到目的地。”

    黑羽传递回来的消息，魔王军就是在今晚动手，若是一切顺利，他或许今晚就能凑齐传送阵需要的三样事物。

    “说起来，和真哪里去了？从昨晚泡温泉开始就一直没有见到他！”阿库娅终于想起了他的同伴。

    “额！”沈楠突然露出尴尬之色，说起来昨晚完全将他给忘记了呢！“咳咳，昨晚他偷窥你们洗澡，我发现后把他绑在了树干上，已经惩罚过他了，所以你们不要再怪他了。”

    你倒是没有偷窥，但共浴占便宜的罪更大吧！几人齐翻白眼。

    和真终于被解放了出来，沈楠偏过头去没有与其怨念的眼神对视。“人都齐了，出发。”

    在阿库娅的持续恢复下，马车一直保持着高速行驶，日行千里，太阳落山前，绕了一个大圈停驻在发现远古巨龙的山脉下。

    “呕～!”

    一下马车，惠惠，阿库亚，和真三人就忍不住吐了。

    “你们太不像样了，做个马车都能孕吐。”沈楠恨铁不成钢的说道。

    “呕~！孕吐你个头呕~！正常女神颠簸一整天都会呕~~！”某女神失意体前屈（QTZ）吐的最凶猛。

    你算正常的吗？而且一般神坐个马车就会吐那你们天界是要完蛋了。

    “不管哪个法师都经不住你这样飙车啊！已经突破世界纪录呕~！”惠惠浑身无力的支撑一棵大树，已经虚脱了。

    “巫妖虽然不会感觉到头晕呕吐，但也晃的我肩膀酸了。”

    “我虽然感觉不错，不过为什么这么着急？”达克妮斯问出了呕吐三人的疑问。

    “告诉大家一个好消息，这次屠龙并非只有我们一队冒险者。”沈楠淡淡笑道。

    “冒险者同伴吗？虽然让安全更有保障了，但收益同时也降低了，话说对方是什么等级的冒险者？有多少人？”

    沈楠咧嘴嘿嘿笑道。“等级都比我们高，不死族30级以上一百个，40级以上的恶魔也有不少，还有几个魔王干部和同级的魔兽。”

    “都这时候了你还在开这种玩笑，就算是我也不信你啊！”惠惠一脸‘你又来了’的表情。

    “没有开玩笑哦！维兹也算是半个知情人士了。”

    “我可不知道会有几个魔王干部一起来啊！”大胸巫妖激动的连胸部都抖动起来。“不是说只有无头骑士贝尔迪亚先生一个人的吗？为什么会来那么多干部和魔兽啊？”

    “谁知道呢？”沈楠淡定的掏了掏耳朵，另一只手一把抓住转身就跑的和真衣领。“你干嘛去。”

    “放开我，还没有走出新手村就要我们和魔王干部对上，还是好几个，我才不要陪着你一起送死呢。”

    “呐！沈楠你..你是开玩笑的吧？”惠惠终于有了同龄人该有的害怕情绪，她虽然中二到被称为脑子有病，但她也深知魔王军的恐怖之处。

    “我是认真的。”沈楠邪恶的笑了。“而且是认真的打算去与他们作对。”

    “沈楠大人，就算你实力出众，但同时面对那么多干部，也打不过他们啊，不如暂时撤退，想想其他办法吧。”大胸巫妖劝说道。

    “我没打算和他们硬碰硬，只要在最后关键抢走大龙，顺便收点人头我们就跑，而你们只要按我说的做就可以了。”沈楠一脸自信，提前知道魔王军的部署和计划，他没理由直接退缩。

    “就算你这么说，那同样很危险啊！”大胸巫妖还是持反对意见。

    “达克妮斯，你怎么看？”沈楠早已经想好了对策。

    “那可是魔王军啊！我身为骑士怎么能退缩，就算被魔王干部抓住遭受各种待遇，那也是身为女骑士的最终归宿，我没有理由不前进。”达克妮斯果然没有让沈楠失望，依旧忠实自己身体的欲望。

    “阿库娅，别和我说你堂堂女神，会怕了魔王的几个干部，要是现在退缩的话，你们欠下的50万艾莉丝债务可能要好几年都吃不饱穿不暖天天睡马厩。”

    “不过是区区几个魔王干部，只要本女神认真起来，直接就能将他们净化干净。”阿库娅也再次的坑了‘抵抗同盟’的队友，站在了沈楠这边。

    “惠惠...”

    “啊啊！你不用说了，我去还不行吗！”惠惠也终于屈服了。

    “沈楠大人，我恐怕不能帮助你们了，只能保持中立。”大胸巫妖毕竟还是魔王的干部之一，虽然在维持魔王城结界，但她本人依旧拥有一颗人类的心。

    “原本就没有把你算进去，好了，详细的计划部署，我们边走边说。”沈楠大手一挥，转身进入山脉中。

    “呵呵呵，我就知道我是可有可无的那一个人。”和真自暴自弃的笑了笑，犹豫着，最终还是在阿库娅的召唤下跟上了队伍。

    ....

    “嗷吼——————！”

    山脉内响起一声嘹亮的龙吟。

    一条黄金巨龙展翼从外狩猎而归。

    其张开翅膀，足有数百米之巨，金黄的鳞甲充满暴力美感，一双后肢粗壮的直接占据全身三分之一的体积，狰狞的龙首上一双竖瞳龙目，仿佛天生带着蔑视所有生灵的食物链顶端的存在。而在它两根龙角上，竟还有一圈金冠龙纹符号，让其尊贵异常。

    “太大了吧！再怎么说这也大的离谱了啊！就算游戏里，为了平衡设定成年巨龙最多也就百米啊！岂可修。”

    “我们真的是来屠它而不是来送点心的？”女神阿库娅顿时萎了。“那个，我突然想去上厕所。”

    “没关系，没关系，没关系，我可是红魔族第一天才大法师，那样的家伙只要十发爆裂魔法就能解决，所以没关系..！”惠惠也吓的印堂发黑，语无伦次了。

    “魔王军开始动了。”


------------

第147章 聚而歼之，分而诛之。

    “我想起来了，那不是远古巨龙，那个龙形纹路代表了它是拥有龙神血脉的王族，远古帝龙。”大胸巫妖掩嘴惊呼。“难怪魔王大人会派来几个干部和魔兽一起讨伐，它的龙晶足以承载十人传送前往对面世界，听说魔王大人一直想要从金发女人那里抢回被夺走的宝物。”

    “越难对付越好，反正硬抗的不是我们。”沈楠奸笑着，凝聚听力关注远处的局势。

    魔王军也是有所准备的，突然从阴暗的角落杀出，各种黑暗系的削弱虚弱减弱控制减速降防等一系列魔法，一股脑全砸在黄金巨龙身上。

    受到突袭偷袭的黄金巨龙发出愤怒的龙吟咆哮，张口喷吐龙息。

    魔王军中一只不起眼的蓝皮蛤蟆突然开始变大，张口喷出霜蓝的冰息与火焰龙息对冲。

    “咦，那不是一个月前我们遇到的那只大蛤蟆吗？都被天雷劈成那样了竟然还活蹦乱跳的。”惠惠一眼就认出了它。“原来它就是魔王军的魔兽吗？”

    “只是之一，它限制太多，不是那头龙的对手。”沈楠显然早已知晓这个情报。

    在霜岳蛤牵制龙息时，其他干部和魔兽也纷纷开始出手。

    有化身庞大剧毒的史莱姆，有变成独角独脚的紫皮大牛，还有射出必杀光线的大恶魔。

    瞧这样的阵势，他们肯定打算速战速决，屠完龙就跑，毕竟这里是人类的大后方，迟则生变。

    “按我的计划行动。”魔王军这才刚刚开始屠龙，沈楠就已经决定行动了，这么远的距离，周围又部署诸多的不死族恶魔，他一个人潜伏进去没问题，但带上其他人就大有问题了。

    所以，他的计划并非要等到最关键最后时刻抓准时机动手，而是在最初时就给与敌人惊喜。

    “真的能行吗？总感觉不是很靠谱的样子。”和真有些紧张的开口。

    “我们不是同伴吗？相信我。”沈楠一脸真诚的对着小队成员露出真挚的友情微笑。

    “此身就是为了替同伴承受伤害而存在，放心，保证完成任务。”达克妮斯握拳拍拍自己丰满的胸膛，一脸慷慨就义...的愉悦喘息。

    “如果是为了保护朋友又不与魔王军战斗的话。”大胸巫妖也点点头，在她心中，已经把这些人当作朋友了。

    “那么，行动开始。”沈楠扯开嘴角，兴奋期待之意溢于言表。

    强敌，策划，袭击，带走胜利的果实，仿佛回到了部队男神的那段岁月了一般。

    魔王军几大干部魔兽齐出手，黄金帝龙立刻陷入颓势，但它也着实强悍，即便被削弱了即便被强敌围攻，甚至封锁了它翅膀扇动风的能力导致它暂时失去制空权，它也依旧没有露出垂死挣扎的败相。

    战斗中，它头顶龙纹金冠绽放璀璨光芒，强化了他各方面能力，龙息压过霜岳蛤，龙翼抵挡另外两头魔兽，自身防御也能抗住魔王干部的攻击，不可谓不彪悍强大，其实力恐怕直追魔王了吧！

    “卑劣阴暗的魔王军们，放开那头龙，有什么都冲我来啊。”

    达克妮斯兴奋愉悦的直接冲入不死族恶魔守卫的范围，直线朝黄金帝龙冲去。

    “竟然还有人类的骑士跑出来送死。”

    “不用管她，讨伐帝龙要紧，它的帝龙纹坚持不了太久。”

    “让那些不死族和恶魔们收拾掉她，说不定还有同伴。”

    一群干部没有将达克妮斯放在眼里，但以防万一，还是分派出手下来追击她。

    但达克妮斯贯彻游走战术，从不主动攻击敌人（反正也打不中），对敌人的攻击则全盘接受下来，遇到多数敌人他就绕道，遇到少数敌人，她直接野蛮冲撞过去。

    虽然等级她不如这些不死族，但原本就坚韧强悍的防御力生命力，在得到女神阿库娅的辅助增幅后，恐怕就是一头人形巨龙的程度了。

    而她这番游走了一圈，其身后追击的敌人已经密密麻麻成一片，有八九成的不死族大恶魔都聚集起来了。

    “差不多了。”

    因为阻碍的敌人都聚在了身后，达克妮斯再没有多少阻碍的直冲黄金帝龙。

    “差不多了。”沈楠从附近最高的一颗大树上‘眺望’远方的战斗，随即转头对身后依旧有些紧张害怕的惠惠笑道。“达克妮斯已经出色的完成了任务，接下来就让我看看对爆裂魔法的执着与爱吧，如果连这种程度都做不到就证明你的爆裂魔法也不过如此，只会让最强攻击魔法这一称号蒙尘。”

    “沈楠，这可是比嘲笑我名字更不能说的台词。”惠惠怒气勃发，瞬间压下了一切负面情绪，气势高昂的一摆烈烈魔法袍开始吟唱咒语。

    而沈楠则挡在她身前，法杖指向前方，给看过来的魔王军一种释放爆裂魔法的是他的错觉。

    “黑甚于黑，暗之漆黑，觉醒之时已然来临...其他什么都无所谓了，我会用我的实际行动让你闭嘴，关于爆裂魔法的一切，没有人能比我更强——Explosion。”

    伴随她的咏唱，达克妮斯上方浩瀚精密的魔法符文阵图转动显现。

    “这个魔法是...”

    “爆裂魔法..快躲。”

    但已经来不及了，爆裂的轰鸣响彻，将不死族，恶魔，乃至达克妮斯一同淹没在前所未有庞大的爆裂火焰中。

    而魔王干部，魔兽，黄金帝龙或多或少也都受到了爆裂魔法的波及影响。

    “这才是吾辈的爆裂魔法，一本满足。”惠惠无力倒下，被一旁的大胸巫妖支支撑起来。

    “虽然阿库娅的增益起到了很大的作用，但威力确实没得说，毕竟除了脑子有问题的你外，没有谁把所有技能点都用在加强爆裂魔法上。维兹，送她回去吧！”

    沈楠已经听到了黑羽传回的战况，那些不死族和恶魔没有一个生还的。

    至于达克妮斯，身上的高级铠甲已经碎裂，但顽强的生命力与防御力让她真的成为了在惠惠的爆裂魔法下唯一存活生还的人类。

    维兹启动传送魔法，将惠惠送回了阿克塞尔，紧接着，沈楠的第三道计划开始实施。


------------

第148章 聚而歼之，分而诛之（2）

    “被摆了一道，没想到那个十字骑士甘愿牺牲自己成为诱饵，甚至接连忍受那么多不死族恶魔的攻击，虽是敌人，但也值得敬佩。”

    “不愧是爆裂魔法，连我们都受到了余波影响，不过用了爆裂魔法后，隐藏在树上的那个大法师的魔力应该剩余不多。”

    “屠龙要紧，对方越是做小动作，越代表不敢与我们正面冲突。”

    干部魔兽几人加快了攻速，加重的攻击，黄金帝龙怒吼连连，全力支撑着。

    “永恒的光芒照耀大地，驱除伤痛，给予英雄无畏勇气...女神在此为你献上祝福——Benediction。”

    同样的地方，沈楠站在同样的位置挥舞着法杖，不同的是这一次释放祝福魔法的换成了阿库娅。

    沈楠第三道计划，为敌人的敌人献上祝福。

    女神的治愈，女神的增益，瞬间恢复了远古帝龙身上积累的伤势，增强了它的各方面属性，但偏偏就没有驱除它身上各种负面状态。

    这样做导致的结果就是，远古巨龙依旧跑不掉，但几大干部和魔兽的压力瞬间增加了许多。

    “该死，那个大法师竟然还有这种程度的魔力。”

    “或许有恢复魔力的魔药剂，不能继续放任他。”

    “我去宰了他。”无头黑骑士一拉无头黑马，朝沈楠所在大树冲锋。

    “干部真的冲来了，真的没有问题吗？”释放完祝福魔法，阿库娅依旧魔力充足，智障的属性也没有改变。

    “聚而歼之，分而诛之，要是连一个干部都干不掉，那还谈什么计划！”沈楠挺直腰脊如一杆标枪。越是紧要时刻他越是正经，也是他最有魅力最受人信赖的时候。“以你的智商不用想太多，按我说的去做就行了。”

    “别以为我没有听出来你又骂我笨蛋了，一脸臭屁的瞎子瞎子瞎子。和真都比你顺眼多了。”智障女神眼角含泪，鼓起脸颊。“让你见识一下本女神真正的实力吧。”

    她再次开始念动咒语。“我存在于此世的眷属们啊！水之女神阿库娅命令你们，将渴望于我，回应于我之愿望的力量展示于世间吧——SacredCreateater（神之洪水）。”

    无头黑骑士冲锋到一片明显与周围山林的树木不同的区域内，突然他感觉到异常活跃的水元素魔力正在疯狂的聚集。

    “喂喂喂，这可不是开玩笑的吧！我的弱点什么时候暴露了？”无头黑骑士惊叫一声，就要再次加速。

    但让他死寂的心跳突然跳动了一下的是，周围的树木活了过来，树枝数根交织形成天罗地网成为他冲锋的阻碍。

    以他的剑技可以斩断砍开这些树枝树根，但无头黑马却被捆绑了个结实，最重要的是，他难以短时间突破出这片突然化作树人的小树林。

    “真是一环套一环啊，你这个不惜牺牲同伴骑士的阴险狡诈大法师，别以为这样就能打败我。”

    树人上空裂开一道湛蓝的口子，洪水级别直径十余米的水柱倾泻落下。

    树人小树林瞬间被冲垮，洪水肆虐四方，以水柱为中心，方圆数千平方的树木都被连根拔起，只剩下光秃秃的黄土岩石。

    就连黄金帝龙这边，都有洪水蔓延过来，让霜岳蛤得利黄金帝龙得弊，魔王军重新压制住它。

    被大水冲个正着的无头黑骑士身上，黑色的的死气不断往外逸散着，他的气息已经被削弱许多。“连魔王大人赐予我的避水珠都被冲破了，那个大法师究竟是什么来头？”

    “应该说果然没有这么简单吗？”月光下，沈楠的脸色苍白无比，拄着魔法杖单膝跪地，那样子就比惠惠一发入魂后的状态好一点。

    动画里，无头黑骑士面对的是新手村敌人，堂堂魔王干部对一群新手村菜鸟，他带在身上的只有一把不离手的剑而已。

    但这次屠龙，他可是做了万全的准备，明知自己的弱点是水，它会没有一点准备吗？所以这样的结果是理所当然的。

    “你终究只是一个人类，连续三发不同类型的上级魔法足以抽空任何大法师的魔力了。”无头黑骑士再次翻身上马冲锋，就算对方没有了魔力，他也绝不能让这样一个大法师多活一秒。

    “哇！你脸色白的都快看到皮肤下的血管了，这演技也太浮夸了吧？”智障女神吐槽道。

    “你懂个锤子。”难得智障女神今天没有神坑，沈楠没有和她计较。“那样洪水级别的魔法还能再释放一次吗？”

    “虽然我是女神的说，但被拉下凡后魔力也是有限度的，那种程度的洪水最多只能再释放一次了。”

    “那你尽快恢复魔力吧！这次要是计划成功，我多分你一些巨龙宝藏。”沈楠露出微笑利诱她。

    计划能进行这么顺利，也出乎他的预料，他已经做好了被坑后弥补的准备了。

    “这可是你说的，不过这一次计划我出力最多，按理说巨龙宝藏我分到的份额应该也最多，看在你有点小聪明的份上，我可以分你一成哦！感谢我吧！如果你现在苦着求着加入阿库西斯教的话，我不是不可以考虑...”

    “...闭嘴。”沈楠黑着脸翻个白眼，这个家伙真是典型的给点河水就泛滥，给点阳光就灿烂，给点脸就自以为是的智障了。

    无头黑骑士即将冲到沈楠所在的那棵大树下，而迎接他的却是另一个冒险者少年。

    “对我等你很久了，没想到你还能活着来到我的面前。”和真终于找到了装逼的机会，也体会了一番个中滋味，爽的不要不要的。

    “你也是赞同牺牲骑士同伴来完成歼灭我不死族部下计划的一员吗？卑劣的人类。”无头黑骑士大声质问。

    “他沈楠问都没有问过我，我他妈压根就没有话语权，更何况那个抖M自己兴奋的雀雀欲试仿佛找到了归宿，还需要别人赞同吗？”

    “啊！我的眼光果然没有看错，那个女骑士果然是骑士中的典范，连这样的同伴都能舍弃，邪神与魔王大人都不会饶恕你们的卑劣，去死吧。”

    “就让你变得更加虚弱吧！Createater（造水）。”和真释放出水柱，虽然只有一米的直径。

    “哼，你可比你的同伴差了还几个次元。”无头黑骑士轻易躲过。

    “重点是这一招，Freeze（冻结）。”冰霜之息吹拂，瞬间冻结了地面上的积水，将无头黑马的蹄子冻结。

    “然后是本命的大招，你的武器我就收下了————Steal（盗窃）。”


------------

第149章 聚而歼之，分而诛之（3）

    光芒闪现，聚集到和真右手手心。

    沉重漆黑的大剑依旧在无头黑骑士手中。

    “等等，这个触感...”和真浑身一抖，脸色又黑又绿，随即悲愤大吼。“我就猜到会是这样的结局。”

    他一把将手中之物狠狠甩到地上，那赫然是一条绣着黑猫图案的男士内裤。

    “额...！”无头黑骑士头盔下的表情尴尬无比，这点小秘密都被爆光了，要是被其他魔王干部知道了，他以后还怎么混！

    “所以你们必须死。”

    无头骑士直接跳下无头黑马，手提大剑恼羞成怒的要杀人灭口。

    “喂，沈楠，这和你说的可不一样啊？救命啊！”和真连滚带爬的后退几步大喊道。

    “野火烧不尽，春风吹又生。”

    大树下的地皮破开，粗壮的树根化作大触，将无头黑骑士捆绑过去。

    唰唰唰！树根被削断，他虽然被削弱了，但削弱的并不多，他的实力依旧不是随便就能困住的。

    “依旧是让人吐槽不能的魔法咒语，为什么这样的咒语都能让魔法生效？”和真松了口气，有时间吐槽了。

    “原因理由，你随便去翻一本穿越魔幻流的就能明白。”沈楠飘然落在树枝上，居高临下的望着无头黑骑士咧嘴嘿嘿一笑，又瞥了一眼地上黑色的布料，面色古怪的怪笑道。“每次都能偷窃到男人的内裤，难道不是因为你内心某些变态的念头作祟？自己人品不好脸黑还怪我喽！”

    “究竟是什么样的变态念头，才会导致偷窃到男人内裤的结果啊混蛋。”和真暴怒。

    “问你自己啊！”沈楠耸耸肩，淡定笑了笑。“不过现在没时间讨论你多变态的问题，还是干正事要紧。”

    “尽耍些小手段，那位骑士中的典范在你们的队伍里，真是蒙尘。”无头黑骑士面色沉重，再傻他也知道被耍了，除了魔王，邪神，还有那个金发女人外，他还从没见过连续用出三次最上级魔法还面色如常的人。

    “送你一句话。”沈楠举起法杖，魔力开始汇聚。

    “卑劣之人，邪神大人都不会收下你的灵魂。”无头黑骑士凌空挥出一剑，黑暗的气息凝聚成剑气砍向沈楠，他自身往上一抛脑袋，便拥有了上帝的视野。

    他自认对付一个魔法师还有一个最低低冒险者，即便自身虚弱了也不会有问题，撤退这一选项他压根就没有出现过。

    “人-未-尽，杯-莫-停！”沈楠挑起躲过这一剑气，法杖亮起魔力光芒但魔法迟迟没有放出。

    “太慢了！和之前三个最上级魔法完全不能比。”无头黑骑士无视毫不犹豫转身跑的和真，与强盗头子类似的跳斩冲到了沈楠面前。

    竟然主动配合我，真是辛苦你了。

    沈楠扯开嘴角，露出灿烂的笑容。“听说过近战法师吗？”

    “嗯？”

    无头黑骑士一愣，于是，他就看到那一根发光的法杖朝他砸了下来。尼玛速度还很快，快到他上帝视角捕捉到，脑子却有些反应不急，只能依靠身体战斗本能抵挡的程度。

    这一法杖结结实实的砸在无头黑骑士漆黑的大剑侧面，发出的却是沉闷如大钟的铿锵巨响。

    好重。

    这是无头黑骑士此刻唯一的想法与感觉，沈楠拿在手上的那根那轻飘飘的法杖，似乎有着千钧的重量。

    跳斩的无头黑骑士结实的砸在地面上，甚至在地上镶出一个人形凹陷。

    在其爬出地面前，沈从空中落下，一脚重重踩在他的胸口，致使地面又出现了龟裂。

    胜负只在一击间见分晓，虚弱的魔王干部还被有心算无心，要是还能从他手中坚持一段时间，沈楠绝对立刻撤销计划跑人。

    “胜败那兵家常事，大侠还请重新来过。”沈楠再次举起法杖。

    “原来如此，你的魔法不是释放型的，而是增益型的，将自己的魔法杖变成恐怖的武器，近战法师...也太简单随便了吧！”上帝视角的黑骑士头颅落下，最后还吐了个槽。

    “一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。”

    法杖直接抵在无头黑骑士身躯上，破布级的大水与夕阳般殷虹的净化之光，交映成辉。

    无头黑骑士包括其脑袋，还有被甩到地上的黑猫花纹...内裤，均都在水光潋滟中被净化成渣。

    “魔王干部，不过如此。”沈楠法杖下斜，抬头仰望明月。

    “...别装逼了，那头龙又要坚持不住了。”

    ....

    治愈增益的光辉，又一次落到黄金帝龙的身上，让黄金帝龙又一次雄起。

    沈楠嘴角带血，半蹲在树枝上，一边灌着魔药剂，一边还不断剧烈咳嗽着，一副奄奄一息却依旧努力释放魔法的样子。

    “...沈楠大人，您让我不知道什么是真什么是假了。？”大胸巫妖看着沈楠说变就变的脸色呆呆道。

    “总之他的话都不要信就好了，明明是本女神累死累活的功劳，却连个脸都不让我露一个。”

    和真摸着下巴判断道。“如果我没有猜错的话，这一次过来的会是那只史莱姆，它的剧毒对黄金帝龙的作用不大。”

    “跑断错误！跑！”

    沈楠突然一改奄奄一息的脸色，转身一脚踹在和真小腹，另一脚踩登天步，双手一揽带着阿库娅和大胸巫妖遁逃出十多米外。茵缘随即而来，甚至跳到了沈楠的前方。

    下一霎那，即死的蓝色冰霜光线将那颗最高树冻成了冰晶。

    “怎么..怎么了？”阿库娅惊魂未定，还没有理解发什么了什么？

    “来不解解释了，快上车。”沈楠又飞出一脚，踏出第二步登天。

    又一团风暴席卷他们刚刚所在地，将地皮都掀了起来。

    沈楠和三个队友落到了地面，借助夜色与山林阻挡敌人的视线隐匿了踪迹。

    “直接让那些妖兽用远程攻击，如果物品真的是虚弱的动不了，自然不需要再分派人过来了。”

    “也就是说你的计划宣告失败了！已经干掉了一个魔王干部了，我们还是赶紧撤吧！”


------------

第150章

    “失败？怎么可能！这也在我的预料之中。”沈楠神色淡然，自信的样子依旧不减。“我从不做一套计划就盲目行动。”

    “阿库娅努力恢复魔力，维兹去把惠惠接回来，她也恢复的差不多了，然后等待我的信号。”

    “呵呵呵，果然又没有我什么事吗？”和真捂着肚子，刚刚沈楠踹出的那一脚可不轻。“那你干什么？”

    “我，当然是谱写属于男神的传说啊。”

    “...不装你会死啊！”

    “记得开启记录水晶。”沈楠脚下一用力，飘然遁入黑暗中。

    咻————

    一道赤红的流光由下而上，超越音速命中霜岳蛤的后脑壳。顿时给它脑袋开了一个血洞。

    对霜岳蛤庞大的身躯来说，这个洞不算什么，但疼痛感却是真实的，它立刻转头喷出一颗水弹，沿着流光射来的方向回敬过去，除了在地上砸出个坑外毫无建树。

    咻咻咻————

    流光越发猖狂，专打身形庞大魔兽的要害部位，偏偏威力刚好能给它们破防带来痛疼感。

    魔王干部几番拦截效果却不理想，但要是分出人手去对付狡猾如狐的冒险者，那黄金帝龙这边恐怕迟则生变。作为这次行动的负责人，恶魔之首巴尼尔陷入了两难境地。

    “没办法了，这样拖下去不行，我和霜岳蛤一起动用全力，速战速决，巴尼尔你和汉斯一起干掉那些讨厌的冒险者。”一直与霜岳蛤体形相差不大的独角独脚巨牛闷声说道。

    “也只能这样了。”时间不容犹豫，大恶魔巴尼尔和剧毒史莱姆立刻抽身。

    “呱————”

    “哞————”

    两声蛮荒十足的兽吼，霜岳蛤与独角独脚巨牛的气息出现翻天覆地的变化，那是与这个世界法则格格不入的另一种强悍力量。

    名为————命丹妖兽。

    不再只是用身体在战斗，它们在这里释放了全部修为实力，单单灵压就让黄金帝龙感受到了同为顶级掠食者的威胁。

    一蛙，一牛爆发后的恐怖输出，比之前加上三个干部一起都要高一倍。

    黄金帝龙瞬间岌岌可危。

    漆黑如墨的雷云疯狂凝聚，遮挡了月光和星空。

    “还是走了这一步吗？”沈楠微微皱起眉头，思绪电转。

    那头黄金帝龙绝对坚持不了，但那两只洪荒异兽也会失去战力，想要将龙的尸体或晶核带走，必须由两个魔王干部来完成，所以只要干掉这两个干部，就能得到最终的胜利。

    下了判断，沈楠又甩出一道流光宣告自己的所在地，朝之前被惠惠的爆裂魔法洗地的地方跑去。

    “贝尔迪亚到现在还没有回来，显然已经被干掉了，不要大意了。”

    “从来没有听说过人类冒险者队伍中，有能释放爆裂魔法，和那种程度的洪水，恢复增益魔法的存在，难道是人类隐藏的王牌？”

    “我总感觉今天的任务会失败。”

    “你的感觉说不定很准。”沈楠停驻在被爆裂魔法洗地的中间点，笑嘻嘻的注视着两个魔王干部的到来。

    “就是你吗？”名为汉斯的小胡子大叔近体扫视了一下周围。

    被沈楠接连的计划搞的他们都有点草木皆兵了。

    沈楠以实际行动告诉他，飞刀入手，甩出超音速火红流光。

    巴尼尔面具下的眼睛亮起艳红看透一切的光芒，但身体却没有什么动作。

    小胡子大叔似乎反应不急，瞬间被爆头，整颗脑袋被炸的绿液四溅。

    “这么轻易就解决了吗？”在远处用千里眼魔法观看的阿库娅树立了falg。

    于是小胡子大叔无头的身体蠕动膨胀，化作了一团两层楼高的史莱姆。那些四溅的绿液将岩石都给腐蚀出一个大洞，沈楠也不敢保证自己的身体能撑得住这种剧毒。

    “明明是只史莱姆。如果是只能腐蚀掉衣服的那种，我绝对会收你做灵宠的。”

    “原来如此，原来如此，连对我‘看破恶魔’都有了应付了手段，除了看出你的作战计划是分散我们逐个击破外，我竟然看不出其他，”大恶魔巴尼尔一点也没有作为大恶魔的威严与令人恐惧，反而如一个戴面具的绅士小丑逗逼，表情肢体语言都丰富异常。

    恶魔以负面情绪为食，人类的负面情绪最多最为丰富，但不同的恶魔有不同的爱好口味，这一位‘看破恶魔’就喜好名为‘厌恶’的负面情绪。

    所以他更喜欢捉弄人，言行举止也就如此丰富。

    但剧毒史莱姆没有那么耐性，已经快速蠕动，将地面腐蚀出一道痕迹的冲向了沈楠。

    “呵呵！随便就能被你看出来，我还混个屁。”沈楠又甩出一道流光，这次的目标是大恶魔巴尼尔。

    巴尼尔向一旁灵活跳跃躲过。“真是危险啊，危险。”

    “就是现在。”爆裂魔法洗地后躺在其中的达克妮斯突然起身挥剑。

    “什么？”能躲避超音速流光的巴尼尔，瞬间被达克妮斯腰斩。“中了爆裂魔法，竟然还能动，真是不可思议的骑士女孩，没想到会在这里灭亡。”

    巴尼尔的身躯化作了泥土，只留下一个面具。

    “砍..砍中了。”达克妮斯自己都觉得有些不可思议的样子，一脸高兴的转头对不知道什么时候出现在自己身边的少年道。“沈楠，我终于砍中一次目标了。”

    “...恭喜。”沈楠同情的拍了拍她的肩膀，刚刚那一下她原本是砍不中的，还是人家大恶魔主动凑到她的攻击下让她砍才中的。不过看她难得为抖M以外的事情这么高兴，沈楠就不打击她了。

    不过沈楠没有打击她，别人却以此为乐。

    “非常抱歉的告诉你，那是我故意送到你的大剑下的，腹肌硬梆梆的少女哟！”泥土上的面具突然飞起。“以为打倒我了吗？残念，没有造成任何伤害..”

    “你这招，我已经看破了，看破恶魔。”沈楠早有准备的一法杖劈下，他甩开史莱姆位移到达克妮斯身边，就是因为知道它依附夺取身体的这一招。“我家达克妮斯的身体，是你能占据的吗！”

    “不，你看的还不够破，外表放荡内心更淫荡的少年哟！”面具突然在空中一个转弯，贴在了沈楠的脸上。


------------

第151章 传送

    “哈哈哈哈！我也是这么认为的，这个名字太帅了，所以我特意为它设计了这套说词。”叶信爷大笑，表情说不出的得意。“看你仪表堂堂，气质非凡，兄弟你叫什么？”

    啧啧！这人也挺上道的，见人夸三分，绝对是情报好手。“客气客气！小鬼阎罗阴冥司职，小弟阴司。按理说叶兄在我来之前是资质最好的，差一点就顶天了，冰杀学姐的态度也会冷冰冰的吧！你这一点是差多少？”

    叶信爷伸出一根手指，惋惜道。“就差那么一点。”

    “一米？”为了不被套路，他故意往大了说。

    “是一百米！你那什么眼神，从这里到顶天的距离，区区一百米就是那样一点了。”

    好吧！我还是百倍的低估了你的无耻。“叶兄，你对妖人山有多少了解，可以和我说说吗？”

    “可以这么说，除了妖人山弟子外，没有人能...了解妖人山！”

    “还以为你会说没人比得上你呢！那最基本的情况总知道吧！我是稀里糊涂的就来到这里了，什么也不懂。”阴司对这个妖人山越来越好奇了。

    “妖人山是最神秘的势力，在西域，以妖族与佛门最为昌盛，太极道次之，而妖族与人族之间数千上万年积累的恩怨简直不共戴天。

    偏偏妖人山就在西域公开招收妖族人族共同修炼，传闻妖族和佛门高手都有来妖人山谈判的，不过除了新弟子入门宴会外，其他时候进入妖人山的没有一个回去过。”

    “难道妖人山弟子都不外出的吗？被其他势力抓到怎么办？”阴司疑惑道。

    “妖人山的弟子当然也常在外边历练，他们最低都是凝元境，而且实力普遍比佛道妖的弟子强，即便被大势力抓走，关于妖人山的事情也都从来没有泄漏过，往往那些势力都不会有好下场，就是这么龙，所以我才慕名而来。”叶信爷看来是妖人山的忠实粉丝，说起来滔滔不绝的。

    大致分析下来，整个西域最强应该是妖族，人族佛门次之道最弱，但妖人山超脱三者之外。“既然我们加入了妖人山，那内部的消息应该也能打听到了吧？”

    “英雄所见略同！看那个石台，那是新弟子等一下比试的地方。”叶信爷果然阴司所料对情报比较敏感。“石台东边听说都是大佬级别的地主席位，之前有个不开眼的家伙跑去套近乎被灰灰了。

    南边是妖人山妖族的前辈，北边是妖人山人族的前辈，我的消息就是向面善的人族的前辈打听的...”

    叶信爷还是个话唠，阴司听他说一些基本信息的时间，冰杀又带回来几个少年男女，他们的资质玉光柱最低都有百米，最高也没有达到顶天的一半，这样看来，叶信爷确实已经算天赋资质很好了。

    “冰杀师姐！如果我绕到一边，远远去看一眼地主席位的高人们！会不会有事啊！”阴司觉得还是亲自看一眼确认一下比较好，当然有危险就算了。

    “虽然不知道你和地主有什么关系，但最好别去，每一个地主的脾气都不相同。等一下新弟子比试上石台，那时候你可以趁机看看，妖人山靠实力说话，面对比你强的人，最起码的尊重是必要的，当然弱者可以随意虐杀夺宝。”

    最后一句是多余！只要有确认的机会就行。“那新弟子比试有什么用，难道资质之后还要看实战，谦虚的说他们一起上我一只手都能摆平。”

    “靠！资质是天生的比不过你我认了，你小子知不知道我在江湖中的名号，说出来吓死你。”叶信爷不服了，拍着胸膛就叫嚷起来。

    “当然要实战，强者生存优胜劣汰，前三名都有入门奖励。”冰杀直接无视叶信爷，淡然给阴司解释。“任何手段都可以，一切接近实战，唯一可惜的是不能杀人杀妖！”

    （-。-！）这个人三句不离杀啊！比我这个地球绰号‘阎帝’的人杀气都浓。“都有什么奖励！是好东西吗？值不值得让我努力呢？”

    “喂！听我说话啊！别无视我啊！”

    “丹药，符箓，灵玉，法剑，法术书，储物戒指，都是最基础的东西，对大部分老弟子都没有什么吸引力，但对新入门的弟子却是相当不错的好开端，第一名可以选三样。”

    “咦！这不是机密吗？连之前我问的前辈都不知道，师姐这样告诉我们真的好吗？”

    叶信爷瞪大眼睛，偏偏冰杀是真的将他当作不存在了，自然不会回复他。

    “原来如此！以师姐的实力，当年应该是轻轻松松取得第一名吧！”万事开头难，一开始就将其他人甩在身后，后边他们就更加难追上了。

    被两人都无视的叶信爷蹲在角落，一边画圈圈一边自怨自哀。

    “不！我并没有这个机会，因为我出生就在妖人山里面。”冰杀突然一指另一边的形形色色的兽耳娘...妖族。

    “新弟子大比自然包括那些妖族，如你所见，妖人山虽然妖与人同修，但妖族的数量是人族的十倍以上，那些窝囊废已经十多年没有在新弟子大比上获得第一名了，而你是成为我未来的对手还是和别人一样的窝囊废，从这比斗中就能判断出来。”

    毕竟妖族形形色色，而人族就一个，能有十几比一的比例已经证明人族的龙逼了。“你的对手！不不不！我会远远将你甩在身后，我就是这么谦虚。”

    “哈哈哈哈！等你先追上我吧！”冰杀并不讨厌自信自傲的人，但讨厌在她面前自信自傲却没有实力的...尸体。

    就在这时，妖族那一边突然又冲起一道粗大光柱，一开始就显现不凡的气势，光柱为黑红双色，毫不停顿冲到顶天。

    “又一个顶天！”阴司挑了挑眉。

    话落，黑红光柱消失，但随之再一次冲天而起黑蓝双色光柱，扶摇直上又顶天。

    果然是这种套路，同辈的天才不多形不成压力...的意思吧！


------------

第152章 地下城

    一处仿似地下迷宫的殿堂内，一个华丽古朴的传送法阵突然运转起来。

    传送的光芒亮如白日，光芒散去，带着面具的巴尼尔..好吧！其实就是沈楠，降临到了这里，同时降临的，还有茵缘。

    区区大恶魔的一张面具，就能与沈楠比对身体的控制？开什么次元玩笑，人道在对他自己身体的控制上完爆面具好几条银河呢！

    他早就说过，这一次计划或许直接就能实现传送阵的三个要素了。

    阿库娅的神血他早就有了，霜岳蛤和独角独脚巨牛打生打死干掉的黄金帝龙龙晶带整颗龙头也被他笑纳了，龙身太大，他直接给系统卖了两千完美点，一根毛都没有给别人留下。

    帝龙尸体留下，还可能被其他冒险者分了，但讨伐了两个魔王干部的功绩，别人可分不走，那足够弥补同伴们的一切了。

    而那两只被天道天雷重伤的倒霉孩子，则被他丢进了系统保管的道书残卷小黑屋里，霜岳蛤的舌根还有独角独脚巨牛的肝脾肾都对他人道五感和之后的五脏六腑锻炼有增益作用，所以他思索再三，还是圈养起来吧。

    三要素最后那对面世界的强者之血，得来也非常容易，他为什么执着于巴尼尔的那个面具，就是以他的身份混入魔王城，魔王城里有不少来自对面世界的强者，别说强者的血液，就是顶级强者的血魔王城也有。

    毕竟双方战场交战千年，强者死伤无数，除了神血外，什么强者的血没有。

    魔王干部之首的身份在魔王城还是很吃香的。不过他也没有太浪，得到想要的东西后就立刻前往了传送阵。

    “之前对付大Boss魔王干部的时候，一直划水打酱油的你，就这么舍不得离开我？”

    沈楠瞥了一眼茵缘调侃道，却发现她一直风轻云淡的美丽兽瞳前所未有的凝重，全身肌肉下意识紧绷起来，平常柔软顺滑的毛发此刻如受惊的小猫般炸起。

    “怎么了？一副见鬼的表情？难道那个金发女人就在这附近？”沈楠不是没有考虑过这个问题，不过因为身边一直跟着与‘奇’都有交集深不可测的茵缘，他才这么放心大胆的直接传送过来的。

    但现在看来，他似乎高估了茵缘的实力，或者...低估了金发女人的强大。

    “一股非常非常危险，属于鬼的气味在地下深处沉睡。”茵缘非常小心的收敛自己的气息。“按照你的话来说，不想死绝对不能浪，赶紧离开。”

    “主人，发现两页道书残卷气息在地下城一百层地底，建议立刻立刻收回。”系统光板弹出。

    看来茵缘的表现，听了茵缘话语后，你这恶意满满的建议是怎么得出来的？

    沈楠二话不说，转身向外走去。“茵缘，你带路，怎么安全怎么走。”

    “除了那个鬼的气息外，这里的怪物很多，也很强，随便一只都不比霜岳蛤差，我可以全力冲出去，但你不行。”

    这里没有被怪物占据，没有让沈楠一传送过来就被撕成碎片，恐怕还要感谢那个金发女人将这里画作自己领地的原因吧！

    “滴！完成隐藏任务‘穿越世界’。

    降临传送出错，主人以自己的智慧手段短时间穿越到拥有道书残卷这边的世界触发。

    奖励：十里范围随机传送符一张。

    完美度评价：计划周密胆大心细，短时间内完成传送，十分完美。

    额外奖励，稀有魔道具风露贝。

    风露贝：可以吸收风力转化成风露，滴入耳内可以让风更亲和听觉，声音更清晰迅速的随风传达入耳。”

    黑羽悦耳动听的声音清晰的传入沈楠的耳中。

    “哈哈哈！瞌睡就给我送枕头，黑羽酱你还有成为贴心小棉袄的潜质啊！”沈楠大笑三声，恨不得抓住那张呆萌的小脸蛋狠狠亲上一口。

    “嗯！！！”茵缘突然神色大变，瞬间变回麟嗅的本体模样，一溜烟拔腿就跑，只隐隐留下三个字。“多保重。”

    尼玛，你在心中的形象瞬间与我那二哈重合了。

    沈楠内心刚刚吐完槽，突然感觉到一股沉重到让人窒息的压力从地底深处传来。

    他完全没有一丝战斗的欲望，那股感觉远不是琴城遇到的那些命丹修士可比，太恐怖了。

    他爆发人道手速，霎那间就启动了传送符消失在原地。

    因为是随机传送，所以是远离地底深处还是直接传送到那金发女人面前，拼的是人品拼的是颜值。

    “嗯？”地下城最深处，一具棺材内，一个高挑妖异的金发女人眼皮微微颤动了一下，但在沈楠消失的瞬间，她又恢复了平静，似乎刚刚那只是梦呓一般。

    好在好人不长命，祸害遗千年，关键时刻沈楠的脸不黑，从传送的轻微晕眩中回过神来，他发觉那窒息的压力已经荡然无存。

    不过...外界的性息经由沈楠的五感传递到他的大脑后，判断得出自己传送到哪里的情报后，他发觉自己世界果然对自己是不友好的。

    女澡堂？女换衣间？女厕所？女人的裙底？不不不，那种福利在他戴上大恶魔面具恢复视力后想必已经与他绝缘了。

    他感受到了生命的温度，感受到了血液的流动，感受到了左上方心脏的跳动，还有剧烈的晃动，甚至还模糊传来的战斗声。

    有这些，他判断自己传送到了...地下城怪物的肚子里了。

    我勒个大艹，要不要这么准确，要不要这么不友好，上次被压五指山，这次又进妖怪肚，真要把哥培养成猴子咋滴？

    不过和上次被压五指山动弹不得相比，这次至少他一身力量都还在。

    欧拉丽地下城第17层，歌利亚阶层主所在地。

    准备远征地下城深处的洛基眷族来到了此处。

    作为地下城第一个拦截Boss，17层阶层主歌莉娅早已被许许多多的冒险者给艹遍了。

    作为欧拉丽最大的两个眷族之一，洛基眷族甚至没有出动最上级的冒险者，只让后援出手，就已经将体形庞大的阶层主Boss给压制住了，艹翻只是时间的问题。

    然而就在这时，让所有人都为之一愣，在场所有冒险者都没有遇到过的场景出现了。

    一只血手突然从三层楼高的歌利亚肚子探出。


------------

第153章 给予女神施舍

    17层阶层主歌利亚这么多年来已经不知道被艹翻多少次，但从来没有一次听谁说起过这种情况的发生。

    一只血手从歌利亚的肚子伸出，然后是第二只。

    歌利亚痛苦的狂吼，完全不知道发生了什么，以为是眼前这些该死的冒险者的下作手段，更加疯狂的攻击他们。

    而冒险者们完全被这一幕惊呆了，等他们反应过来时已经晚了。

    好在第一层次的冒险者压阵，虽然同样震惊，却及时反应过来，救下了他们。

    “吼————！”歌利亚痛苦嘶吼，追赶着这些每次艹翻他却又狠心直接扔下他不管的冒险者们。

    而所有人的视线都注意在了他的肚子上，那一双血手缓缓撑开歌利亚的肚皮，撕裂撑开一个能容纳一个人钻出的血洞。

    然后他们眼睁睁的看着一个人，从怪物的肚子里出来，过于超乎常理的现象让所有人都陷入了痴呆中。

    随即，‘生完孩子’的歌利亚‘难产’死去化作点点光芒消散。顺便一提，歌利亚...是男的。

    “看样子这里是地下十七层了！”随着歌利亚的消散，从其体内生出的人类身上的血迹也化作光点消失，露出一个英俊帅痞酷炸天的少年模样。

    沈楠此刻还带着大恶魔的面具，因此能清晰的看到眼前这群冒险者的样子，若是使用看破特性的话，还能看清他们的等级名字之类的基本信息。

    不过这群冒险者似乎被自己的帅气‘奇葩’的出场方式给惊呆了，一脸‘崇拜’的看着自己。沈楠嘿嘿怪笑道。

    “愚蠢的凡人，告诉我地面怎么走？”

    然后...

    “...歌利亚生下的人形怪物说话了。”

    “他难道想要走出地下城，混入人类世界中去，太可怕了，快杀了他。”

    “地下城发生异变，远征取消必须要把这件事通知出去，还有，所有人务必不能让这个怪物逃走。”洛基眷族团长，一个小人族的金发正太面色凝重，立刻下达了命令。

    “额！其实我是开玩笑的。”沈楠没想到他们的反应这么大，这群人就没有一点幽默细胞吗？哥辣么帅，哪一点看起来像怪物了。

    他却不知道，刚刚见到怪物男生孩子画面还没有从冲击中回过神来，他的那句话刚好戳中了冒险者们的G点，结果他的身份已经不需要怀疑了。

    魔法师们念起了咒语，战士们紧握武器，所有人的神经都紧绷了起来。

    “喂喂喂，我刚刚真是开玩笑的，我真的是人类，刚刚只是传送不小心出错了...我靠！听我说完啊！我只是传送到他肚子...大爷的，再攻击哥就翻脸了，靠靠靠靠，真当哥怕了你们啊！来呀！正面上我啊！”

    沈楠的解释还没有说完，第一波魔法就轰炸了过来，魔法过后，冒险者们都断定这个怪物不是那么容易解决的，洛基眷族最高战力的几名战士同时冲入烟尘弥漫的区域内。至于沈楠那些有些听不懂的解释，全都被当作了怪物的低语。

    轰咔————

    极强的暴风冲击震散烟尘，同时被震退甚至震飞的还有刚刚那几名最高战力的几人。

    沈楠收回弹指，这些人不愧是第一级的冒险者，几人合力近身他也感觉有些吃力，所以上来就爆发绝招‘方寸弹指’，当然没有尽全力，不然就不是震退这么简单了。

    但洛基眷族的第一级层次的战力人员却全都遍体发寒，在交战的第一个回合后就已经心生绝望了。

    那个从歌利亚肚子里爬出的少年，竟然只是隔空轻描淡写的一弹指，就把他们所有高级战斗人员震退，还有一两个震伤的，那还怎么打？

    这样的战斗力恐怕欧拉丽唯二的两名七级冒险者也办不到吧！难道他们洛基眷族会在这十七层的异变中全军覆没？

    咦！沈楠有趣的挑眉，大恶魔的面具让他看破了这群人的恐惧，他突然发现这一招用来装逼真的再合适不过了，强敌贼寇弹指间灰飞烟灭，以前怎么就没有想到呢！

    趁着对方被自己震慑，沈楠干咳一声，双手背负一副世外高人的样子，淡淡的再次解释道。“我之前...”

    “哪怕是死，也绝不能让这样的怪物安然的进入人类世界，他甚至可能威胁到我们的洛基主神。”一个大胡子矮人大声怒吼，眼神中燃烧着信念的死志。

    “...”沈楠差点被自己的口水呛死。

    然后第二波魔法轰炸已经到来。

    泥人还有三分火气，哥急起来连我自己都砍，沈楠果断怒了。

    登天步加位移。

    唯有三名等级6的团长副团长们才能捕捉到沈楠的急速。

    但也只能捕捉，他们脸色大变刚想有所动作。

    沈楠第二步登天位移，两次爆速，瞬间从他们身边掠过，进入了他们的大后方。

    快，太快了，完全不是对手，对眷族感情最深的几人发出绝望怒吼。

    “不——！”

    沈楠从地下城出来，已经是洛基眷族五级以下冒险者全都成为人肉粽子半个小时后了。

    “这就是欧拉丽，这边世界的中心，众多神降临聚集的城市，果然繁华。”因为茵缘还没有从地下城出来，沈楠就带着黑羽两人一边了解这边的基本信息，一边打探着什么。

    然后，他直接来到了锻造之神，赫菲斯托丝眷族所在地。

    他得到的消息中，并没有赫斯缇雅眷族的消息，那么那个可看可推可养眼的童颜超乳处0女神不是还没有降临，就是很落魄的没有建立眷族。

    这边世界的冒险者不像另一边那样，只要得到经验就能升级。而是必须要加入某个神明的眷族才能提升等级，更新能力等等，而且等级也不像那边那么好升。

    一级两级是新秀，三级四级是中坚，到第五级第六级才是一流，而七级冒险者，在欧拉丽也只有两位，一位还失去了踪迹。

    沈楠对这边世界的力量也很有兴趣，原本他思考加入的眷族有两个，一个就是欧拉丽最大眷族之一的洛基眷族，但..反正是没戏了，那么就只剩下那个萝莉神赫斯缇雅一个选项了。

    锻造之神赫菲斯托丝是赫斯缇雅最好的朋友，在刚刚降临这里时，她一直受到这位朋友的照顾，因此沈楠直奔了这里。

    “嗯？？”还没有进入赫菲斯托丝的店面，沈楠就发现了一只童颜超乳的萝莉一脸落魄犹豫的样子，正一步步挪向赫菲斯托丝所在地。

    “啧啧。”沈楠露出淡淡的笑容，黑羽重新化为投影，沈楠手上多了一盒食饵...食物，连麟嗅都难以抗拒的——蒸饺。

    童颜超乳萝莉发现有个人挡在了自己身前，并一脸温柔的向自己伸出了手...里的食物。“要尝尝看吗？”


------------

第154章 赫斯缇雅

    他只能收敛心神，决定将两个杀手锏同时使用，达到一击必杀的效果，让对方知道在绝对实力面前嗑药也没用。

    如果阴司接不住，冰杀就会出手，这才是她号称凝元境下最强的主要任务。

    阴司面色平和，眼神平静，心神冷静，在叶信爷抽身后退时没有盲目追击，让准备后招的叶信爷撇了撇嘴。

    随后他从怀里掏出一张黄符甩上空中，黄符无火自燃。

    阴司就感觉到起风了，从对面刮过来寻常三四级左右的强风。

    冷静睿智的他在这瞬间感觉到了威胁的气息，他果决的启用了底牌，阴司眼鬼上身。

    叶信爷身形暴起，速度竟然比之前快了数倍，在冲到自己攻击范围内时，手中法枪闪耀青光，将空气划破发出尖锐的啸音。

    冰杀眸中闪过赞许之色，他这一招有越阶杀敌的可能，可能性还很高。

    冷静准确的判断，让阴司先一步楚留香上身，功力，力量，轻功全都数倍上翻。

    叶信爷这一枪很快，但阴司此刻的反应与速度更快，快到在原地留下了残影。

    叶信爷的冲锋穿透了残影，在冲到石台边缘才勉强停下，显然他自己对这杀手锏的控制还不熟练。

    叶信爷刚要回头确认战果，顿感臀部一寒，菊花一紧。

    “叶兄，你的肥皂掉了！”阴司轻笑开口。

    “...认输！”为保菊花，叶信爷果断认输了。

    “承让承让！”

    冰杀回忆之前阴司的步伐与速度，以她的眼力竟然都看不出一点破绽，如果等他修为提高，速度绝对还会更快。

    真让我期待！“阴司胜！下一场淡红对虎妞。”

    阴司和叶信爷下台。

    “没想到我必杀的一招都被你躲过了，果然是资质七彩顶天的妖孽啊！信爷我服了！”

    阴司拍拍他的肩膀语重心长的说道。“别灰心！我现在只是速度快过你而已，等我修为追上你后，就能轻易碾压你了，等我修为超越你后，那你就更加情何以堪！所以现在看开一点。”

    我喷你一脸血。“...卧槽！你真以为我在夸你啊！要不是你嗑药了，输的就是你！你那什么药，这么猛？”

    阴司拍拍他的肩膀语重心长的说道。“做人要勇于承认失败，不要为自己的失败找借口！我那只是普通的糖果而已！”

    “....！”对阴司无耻的样子，叶信爷又有了新的认知。

    台上六岁幼女淡红，和虎妖少女虎妞的战斗开始了。

    别看六岁幼女看起来小，但一上来和虎妞硬碰硬却能占据上风，小小的身体有着不相称的力量。

    试探之后，处在下风的虎妞运用起了天赋，变身一只黑皮白纹大老虎，云从龙风从虎，它与叶信爷一样是风属性的。

    但六岁幼女更加凶残，不知道从哪里掏出了又粗又大的火红狼牙棒，这根狼牙棒足有两米长，体积更是幼女的三四倍，但被她举足轻重的挥舞砸下，一砸一个坑。

    惊掉了台下一地的眼珠子。

    叶信爷一脸卧槽的看着母老虎被一棒砸跪，忍不住吐槽。“她长大了绝对嫁不出去。”

    谁知阴司摸了摸下巴说道。“其实养成也是一种乐趣！她长大绝对是祸国殃民级别的，而且强力，天赋高，卧槽！绝对的极品美宠啊！”

    越分析越觉得这对幼女姐妹花是最极品的妖宠了，一脸激动的阴司问像叶信爷。“妖人山允许将妖族弟子收做宠物吗？”

    喷你一脸屎啊！叶信爷一脸黑线，拉开与他的距离，深怕被肮脏的东西污染。“虽然我不想对你的兴趣评头论足，但变态人渣幼女控兄，你可以去尝试一下。”

    “人生真是寂寞如雪，我的想法那么单纯，就如看到可爱的小猫小狗想将其养大而已，为什么世界上总是有那么污浊的人，以他们自己的心胸度量来揣测高洁如我呢！”阴司叹气望天，神情萧索。

    叶信爷又一口老血喷洒，但看到他不似作假的神情，又疑惑了，难道我真理解错了！他其实是单纯纯粹脱离低级恶趣味的人？

    石台上，红发幼女下台后，双胞胎另一个蓝发幼女上去了，她的对手是一条人身蛇尾的家伙，不出十个呼吸也被狼牙棒锤跪下了。

    其后是桃三，同样轻松取胜。

    “四强不出我所料！剩下三个人都不是简单角色啊！”阴司不再嬉皮笑脸，一脸冷静的同时，眼眸中不断闪灭睿智的神彩，他在分析对手顺带模拟策略。

    “准决赛，阴司，淡红上台。”

    “加油！哪怕进入决赛也好，我们人族已经好几年连决赛都进不去了。”叶信爷拍拍阴司肩膀鼓励。

    “说不定饲养极品宠的初步条件就是要先击败她！我去也！”

    阴司飞上石台，又顺眼看了一下地主席。

    即便是准决赛，但这个程度的比试显然对地主们吸引不大，只有少数抬着头关注这边。

    让阴司激动的是，他终于和天使第一次对上视线了，他连忙露出一个自信帅气友好的笑容。

    天使微微疑惑，然后...低头看书，让阴司的笑容微微一僵。

    没事没事！从这里就能看出天使是个爱读书的文艺少女，说不定这是一个突破口呢！他自我安慰。

    八卦乾饶有深意的看了一眼淡然的药贤和天使一眼，转头又注视向台上的少年身影。

    阴司笑眯眯的仔细打量面前的幼女，她长的粉雕玉琢可爱无极限，小小的身躯粉嫩粉嫩，还有一头红色长发拖至臀部，前面的刘海遮住了左眼，右眼却是与发色相反的蓝色。

    他越看越喜欢，不由露出大灰狼的笑容。“淡红小妹妹！你是一个人来妖人山的吗？怕不怕呀？”

    卧槽！这家伙玩真的啊！这么明目张胆诱拐幼女也是醉了，叶信爷竖起大拇指，朝下的。

    幼女疑惑皱了皱眉，奶声奶气说道。“我和淡蓝姐姐一起来的，为什么要怕！我很厉害的。”

    “赶紧比斗，这里可不是让你来诱拐幼女的。”以冰杀的性子也都感觉到好笑了，这个家伙就不喜欢按套路出牌。


------------

第155章 再入地下城

    “就是这个。”沈楠伸手一番取出一片门板大小还隐隐散发金光的金色薄片。

    “储物道具？咦！这是..！！”赫斯缇雅惊讶的轻捂小嘴。

    “嗯！！龙鳞？”锻造女神一脸惊喜。“这气息..不是亚龙，而是真正的远古巨龙，而且还是拥有龙神血脉的皇族远古帝龙的龙鳞，这东西你哪来的？”

    “捡的。”

    “...！！”

    “...？？”

    “.......”

    就没有然后了？？？还等着下文的几人内心差点掀桌。

    “从这龙鳞内蕴含的龙脉就能推断出，这鳞片从成年远古帝龙身上拔出不超过两天。”锻造女神饶有深意的看着沈楠。

    “是啊！运气好，我在去打酱油的路上遇到一只蛤蟆和一头牛宰了那条那么大的金蜥蜴，顺手就捡了一片。”沈楠两只手夸张的比划着。

    “...”信你有鬼无神。

    锻造女神不置可否一笑，没有继续追究。“虽然远古帝龙的龙鳞相当珍贵，但只有一片，能制作的防具也有限，我出100万瓦利斯买了。”

    “八百万百，不讲价。”沈楠淡定从容，不管从哪方面来说，他都占据着主导权，没钱可以用其他方法赚，但帝龙龙鳞就只有他有了。

    “成交，不过为什么是八百万百，多出来个一百瓦利斯有什么意义？”

    “嘛！纪念意义，我喜欢，我乐意。”沈楠大笑，其实帝龙龙鳞的价值可以再往上提一提，不过他就如他所说，他喜欢，他乐意。

    “就算不是我们世界的子民，但你这个家伙真是没有对神的一点敬意啊！”锻造女神摇头失笑，当即让矮人少女去取钱来。

    “抱歉，眼睛瞎了，看不到神，不知道神长啥样，对我来说只有男人女人，朋友敌人而已。”沈楠笑眯眯的接过这笔巨款。“而且你们是不知道在那边世界冒险的时候，那个女神坑让我对神这种概念差点就降到了贬义词了。”

    “沈楠，如果找到了你要找的东西后，你就会回去那边的世界吗？”赫斯缇雅再次插嘴问道。

    “未来的事情谁知道呢！那么我就告辞了”沈楠将钱收进储物空间，挥挥手转身，突然微笑转头挑眉问道。“对了，上神大人，我做的饺子味道如何？”

    “唉！啊！一般般吧！”赫斯缇雅口不由心的撇过头说道。

    “哈哈哈！”沈楠也没有反驳，大笑离去。

    “有趣的冒险者，可惜不是我们这边世界的子民。”锻造女神笑着拍了拍神友的肩膀，拿着龙鳞就离开了。

    欧拉丽最高的建筑中，有一幢隶属于拥有一名等级七的冒险者最强眷族之一，芙蕾雅眷族的中心大本营，其最顶点的房间中，一名美丽化身的女神正露出一脸激动喜悦渴望还有强烈占有欲望的神情，看着欧拉丽中那一团只有她才能看到的璀璨万丈光芒。

    “啊！多么的美丽，多么的耀眼，连太阳的光辉都及不上你万一。”美神芙蕾雅一脸痴态，着迷的就像病态的花痴少女一样。“奥它，去探查一下，那个突然出现在欧拉丽的少年究竟是谁？我一定要得到他。”

    “是，上神大人。”魁梧的大汉木呐点头，对自己信仰侍奉的女神露出这种姿态没有一点动摇。

    阿--嚏！

    沈楠揉了揉鼻子。“肯定是惠惠和达克妮斯想我了。”

    八百万百的瓦利斯对个人的身家而言，还算是富裕的，完成与萝莉神见面后，沈楠没有继续闲逛，和黑羽一起找了家酒店入住。

    并研究稀有魔道具‘风露贝’的作用并锻炼五感人道。

    而沈楠却不知道，一股因为他一夜间欧拉丽就掀起了一阵狂潮。

    消息由洛基眷族传出，第十七层阶层主歌利亚因为被众人艹多了，发生异变生下了一个极为恐怖的人形怪物。

    怪物的模样是个黑色短发带着面具的少年，其实力恐怖到一人击败整个洛基眷族的地步，甚至可能威胁到诸位主神大人。

    原本这个消息传出众人只当是个笑话，但当一个个被自己绑成肉粽的洛基眷族被其他冒险者抬出，还有洛基眷族顶级冒险者狼狈甚至受伤的身影，沉重难看的面色，甚至亲口承认了消息的准确后，整个欧拉丽都震动了。

    当这个消息传到锻造女神和萝莉神耳中时，正在喝酒的两人瞬间喷了。

    她们面面相觑，相顾沉默了片刻后，突然爆笑起来。

    “哈哈哈哈，没想平胸洛基也有今天，真是太解气了。”赫斯缇雅笑的直拍桌子。

    “应该是沈楠没错了，毕竟是能屠掉远古帝龙的家伙，击败没有等级七冒险者的洛基眷族不是难事，不过他竟然传送到歌利亚的肚子里去了，哈哈哈哈！这真是我下界以来听过最好笑的笑话。”

    “那个叫沈楠的家伙虽然看起来轻浮了一点，不过比天界那群男神顺眼多了。”赫斯缇雅笑着，与身体极不相符的胸部饱满颠动。

    “不过你也可以死了将他收入眷族的心了。我们两边世界的规定，若是他真加入你的眷族，那么之前在那边世界的冒险者等级职业技能就会全部清零。从能屠龙的顶级强者瞬间变回凡人，一切从头开始，还是跟着你这个刚刚下界的神，怎么想他也不是这样的傻瓜。”

    “我..我才没有想过呢！”

    外面的传闻，沈楠并不知晓，他正将风露滴入耳朵内，实验它的效果。

    “嘎吱，啊..嘎吱..哦！嘎吱..嗯~~！”

    “啊啊啊啊----嫂子要去了。”

    “小姨子，趁你姐姐不在...”

    整个酒店各种夜间之事随着风清晰的传入沈楠的耳中。

    尼玛！一群男盗女娼，诅咒你们突然警察查房。

    风露的效果拔群，刚刚滴入耳朵内时风的亲和度最高，瞬间增幅听力，然后随着时间的推移而减弱，但对听力的增益还有对风的亲和还是会永久性的上升一些。

    不过限制风露凝聚的是外界的风越大，凝聚的越快，平常呆在无风的房间内，十天半个月都凝聚不出一滴。

    突然一个对话吸引了沈楠的注意力。

    “听说了吗？”

    “听说了。”

    “...我他妈什么也没说，你听说个屁啊！”

    “你他妈什么也没说，问我听说了毛啊！”

    “好吧！我换个说法，地下城异变突然诞生一个人形怪物差点全灭洛基眷族的事，你听说了吧！”

    “就知道你说的是这个，我都亲眼看到除了没去的剑姬外，其他洛基眷族没一个完好出来的。”

    “那你还听说了今晚要对整个欧拉丽全面严查的事情吗？特别针对黑色短发的少年和今天刚刚出现的新面孔。”

    “也知道了。”

    “靠，那我还说个屁，睡觉睡觉。”

    沈楠无奈翻个白眼。“这事情闹的，不过那些主神都能一眼看出我的来历，想必这个风波很快就会过去吧！

    说起来茵缘到现在都还没有出来，明天还是去地下城看看吧！还有碧翠丝也有一个多月没有来找我了。”

    “咄咄咄！”

    在沈楠自言自语时，门外突然响起了敲门声。“先生，请开一下门，前一位客人有东西落在里面了。”

    “哦？”沈楠半眯起眼睛，他可是听到了，外面围着的，远不止一位客人！“稍等，我穿一下衣服。”

    来的可真快！还好哥提前听到了风声，嗯，风声。

    沈楠微微改变了一下自己的脸型和身材，又从系统商城里买来染色剂将发色弄成棕黑色，如果发色差别太大，对见过他的店主而言就是此地无银三百两了。

    沈楠打着哈欠开了门。“有什么东西落下了，明天找不行吗，大晚上打扰客人睡觉，你们就是这么做生意的吗？”

    “非常抱歉，那东西对我非常的重要，所以打扰了你的睡眠。”站在服务员身边，一个兔人少女紧张的低头道歉，小耳朵抖动着，又偷偷仔细的打量了沈楠一下，这才放松下来。

    沈楠嘻嘻一笑，张口就调戏道。“原来是妹子啊！上次是你住这里的吗？那我们算不算间接的同床共枕过呢！”

    “唉？”兔人少女一下子没反应过来。

    “那个..客人你还是早点找东西吧！其他人都已经休息了。”服务员提醒道。

    沈楠没有为难，让兔人少女走个过场，然后装模作样的在床下找到一个戒子，向沈楠道歉离去，一起离开的还有那些隐藏在暗处的高级冒险者。

    夜深人静，今晚的月亮很圆，圆的就像赫斯缇雅的胸部。

    正在锻炼人道中的沈楠耳朵突然抖动了几下，半眯的眼睛突然睁开。

    “被包围了！明明蒙混过关了啊！”沈楠皱起眉头，仔细回想自己哪里出了纰漏露出了马脚。

    “哎呀卧槽！真的是脑袋秀逗了！”沈楠一拍自己脑袋懊恼自语道。“当局者迷啊！没想到哥当真会做此地无银三百两的蠢事。因为刚刚侥幸听到那个消息，检查就来了，于是潜意识以为对方认为自己并不知道这个消息，是自己幸运意外得知的，这才变动了自己的外貌细节。

    但其实对方的布局者是把自己应该早就知道这件事当作了既定事实再推断的，毕竟那么沸沸扬扬人尽皆知了，而自己偏偏作死的改动了外貌，几乎瞬间就能锁定到自己身上了。

    想通了关键，沈楠反而不急了，优哉游哉的起床，然后想着怎么解决这件事比较好！

    “赫斯缇雅和赫菲斯托丝应该都能给我澄清，不过...”沈楠邪恶的笑了。“竟然敢对我出手，那么就要做好哦反击的准备。”

    不知者不怪？去他妈的，让哥不爽的人就得付出代价。

    沈楠阴笑着从系统商城内买来自己需要的宝贝，然后熄灯融入黑夜中。

    这宝贝的名字叫‘同性相吸花粉’，顾名思义，只要吸入这花粉，就会背背山下百合花开。

    悄然包围沈楠的欧拉丽一众五级六级的顶级冒险者们，似乎闻到了一种若有若无的花粉香味。

    “这是..不好，被发现了。”

    “强攻，绝不能让他离开。”

    “法师快点驱散净化这个味道。”

    这些顶级冒险者毕竟来自不同的眷族，一个两个还能默契配合，这种所有顶级冒险者共同行动的情况从未遇到过，立刻乱了阵脚。

    不过沈楠没有对这群顶级冒险者出手，因为他没有把握能面对他们一齐出手而全身而退，所以他的目标依旧死五级以下的冒险者。

    从聚集的数十位五六级顶级冒险者就能判断出，欧拉丽几乎所有的眷族都参与了讨伐他的队伍，那么就不存在误伤的情况。

    那一夜?你没有拒绝我，那一夜?我伤害了你...

    这一夜对所有眷族来说都是一场噩梦，当夜参与围剿沈楠的五级以下冒险者，有六七CD中了花粉，然后被突然出现的沈楠扭成了人肉粽子。

    顶级冒险者们急了，立刻分散开来重新寻找沈楠的踪迹，或回防眷族，守护眷族。但结果只要遇到三人以下顶级冒险者，沈楠就会偷袭出手，雷厉风行的将他们一同逮捕。

    原本一场聚集欧拉丽八九成顶级战力的诛魔行动，演变成了沈楠一人魔行百族皆惊的黑暗之夜。

    直至天亮时，寻常的居民们开始活跃起来时，发现了地下城入口的那个大型广场上布满了密密麻麻的肉粽子。

    这些肉粽子只有一张脸最为清楚，让别人能一眼就能认出他们，其中就包括几个五级的冒险者。他们一脸羞愤欲死，这种被自己捆着，还被万众围观，最后因为花粉的药效还在起作用，让他们各种蓝瘦香菇。

    只要在稍稍高一点的地方看下去的话，就会发现那些肉粽子组成了一句话。

    而这句话此刻由非常高调的坐在广场灯塔顶端的沈楠口中说出。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，艹翻再说。”沈楠此刻带上了面具，一双看破的视线扫视过周围那些围拢却又不敢随意出手的顶级冒险者们！

    “我是来自对面世的冒险者，因为传送出错进入到了阶层主肚子里，才有洛基眷族见到的那一幕，只要是主神就能看出我的身份。”沈楠缓缓站立起身立于灯塔顶端，仿佛计算好了一般，初升的朝阳金光在其背后成为衬托，使他借助天时气象更展自己此刻气势。

    “这是最后一次警告，若还有不知死活的家伙敢来惹我。”沈楠眼神四顾电芒四射，金光万丈气势如神，他伸手一抬，一按。

    一颗数十米高大的金光狰狞龙头轰然砸在地面，而他站在龙角顶端一字一顿威严如天。“如-有-再-犯，这-颗-龙-头-就-是-他-的-下-场。”

    那狰狞的龙首，那庞大的龙头，那还没有彻底消散的龙威与强大气息，脑海里想象的画面让他们不寒而栗，深深震撼当场，甚至下意识垂下了武器。

    “哼！”冷哼一声，沈楠收回龙头，转身进入地下城入口。


------------

第156章 从零开始

    桃三表情阴晴不定时，阴司淡然微笑朝着人族区域而去。“最后不知道会是和谁决斗呢？淡蓝小妹妹还是桃三？”

    “一定会是淡蓝，淡蓝一定会给淡红报仇的。”幼女淡蓝萌萌的萝莉音没有一点威慑力。

    “我也期待是你哦！不过卑鄙的桃三可不好对付！加油！哈哈哈。”最后的最后，他还不忘黑桃三一把。

    黑的桃三脸都黑了。这个混蛋等一下再找他算账。

    “桃三姐姐！我会全力以赴打败你的。”淡蓝认真板起小脸。

    桃三恢复淡然对着幼女淡蓝自信一笑。“小妹妹，心情真好呢！是爱上哥哥我了吗！放心，你们与他的恩怨，我在决赛替你们讨回！”

    “看到了吗？看到了吗？这才是真正的幼女控！”阴司对着指着桃三对叶信爷大声喊道。

    那声音，生怕全场听不到一样。

    噗！你丫有完没完，呼！淡定，一定要淡定。

    “淡蓝，桃三，快点上台，再磨叽判你们输了。”冰杀清冷的喝道。

    还不是怪那个无耻混蛋。

    桃三和淡然上台，比斗开始。

    淡蓝的实力与淡红相差不大，只是一个火属性，一个冰属性，一个角长在左边，一个长在右边。

    桃三面对淡蓝也用出了底牌，粉色桃花瞳内弥漫粉色的雾气，一张祸国殃民的脸庞魅力更添几分。

    他的气息也得到暴涨，一双覆盖桃花的翅膀伸展，即便如此，经过阴司提醒比小淡红更加冷静谨慎的小淡蓝也不落下风。

    两人从地面打倒天上，又从天上打到地面，最后剧烈消耗的两人用最后的绝招空中对决。

    桃三的桃花仙对战小淡蓝的极冻狼牙。

    桃三被一棒砸落地面，小淡蓝毫发未损。

    “胜负已分！这最后的冠军来的太简单了。”阴司嘿嘿一笑，这样的结局就是他期望的。

    “胜者，桃三。”冰杀宣布了结果。

    因为最后时刻，冰杀判断出小淡蓝会被桃三斩杀，所以出手抵挡了桃花仙。

    对此小淡蓝沉默片刻叹气道。“是你赢了！桃三姐姐！”

    “是哥哥！我可是爷们，纯的。”

    阴司飞上石台，假惺惺惋惜一叹。“本想最后决赛能战个痛快！唉！人生真是寂寞如雪啊！”

    桃三狼狈的站起身，胸口染血又冰封，一脸苍白，明显受了重伤。“我们彼此只出一招，决定最后的胜负，如何？”

    “不要！”阴司挖挖耳朵，立刻拒绝。

    桃三再次喷血。“...你的战个痛快呢？你的寂寞如雪呢？”

    “一招怎么能战个痛快，不战个痛快自然寂寞如雪。”有必胜偏偏把自己逼到危险的境地，我傻还是你傻。

    “你怎么这么无耻！”小淡蓝气鼓鼓的为桃三打抱不平。

    阴司摇摇手指，蹲下施展摸头杀，被小淡蓝拍开。“首先把他打成重伤的人是小淡蓝哦！其次一切都是贴近实战！我没有昧着良心，面对受伤的敌人全力以赴胜的堂堂正正，怎么会无耻呢！最后看哥这一口雪白牙齿，小淡蓝的牙齿还没有长齐吧！真正无耻的是小淡蓝哦！”

    “你...我...呜...哇~~~！”不知道该怎么反驳的小淡蓝最终委屈的哭了。

    顿时不管阴司有没有道理，他都成为了妖族人族共同讨伐的对象，将这么可爱的幼女欺负哭了简直不可饶恕。

    “不准欺负淡蓝！”淡红也冲上来。

    阴司表示这个世界还是太单纯，和地球那些侮辱人的语句比起来，现在面临的这些简直如沐春风。

    阴司死猪不怕开水烫，桃三也没有办法，但所谓一物降一物，冰杀咧嘴露出抖S笑容，红唇白齿一碰。“我以裁判的名义规定，决赛一招定胜负。”

    这就是妖人山的风格，这就是冰杀的风格。

    “你其实是妖族吧！”阴司一脸正气凛然。“子曰富贵不能淫威武不能屈，不过既然是裁判规定那就没办法了，不过我有个小小的要求！”

    “说！”

    “给我一柄好剑，面对他的桃花仙，没有一把好剑，我只能躲了。”既然避不过，那就只能全力以赴，这就是他的态度。

    “好！”冰杀轻笑伸出玉手，随即肉眼可见的霜蓝玄冰凝聚成一把单手长剑丢给阴司，又丢给桃三一颗丹药。“让我拭目以待。”

    阴司撇撇嘴将寒光剑一扔，接过玄冰剑，舞动一个剑花试试手感，随后他摆好架势，剑尖划出一个太极阴阳。“来吧！我以剑对你的贱！看看是我以剑破你贱还是你更贱。”

    桃三不和他费唇舌之力，吞下丹药吐出一口浊气，伤势便轻了许多。

    天空开始桃花飘落，花香三里，一双桃花瞳粉雾迷漫。

    阴司也嗑下一颗巧克力，左瞳转动，气息又一次飙升，比之淡红那次还要强上许多，因为他换了一个鬼。

    张三丰是一代宗师，活了一百多岁，那功夫功力绝对不是楚留香可以相比的。

    此刻张三丰附体，阴司只是平淡持剑站在原地，就给与了桃三极大的压力，原本信心十足的他压迫自己提起十二分精神。

    新弟子们全都摒住了呼吸，这不仅仅是两人的决赛，也是人族是否重新压过妖族的关键。

    “不愧是资质顶天七彩虹霞，新弟子大比中，好久没有看到这种层次的战斗了。”

    “这一战也是两人之间天赋资质气运的拼搏，天之骄子之间每次的碰撞的结果都会左右他们以后的命运，胜者往往得到的更多，可惜还有一个没有参与进来，不然会更有看头。”

    “桃三，阴司，三，四，哈哈有趣！我更看好那个人族的小家伙。”

    大部分地主们也被吸引了注意力，八卦乾，药贤自然注视阴司，而粉翼天使也从书中抬起头。

    “淡蓝！你说究竟谁会赢？”

    “淡红！桃三虽然受重伤，但从气势上看，这一剑比起击败我的那一剑要强上许多，那个阴司之前表现在速度与力量上，但这一次却突然气质大变飘渺自然，结果很难说。”

    “切！一堆废话，等于没说！”阴司突然转头吐槽，一身融于自然的气质荡然无存。

    “....！”

    (╯°□°)╯︵┻━┻“喂--！你现在可是在蓄力与人比拼气势，专心一点啊！混蛋。”叶信爷掀翻了内心的茶几，一脸卧槽的表情。


------------

第157章 赫斯缇雅眷族

    风停歇了，空气凝滞了，桃三桃色雾气的双瞳前所未有的凝重，桃花剑抽出，剑身粉色光华耀人眼目。

    阴司巍然不动，双眼半睁半合，气息重归自然，没有一点不和谐，仿佛之前吐槽只是虚幻。

    桃花剑终于全部出鞘，粉色光芒有着催眠致幻的气息，在这让人沉醉的气息中，一抹致命杀机兀然显现。

    “桃-花-仙！”

    阴司直至被粉色光芒覆盖也未曾动弹一下，只能看到光华内两道黑影瞬间交错，传来阴司的淡然的声音。

    “阳极阴生，太-阴-司！”

    粉色的世界中，一粒闪亮的灰尘不断放大最终吞没了粉色光华。

    没有声音，也没有其他色彩，转瞬或许久之后，灰色散去。

    两人背对而立，互换了位置，各自剑指前方。

    众人期待，翘首以望。

    咔嚓一声，阴司手中玄冰霜蓝剑突然断裂，他抬首望天神情萧索。“唉！人生真是寂寞如雪啊！”

    他话语一落，桃三胸口的衣料瞬间爆裂成布条，露出里面粉白色的肌肤，一口逆血从他口中喷出，那画面凄凉又绝美。

    “是你赢了！阴司！”

    “我终于确定了！”阴司左手抓了抓。“桃三你...确实是个男的。”

    桃三翻个白眼，绝美动人，转过身来。“看那天边的云彩，那是你逝去的三观！”

    “看外貌，听声音，谁会信你不是绝世美女！把我的纯情还给我。”阴司突然趴在地上，O|￣|_失意体前屈，画面黑白，一脸被世界欺骗的绝望，不知道的人还以为输掉的人是他呢！

    在此之前，他还是一直怀疑桃三是美少女来着，结果这世上竟然真有比美女还美女的美男子。

    我怎么会输给这样的家伙。桃三脸颊抽搐，转身就要走下石台，却被冰杀叫住了。

    “真是漂亮的一击，快点成长起来吧！我都已经迫不及待了。”冰杀拍着阴司的肩膀，兴奋与战意跃然脸上。

    “放心，很快就会追上超越你的。”阴司自信微笑。

    “哈哈！好！淡红淡蓝姐妹不用比试了，新弟子大比到此结束，第一名阴司，第二名桃三，第三名淡蓝。”冰杀直接霸道的宣布了姐妹俩的结果，随后取出六件奖品。“阴司先来挑选三件吧！”

    就在阴司打算挑选时，突感上空传来沉重压力与天威。

    桃三，冰杀同样神色严肃的抬头仰望，宴会大部分人都是如此。

    例外的，是地主席位的地主们。

    八卦乾淡然拿起酒杯，轻轻抿一口酒液，看向阴司柔和一笑。“天地风云，随你而动。”

    空中的云彩有了变化，白色的云朵分作了三团，一团化作了金光祥云，一团变成了七彩霞云，一团化作玄黑妖云。

    三团云朵将宴会场地围在中间缓缓落下。

    阴司黑色的瞳力骤然放大后，又骤然收缩。

    云团稀疏散开，从云团中竟然露出一个个身影。

    金光祥云中，数千佛陀罗汉层层叠叠露出身形，他们后脑或生有金光或散发霞光，面目或慈眉善目或怒目圆睁，或盘坐莲花或乘骑佛兽。

    为首佛陀，无发无眉，脑生三尺霞光，双目慧丝成舍利，宝相庄严坐佛莲。

    七彩霞云中，数十上百仙神仙风道骨踏云行，他们或穿阴阳道袍或古朴长袍，或束发成冠或长发披肩，或手持浮尘或仙宝真器。

    为首道士，白须飘飘道骨仙风，阴阳道袍拂尘手中，左目太阴右目太阳，额头正中纹太极。

    玄黑妖云中，成千上万妖魔鬼怪魑魅魍魉鬼影重重，它们有上古妖兽蛟鹏虺，动物成精狼虎狮，山川草木成精怪，人逆而成鬼妖魔。

    为首蛟龙，玄鳞四爪长百丈，独角色赤长须飘，雷云舞动龙首现，龙目天威入魂深。

    阴司愣然，抬头仰望漫天神佛妖魔，这等神话传说，是何等的震撼，他感觉到了发自灵魂深处的震动，让他头皮发麻，心跳加速。

    再看宴会中人，不管新入山门，还是山内妖与人，几乎个个抬头仰望，目光呆滞，面露震撼之色。

    即便是神话传说中，这等仙佛魔齐聚的场景，也绝不会多见。

    阴司干涩的询问。“冰杀师姐，我们妖人山迎接新弟子的场面，会不会太大了。”

    冰杀眯起眼睛。“来者...不善！”

    诸天仙佛魔中，为首佛陀浩大之音传荡开口。“哦弥陀佛！妖人山山主八卦乾，你妖人山招纳妖与人共修一山，天地难容。”

    八卦乾与一众山主面对诸天仙佛魔的威压，尽皆神色淡然，八卦乾与身边红白道姑举杯而饮，周围一些似人非人的地主们喝酒畅聊，自在非凡，将天空众仙佛魔视若无物。

    “无量天尊，我等举西域之力共伐之，便是东域大唐国也退让三分，八卦道友不如散去妖人山，我等便速速退去。”为首老道士一甩拂尘，身后仙神齐声大喝。“散去！散去！散去！”

    百丈蛟龙在雷云间张牙舞爪。“无眉老和尚，疯癫老道士，几千年了，你们依然伪善废话多，八卦乾，今天就是你们的祭日！”

    “嗷----！”

    一声嘹亮的龙吟，其身后妖魔鬼怪魑魅魍魉乘坐的黑云压下，望着下方的妖与人露出贪婪之色。

    金色祥云，七彩霞云也纷纷随后压下。

    妖人山弟子慌忙逃窜，或目露绝望，或包含期望的望着另一边的地主们。

    阴司并没有逃窜，也没有去期盼，只是视线下意识看向妖人山地主席位上那个唯一眼熟的安静粉红身影。

    紫发紫眸八卦乾头也不抬，轻声喊道。“离！”

    在紫发紫眸背后站立的赤发兽耳少女微微躬身。“是，乾大人！”

    “八卦乾！这次就让我徒弟练手吧！”另一边酒桌上，药贤微微一笑，淡淡开口。“阿耳法，去活动一下筋骨吧。”

    “是！师傅。”粉翼天使振翅飞出地主席。

    在诸天仙佛魔的攻击落下的一瞬间，一对天使阿耳法粉红如三月桃花的羽翼，似轻柔的拂过天际，却将数百仙神，数千佛陀，上万妖魔的共同一击都一扫而空。


------------

第158章 童颜超乳的女神

    三团云彩的攻势为之一滞，为首的无眉，疯癫，蛟龙皆浑身震动，面色大变瞳孔收缩。

    但还没有等他们有所话语动作，天地间奏乐起了乐曲。

    天地奏乐最初朦胧的仿似风声雨声读书声，随着音符的清晰，一种让人诸天仙佛魔呼吸一滞，灵魂颤栗的杀伐之音，从天地间直接钻入他们脑海深处。

    百丈蛟龙鳞片片片竖起，古老的传承记忆被这天地之音唤醒，龙瞳中尽是不可置信与恐惧，艰难沙哑的声音挤出喉咙。“大-能-出-手，天-地-随-音。”

    阴司愣愣望着天空，那只身阻拦仙佛魔，粉发粉翼立长空的身影，美丽的如永恒的太阳，却又在杀伐之音中如染血的天使，让人心碎又心醉。

    他摩挲着下巴自言自语。“人类和天使能生孩子吗！基因层面有着翅膀的差距啊！可是这里是仙神满天飞，科学君已死的世界，就算她不能生也没有关系，这个世界应该不崇尚一夫一妻吧？”

    “你在嘀咕什么？”

    “我似乎恋爱了！”

    “...！”

    “...！”

    这么关键时刻，这家伙究竟在想什么呢！脑子是怎么长的？桃三和冰杀无语相望。

    “这不可能！这一界最高只有我等真人境！大能即便在灵域也是顶端的存在，五域大陆根本容纳不下这种存在。”无眉老僧一脸惊骇极力否认粉翼天使的实力，连哦弥陀佛的佛号都忘记了。

    但他想起刚刚一对遮天蔽日的粉翼轻易挡下他们集合整个西域高层的一击，这种否定的信念却在天地杀伐之音下自己开始崩溃了。

    “我不信！天使大能为徒！你药贤，八卦乾还能是仙人不成。”疯癫老道也在极力否认，他不能不否认，如果事实真如此恐怖，今天整个西域高层之力恐怕没有一人能逃脱。

    他额头正中阴阳太极图飘离而出，浩大之力汹涌全身。

    蛟龙，无眉，疯癫废话说完，粉翼天使阿耳法伸手一握，一张燃烧血炎的黑红长弓出现她手中。

    战斗状态的天使煞气浓郁，伸手挽弓射出流星雨般的箭矢。

    只是这一击。

    五域大陆最强的境界的三人，无眉和尚，疯癫道士，蛟龙王连透支生命寿命的准备都没有来得及，就被流星击中。

    只是一击，三人之下那些仙佛魔也没有一人能反应过来，全都如雨点般落下。

    八卦乾轻轻挥手，在宴会上方，一道道裂缝张开，裂缝内有着紫色圆形牢笼，整体看起来更像一只眼睛。所有从空中落下的人或妖或神兽宝物，全都准确的落入裂缝中消失不见。

    结果没有一点意外与波澜，号称西域最巅峰的合力，号称五域大陆任何势力都为之变色的整个西域数万高层，在天使轻轻松松一击下，无一人逃脱。

    云层散去，天空澄净了，天使阿耳法仿若做了一件微不足道的事情，回到地主宴会上，继续拿起书津津有味的看起来，其他地主们从最初开始就一直嬉笑热闹，也没有将这当作一回事一样。

    “辛苦了！”药贤淡然一笑。

    “师傅似乎很重视他，以后的小师弟？”阿耳法露出疑惑的表情，她从未看过这样的师傅。

    “以后你会明白的。”

    阿耳法蹙了蹙眉看了台上阴司一眼，随即不再想这些，继续低头看书。

    除地主之外，包括妖族，人族的前辈们此刻都陷入了长久的沉默当中，

    “冰杀师姐！那些仙佛魔难道都是银枪蜡头，还是说他们其实都是杂兵？”

    “...不！之前他们说的是实话，集合大部分西域高层三个真人境，和数万高端修士，在五域大陆就是最顶级的阵容。”

    “只是这最顶级的阵容，却是如此不堪一击。”桃三大笑，笑容极度愉悦。

    是啊！真的是不堪一击，妖人山随意派出一个地主一击全灭，这是何等的震撼，从地主的表现来看，那天使恐怕还不是地主中最顶级的存在。

    阴司双眼放光，吞了吞口水。“太牛了！不，是太龙了！”

    “妖人山，妖人山！这才是我妖人山啊！哈哈哈哈！”冰杀也大笑起来，为自己就是这山门中的一员弟子而自豪。

    谁不希望自家的山门不是天下第一，这种‘一人出，横扫大陆’的霸气，试问天下还有谁可比拟？

    “可惜了！可惜了！”阴司突然摇头一叹。

    “有什么可惜的？”冰杀挑了挑眉。

    “那些仙佛魔随便拔一根腿毛都比我们腰粗！还想着宝贝落下好浑水摸鱼，可惜山主真小气，一毛不拔啊！”阴司叹息道。

    “...！”冰杀难得脸色古怪的干咳一声，抬头望天目不斜视的轻声道。“口不能言，口不能言！任何有关大能的名字或话题都会被他们感应到！所以修士界中祸从口出，灭顶之灾都是常事。”

    “额！卧槽！不是吧！”阴司小心翼翼扭头看去，下一刻顿时吓的他脖子一缩，脸色一白，他竟然看到八卦乾似笑非笑的与他对视了那一瞬间。

    “对不起，我错了！请你原谅我。”阴司立刻躬身道歉。

    刚刚见识到天使发威，比天使更厉害的妖人山拥有者山主八卦乾，一个眼神就能将他灰灰了，面子节操什么的自然没有小命重要。

    桃三叹气捂脸。“我怎么会输给这个无节操的家伙。”

    阴司一脸正色。“背后说人坏话是我不对，知错能改善莫大焉！怎么会无节操呢！冰杀师姐！接下来是不是要进入我获奖感言的时间了。”

    “...感言不需要！六件奖品你挑选三件，桃三两件，淡蓝一件，然后回去畅饮，不醉不入山门。”冰杀恢复了淡然。

    阴司嘿嘿一笑。“冰杀师姐，我们同为人族，你也想我快点成长与你一战是吧！那你就帮我选出三样可以吗！”

    自己初入修炼界，对妖人山内部还一知半解，这六样看起来都非常重要，初期最紧要的三样他内心有想法，但稳妥起见还是让冰杀选出最为放心。

    “哈哈哈！好小子！这么快就掌握了妖人山的风格了。”

    所谓妖人山风格规矩，就是没有规矩，从冰杀这个不合适的裁判就能看出。


------------

第159章 支援者

    冰杀没有拒绝，将法剑，储物戒指与灵玉送到他手中。

    阴司问都没问就笑着道谢收了起来，这和他的想法没有多大出入。

    “疑人不用用人不疑！还算有点气度。”桃三说了句后，挑选走丹药和符箓。

    冰杀将最后的法术书丢给了台下淡蓝后大笑宣布。“仙佛魔的戏剧落幕，新弟子大比也分出胜负，接下来按照妖人山的老规矩，今晚不醉不入山门。”

    “哈哈哈！来来来！喝！为我们妖人山干杯！”

    “为山主地主们干杯。”

    阴司作为新人中的主角，难逃被灌酒的下场。

    可是他自从有了双眼的天赋后，就从来没有喝醉过一次，哪怕这场宴会所有的酒加起来，只要他不想醉，他就醉不了，不是他酒量增加了，而是他可以作弊。

    他的左眼生死眸有个无限宽广的空间，和右目阴司眼一样有着巨大限制，在这个无限空间存取的东西，必须要先进入他的体内。

    通俗易懂的来说，只有被他吞下的东西才能存入无限空间内，取出东西也会在肚子或闭合的嘴里，让他蛋疼的不行，连一把枪都放不进去，好在阴司找到了它其他更多的用途。

    这些酒一进入他的腹中，就会被他转移到左眼生死眸的空间内，曾经在地球有人在酒水食物中下了一针见血的巨毒，他一感到不对劲，食物和毒素都直接转移到左眼空间内，才救了他一命。

    见他千杯不醉，叶信爷又不服气了，天赋，实战比不过你，丫的难道连酒量都比不过，那人生要有多绝望。

    直到几坛美酒下肚，他真的绝望醉倒了。“尼玛！以后还能不能愉快的玩耍了。”

    那一夜不管是新弟子还是老前辈还是地主们，醉了醒，醒了喝，喝了醉，醉了睡，睡醒继续喝！仿佛真的忘掉了一切烦恼。

    连阴司都随着气氛不知不觉也醉倒了，他再次醒来时，已经身处一间简陋的小木屋内了。

    看了木桌上对妖人山的介绍和不成文的规矩书籍，他知道这小木屋就是自己暂时的居所。

    他现在所处的地方叫人村，按照他的理解就是新手村，只有修炼到灵动期才能前往最繁华的里人间。

    修炼初期，分为孕灵期，灵动期，辟谷期，被称为筑基的三个阶段。叶信爷就是孕灵中期，起步比其他人都要高一些。

    阴司整理好自己的财务，做出总结。

    新弟子大会奖品的下品法剑一把，一立方空间的储物戒指一枚，一块中品灵玉。随后每个弟子都有的一本孕灵期修炼心法和十块下品灵玉的起步资金。

    灵玉是修炼界的货币，也可以当作一次性灵气提取器，下品灵玉只有阴司小时候玩的玻璃珠大小，中品灵玉有半个大拇指大。

    孕灵期任何属性的灵玉都能用，之后看功法属性用同属性的灵玉才能吸收。

    清点完毕，阴司开始沉吟思忖。修炼不急于一时，先出去逛逛对这个人村多些了解也好，磨刀不误砍柴工嘛！

    这样想着，灵玉被他收入左眼空间，还是这个空间给他最大的安全感，但是让他惊愕的是灵玉体内的灵气直接被左眼空间提取出来。

    他原本种在空间内的人参灵芝短时间长大了一些。

    他忖思片刻，认为研究不急于一时，先将所有东西收入储物戒指，走出了房间。

    外面是一排排类似古代的建筑，人穿的衣服也接近古代，除修炼者外，还有不少普通人存在，贩卖着日常用品。

    人村说大不大，他晃晃荡荡花费十几分钟就来到了人村中央，这里似乎发生了什么事情，围着不少人。

    阴司眼尖，一下子在人群中看到了老熟人，叶信爷。

    看来第一天出来闲逛的人不止自己啊！“叶兄！这发生了什么事了？”

    “是阴兄啊！听说有个天赋不错的家伙要挑战命运碑，所以聚集了不少人？”叶信爷搓着手解释道。

    “命运碑，就是介绍书里说的左右今后命运的石碑？”阴司挑了挑眉，露出感兴趣的神情。

    虽然命运这玩意玄之又玄，许多人并不是特别相信，但它却有另一个作用，测试攻击力！

    人村命运碑一生只有一次使用机会，而且只能在孕灵期才行，所以它的正确使用方法是，孕灵期巅峰时用最强一击攻击命运碑，这上面就会显示出分数与排名。

    排名越高，之后得到的功法，法术，宝物就越好，因为一生只有一次机会，所以除非准备进入灵动期，否则不会有人来挑战命运碑。

    “听说这次挑战的人是里人间一个大家族的嫡系子弟，很有可能进入三位数的行列。”

    叶信爷介绍的时候，阴司已经看到命运碑下的那个少年了，尽管被人围观，他丝毫不在意一直在调整自己的状态。“三位数很厉害吗？”

    “我原本也以为不厉害，排入一千名以内而已，不过要知道，命运碑上最低都排到八位数了。也就是说超越近十万年来数千万的修炼者挤入一千名以内，可是非常大的荣誉，前一万名都会在命运碑上永远留名，直到被后来者挤掉。”

    “听你这么一说确实有些难得，以后我们也会在这上面留名，正好借这个机会观摩，三位数的攻击力是什么样的程度。”阴司摸着下巴打量这座命运碑。

    命运碑听说屹立了十万年，高十丈，上面密密麻麻布满了一万个人名。

    其中前十名的名字更是闪亮耀眼。

    第一名：星光99分

    第二名：玉红白98分

    第三名：樱子96分

    第四名：佛妖96分

    第五名：时姬95分

    第六名：凰妹95分

    第七名：五行明94分

    第八名：正太94分

    第九名：邪仙姑92分

    第十名：龙傲天90分

    “卧槽！正太也就算了，龙傲天是什么鬼？”连混迹黑暗世界的阴司都听过这个网络大神的名号。

    “慎言慎言！祸从口出啊!”叶信爷提醒了一句后一脸憧憬的说道。“前十的排位已经数千年没有变化过了，她们都已经成为了地主级别的存在了，每一个都留有一个个传说。”

    话说真不愧是龙傲天啊！或者说连龙傲天都只能勉强进入前十的末尾，这妖人山真是妖孽如云，更何况这还只是人族这边，还有妖村那边没有算进去呢！

    “咦！为什么第十名的那个谁谁谁的名字是灰暗无光的？”阴司发现十位大佬中他反应最大的龙傲天三个字是灰暗的。

    “嗯！因为他死掉了。”


------------

第160章 小妞，崇拜哥吧

    “啊噗！咳咳咳！”阴司差点被自己的口水呛死。

    龙傲天啊！那可是传说中的龙傲天啊！代表了狂拽酷炫叼炸天，王霸之气目空一切能摆平任何困难的主角光环的绝对主角存在，死掉了。

    妈蛋！死掉了！龙傲天死掉了！我累个大槽。

    这回一直让别人不淡定的阴司自己不淡定了。

    “他...那个龙傲天...怎么死的？他可是龙傲天啊！”阴司感觉自己必须要问清楚，连龙傲天这样的主角模版都挂掉了，自己这个不算龙傲天的存在，以后就不能自以为主角横扫一切了，不然也随时有挂掉的可能，因为有前车之鉴啊！

    “你难道听过龙傲天的名字，怎么反应这么大？”叶信爷有些惊讶问道。

    “确实听说过许多他的传说，应该是和死掉死亡这些字词距离最远的存在才对啊！”

    “确实！听说一开始他就狂霸到没边了，将人村，里人间搅的风起云涌，得罪各大家族势力后还能逍遥快活，收诸多美人与实力天赋强大的小弟，还设计发明许多便利的东西留存至今，最后将敌对的家族统统连根拔起，一时有天下风云出我辈，我辈中人我独尊的意味。”

    阴司听的连连点头。“是啊！没错啊！这就是龙傲天的正确打开方式啊！那他为什么会挂掉呢？怎么会挂掉呢？”

    叶信爷惋惜的摊摊手。“但他不知道抽了什么筋，或者太狂傲了，有次在宴会上与地主们调笑还不够，跑到山主面前，然后跑到山主的面前喊了一声‘乾妈！’”

    “为什么要喊乾妈？然后呢？”阴司疑惑。

    “听说龙傲天正是在命运碑进入前十，选择了山主的修炼功法，可以拜入山主门下做亲传弟子，但没人知道他师傅不叫为什么偏偏作死的喊了句‘乾妈’，然后就没有然后了，因为龙傲天被山主直接抹杀掉了，二话不说的，干净利落的，在龙傲天喊出那两个字后就直接抹杀掉了，我听到的消息就是这些。”叶信爷摊摊手，为一代龙傲天就此陨落而惋惜。

    “....！”这是逆鳞啊！连即将成为徒弟的龙傲天都二话不说抹杀的逆鳞啊！一定要记好不能犯了同样的错误。

    “那顺便问一下，龙傲天是什么时候的事情了？”或许他并没真的挂掉，毕竟是龙傲天啊！

    “一万年前了！”

    额！一万年了！以龙傲天的模版如果没有挂掉绝对不会没有一点风声，看来是真的死掉了。

    之前冰杀似乎也说过有个狂傲的人被山主抹杀掉，应该就是龙傲天了。

    这个妖人山太妖了！连龙傲天的主角光环这里都毫无悬念的被抹杀掉，看来以后要低调一些了！好在比起龙傲天只靠无敌的主角光环开挂外，我更善于思考，也更谨慎。

    “咦！他准备好了！”

    阴司回过神来，命运碑下，那个少年终于有所动作了。

    他出的是剑，最强一剑击中命运碑。

    一道金光自命运碑底部开始上窜，越过七位数，六位数，五位数，四位数还在缓慢艰难的上升。

    等金光停下，‘常宣，62分，911名’这一排金光文字闪耀了三息，随后消逝成为命运碑上不起眼的一排。

    但这也足以让人村的观众们沸腾了，真的达到了三位数，位列妖人山近十万年来数千万人中前一千名的程度。

    阴司挑了挑眉，之前那一剑的攻击力，确实比他张三丰附体的最强一击还要高上许多，但这差距却又没有想象中那么远。

    “有趣！好戏看完了，是该努力修炼了。”他转身往回走去。

    不知道我以后能否达到两位数，甚至...前十，好久没有这么让人热血沸腾的期待未来了。阴司嘴角的笑意竟然与冰杀有那么几分相像。

    “还有件事！你是新弟子大比的第一名，要小心一些，历代第一名总是会被人盯上的。”

    “知道了。”

    “和你同一个时期，压力好大啊！”叶信爷叹口气，也转身离去。

    回到自己的住处，阴司就拿出灵玉专心研究自己的左眼空间了。

    他的左眼空间，在地球时最大的用处既不是喝酒作弊也不是百毒不侵，而是种植药物。

    之所以叫它生死眸，就是因为这个空间内的一切物质的生死寿命，都可以随他的心意调节，前提是有足够的能量催动空间内的生死法则。

    阴司先将药物的种子，比如人参，灵芝之类的珍贵药物种子转移左眼空间内，以自己修炼的内力为燃料催动让药物种子快速生长。后来他又作死的用电能当作燃料，让药物生长到百年，千年的大补之物，用来增加自己的功力。

    这才是左眼生死眸的最大用处，而这灵玉进入左眼空间被直接汲取了灵气，起到了内力和电能的作用。

    他又耗费了一颗下品灵玉实验，证明了自己的猜测。

    “我是高兴还是该哭笑不得呢！这是真正要那钱去砸啊！希望催生出来的药物能值回票价。”

    将左眼空间暂时放到一边，他拿起剩下八颗下品灵玉和中品灵玉开始静心修炼。

    时间一晃就是一个月，阴司终于走出了蜗居。

    一个月时间，他修炼的很顺利，第一天就入门，随后没有什么坎坷的一路飙升，直到所有灵玉用完，他达到了孕灵中期，比一个月前的叶信爷还要高深一些的法力修为。

    灵玉用尽，实力提升，他接下来自然是要想办法赚取灵玉了，不管是自身修炼还是左眼空间的需求，至于自己身世，粉翼天使，树妈妈还是等离开新手村再说吧！

    上次的闲逛，他就看到有一处人村的任务大厅。

    任务大厅内最赚取灵玉和最适合自己的任务，只有外出狩猎妖兽了。正好测试刚刚提升的力量，还有在山上寻找灵药的种子，一举两得。

    妖兽和妖村的妖族最大的不同，是它们灵智未开，只是有灵力的野兽。

    而灵药与人参灵芝这些凡间草药不同，是蕴含灵力的好东西，如果用灵玉催生人参灵芝只是亏本的买卖，因为没有修炼者会要，所以他需要灵药的种子拓展种植业务。

    不需要什么准备，阴司就大摇大摆的出村了，离开了绝对安全区，进入危险重重的修炼界。

    随后一个阴险的笑容从阴司背后浮现。


------------

第161章 沈楠欺母

    阴司离开人村门口朝着妖兽山脉前进，才走出不到五分钟，就被一个一脸淫邪笑意的男人挡住了去路。

    “小子！知道爷要干什么吗？”

    “劫色？”阴司一脸惊恐的捂住胸部大叫。

    “...！”男人脸色的邪笑瞬间僵硬。

    阴司瞬间淡定的掏了掏耳朵。“唉！跟踪的水准差评！在人村我就发现了，跟踪的耐心差评！五分钟耐心都没有，不知道男人不能太快吗？最后脑子差评！看不清实力差也就算了，还问出这个白痴问题？”

    “...！”男人张了张嘴，这和剧本不一样啊！爷可是来打劫的！他脸色瞬间阴沉。“新弟子宴会第一名了不起啊！又没少被杀夺取气运资源，我来教你妖人山残酷的规矩吧！菜鸟！”

    阴司慢悠悠取出下品法剑。“我不否认我是刚刚修炼的菜鸟，不过对付你这个受精卵足够了！”

    “死！”男人的修为是孕灵后期，手持下品法剑，法剑自带的火焰法术催发，一上来就全力攻击。

    “当叶信爷通知我第一名会被盯上的消息后！我还是挺高兴的，因为会有不少人主动送温暖，给我大量修炼的资源呢！”阴司脚步一踏几个虚晃就躲过了火焰法剑一击。

    “真以为我会毫无准备就来劫杀你吗？”男子冷笑，伸手一翻两张符箓甩向阴司，两团篮球大的火球呼啸到他面前。

    “真以为你有准备我就不能秒杀你吗？”阴司淡然以法剑在两颗火球周身画圆，以太极借力打力的技巧，又将火球甩了回去！

    “怎么可能！”准备乘胜追击的男人脸色一变狼狈躲闪。

    但另一把悄无声息的剑，在他骤然收缩的瞳孔，刚刚升腾的恐惧绝望表情下，贯穿了他的心脏，阴司轻笑开口。“你的灵魂，我收下了。”

    “咳咳！我...有个疑问！”男人瞳孔开始涣散，生命气息不断消逝！“受精卵...是什么...意思？”

    “既然你诚心诚意的发问了！我就大发慈悲的告诉你！喂！我还没有说完呢！你怎么就挂掉了！”阴司对着倒地的尸体遗憾的摇摇头。“还好你的灵魂我收下了，至少死后你没有遗憾！所谓受精卵就是还没有浮出菜鸟的蛋。”

    “....！”被阴司左眼强制吸收的灵魂一脸悲剧。

    “希望能爆出好一点的装备...资源！”阴司取下他的储物戒指查看。“穷鬼一个！一块中品灵玉都没有！所有东西加起来不超过两百下品灵玉！算了！反正送温暖的人不会就你一个！”

    你大爷的！我这已经很富有了！那灵魂泪流满面，在孕灵期能有法剑和储物戒指的就已经是富人了好伐!

    阴司一个火球毁尸灭迹，快步离去，从被偷袭到反杀到离开，实际上不过两分钟。修炼的体系并不是阴司看过的仙侠那样有着雷达扫描一样的神识，至少他从冰杀身上都没有感觉过！

    所以他并不担心暴露自己的实力，让那些送温暖的人知道后怕了！

    仗着远超修为的实力，阴司在妖兽山脉外围横行无阻，不过两枚储物戒指的空间都极其有限，他干掉不少妖兽，都只能舍弃不值钱的东西，不过收获最大的却不是这些身外之物。

    而是...妖兽的灵魂！在地球可没有那么多高手给他收割灵魂，相信等需要的时候一起献祭召唤出的灵魂绝对会强大无比，他的底牌越强，活下去的命就越硬，绝对不会让龙傲天的悲剧在自己身上重演。

    “好安静！”阴司下意识屏住呼吸收敛气息，这是在地球暗世界培养出的好习惯！事出反常必有妖他就会小心谨慎的对待。

    我现在的位置是在妖兽山脉区分外围和中段的暧昧地段，那么很可能就是灵动级别的妖兽了！

    阴司按照经验潜伏搜寻，果然在不远处发现了一只兔子，有成人般大小的大白兔，雪白的颜色在山林中特别显眼，而在它的身边，有一株苍白血红两色混合且散发灵气的灵草。

    虽然没有神识扫描，但近距离还是能感觉到异样的灵气波动的！这是修炼心法中所说的感知。

    “终于找到了！”寻找灵药种子，才是他这一次出来的主要目的。

    这时！山脉深处传来异动声响，大白兔的耳朵立刻动了动！

    一只比兔子还要大上几分的红皮狐狸分开草丛出现，它嗅了嗅鼻子后将视线盯在了那一株灵药上。

    机会...额..没了！阴司刚想渔翁得利，没想到同样是灵动妖兽，而且在体形，食物链上都占据优势的狐狸，竟然被大白兔给秒掉了，一脚就给蹬飞了出去。

    狐狸的脸都被你丢光了！阴司翻个白眼，不再轻举妄动！兔子的速度很快！只比自己楚留香上身差一点，想用速度抢了跑不行，而且之前捕猎妖兽消耗不小，张三丰上身不能速战速决又跑不掉有被反杀的危险。

    经过短暂却冷静的思索，他决定明天再来！危险和利益不成正比，而且没有那个必要，他不缺这一天的时间。

    他悄然退走，不过退走的方向却是狐狸被蹬飞的方向，一只受伤的灵动妖兽，可是比的上今天所有的收获了。

    妖兽山脉毕竟危险重重，阴司追到那一只狐狸后楚留香上身，速战速决。

    为了更多的温暖自己送上门，阴司黑巾蒙面，拖着狐狸的尸体回了人村，倒是引起了小小的骚动。

    骚动的来源却不是他，而是从人村上空飞翔而过的那——粉发粉翼天使。

    “哇！膜拜膜拜！天使大人威武！没想到这么快就能再次见到天使大人了！”

    “新来的吧！这位天使山主每隔一段时间就会出去一趟，很晚才会回来。”

    “这一来就闭关了！还真没有看到过！可惜她飞的太快了，裙子底下什么也没有看到！”

    “我靠！你小子色胆包天了！嘿嘿！不过大家都一样，有几次都看到天使山主看书看的入迷飞的很慢，可惜我们在下面却依然什么都看不到。”

    阴司听闻这些风言风语，却突然露出灿烂的笑容。


------------

第162章 艾斯的邀战

    他将狐狸卖了后，又买了笔墨纸砚等东西，匆匆回到了自己的房间内。

    “一群愚蠢的凡人！这么好的勾搭天使妹子的机会都不把握！”阴司思绪转动极快，之前灵光一闪后的想法逐渐在他脑海内被完善。

    “从宴会上她的表现还有刚刚的情报中，天使喜欢看书的兴趣基本可以确定，而且是非常入迷的程度。那么就投其所好，我给她来一个以书会友。”

    口中念叨着！阴司手上的动作不停，在白纸上不断笔走龙蛇，写写画画。

    “穿越者的福利之一，不就是来自地球的知识储备嘛！先来一首白居易的诗来开篇！

    在天愿作比翼鸟，

    在地愿为连理枝。

    天长地久有时尽，

    此情绵绵无绝期。

    然后是神雕侠侣的精简版，嗯！凸出杨过和小龙女的爱情！把那一只大雕改成见证爱情的天使！让她更有代入感！再画上插图！完美！”

    自从觉醒了双眼的天赋，他在地球的日子就不再平凡，也因为这一双眼睛，他有了一些偏好，五官中他最喜欢自己眼睛看到的美景，相比音乐、美食，他更喜欢视觉的享受舞蹈，书画。

    忙活到夜幕降临，他堪堪写了一半，偏偏在一处故事关键的地方停笔。

    这天使（神雕）侠侣的故事，他写的别样的精彩，而且字面整洁漂亮，插画也生动活现！他自己看着都觉得甚是满意。

    接下来的关键就是怎么将自己书毛遂自荐给天使妹子，但这难不倒他。

    “最后一道程序！随我装逼带你飞！”

    他现在的修为自然飞不起来，就算能飞也不可能直接将天使妹子拦下吧！那只是下下策！“嘿！红颜知己！愿者上钩。”

    很简单！做天灯，也就是孔明灯。

    这里的材料耐高温耐火的不少！他也早就买齐，失败两次后就完成了，随后他提笔在天灯上书写下‘鱼饵’。

    “海内存知己，天涯若比邻。天道漫漫，书友难得，天灯祈愿，寻一知己！——阴司。”

    一切准备妥当，阴司脸上浮现一抹笑容，如果这个计划成功的话，就能在人村时就和天使妹子打好一定的关系，到时候不管是红颜知己，还是询问梦中之事自己身世都已经铺好了路！

    趁着黑夜，阴司出门将天灯绑上丝线连接自己屋顶，随后点火放飞！

    天灯摇摇晃晃越变越小，随着丝线拉直停滞在半空中。

    人村是绝对的安全区，任何主动发动攻击的人，近十万年的历史中除了山主外！第二天绝对看不到他的身影，所以他并不担心别人闲着无聊将天灯的丝线剪断。

    第二天清晨！阴司的天灯小小的引起了一些关注，但只是闲聊的话题，并没有被太多的关注。

    “哟！信爷！组队打怪去吗？”出村时恰好遇到叶信爷，阴司眼珠一转笑道。

    那大白兔有点难缠，多一个肉盾也好！自己的主要目标是灵药的种子！

    “你需要和我组队吗？昨天见到你拖着灵动妖兽的尸体回来，我刚刚提升到孕灵后期的喜悦都荡然无存了！你个变态！”叶信爷幽怨的抱怨，昨天阴司蒙面只能蒙不认识他的，信爷可是一眼就看穿了他的身份，当时倍受打击，一晚上都没睡好。

    “怪我喽！太强大了我也很绝望啊！”阴司露出无辜却贱笑的表情。“我发现一个灵动妖兽守护一株灵草！就问你干不干？”

    “你妹的！五五分账我就干！”叶信爷翻个白眼，愤愤道。

    “六四！不干拉到！”

    “干了！带路！”

    阴司和叶信爷两人出了人村，阴司带路朝大白兔的方向直线前进。

    “阴司！我们似乎被跟踪了！”叶信爷不露破绽的小声说道。

    “不！他们来给我送温暖的好人！”阴司自然早就发现了，这次对方可比昨日的二货强的多，各方面而言。

    “送温暖？”信爷一下子没有反应过来。

    “这个是我的额外收入，不在六四分成内！”

    “...卧槽！这个送温暖啊！”信爷明白了！一脸古怪，被人追杀围杀在他眼中竟然都是来送温暖的，差距怎么就那么大呢！“一人一个！谁抢到算谁的。”

    “你行吗？别到时候反被干，你丫的就尴尬啦！”

    阴司怀疑的眼光刺激到了信爷。“男人怎么能不行！信爷我人枪双龙，你说我行不行。”

    在两人说话的时侯，送温暖…咳咳！追踪的人以为抓住了机会，终于动手了。和昨天的二货不同，他们更专业，没有跳出来废话，一来就大招招呼。

    偷袭来势迅急凶猛，一般人还真会着道，不过两人早有准备，信爷施展轻功躲避，阴司却迎着偷袭的强攻而上。

    “找死！”偷袭阴司者冷喝，原本保留的一分力也都用了出去。

    “温暖送到，你可以回去投胎了。”你的灵魂我收下了！

    阴司同时用出楚留香传授的轻功和张三丰的太极技巧，同时激活法剑的能力。

    在这瞬间爆发的战力已经接近他不用双眼天赋的战力巅峰了。

    偷袭者面色突变，

    偷袭者力道用尽，但他凭借老道的搏杀经验，硬生生回转，躲过了阴司第一招反杀，但也只是如此了，送温暖的毕竟只是送温暖的，阴司随之而来的第二剑准确刺入他的喉咙，他送完温暖就要回去重新投胎了。

    从被偷袭到阴司反杀，只不过发生在三息之内，因为发生的太快，偷袭的另一个同伙都还不知道自己已经是孤寡一人的事实，还在追击信爷，速攻不下后抽身后退转身道。“我这边点子扎手，你...的似乎更加扎手。”

    入他眼帘的是阴司似笑非笑的表情，还有血泊里同伴的尸体，他不由冷汗刷刷的往下掉。

    要知道，他的实力和他的同伴只在伯仲之间，本身占据偷袭之利的同伴，反而被无声无息的秒杀成了尸体，这样的结果简直让他细思极恐，这个新弟子大比第一名的含金量会不会太高了。

    “有破绽！菊花残！”
------------

第163章 茵缘回归

    “有破绽！菊花残！”信爷抓住对方被阴司震撼的瞬间，爆发绝招，由下而上对穿肠，也成功了结了对手。

    阴司收取偷袭者的储物戒指后，一个火球将尸体焚烧，火光映照下他的脸色颇为古怪！“...看来你对那里情有独钟啊！放心！我不会对你的偏好爱好说什么的！”

    “偏好你妹！爱好你大爷啊！上次给我的污名到现在还没有洗清呢！”叶信爷额头青筋暴起，内心掀翻无数茶几。(╯°□°)╯︵┻━┻

    他一枪挑开菊花残尸体的衣服，露出里面一件锁甲！“他身上穿着极品护甲，虽然还不是下品法器，但也是凡品中的极品了，除非洞穿咽喉头颅，不然不一定能秒杀他。当然现在它是属于我的！我们可是说好的！”

    “嗯！我理解！你不用解释了！”阴司轻叹一声拍拍信爷的肩膀，也不看那锁甲一眼，往前走去！“快点毁尸灭迹，去迟了那草药说不定就被别人采走了。”

    “你那是什么表情啊喂！才不是为了掩盖事实而编造理由那样的事情！混蛋！你给我站住。”信爷抓狂，而让他更加抓狂的是，等反应过来后，自己竟然凭借对方一个眼神就能理解对方表达的含义这个蛋疼的事情。

    在阴司带领下，半个小时后，两人再次来到了大白兔的附近。

    “有情况！”

    这原本寂静的大白兔领地内，传出隐隐约约战斗的声响，靠近后还能感知到灵气的混乱碰撞波动。

    有人捷足先登？先潜伏过去看看情况！

    “会潜伏吗？不会留下来等我信号！”他可不想成为被猪队友拖累的人。

    “没问题！没有信爷我不会的东西！”

    信爷潜伏的能力确实还行，两人无声无息的来到下风处，躲在一颗枝繁叶茂的大树上，透过树叶间的缝隙看到了那一只大白兔正与一个人你来我往的缠斗。而且这个人，两人竟然都认识。

    “命运碑三位数的常昊！他一个大家族的嫡传子弟难道也看上了这株灵草？还是说看中那只大白兔？”信爷小声的传音入密。

    “不知道！但我知道事情越复杂，对我们越不利！你还敢不敢动手了？”阴司微微眯起的眼睛里闪动智慧的光芒，脑海里飞快转动，突发事件是最考验一个人的机智时刻了。

    “危机和利益似乎不成正比。”信爷不是白痴，他有自己的判断，已经有了打退堂鼓的打算。

    “那把我动手后肯定拖你下水也考虑进去，危机和利益是不是平衡了？”阴司嘿嘿阴笑。怎么能让这么好的挡箭牌，敢死队和替罪羊跑掉呢！

    “卧槽！...某种意义上确实平衡了！可是我想揍你的心情愈发浓烈了！”信爷握拳咬牙切齿的开口，能不威胁说的这么委婉有趣，也是没谁了。

    “放心！等你听完我的计划，再决定干不干！”阴司露出一脸正经的严肃表情。“一会儿你绕到另一边，在常昊与大白兔即将分出胜负的时候连根摘取灵草后全力朝人村的方向逃跑！”

    “那你呢？”

    “我为你呐喊助威！”

    “...再见！”

    “现在常昊占据上风，我会在他冲向你的时候，全力击杀大白兔，抢怪吸引他的注意力，你乘机跑掉！让他药兽两空，之后他会追你还是追我就看他更看重灵药还是兔子了，如何？”

    “富贵险中求！到时候你如果不蹦出来的话！我会立刻反叛将你拖下水！”信爷警告说道！两人虽然看似很熟，但距离彼此信任可相差甚远。

    “嘿！没问题！坑你对我也没有什么好处！事成之后命运碑下见！你是一个聪明人！千万不要做傻事啊！”言外之意，敢带着灵药跑掉毁约，后果自负。

    “什么威胁的话到你嘴里都是那么‘委婉动听’啊！”信爷翻个白眼，潜伏向靠近灵草的草丛，阴司也调整了一下位置！保证到时候的偷袭一击必杀，随后两人静静等待机会的到来。

    那边一人一兔打的甚是激烈，黑烟妖气，飞沙走石。

    常昊不愧是命运碑三位数的存在，攻击的威势与之前几个送温暖的人相比完全不在一个档次，我张三丰附体应该也差不多。阴司在内心与对方做着比较。

    很快原本就处于下风的大白兔，在劣势伤势不断积累下，处在了岌岌可危的状态，似乎随时都可能被常昊击杀似得。

    不过阴司能看出那是大白兔的示敌以弱计策，它的实力确实不如常昊，不过智慧方面不像是无脑的妖兽，它很可能是妖族，难道那一株灵草真的很稀有，让妖村的妖族跑到我人村的地盘守候灵草成熟。

    常昊似乎并没有发现对方妖族的身份，大笑一声，加快了进攻的节奏。

    大白兔似乎抓住了常昊的破绽，一直隐藏的绝招突然爆发。“愚蠢的人类。”

    常昊招式一变，嘲弄大笑。“笨兔子，和人族比智慧，真正愚蠢的是你！”话语未落，常昊隐藏的绝杀也露出峥嵘。

    关键时刻终于到来，就看那个信爷是可靠的..合作伙伴（肉盾垫背）还是猪队友了。

    信爷没有辜负阴司的期待，在下一瞬御风钻出草丛，一把将灵草连根带土豆收入储物戒子内，施展加速的绝招转身御风就跑。

    “大胆！敢在我虎口夺食，找死。”常昊立刻就发现了信爷，隐藏必杀击中大白兔后看也不看一眼就欲要追击信爷。

    阴司以楚留香上身的极速，从濒死的大白兔身后窜出，一剑穿喉。“嘿！你的快递到了！”

    你的灵魂我收下了。

    “还有同伙！”常昊下意识回头，看到黑巾蒙面人讲同样属于自己的猎物，那只大白兔切割带走，连毛都不剩。

    “你是想要灵药还是四分五裂的尸体呢？”阴司转身朝与信爷相反的方向奔走。

    “哼！抓住一个还逼迫不出另一个吗？”常昊继续朝信爷追击，看来那一株草药对他而言更加重要。
------------

第164章 咒语仪式

    “嗯！！！”漫不经心的沈楠猛然回头看向她。“你说什么？”

    “出了点意外，等之后我会与你说的。”茵缘恢复了淡淡超然世外的气度。

    “不是这句啊！下一句你说了什么？”沈楠蛋疼，现世报啊！

    “会说话的魔兽？”

    “那是天然剑姬说的，不是你说的下一句啊！”沈楠抓狂了，没想到那个茵缘也会记仇报复。

    “出了点意外，等之后我会与你说的。”

    “...”果然女人包括雌性都是相当记仇了。

    地下18层内的冒险者已经冲到近前。

    “那只会说话的豹子是我们先发现的。”

    “洛基眷族不会想强抢坏规矩吧！”

    “它还偷吃了我的食物，把那只豹子交出来。”

    “我是洛基眷族副团长里维莉雅，你们追赶的这只魔兽是这位冒险者的使魔宠物，不管它做了什么，我们可以先交流解决。”绿发精灵出面道。

    开口说话的魔兽在地下城从未遇到过，不过听说魔王军那边有不少强大的魔兽都会开口说话。

    “谁能证明这只豹子是他的？”

    “就是，我明明看它从19层进来的，而你们却刚刚从17层进来。”

    “交出豹子。”

    “聒噪，都给老子闭嘴。”沈楠急切想知道茵缘口中消息之后的情报，内心正急躁不爽，这群人还这么不识抬举吵吵嚷嚷，沈楠当即就爆了。

    他这一吼都用上了人道控制，震得面前一大群冒险者耳膜阵痛，耳鸣的出现了短暂的失聪。

    又随着剧烈轰鸣与大地震动，草原上就多出了一道一米宽十余米长的犁痕。

    沈楠面色阴沉如墨水，拿着那把魔剑一杵地面冷声道。“虽然我信奉崇拜的是英俊帅气正直善良，被诸神赋予‘龙魔’伟号的那位大人，但正直善良不代表能容忍渣渣的无理取闹。

    龙魔的准则是，人不犯我我不犯人，人若犯我艹翻再说。那同样也是我的原则，你们谁想要尝尝我早已饥渴难耐的大宝剑滋味的尽管正面上我。”

    虽然这里没有初升的太阳给他造势，但龙魔的威名与沈楠刚刚那一剑的威力，足以震慑宵小。

    “就...就算那只豹子是你的使魔宠物，但它偷吃我的食物却是事实。”

    “就是，它还...”

    “闭嘴，老子要你们说话了吗？”沈楠冷然一喝，杀气毕露，这些连四级都没有到的冒险者顿时如坠冰窖，恐惧使他们闭上了嘴。“就算我家茵缘吃了你的东西，那也是你的福气。”

    “我只是吃了摆在陷阱里的浆果而避开了陷阱而已。”茵缘淡淡说道。“因为那东西实在太甜我就忍不住说了一句话，就出现了你看到的这种情况。”

    “你们还有什么说词？让我来听一下吧！”沈楠冷冷道。

    冒险者们无人敢应，因为沈楠的杀气没有收回，依旧环绕在他们身周，仿佛一点异动就会迎来死神之镰。

    “好了，事情到此为止吧！”里维莉雅站出来，为这个事件画上句号。

    冒险者们灰溜溜的离开了，沈楠也没有与这些小人物有太多计较，杀气顿散一脸笑眯眯的对里维利雅道。“咒语仪式等一下再教导你们吧，我还需要处理一点私事。”

    “阁下请便。”

    沈楠带着茵缘走到一边。“现在可以说了吧！”

    茵缘风轻云淡说了句。“肚子饿了。”

    “...”沈楠从储物空间内取出它爱吃的鱼肉蒸饺。“你会肚子饿并且连那群冒险者都甩不掉，如果我没有猜错的话，你是中了‘奇’布置的防御措施而被封印了全部修为了吧！”

    茵缘面色眼神都不变，淡定的吃着蒸饺。“随便你怎么想。”

    “那奇给我留言的玉简在哪里？”沈楠问出了他最关心最在意的疑问。

    “深层的一处密室内。”

    “具体地下几层？哪个位置？”

    “不知道第几层，因为我被随机传送了出来，这里大部分地方都和迷宫一样，具体位置不清楚，但如果亲眼看到的话我还能认出来。”

    正事到这里算是暂时了解完毕了，沈楠突然带上大恶魔面具，一把举起云豹，嘿嘿一笑。“现在的你还如何跑掉，嗯嗯，确认完毕，果然是母的雌的。”

    茵缘身体一僵，后腿猛蹬沈楠胸口，呲牙怒喝。“你要死了，尿尿的地方有什么好看的。”

    沈楠面色古怪，难道对兽娘来说，被看到那里之所以会不好意思是因为那里是尿尿的地方而不是...可是上次幸运小熊猫和凶残小兔子的愤怒等级可比茵缘强了不止一个层次啊？？

    “确实没什么好看的。”沈楠淡定的放下茵缘，收起面具。“既然密室在深层，我一个人的力量想要深入恐怕有些难度，看来要和洛基眷族同行。”

    茵缘瞪了沈楠几眼，风轻云淡的气质荡然无存。

    ....

    “经过我的挑选，学习这咒语与仪式的人，就你们最为合适。”沈楠面前是一拨或青春靓丽，或成熟美丽，或气质美艳的女人们。

    洛基眷族另一队人马也已经赶到，小人族的团长听闻这件事后也同意了这事，经过沈楠的挑选，从洛基眷族与赫菲斯托丝眷族内挑选出了名为‘合适’实则‘养眼’的人员。

    “大家先看我吟唱一遍咒语跳一遍仪式之舞，然后我再与你们讲解这其中的要领。”

    沈楠庄重的换上了自制的古香古色又华丽的袍服，然后放起记录水晶里的音乐。

    “明月初升时，歌舞礼乐起。

    蝶落秋风里，轻点涟漪。

    烛火映天地，一舞山河倾。

    春风新.花阴里.借酒一诗吟...”

    美妙的歌声，动感不失优雅舞姿，瞬间俘获了女人们天生爱美的心。让原本有些不情愿或怕咒语仪式让人难以接受的人，也瞬间爱上了它。

    特别是天生喜爱歌唱的精灵，她最能体会沈楠对歌声控制的火候，让她都佩服不已，也对这吟唱仪式的真实性更信任了几分。

    但好景不长，前一段还那么动感优雅唯美的歌声与舞姿，在最后一个关键转折点后突然变了，变成了虽然听不懂词汇，但能让人心跳加速的吟唱与撩人妩媚让人脸红的舞姿。

    偏偏...偏偏沈楠那认真正经的神色充满了神圣不可亵渎。让这些女人们就算内心有所微词，也只以为是仪式所必须的部分，加上前期那优雅唯美的舞姿吸引，别人也没有退出的从众心态，竟是没有一人提出疑问或退出的。

    哪怕是莉莉，没有亲眼看到沈楠是如何让地下城怪物暂时不诞生的，也不清楚沈楠的阴谋。

    真正了然沈楠伎俩的，只有茵缘了，但她习惯作为一个旁观者，哪怕悠闲的睡午觉也不会闲着说破。

    于是，在沈楠一本正经一脸神圣的指导下，包括天然剑技，王族精灵，火热亚马逊，可爱兽耳娘等属性的美人们，开始舞动起前期优美动人如公主贵妇，后期美艳撩人如娼妓情妇的仪式。

    那画面太美，美到沈楠偷偷记录在了水晶中。


------------

第165章 密室

    “有破绽！菊花残！”信爷抓住对方被阴司震撼的瞬间，爆发绝招，由下而上对穿肠，也成功了结了对手。

    阴司收取偷袭者的储物戒指后，一个火球将尸体焚烧，火光映照下他的脸色颇为古怪！“...看来你对那里情有独钟啊！放心！我不会对你的偏好爱好说什么的！”

    “偏好你妹！爱好你大爷啊！上次给我的污名到现在还没有洗清呢！”叶信爷额头青筋暴起，内心掀翻无数茶几。(╯°□°)╯︵┻━┻

    他一枪挑开菊花残尸体的衣服，露出里面一件锁甲！“他身上穿着极品护甲，虽然还不是下品法器，但也是凡品中的极品了，除非洞穿咽喉头颅，不然不一定能秒杀他。当然现在它是属于我的！我们可是说好的！”

    “嗯！我理解！你不用解释了！”阴司轻叹一声拍拍信爷的肩膀，也不看那锁甲一眼，往前走去！“快点毁尸灭迹，去迟了那草药说不定就被别人采走了。”

    “你那是什么表情啊喂！才不是为了掩盖事实而编造理由那样的事情！混蛋！你给我站住。”信爷抓狂，而让他更加抓狂的是，等反应过来后，自己竟然凭借对方一个眼神就能理解对方表达的含义这个蛋疼的事情。

    在阴司带领下，半个小时后，两人再次来到了大白兔的附近。

    “有情况！”

    这原本寂静的大白兔领地内，传出隐隐约约战斗的声响，靠近后还能感知到灵气的混乱碰撞波动。

    有人捷足先登？先潜伏过去看看情况！

    “会潜伏吗？不会留下来等我信号！”他可不想成为被猪队友拖累的人。

    “没问题！没有信爷我不会的东西！”

    信爷潜伏的能力确实还行，两人无声无息的来到下风处，躲在一颗枝繁叶茂的大树上，透过树叶间的缝隙看到了那一只大白兔正与一个人你来我往的缠斗。而且这个人，两人竟然都认识。

    “命运碑三位数的常昊！他一个大家族的嫡传子弟难道也看上了这株灵草？还是说看中那只大白兔？”信爷小声的传音入密。

    “不知道！但我知道事情越复杂，对我们越不利！你还敢不敢动手了？”阴司微微眯起的眼睛里闪动智慧的光芒，脑海里飞快转动，突发事件是最考验一个人的机智时刻了。

    “危机和利益似乎不成正比。”信爷不是白痴，他有自己的判断，已经有了打退堂鼓的打算。

    “那把我动手后肯定拖你下水也考虑进去，危机和利益是不是平衡了？”阴司嘿嘿阴笑。怎么能让这么好的挡箭牌，敢死队和替罪羊跑掉呢！

    “卧槽！...某种意义上确实平衡了！可是我想揍你的心情愈发浓烈了！”信爷握拳咬牙切齿的开口，能不威胁说的这么委婉有趣，也是没谁了。

    “放心！等你听完我的计划，再决定干不干！”阴司露出一脸正经的严肃表情。“一会儿你绕到另一边，在常昊与大白兔即将分出胜负的时候连根摘取灵草后全力朝人村的方向逃跑！”

    “那你呢？”

    “我为你呐喊助威！”

    “...再见！”

    “现在常昊占据上风，我会在他冲向你的时候，全力击杀大白兔，抢怪吸引他的注意力，你乘机跑掉！让他药兽两空，之后他会追你还是追我就看他更看重灵药还是兔子了，如何？”

    “富贵险中求！到时候你如果不蹦出来的话！我会立刻反叛将你拖下水！”信爷警告说道！两人虽然看似很熟，但距离彼此信任可相差甚远。

    “嘿！没问题！坑你对我也没有什么好处！事成之后命运碑下见！你是一个聪明人！千万不要做傻事啊！”言外之意，敢带着灵药跑掉毁约，后果自负。

    “什么威胁的话到你嘴里都是那么‘委婉动听’啊！”信爷翻个白眼，潜伏向靠近灵草的草丛，阴司也调整了一下位置！保证到时候的偷袭一击必杀，随后两人静静等待机会的到来。

    那边一人一兔打的甚是激烈，黑烟妖气，飞沙走石。

    常昊不愧是命运碑三位数的存在，攻击的威势与之前几个送温暖的人相比完全不在一个档次，我张三丰附体应该也差不多。阴司在内心与对方做着比较。

    很快原本就处于下风的大白兔，在劣势伤势不断积累下，处在了岌岌可危的状态，似乎随时都可能被常昊击杀似得。

    不过阴司能看出那是大白兔的示敌以弱计策，它的实力确实不如常昊，不过智慧方面不像是无脑的妖兽，它很可能是妖族，难道那一株灵草真的很稀有，让妖村的妖族跑到我人村的地盘守候灵草成熟。

    常昊似乎并没有发现对方妖族的身份，大笑一声，加快了进攻的节奏。

    大白兔抓住了常昊的破绽，一直隐藏的绝招突然爆发。“愚蠢的人类。”

    常昊招式一变，嘲弄大笑。“笨兔子，和人族比智慧，真正愚蠢的是你！”话语未落，常昊隐藏的绝杀也露出峥嵘。

    关键时刻终于到来，就看那个信爷是可靠的..合作伙伴（肉盾垫背）还是猪队友了。

    信爷没有辜负阴司的期待，在下一瞬御风钻出草丛，一把将灵草连根带土都收入储物戒子内，施展加速的绝招转身御风就跑。

    “大胆！敢在我面前虎口夺食，找死。”常昊立刻就发现了信爷，隐藏必杀击中大白兔后看也不看一眼就欲要追击信爷。

    阴司以楚留香上身的极速，从濒死的大白兔身后窜出，一剑穿喉。“嘿！你的快递到了！”

    你的灵魂我收下了。

    “还有同伙！”常昊下意识回头，看到黑巾蒙面人将同样属于自己的猎物，那只大白兔切割带走，连毛都不剩。

    “你是想要灵药还是四分五裂的尸体呢？”阴司转身朝与信爷相反的方向奔走。

    “哼！抓住一个还逼迫不出另一个吗？”常昊继续朝信爷追击，看来那一株草药对他而言更加重要。


------------

第166章 奇的留言

    这里难怪被茵缘称作密室，因为这里只有700平方米左右是能看得见的，而700平方之外，则漆黑仿似另一个世界。

    这密室内有一间朴素的小木屋，虽是手工搭建，却不比沈楠树界降临长出来的做工差。木屋外，有一片青草坪与太阳花坛，还有一小片的竹林和一条不知源头不知终点的潺潺小溪，最特别是，在这里抬头，竟然能看到点点的美丽星空。

    巧合吗？这里竟与他不久前改造的废弃殿堂有几分相似。

    “这些都只是普通的花草树木，玉简应该就在这木屋内，你进去看看吧。”茵缘开口道。

    “不急，既然带我到了这里，我们之间也差不多该挑明了吧！”沈楠没有动，站在原地神情淡淡微笑看着她。

    “...”茵缘沉默了片刻。“偏偏在这里挑明，不知道说你太小心还是太大胆。”

    “呵呵！无非就两个可能，一个你真被封印了所有修为，那么现在我占据绝对主导，一个被封修为只是假象，我的处境危矣。”

    “不愧是那个奇重视的人。”茵缘叹了口气徐徐道。“我是一只麟嗅，在我还年幼时，曾经被一个人类抓住圈养，原本以为这辈子都没有出头之日了，没想到那一日整个天地都被一股无上的力量搅动，我被吸入一个空间裂缝中，醒来后发现被关在漆黑的空间内。

    我在那个空间中出不去，只能一直的修炼，修炼，直到千年前空间裂开了一条缝，我出来了，就到了这里。

    这是个与修仙界截然不同的世界，没有灵力法则也不同，我躲在深山静等百年，看着这里的人类或其他事物成长消逝，对这个世界也终于有些熟悉。

    直到那一日，一个黑色长发自称是‘奇’的男人来到我的面前。他很强，只是威压就让我感觉到了天的存在，他给我指名了方向，若想回到修仙界，就追寻着这个世界最脆弱的空间节点等候一个人的降临。

    只要一直跟着他，就能找到回修仙界的办法。并告诉我他在某处留下了给你的留言玉简，他那么强，骗我也没有好处，所以接下来的九百年间我一直追着世界最薄弱空间节点到处跑，直到遇到了你。”

    “真是一个令人感动流涕的故事。”沈楠擦了擦眼角的泪水。

    “...”茵缘无力的叹了口气。

    “可惜我也不知道怎么带你回到修仙界，你还是自己慢慢找吧！”沈楠露出一副爱莫能助的样子。

    只有傻瓜才会对女人（雌兽）说的故事毫不怀疑的信以为真，反正沈楠在自己的实力凌驾对方前，是不会轻易相信她带他回修仙界的。

    “一千年我都等了，也不介意再等一段时间。”茵缘没有失望，恢复风轻云淡的道。“至少，我等到奇所说的那个人了。”

    “故事也听完了，我就进去看看那个传说中的奇，究竟给我留了什么话呢？”沈楠深吸一口气，大踏步的进入到了木屋内。

    木屋内的摆设说是居住的房子，更像是一间茶厅，有柜台有中西日等茶桌茶具，即便千年没人打扫依旧焕然如新。

    而在柜台上则摆放这一枚银黑色的玉简。

    既然单枪匹马的来到了奇的密室住所，沈楠也不怕他设下什么陷阱，上前拿起玉简...

    “这个怎么用？”沈楠一脸尴尬的‘看’向灵嗅。毕竟大唐更兴书册，而不是玉简。

    “..你真是修仙界来的吗？”茵缘差点一个趔趄摔倒。

    “我也怀疑那古风浓郁的大唐算不算修仙界。”

    茵缘无奈给他讲解这修仙界基础的白痴问题。“办法很简单，就是把玉简吞下去就好了。“

    “...”沈楠木着一张‘你他妈是在逗我还是在侮辱我的智商’的表情。

    看沈楠露出这种表情，茵缘又一次无奈叹了口气。“唉！真不知道你所处的是修仙界哪一个角落，连这种常识都不知道。”

    “屁，老子知道的修仙界常识是把玉简放在额头，或者直接用什么什么元识，灵识，神识探查的，从来没有听过需要吃下去的啊吃下去啊吃下去。”

    “废话！有灵识当然可以这么办，但这里可是封禁了所有能量，在没有灵识可以探查玉简内的讯息时，就只有吞下去这一种方法了，这不是修仙界的常识吗？”

    “额...我竟无言以对！”沈楠无语凝咽再次确认道。“你真的不是在和我开玩笑？如果发现你骗我，你是知道我的手段的。”

    “你不吞给我吞。”茵缘没好气的翻个白眼。

    不是开玩笑，好吧！哥信你一次。

    沈楠一脸怪异的张口将这洁白玉简塞入口中。

    嘎嘣脆，鸡肉味，还挺有嚼劲的。

    “笨蛋，是吞啊！谁让你咬了。”茵缘以掌捂脸，一副要被你蠢哭的样子。

    “不早说。”沈楠蛋疼无比，一张脸要多纠结有多纠结。“已经下肚了，咋办？”

    茵缘撇过头去。“等着拉肚子吧。”

    这时，沈楠发现耳边传来了一个风雅男人淡淡的轻语。

    “你还真吃了，我给你的留言就刻在玉简背面可以直接看到，这到灵念只是为了防止意外才设置的。”

    “...”你们是联合起来逗我的吧！

    “听说你想依靠后天的锻炼，达到我先天的完美控制，当知道这个消息后，我还真有些惊讶与期待呢！希望下一次命运交织前，你已经达到完美的控制了。

    想说的话就这些，嗯，替我向那只麟嗅与吸血鬼问好，有空闲的话来我这里喝杯红茶吧！”

    男子的声音优雅成熟，自然如道，只是听这个声音，就给沈楠带来了莫大的震撼，因为他能从这声音中模糊的听出奇对控制的至高境界。

    当真完美无瑕，除了这一个形容外，沈楠找不出其他的词汇形容他的声音和他对声音的控制，甚至只是听了一遍奇的声音，沈楠对人道控制的理解都仿佛得到了升华。

    不是仿佛，而是确实，奇的留言给沈楠带来了莫大的机缘，或许这才是他的目的吧。

    沈楠听到自己对人道理解的瓶颈在这一刻突破了，而且是人道本身的理解，带来的效果就是——

    全身上下，包括身体肌肉，五感，内脏，甚至血液，骨头的控制，全都在这一刻上升了一个小台阶。


------------

第167章 突然暴涨的实力

    阴司停下脚步，眯起眼睛打量这三人，从气势和毫不遮掩的灵力波动来看，三人的修为是两个灵动初期和一个孕灵后期，孕灵后期的还是一个可爱漂亮的少女！不过看他们的样子来者不善啊！

    “是常昊的人？还是送温暖的？”阴司撇嘴自信一笑，取出一颗巧克力丢入口中咀嚼！

    “你是今年新弟子大赛冠军，资质顶天七彩虹霞的阴司没错吧？”少女表情高傲的开口了。

    “错了！错了！爷姓叶名信爷叶信爷是也！”阴司一脸正紧，眼神真挚纯净。“司哥他老人家高大威武，英俊帅气非凡，左眼一电迷倒万千少妇，右眼一电万千少女被迷倒，哪是信爷我能比的上的。”

    阴司的演技可是在地球黑暗界锻炼出来的，少女被唬的一愣一愣的，看着阴司露出厌恶的表情。“你就是那个菊花信！那阴司在哪里？”

    看来主事的是这小妞，两个灵动的是跟班啊！又一个家族子弟啊！

    “没错没错！就是菊花信！司哥和常昊在玩躲猫猫呢！这位美丽的小姐找司哥有什么事情吗？”阴司笑眯眯的问道。

    “没什么！既然你就是那个恶心的菊花信，那么就去死吧！你的司哥很快就会来陪你了！”少女转身挥挥手示意左右的灵动青年动手，似乎再看一眼‘菊花信’都觉得恶心。

    “美丽的小姐！你的裙子上似乎破了个洞！露出白花花的屁股了！”

    少女脸色一僵，下意识伸手摸向臀部。

    而她左右欲要出手的灵动期青年也下意识转头瞟向少女的臀部。

    所谓兵不厌诈，能简单轻松的解决对手，阴司就不会为难自己，怎么简单怎么来！而语言很多时候会成为阴司辅助攻击的最有力武器，因为每个人都有他的弱点，特别是女人，美丽的女人，外表的形象普遍就是她们的要害。

    这一个家族子弟的美丽少女也不例外，伸手摸过之后，少女才知道上当了，她脸色顿时气的通红，被恶心的‘菊花信’骗了不说，还在几人面前摸自己臀部这种不雅的举动，她何时这样失态过，立刻转身大声娇喝。“不要杀了他，我要让他生不如...！”少女说不下去了，因为她的两个灵动跟班已经倒在了血泊中，他们瞳孔睁大逐渐涣散，眼含茫然，手脚还在不断抽搐。

    “原来是银枪蜡头的菜鸟，还以为要费一番手脚呢！”阴司一挥法剑，将上面沾染的血迹甩干净，用玩味的眼神看向少女。“你怎么不继续叫了！你叫啊！你叫的越大声，爷我越高兴！”

    少女突然露出一个笑容。“你很不错！虽然趣味恶心了一点，但实力比传闻中强大的多，以后跟着我，我对你之前的无礼既往不咎。”

    “既然你都这么说了！那信爷我也给你一个机会，如果你能跪下来唱征服，我就饶你一命，不然可惜了这一张漂亮的脸蛋了。”阴司一边说着，一边将两个储物戒子收入囊中，顺手两个火球毁尸灭迹，而少女也没有阻止的意图。

    “不要以为暗算偷袭干掉了两个灵动废物，本小姐就会任你摆布了，本小姐最后给你一个机会。”少女冷下一张脸，无形中还颇有一番气势。

    “那不是不可以，不过你得先告诉我，你找司哥有什么事？”阴司想搞清楚这个，不然干掉对方后还稀里糊涂的，以后说不定还有麻烦！

    “告诉你也无妨，听说阴司在入门资质测试时有七彩虹霞顶天之资，还夺得了新弟子打比第一名！”

    “果然是送温暖的啊！不过司哥的那些奖品对你应该没有扫描吸引力吧！”阴司放下了心，送温暖的他还是很欢迎的。

    “送温暖？我不知道你在说什么！他的奖品我的确不稀罕，我要的是他的资质和气运！只要杀掉他，传闻命运碑就会把他的大气运转接到我身上，我再用秘法夺取他的资质，这才是我的目的！”少女淡然的开口，并不怕‘菊花信’去通风报信的样子。

    阴司恍然的点点头，露出若有所思之色。“原来还有这种情况！既然你告诉了我这样的机密，那么...！”

    “那么你只有两个选择，一是死！二是臣服！”少女沉声说道，眼神中杀机暴露无遗！

    “其实我也看那个阴司不爽很久了，长得太帅，实力太强，连我最引以为傲的速度也被他甩出了好几条大街！还让不让我们这些平凡的人混了！”阴司突然义愤填膺开口。

    “不过美丽的小姐，做你随从工资怎么算？听不懂工资？就是待遇了！我能得到什么好处？”

    少女微微露出一丝笑容，闲庭信步似得的迈步过来。“好处！好处绝对少不了你的...不过在我身边你要收敛起你那特殊的癖好！菊花信！”

    锵！短兵相接发出清脆的撞击。

    阴司持着法剑站立原地，一脸嘲弄之色。

    少女持着短剑后退三步，冷着脸蹙着眉，满眼杀机之色。

    “啧啧！在爷面前耍心机，你还早一个世界呢！”阴司哈哈一笑，既然动手了他就不会犹豫留手，楚留香上身的极限速度狂风暴雨的攻势倾泻过去。

    少女的实力确实不错，而且还有中品法剑和下品法器护甲傍身，面对阴司的攻势勉强还能抽空反攻一下，实力确实比之前两个被秒杀的灵动青年高上不少。

    有两把刷子，不愧敢夸口要抢我气运夺我资质，之前一直鬼上身状态身体恐怕坚持不了太久，必须要速战速决了。阴司眯着眼睛想到。

    “你不想知道我是怎么识破你的身份的吗？”少女以彼之道还施彼身，她得到的情报中，阴司是靠丹药提升实力的，只要拖延时间，丹药药效过去！就结局已定了。“而且说了半天，你还不知道我的名字吧？”

    “我英俊帅气的容貌，伟岸的身躯，无边的魅力，想要遮掩都困难，被认出来不是很正常的吗？”


------------

第168章 爱上我才是最幸福的

    虽然常昊的战力排在命运碑三位数，但他的速度却没有太过出色，只比顺风而行的信爷快一线，要想追上他需要花费不短的时间，常昊也注意到了这一事实，这让他微微皱起眉头，他抬手一挥，一道黑光激射，灵巧穿梭在灌木草丛中且速度飞快，不断拉近与信爷的距离。

    “竟然是灵虫，大家族子弟真是太让人...羡慕嫉妒恨了，不过那灵草确实很重要啊！”信爷口中唠叨不断，但随着灵虫的靠近，他内心的压力也随之增加。如果被灵虫拖延一点点时间让常昊追上来，那结局绝对不是他愿意体验的。“妈蛋！信爷我也是有杀手锏的男人！”信爷咬牙，取出一张精美的玉符捏碎。“风萧萧兮我去也！”

    信爷的后方忽然刮起猛烈的飓风，信爷有着御风的秘法，风越大，他顺风而行的速度也就越快。那黑光灵虫与他的差距又拉开了来！与常昊的距离也拉开了更远。

    而他借助暴涨的速度，突然转身对着灵虫发出一道迅猛的攻击，但结果却是遗憾的，那灵虫险而又险的躲过了，不过这一阻碍又让他拉开了一段距离。

    只是好景不长！他那玉符刮起的飓风时间是短暂有限的，飓风的力道越来越小，他的速度越来越慢，距离人村的入口还有不短的路程。

    “混蛋！你再不出来救驾，我就把灵草给生吞了。”信爷一边全力逃命，一边大声喊到，他倒不是猪队友，没有直接喊出阴司的名字。

    “…”风萧萧兮易水寒，喊声一去不复返。

    随着他的速度下降，灵虫又一次追了上来。

    “还有心情开玩笑，看来你还有不少底牌啊！加油！我看好你哟！”阴司戏虐的声音从前方传来。你让我出来我就出来！那我不是很没有面子！

    “...竟然跑到我面前去了！”最引以为傲的速度在他面前也是一败涂地啊！“我真的没有底牌了！你再不出手灵草可就真的没有了！”

    风萧萧兮易水寒！灵虫已经追赶在近前。“喂！别闹了！会出认命的！”信爷心脏都要跳出嗓子眼了，他都后悔跟着阴司组队了！和他一起果然没有什么好事！

    风萧萧兮！灵虫张开了口器！信爷头皮发麻，危险的气息从未如此浓郁过。“我错了！火速求支援啊！司哥！”

    “趴下！”一声轻喝从前方传来。

    信爷心下一喜！毫不犹豫往前扑倒，嗖嗖嗖的破空声从信爷的头顶掠过。

    因为靠信爷太近，而被阻碍了视线的灵虫已经没有躲避的时间，张开的坚硬口器连带身体被阴司射出的暗器飞刀切割成两半。

    “快准狠！酷！”信爷赞美一句。

    “我不介意你多说几句，不过你后面的人应该会介意的！”

    “夺我灵草，劫我猎物，杀我灵虫！除非你们两个这辈子呆在人村！否则我一定让你们生不如死！”因为信爷扑倒的担搁，常昊再次追了上来！

    “莫欺少年穷！说不定我们能进入命运碑两位数，拜在山主门下呢！到时候你常家就不要出里人间了！”信爷口头上不认输，但身体却很老实的的再次跑路。“阴司！我们两个联手难道不能反杀吗？让他回去以后麻烦不断啊！”

    “我不做没把握的事！还有一声为司哥，就一辈子为司哥！”阴司终于现身在信爷的面前。

    “好吧！司哥就司哥！反正你叫我信爷我也不吃亏！话说...你竟然蒙面了！那他喵的常昊不是就只盯着我一个人了，你丫的果然算计我！”信爷瞬间就领悟了，咬牙瞪眼暴怒道！

    “怪我喽！你有没有做坏事的经验！抢怪夺宝要蒙面这难道不是常识吗？是你太笨而已！还是说这样的行为在你眼中是光明正大，值得骄傲露脸的事情？”阴司一脸正经的义正言辞，只是坏笑的眼神早已出卖了他内心的想法。

    “我..我...卧槽！你说的好有道理！我竟然无言以对！”信爷目瞪口呆张口结舌！真心觉得阴司说的好有道理！做坏事就要有做坏事的觉悟！自己就是觉悟不够啊！“不过！司哥你可真是经验老到！这辈子究竟做了多少坏事了，一肚子坏水说的就是你吧！”

    “除了坑蒙拐骗杀人放火**掳掠外，我都干过！好人不能当，收到好人卡你就悲剧了！”阴司闲扯着回头看了看。“人村入口不远了！常昊也追上来了！我先走一步去命运碑等你！”

    “别啊！司哥！我一个人一旦出现什么意外可就人财两失，能让妖族和常昊都心动不已的灵草绝对是个宝贝，到时候你可是到嘴边的鸭子飞了的悲剧。”

    “这样！你当着常昊的面把灵草给我！我把大白兔的尸体给你，这样他来追我！我们再到命运碑下汇合！”阴司咧嘴笑着提议。

    不怕你不同意，我先把种子弄到手再说！

    信爷考虑了一下没有磨叽的点头同意。“反正四六分成，你跑了！我也有灵动妖族的尸身，没毛病！”

    在追近的常昊眼皮底下，两人交换了灵草和大白兔，随后分开，各奔一边。

    常昊面色阴沉！自修炼以来，这还是他第一次吃这么大的亏！要是不讨回来！他恐怕会结下心结！

    不过他在两人分开后，却是继续追击信爷！

    “为什么要追我？灵草已经不在我这里了！”信爷囧着脸！感觉自己又一次被套路了。

    “你要是现在停下，并且老老实实供认你的蒙面同伙，我可以当这件事没有发生过！”你当我傻啊！那个人的速度明显比我快！追他追的上吗？逮到你后少爷我有的是办法逼问出他的信息身份。

    “你当我傻啊!信...咳咳！我可不是刚出来混的菜鸟！”

    阴司早知道会是这样的结果，又坑了信爷一把后，他第一时间将灵草上的种子转移进入左眼空间内，以免夜长梦多。

    在他刚做完这件事，前面的道路就被三人拦截住了。


------------

第168章 爆发实力

    阴司停下脚步，眯起眼睛打量这三人，从气势和毫不遮掩的灵力波动来看，三人的修为是两个灵动初期和一个孕灵后期，孕灵后期的还是一个可爱漂亮的少女！不过看他们的样子来者不善啊！

    “是常昊的人？还是送温暖的？”阴司撇嘴自信一笑，取出一颗巧克力丢入口中咀嚼！

    “你是今年新弟子大赛冠军，资质顶天七彩虹霞的阴司没错吧？”少女表情高傲的开口了。

    “错了！错了！爷姓叶名信爷叶信爷是也！”阴司一脸正紧，眼神真挚纯净。“司哥他老人家高大威武，英俊帅气非凡，左眼一电迷倒万千少妇，右眼一电万千少女被迷倒，哪是信爷我能比的上的。”

    阴司的演技可是在地球黑暗界锻炼出来的，少女被唬的一愣一愣的，看着阴司露出厌恶的表情。“你就是那个菊花信！那阴司在哪里？”

    看来主事的是这小妞，两个灵动的是跟班啊！又一个家族子弟啊！

    “没错没错！就是菊花信！司哥和常昊在玩躲猫猫呢！这位美丽的小姐找司哥有什么事情吗？”阴司笑眯眯的问道。

    “没什么！既然你就是那个恶心的菊花信，那么就去死吧！你的司哥很快就会来陪你了！”少女转身挥挥手示意左右的灵动青年动手，似乎再看一眼‘菊花信’都觉得恶心。

    “美丽的小姐！你的裙子上似乎破了个洞！露出白花花的屁股了！”

    少女脸色一僵，下意识伸手摸向臀部。

    而她左右欲要出手的灵动期青年也下意识转头瞟向少女的臀部。

    所谓兵不厌诈，能简单轻松的解决对手，阴司就不会为难自己，怎么简单怎么来！而语言很多时候会成为阴司辅助攻击的最有力武器，因为每个人都有他的弱点，特别是女人，美丽的女人，外表的形象普遍就是她们的要害。

    这一个家族子弟的美丽少女也不例外，伸手摸过之后，少女才知道上当了，她脸色顿时气的通红，被恶心的‘菊花信’骗了不说，还在几人面前摸自己臀部这种不雅的举动，她何时这样失态过，立刻转身大声娇喝。“不要杀了他，我要让他生不如...！”少女说不下去了，因为她的两个灵动跟班已经倒在了血泊中，他们瞳孔睁大逐渐涣散，眼含茫然，手脚还在不断抽搐。

    “原来是银枪蜡头的菜鸟，还以为要费一番手脚呢！”阴司一挥法剑，将上面沾染的血迹甩干净，用玩味的眼神看向少女。“你怎么不继续叫了！你叫啊！你叫的越大声，爷我越高兴！”

    少女突然露出一个笑容。“你很不错！虽然趣味恶心了一点，但实力比传闻中强大的多，以后跟着我，我对你之前的无礼既往不咎。”

    “既然你都这么说了！那信爷我也给你一个机会，如果你能跪下来唱征服，我就饶你一命，不然可惜了这一张漂亮的脸蛋了。”阴司一边说着，一边将两个储物戒子收入囊中，顺手两个火球毁尸灭迹，而少女也没有阻止的意图。

    “不要以为暗算偷袭干掉了两个灵动废物，本小姐就会任你摆布了，本小姐最后给你一个机会。”少女冷下一张脸，无形中还颇有一番气势。

    “那不是不可以，不过你得先告诉我，你找司哥有什么事？”阴司想搞清楚这个，不然干掉对方后还稀里糊涂的，以后说不定还有麻烦！

    “告诉你也无妨，听说阴司在入门资质测试时有七彩虹霞顶天之资，还夺得了新弟子打比第一名！”

    “果然是送温暖的啊！不过司哥的那些奖品对你应该没有扫描吸引力吧！”阴司放下了心，送温暖的他还是很欢迎的。

    “送温暖？我不知道你在说什么！他的奖品我的确不稀罕，我要的是他的资质和气运！只要杀掉他，传闻命运碑就会把他的大气运转接到我身上，我再用秘法夺取他的资质，这才是我的目的！”少女淡然的开口，并不怕‘菊花信’去通风报信的样子。

    阴司恍然的点点头，露出若有所思之色。“原来还有这种情况！既然你告诉了我这样的机密，那么...！”

    “那么你只有两个选择，一是死！二是臣服！”少女沉声说道，眼神中杀机暴露无遗！

    “其实我也看那个阴司不爽很久了，长得太帅，实力太强，连我最引以为傲的速度也被他甩出了好几条大街！还让不让我们这些平凡的人混了！”阴司突然义愤填膺开口。

    “不过美丽的小姐，做你随从工资怎么算？听不懂工资？就是待遇了！我能得到什么好处？”

    少女微微露出一丝笑容，闲庭信步似得的迈步过来。“好处！好处绝对少不了你的...不过在我身边你要收敛起你那特殊的癖好！菊花信！”

    锵！短兵相接发出清脆的撞击。

    阴司持着法剑站立原地，一脸嘲弄之色。

    少女持着短剑后退三步，冷着脸蹙着眉，满眼杀机之色。

    “啧啧！在爷面前耍心机，你还早一个世界呢！”阴司哈哈一笑，既然动手了他就不会犹豫留手，楚留香上身的极限速度狂风暴雨的攻势倾泻过去。

    少女的实力确实不错，而且还有中品法剑和下品法器护甲傍身，面对阴司的攻势勉强还能抽空反攻一下，实力确实比之前两个被秒杀的灵动青年高上不少。

    有两把刷子，不愧敢夸口要抢我气运夺我资质，之前一直鬼上身状态身体恐怕坚持不了太久，必须要速战速决了。阴司眯着眼睛想到。

    “你不想知道我是怎么识破你的身份的吗？”少女以彼之道还施彼身，她得到的情报中，阴司是靠丹药提升实力的，只要拖延时间，丹药药效过去！就结局已定了。“而且说了半天，你还不知道我的名字吧？”

    “我英俊帅气的容貌，伟岸的身躯，无边的魅力，想要遮掩都困难，被认出来不是很正常的吗？”


------------

第170章 万里寻夫？

    “...就因为你和传闻中一样的贼眉鼠眼口花花外加无耻，在干掉了两个没用的白痴表现出与传闻中的实力不相符，让我联想到你之前见面嗑药的场景！才终于确认的。事实证明，你比传闻中更加无耻。”少女口速极快，硬生生的又拖延了五息时间。

    阴司左目阴司眼微微转动一瞬，强横却自然圆润的宗师气势勃然而出。

    阴司喜欢美女，但却不包含对自己抱有杀意，且付诸行动的美女！

    “如果今天你不死，那我们以后还有缘分再见！如果你死了，那证明我们有缘无份！”

    话落，一剑太极似慢实快刺出，这一剑朴实无华却返璞归真，其内包含了太极剑意，阴阳变化，比之前新弟子打比的决赛中更深许多。

    “哈哈！就等你最强一击！只有正面击杀最强状态的你，我才能夺取最大的气运！看我雏凤鸣天！”少女体内爆发的灵力波动瞬间达到灵动期的程度！她之前竟然隐藏了修为。

    献血喷洒，正午的太阳下染上了夕阳的色彩，一只洁白的皓腕在空中划出一个凄美的弧度。

    少女脸色苍白的闷哼一声，伸出左手欲夺回断掉的右手，单在一道寒光下不得不缩回。她也非常的果决，知道事不可为，当即甩出一把符箓断后，自身没入山林草丛中收敛气息，逃之夭夭。

    “欢迎下次再来！记得多准备点礼物哦！”

    “....噗！”逃跑途中，少女一老血喷出，自负如她，没想到这次却是赔了夫人又折兵，真的是小瞧了阴司的强大里。

    阴司倒是有心去追，不过相对杀敌，保全自身才是最重要的，他现在的状态可保持不了太久的战斗力，不知道对方是不是还有援手，先跑回安全区才是最紧要的，而且...

    “不是没有收获！这只玉手可是很值钱的！”阴司笑着捡起那只苍白冰凉的右手，右手食指上带戴着一枚精致的戒指。

    “嘿！一看就是高级货，里面的好东西，可真不…多！难道她还有一个储物戒子藏起来了？”

    阴司遗憾的摇摇头，戒子里除了几百块下品灵玉外就是一些女性的衣物或者若干草药材料等杂物，白白让他期待了，还不如另外两个灵动青年加起来给力呢！

    “算了！有这枚储物戒子，和这把中品法器短剑已经赚了。”阴司又捡起掉落的中品法剑收入储物戒子中，将将储物戒子塞进怀里，奔向人村。

    少女捂着断腕，冲入人村一路冲到传送阵传送回里人间，又以最快的速度冲入自己的院子中。

    “哎！失败了吗？我早说过，夺人气运资质并不是那么简单容易的。”一个苍老的身影在小院子浇花，看着少女断腕的身影只是露出淡然惋惜的神情，并没有过多的关心话语。

    “你什么时候关心过我的事情了，这笔账我会自己讨回来的。”少女冷哼一声冲入自己房间。

    “哎！丫头！真人境在妖人山真不算什么！以后你会知道爷爷的苦衷的。”老人叹息一声，似乎陷入了某些回忆中。

    阴司接下来回到人村再也没有出什么意外，来到命运碑前，信爷已经等在那里了，看他的样子虽然颇为狼狈但没有受伤的迹象。

    “哟！来的挺早的啊！吃饭了没！”阴司打着招呼走过去。

    “...吃个软蛋！你怎么这么慢！我还以为你不来准备走人呢！”信爷翻个白眼。

    “在过来的人生道路上，遇到了三个送温暖的迷途小猫咪，温暖送到后就宰了两只，还剁了一只小猫咪的爪子，被她跑掉了！”阴司耸耸肩，颇为遗憾的说道。

    “...真好呢！我也好想要别人送温暖啊！不过能再你手上跑掉，这次送温暖的是什么级别的？”信爷已经接受了将截杀伏杀暗杀的人称呼为送温暖的称呼了。

    “三个灵动期而已，其中一个小雌猫挺凶的，说起了还不知道她叫什么！下次遇到再问问！”

    “...你丫也才孕灵中期，不要张口闭口宰了剁了几个灵动啊混蛋！人和人的差距不要太大啊！让我这个连一个灵动都打不过的孕灵后期情何以堪，让那些连同境界都打不过的人去撞墙自杀吗？”信爷一脸黑线，总感觉和阴司这个变态呆在一起后，自己整个人都不好了。“赶紧办完事走人，我还事要办！”

    “明明一直吐槽的人是你吧！我这株灵草给你，你一起去卖了我们再分赃！”阴司大方的取出灵草递过去。

    一起组队后，阴司对信爷的感官还不错，不是猪队友，最后关键时刻也没有出卖他说出他的名字，是个可以交往的朋友，至于信任，还要等以后多次合作后再说吧！

    信爷同样也是这么看阴司的，实力强的没话说，各方面也都很优秀，最后关键时刻该出手还是会出手的。“再过三天就是人村一个月一次的月底坊市，那时更能卖出一个好价...”

    “那就在那个什么集市卖吧！到时候你通知我。”阴司点点头，对于妖人山，人村的很多情报信爷可比他知道的多的多。“这几天出村小心点，那个常昊会查出你的身份，别到时候把我那份利益给弄没了！”

    原本听前面几句信爷心里还暖暖的，最后听完眼角一抽，之前丫的果然是自己的错觉。他磨着牙挤出一句话。“你也是！别被送温暖的包围死在温柔乡了。”

    和信爷分道扬镳后，阴司去药店买了一些辅助修炼的丹药，饶了几个圈甩掉跟踪者后回到自己的小木屋内，至于跟踪者是常昊派来的还是那个少女派来的他并不在意。

    回来后，他第一件事就是将孔明灯拉下来检查。

    “咦！”阴司眼中露出惊喜之色，不顾周围人奇异的眼神，抱着孔明灯进入房间。

    “我设置的三重机关最里面那个被触动了。”阴司再三检查，确认是人为触动的。“没想到第一天就有动静了，虽然还没有留言回应，但这是好开头好兆头啊！嘿嘿！我美丽的天使妹子，快点下凡吧！”

    ，


------------

第171章 英雄救美，通关

    当天他又一次奋笔疾书，续写‘天使侠侣’的精彩故事，只是他故意卡在最后结尾那一段，因为下一阶段他要让天使妹子开口。

    “末尾再加一句‘四海宇内知己无，月上柳梢独赏之！’表达出因为没有知己的孤独惆怅，然后我再无耻的断更，给你一种心灰意冷的感觉，看你坐不坐得住！”

    阴司笑容邪恶自信，这步棋关键就在于他的和文采能不能吸引住看客天使妹子，没有足够的吸引力，阴司等到天荒地老也等不得回应，不过他从来没有怀疑过自己，他虽然战斗时谨慎冷静，但也不缺少天才强者的自傲自信。

    做好一切，他将孔明灯再次放飞悬浮半空。

    看见的人也只当是他的怪异行为，却不知道凭借着小小的天灯，阴司已经与妖人山的一位地主牵上线，以后还能依靠它勾搭上关系，要是他们知道，不知道该会露出什么样的表情？

    回到小木屋，阴司开始清点今天的收获。

    一把中品短剑，还有一枚不一样的储物戒指，一株不知到名字用途的灵草和几个送温暖的杂物，单单灵玉就有四百多。

    中品法剑他随意耍弄几番试试手感后就收起来了，随后仔细端详这一枚储物戒指。

    白天和信爷唠嗑时，似乎听他说过，曾经的修士用的是挂在腰间的储物袋，但后来被更便捷的戒指代替了。想想也是，当战斗开始你伸手摸向腰间时，对手意念一动武器就取出来抢占了先机了，不被淘汰才怪。

    而储物戒指有下中上极四品，按储物的空间来区分，小于一立方米的为下品，大于一立方小于十立方为中品，大于十立方小于三十六立方为上品，极品的极限是一百立方。

    而阴司手中这一枚，里面的空间有九立方左右，相当于边长三米的立方体，属于中品储物戒子中的巅峰了。

    “嘿嘿！单单这个就价值上千灵玉了吧！大家都是大好人呢！希望下次遇到，她还能给我送来惊喜！”阴司美滋滋的将这一枚戒子收入右目空间，手上带着寻常下品的来迷惑人。

    “接下来就是这枚种子了。”灵草他不认识，暂时不知道用途，但灵草的种子他能能依靠双瞳所看到的生命力强弱来判断，这灵草种子是否能在右目空间种植，却对他以后的修炼路途有着至关重要的影响。

    阴司一握拳，掌心形成极小的密闭空间，将十几枚芝麻大小的种子收入右目空间内。

    阴司的生死眸右目空间广茂无垠，如果可以，装下整个地球毫不费力，只是现在他也就想想而已。

    存放在这个空间内的东西不少，大量淡水，酒水，空气，零食等杂物，而这个无垠的空间内，体积最大的是一块土地。

    除了水，空气和土地外，这里单个的物体没有一样有超过拳头的体积，都是因为那个让阴司无语的限制。

    那一块田地可不是荒芜一片，而是长着不少的人参灵芝等药材，都是在地球时种下，利用内力和电力催生起来的，不过现在已经要被淘汰了。

    他意念一动，那些寻常药材全都从土地里拔起，堆积到一边，十几枚种子被种到了土地下，他要开始实验了。

    第一块灵玉被左目空间吸收，其内灵气全都被他用在加速其中一枚灵草种子的生长上。

    然而，那颗种子是长大发芽了，但却出现了阴司预料之外的变化。

    随着种子发芽长大，竟然出现了枯黄萎靡的现象，最后等灵气耗尽，种子就枯萎死掉了。

    “以前从来没有出现过这样的情况，灵药果然要麻烦金贵的多啊！”阴司摸着下巴，原因他倒是有点头绪，灵玉分成各个属性，刚刚他就是用火属性灵玉来催生种子的，这应该就是造成种子发芽就枯萎的原因。

    如果用中品甚至上品的火属性灵玉来催生，或许那种子瞬间就被烧成灰了吧！

    有了头绪，他这次换做用木属性的灵玉尝试。

    结果是喜人的，灵草完好的发了芽，没有任何毛病，阴司不断往右目空间补充灵玉，灵草的幼苗再次开始成长，一直到他消耗了十多枚灵玉后，幼苗终于成熟，看起来比他储物戒指里的那一株要优良的多。

    “大功告成可惜没个亲嘴的！灵药果然是可以种植的，这样一来我以后的修炼路途会轻松许多，不过以后大把大把往外掏灵药总是会惹人生疑，那么副职业炼丹师就是我的首选了。”阴司摸着下巴仔细思索这件事给自己带来的影响。“而据说，天使的师傅是妖人山最厉害的炼丹师，这可是缘分啊！”

    “我这天赋暴露了，不知道会惊掉多少下巴惊爆多少眼球呢！啧啧！那些大势力是将我好生供养起来，还是当作小白鼠切片研究呢！算了，还是不要作死了！”

    意淫了一会儿，他再次开始实验，用其他属性的灵玉又催生其他种子，结果或多或少的都对灵草的成长有影响，基本都可以算是失败了。

    第二天一早，阴司一出门就拉下了孔明灯，露出会心的笑容，自己的书再次被翻阅了！天使妹子果然是嗜书如命啊！追更追的这么急！这让他对自己的计划更加有把握了！

    将孔明灯再次放飞悬浮，装作什么也没有发现一样，静静等待天使的愿者上钩。

    三天时间过去了，阴司依靠送温暖的大量资源苦命修炼，加上之前几场战斗的经验值加成，他已经到达了孕灵中期的巅峰，距离后期也不远了。

    而信爷口中的月底坊市终于开始了，刚刚出门的阴司发现了人村人流量的增加，不时擦身而过的强大气息都是从里人间过来的人。

    “太迟了！你这也是要让我等多久啊！”信爷朝阴司抱怨到！

    两人约好上午七点在命运碑老地方汇合的，现在都八点多了，阴司才姗姗来迟。

    “抱歉！在来的人生道路上遇到摔倒的老爷爷！于是上前扶了一把！”阴司漫不经心的回应道。


------------

第172章 提升好感度？

    （0点求推荐票）

    “你是怕我看不出你是在说谎吗？下次找个更能让我相信的谎言好伐！”信爷无力的苦着脸。

    “这些小事无所谓了，你有什么想法打算？”

    “...摆摊！上一次送温暖的人有不少杂物需要卖掉，货币必须流动起来才能尽到最大的价值。”

    “卧槽！你还挺有做生意的天赋啊！这么经典的经商台词都说的出来。”阴司微微露出惊讶的表情。

    信爷翻了个白眼。“这句话是从东域大唐传过来的，听说是从东域大唐号称第一美人寡妇的口中传出的。”

    “第一美人，寡妇，经商！还是在修炼界里这三样属性能结合到一起，也是个奇葩啊！”阴司摸着下巴啧啧称奇。

    “传说东域不少大人物对她情有独钟！但她一直洁身自好，安守妇道，一直以来一点不好的绯闻都没有！而且小道消息中，连东域大唐的皇帝都因为痴迷她不再纳妃了！额！我和你说这些干嘛！我们现在就去找个空地摆摊吧！”信爷朝人流集中的坊市走去。

    阴司拦住了他，将一枚储物戒子给他。“帮我一起卖了，之前说好的六四分成给你涨到五五分，不过你不要给我耍心思，里面大致的估价我心里有数。”

    前几次送温暖的人不少，他也堆积了不少对自己没用的东西，他也需要卖掉换成灵玉，右目空间可是一个消耗灵玉的无底洞。

    信爷撇撇嘴还是接过储物戒子。“你是怕暴露身份吧！还是怕送温暖的人不敢来了！卧槽...这么多东西，究竟有多少人给你送温暖了啊！这里折合起来起码有上千灵玉了吧！”信爷瞪大眼睛，差点把眼珠子瞪出来。

    “很多么！我怎么感觉还是有点少！”阴司挖了挖耳朵，一脸无所谓，高速的修炼，还有右目空间这几天的消耗来看，一千灵玉也坚持不了几天，虽然灵草确实催生出了一批。

    “...算了！正常孕灵期能有个储物戒子，法剑配套后能有一百灵玉的存款就已经是富豪级别了。我昨天还为自己能有两百左右的巨款洋洋得意呢！可恶！”

    “节哀顺变！大侠可以重新来过！”阴司拍拍他的肩膀。

    “这根本不是安慰！重新来过是让我重新投胎吗混蛋！不过算了！我已经习惯了，和你对比只会受到打击而已。”信爷将储物戒子揣入怀里愤愤离去。

    “我也去逛逛！看能不能捞到一些好东西！”阴司双目闪过奇异灰黑白的三色流光。

    他的双目用来看某种事物时！虽然没有透视，也看不透什么事物的本质之类！但能看到生物的灵魂状态，或者物体的生命的活跃程度。

    就如此时看向周围时，那些越弱的人灵魂状态越清楚，越强的人越模糊，生命的状态也各不相同，但有一点，基本每个被他视线所扫描过的人，都会产生一种被看穿看透的感觉而或警惕或疑惑的将视线扫描回来。

    阴司又一次展现表演帝的才能，同样警惕疑惑看向后方，消除自己的嫌疑。

    这也是他很少用这双眼睛的能力看人的原因，不过看东西的话就没问题。

    “老板！这个多少钱？”阴司在一个摊位前随手拿起一个杂物。

    “兄弟好眼光，这是我这里的镇摊之宝，看你和它有缘，就卖给你五十灵玉吧！”

    卧槽！一卷厕纸都是你家镇店之宝，你咋不去屎。“...你自己留着过年吧！这位朋友！你这个怎么卖？”他又拿起身边摊位的一件杂物。

    “兄弟好眼光！这是我家祖传的传家宝！四十五灵玉甩泪卖给你了。”

    能将一頂绿帽子当做传家宝除了你也就没谁了，兄弟交个朋友吧！“...新面孔不代表肥羊二货，这位兄弟一看就是老实人，这件东西怎么卖？”阴司终于拿起了自己看中的那件好东西。

    这是一颗灵树的小树苗，只有巴掌大小。

    “兄弟好眼光...”

    “停停停！乱报价格只会把真正的生意搅黄了，价格合适我就买，不合适我走人！”阴司翻个白眼，‘兄弟好眼光’简直成了杀猪的标志台词了。

    “咳咳！看来兄弟是明白人，不过这是幻音果树的树苗，它结出的幻音果对修炼声音音律法术神通有着奇效，和灵骨草一起并称‘人鱼双宝’，对冷泉湖那群美人鱼可是最有吸引力了！”摊主滔滔不绝的介绍自己的商品，简直唾沫横飞。“哎！兄弟你别走啊！实在价三十灵玉，不能低了，为了它我们可是差点死了好几个兄弟！”

    阴司只是将灵树的药效听了听，其他都只当他再放屁。“灵树不比灵草，它要成长的时间更长，而且成活率还很低，五毛...五灵玉！”

    “我靠！兄弟你这不是杀价是砍人啊！25灵玉不买滚蛋。”

    “最高二十！我还要再搭钱买个音系的法术呢！”

    “成交！”

    接下来的几次阴司看中的好东西，各自的摊主也都认识，想要占便宜捡漏都不现实，毕竟其他人都不是傻瓜，好东西自然卖高价。

    逛了大半天，他除了收获两个寻常灵药种子外，就只有一张符箓了，那音系的法术也没有找到。

    不过阴司对这一次捡漏非常满意，那一张符箓散发的生命光芒在整个坊市都能排进前三，绝对是宝贝中的宝贝！但它的表面却只是一张再寻常不过的一级下品的符箓而已，连灵气波动也与下品一样，只是符箓的表面多出了一滴血渍，好像谁不小心滴上去一样，不过阴司知道它才是符箓不寻常的关键所在，只是他不熟悉符箓，研究不出什么。

    只要知道多了一张翻盘的底牌就行了。

    “咦！这不是冰杀学姐吗？”阴司惊讶的看着迎面走来的霜蓝长发高挑身材绝美容颜的飒爽英姿。

    她所过之处，就是视线的焦点，她不以为意迈着抖s的步伐来到阴司面前。

    阴司刚刚张开口，刷！白玉的拳头就迎面而来。

    这是绝对安全区，除了地主外任何人或妖动手攻击人的结果就是消失，没有人想到冰沙会突然动手。

    （首先道歉，明明说好一天三更的，但想到签约的问题，如果更新的太快，看的人不多，就签约不了，所以等签约后或十万字后还签约不了，再一日三更，熬到百万怎样都能签约上，可惜不能全身心扑在写作上。）
------------

第173章 未知区域59层

    （零点求票！新书需要点滴的呵护！）

    阴司也没有想到，但他却有着绝对的谨慎和多年养成的反射弧度。

    冰沙这一拳来的凶猛异常，阴司想都不想就张三丰上身达到最强状态，极刚的太阳拳迎击上去。

    沉闷的撞击声传荡，阴司后退了三步，步步都卸力在脚下，留下三个明显的脚印。

    “哈哈哈！不愧顶天七彩的资质，现在去挑战命运碑你都能排入三位数了。”冰沙露出残虐满意的笑容，上前两步拍拍他的肩膀。

    阴司苦笑。“要不是知道你的性格！我就去告你攻击了，你来人村就是来试探我有没有进步吗？”得！现在实力暴露了，送温暖的人数量肯定下降了，质量倒是会直线上升，这就叫计划赶不上变化。

    “我来办点事，顺便来看看你的实力提升的如何！”冰杀视线扫视周围，那些个围观群众立刻化鸟兽散了，可见她在人村是积威已久，抖s的性格也是人尽皆知了。

    “还不知道冰杀师姐你在人村命运碑上的排名是多少？”阴司好奇的问道。

    “四十九！勉勉强强进入前五十而已！”冰杀露出美丽自信的笑容。“不过里人间的命运碑上，我有把握进入前二十。”

    “十万年来千万人群中进入前五十已经很厉害了！不过我勉勉强强混个前十不成问题。”阴司摸着下巴厚着脸皮偏偏一脸正经的开 该站采集不完全,请百度搜索'格！！格！！党！',如您已在格！！格！！党！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!
------------

第174章 污秽仙精

    嘶！条件的严苛倒是出乎了我的意料啊！阴司微微蹙了蹙眉。

    他所了解到的信息，在一年内从孕灵到灵动再到辟谷巅峰的不是没有，甚至进入凝云的也有，只是速度迅速却根基不稳，在凝元之后的进境会慢如蜗牛。他不会因为这个而放弃以后的前途，根基必须打好！而冰杀师姐号称凝元境下第一人，一年后进步也肯定不小，在其他人看来这个约定也算一个委婉的拒绝了。

    “果然！抖S女王就是不可征服的。”

    “那样的条件怎么可能办得到。”

    “万年前的龙傲天也不一定做得到吧！他就更别痴心妄想了。”

    议论纷纷的围观群众并没有对阴司造成什么影响。“冰杀师姐现在的修为是什么？战力如何？”

    冰杀露出残虐自信的笑容。“寻常的修士在孕灵灵动辟谷之后就会进入凝元境，但真正一流的天才修士还会用秘法进入隐藏的境界中打下更加坚实的基础，这个境界名叫筑基！我便是筑基中期的修为。论战力，我斩杀的凝元境也不止一个两个了。”

    还有隐藏境界啊！那难度就更大了，不过我喜欢这种挑战。阴司哈哈一笑，自信的表情溢于言表。“一年时间，那就这么约定了，我会来击败你让你唱征服！”

    一年时间，自己进入辟谷没有问题，再以阴司眼招个强大的鬼上身，同级无敌算什么，越级无敌才是自己的风范。

    “征服！我喜欢征服不喜欢被征服，到时候我可不会留手！”

    冰杀与阴司战意盎然‘深情对视’。

    “到时候可由不得你。”

    信爷看不下去了，干咳一声显示一下自己的存在感。“...咳咳！我们是不是回归正传，冰杀师姐是在为东风谷开启做准备吧！”

    “你还没有离开！”冰杀目光一寒。

    信爷才想起之前的误会好像还没有解开。

    “咦！你还在啊！”阴司惊异出声。

    信爷抓狂咆哮。“...冰杀师姐不记得也就算了，你凑什么热闹，我给你辛辛苦苦卖东西打工，还想不想要灵玉了。”

    “不开玩笑了，冰杀师姐他其实就是那个菊花信！”

    “哦！有点印象！”冰杀淡然点头，从储物戒指里取出一本小黄书递给阴司。“这是你要的，尽快给我练成，我还有点事，下次再见希望你还能让我惊喜。”

    “爷姓叶名信爷叶信爷是也！才不是菊花信啊混蛋！”信爷吐血，大庭广众的这样介绍他，那就真的是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    “你确定还要在这里讨论你菊花信的问题吗？”阴司一指周围这些围观群众，似笑非笑的开口。

    “....！”

    两人来到坊市的角落。

    信爷手中的杂物基本全买完了，对他们来说是杂物，对普通的孕灵期来说都是好东西，如估算的那样总共买了一千多灵玉，而那株灵草和灵动妖族大白兔也卖了三百灵玉的高价，五五分成信爷也成小富翁了，但他却高兴不起来。

    和普通人比确实是小富翁，但和阴司比，不是穷的叮当响也差不多了。

    “那买走你灵草的人是不是和你说了什么其他的事情？”阴司收起灵玉眯着眼问道。

    “咦！你怎么知道？你还监视我？”信爷瞪大眼睛。“不对...你是说那个人和常昊有关？”

    “还算不是笨到家，能让妖族和常昊都那么稀罕的灵草绝对不多见，他又见过你的面貌，你出售灵草，他不会不要，而他肯定会设计让你离开人村。”阴司眼中闪烁智慧的光芒，他对于这种计量已经见得多了。

    信爷看阴司的眼神又一次变了，这个看起来比自己还年轻一点的少年真是不简单。

    有时如浪子般轻浮随意无耻厚脸皮，有时却沉着冷静谨慎机智过人狡猾如狐，这种人尽量不可为敌。

    “他确实邀请过我探索妖兽山脉的一处隐藏的地下洞穴，不过没有说带上你！这又是怎么回事？”谈到正事，信爷也不吐槽了，一脸认真。

    “只要不蠢，就不会让你再叫人手，而且为了消除你的疑心反而会让你不要透露给任何人，甚至一开始邀请你组队前还会演出一场戏让你的疑心降低到最低，不然你也不会在刚刚才反应过来！而对付你之后！接下来的目标才会是我！”阴司摸着下巴，一边分析，一边飞快的思索对策。

    “厉害！”信爷鼓掌。“他们组队的探索隐藏洞穴的事，也是‘不小心’暴露给我听到的，这才不情愿让我加入他们，让我不要透露给任何人！还真被他们给蒙住了，要不是你提起我也不会和你说，那你说我们该怎么办？”

    他已经完全承认了阴司的领导地位，阴司用实力，才能征服了他。

    “洞穴里，我们两人的速度会被极大的限制，所以在进入地下洞穴前，他不会动手，不然不一定留下我们！”阴司摸着下巴嘿嘿阴笑，似乎想到了什么无耻阴人的注意。“你们组队的时间是什么时候？”

    “明天！因为他们说时间越久，隐藏的地下洞穴越可能暴露。”

    “嗯！是计划越可能暴露，你现在联系他们就说我也去，如果真的是常昊针对我们的，他绝对不会放过我自投罗网的机会，然后我们这样那样，这般那般...！”

    “有把握吗你？”

    “我将来可是要征服抖S女王战斗狂的男人。”

    “...卧槽！再信你一回！”

    商谈完毕，两人分开，阴司再次闲逛了一圈没有什么收获后回到小木屋。

    孔明灯还没有动静！不过阴司并不焦急，又一次开始清点收获，他将这段时间称作‘自我满足进行时’。

    首先是那一张滴血符箓，不管怎么看怎么探查都是最低等级的一级下品火球符，但阴司相信，一旦将它用出去，恐怕冰杀都没有好果子吃。

    他欣赏的这张符箓好几分钟才心满意足的收起来，这种收获宝物的满足感，难以用语言描述。


------------

第175章 返回

    随后是那一株巴掌大小的幻音果树苗，看着它，阴司沉默了一会儿叹了口气。“该死的限制！”

    他一把将树苗从盆栽的泥土里拔起，连根带叶混合着泥土直接塞进口中。

    右目空间内，小树苗突然出现，被阴司种下后开始用木属性灵玉催生。

    树木类的灵药可比灵草消耗的灵力大的多。十颗、二十颗...直到八十颗灵玉后小树苗才停止生长，幻音果树整体看上去有点像地球的枇杷树。

    阴司灵玉不停，九十颗，一百颗...幻音果树开始缓慢的开花结果，又消耗了将近三百颗灵玉，幻音果终于成熟自然脱落了，总数有五十颗左右。

    “幸亏在坊市把其他灵玉都换成了木属性的，未雨绸缪的谨慎果然是不可缺少的。”

    他从右目空间中取出一颗幻音果仔细端详，它的外形也类似琵琶，不过它的果皮果肉都呈现水晶半透明的美丽虚幻景象，隐隐约约还能听到什么声音，但仔细听却什么也听不到，不愧幻音果之名。

    他最后取出冰杀给他的音系法术，传说地主创造的神通--《蛙吼炮》，配合幻音果修炼，就会事半功倍。

    蛙吼炮开篇‘龙吼者！高贵威严，万兽臣服。蛙吼者！威力无穷，难逢敌手。

    以人族的发声构造，‘呱’比‘吼’要更响亮也更具破坏力（不信你试试！）....’

    开篇那么高大上，第二句就白话文了啊喂！“...干脆叫蛤蟆神功算了！”

    虽然槽点很多，但他还是将蛙吼炮正本看完，对这法术有了一定了解，也知道为什么冰杀不自己练了。

    这是给男人练的音系法术，女人不是不能练，而是练久了，声音会越来越低沉最后变成男人的声音。

    这虽然是地主的随手游戏之作，但如果真能练成，其威力绝对能成为他的一个杀手锏，但它的威力和修炼的难度成正比。

    “有源源不断的幻音果，还是很有希望的！”他吞下一枚幻音果即刻开始练习。

    而在他修炼时，他向冰杀在大庭广众告白求爱，并且做下约定的事情，已经传遍了人村和里人间，就连一些妖族和山主都有所耳闻，虽然每个人态度不同，但绝大多数都是抱着看好戏的心态。

    只要知道冰杀的人没有一个看好阴司，一年时间，不被她拉出更大的距离已经让妖人两族天才拼尽全力了，更不要说从孕灵追上凝元下第一，那他们这些所谓的天才，就都成了狗屁了。

    第二天。

    信爷带着阴司去村口汇合！组队的那个人为难了几下，最终果然还是没有拒绝。

    阴司发现，除了他们两个，同行的四人中只有发起队伍的人是常昊的人，另外三个只是无辜的吃瓜群众，属于电视里活不过一集的路人甲。

    一共六人都将自己的修为隐藏，但阴司在出村前就已经用天赋双瞳看过他们的灵魂和生命强度。

    三个吃瓜群众清一色孕灵后期，带队的有灵动初期的实力，都是无关紧要的角色。

    “按照原计划行事！”阴司传音给信爷。

    “了解！”

    一路紧赶慢赶，不出一个小时，六人穿越妖兽山脉外围，进入到了中段的程度，带队的青年人终于在一处山清水秀杂草丛生的地段停下。

    “到了吗？”一个吃瓜群众问道。

    “到了！这处地下洞穴比较隐秘，我也是好不容易才找到的。”领头人拨开草丛露出下面黝黑的地洞。

    “...果然隐蔽！”你他妈的肯定掉下去过吧！找个陷阱那么随意就不怕我们起疑不进去吗？信爷眼中闪过古怪之色。

    阴司看着地下洞口露出若有所思之色，他看了信爷一眼，信爷也看了过来，彼此点了点头。

    “你们别不信，这地洞外表很普通，我当时不小心就掉下去了。”

    你还真掉下去过啊！

    “地洞真正的秘密是在这处地洞下面的秘密地洞内，那里别有洞天。”领队青年露出高深莫测的笑容。

    “别废话了，我们赶紧进去看看吧！”一个吃瓜群众迫不及待的开口。

    “大家小心一点，不要大意了。”

    就在领队人准备带队下去的时候，阴司突然一拍一个吃瓜群众的肩膀一指前方面露惊讶之色。“看！有个美女在洗澡。”

    不管是作为男人的本性还是下意识行为，四个人都顺着阴司手指的方向看去。

    清风吹拂，安静的山林响起树叶婆娑的沙沙声。

    在那清澈的小溪旁，流水哗哗，一个美女...美女个屁啊！一个人影都没有。

    难道受惊跑掉了？四人转头又看向‘好意’提醒他们的阴司，却发现后边空空如也，信爷和阴司两人消失不见了。

    “难道他们看到不该看的，被美女抓走了？”一个智商捉急的吃瓜群众一时还没有转过弯来。

    而领头人则张口结舌呆愣了一会儿后，表情阴晴不定。“他们肯定背叛协议了，我们赶紧进去，不然他们叫来其他人我们就捞不到什么好处了！”

    等四人进去后没多久，一袭白衣的常昊出现在洞口。“被他们跑了！还有几分聪明！等我办完正事，再来收拾你们。”说完他也进入了地洞内。

    又过了一会儿，阴司和信爷又一次出现在地洞入口。

    “你就不能找个更合理的借口吗？”信爷无语说道。

    “男人的话题永远离不开女人！没看的四人都中招了吗？”

    这才是我最无奈的地方啊！明明都是些无耻无赖的手段，偏偏每次都能起到奇效。

    阴司阴笑摸着下巴。“我猜的没错的话，常昊那一株灵草就是为这地洞之行准备的，不管是什么事！我们的目的只有一个！”

    “图财害命！大家族的子弟，好东西绝对比其之前送温暖的人多许多。”信爷眯着眼睛。

    “不要说的那么粗俗，我们是助人为乐，救离他脱离苦海，早登极乐！哦弥陀佛！”

    “...你之前不是说做坏人就要有做坏人的觉悟吗？怎么一夜之间就改信佛了，要是佛祖来了，第一个收的就是你！”信爷嘴角抽搐，和他在一起自己就忍不住不吐槽。


------------

第176章 在地下城寻求洗澡是否搞错了什么

    嘶！条件的严苛倒是出乎了我的意料啊！阴司微微蹙了蹙眉。

    他所了解到的信息，在一年内从孕灵到灵动再到辟谷巅峰的不是没有，甚至进入凝云的也有，只是速度迅速却根基不稳，在凝元之后的进境会慢如蜗牛。他不会因为这个而放弃以后的前途，根基必须打好！而冰杀师姐号称凝元境下第一人，一年后进步也肯定不小，在其他人看来这个约定也算一个委婉的拒绝了。

    “果然！抖S女王就是不可征服的。”

    “那样的条件怎么可能办得到。”

    “万年前的龙傲天也不一定做得到吧！他就更别痴心妄想了。”

    议论纷纷的围观群众并没有对阴司造成什么影响。“冰杀师姐现在的修为是什么？战力如何？”

    冰杀露出残虐自信的笑容。“寻常的修士在孕灵灵动辟谷之后就会进入凝元境，但真正一流的天才修士还会用秘法进入隐藏的境界中打下更加坚实的基础，这个境界名叫筑基！我便是筑基中期的修为。论战力，我斩杀的凝元境也不止一个两个了。”

    还有隐藏境界啊！那难度就更大了，不过我喜欢这种挑战。阴司哈哈一笑，自信的表情溢于言表。“一年时间，那就这么约定了，我会来击败你让你唱征服！”

    一年时间，自己进入辟谷没有问题，再以阴司眼招个强大的鬼上身，同级无敌算什么，越级无敌才是自己的风范。

    “征服！我喜欢征服不喜欢被征服，到时候我可不会留手！”

    冰杀与阴司战意盎然‘深情对视’。

    “到时候可由不得你。”

    信爷看不下去了，干咳一声显示一下自己的存在感。“...咳咳！我们是不是回归正传，冰杀师姐是在为东风谷开启做准备吧！”

    “你还没有离开！”冰杀目光一寒。

    信爷才想起之前的误会好像还没有解开。

    “咦！你还在啊！”阴司惊异出声。

    信爷抓狂咆哮。“...冰杀师姐不记得也就算了，你凑什么热闹，我给你辛辛苦苦卖东西打工，还想不想要灵玉了。”

    “不开玩笑了，冰杀师姐他其实就是那个菊花信！”

    “哦！有点印象！”冰杀淡然点头，从储物戒指里取出一本小黄书递给阴司。“这是你要的，尽快给我练成，我还有点事，下次再见希望你还能让我惊喜。”

    “爷姓叶名信爷叶信爷是也！才不是菊花信啊混蛋！”信爷吐血，大庭广众的这样介绍他，那就真的是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    “你确定还要在这里讨论你菊花信的问题吗？”阴司一指周围这些围观群众，似笑非笑的开口。

    “....！”

    两人来到坊市的角落。

    信爷手中的杂物基本全买完了，对他们来说是杂物，对普通的孕灵期来说都是好东西，如估算的那样总共买了一千多灵玉，而那株灵草和灵动妖族大白兔也卖了三百灵玉的高价，五五分成信爷也成小富翁了，但他却高兴不起来。

    和普通人比确实是小富翁，但和阴司比，不是穷的叮当响也差不多了。

    “那买走你灵草的人是不是和你说了什么其他的事情？”阴司收起灵玉眯着眼问道。

    “咦！你怎么知道？你还监视我？”信爷瞪大眼睛。“不对...你是说那个人和常昊有关？”

    “还算不是笨到家，能让妖族和常昊都那么稀罕的灵草绝对不多见，他又见过你的面貌，你出售灵草，他不会不要，而他肯定会设计让你离开人村。”阴司眼中闪烁智慧的光芒，他对于这种计量已经见得多了。

    信爷看阴司的眼神又一次变了，这个看起来比自己还年轻一点的少年真是不简单。

    有时如浪子般轻浮随意无耻厚脸皮，有时却沉着冷静谨慎机智过人狡猾如狐，这种人尽量不可为敌。

    “他确实邀请过我探索妖兽山脉的一处隐藏的地下洞穴，不过没有说带上你！这又是怎么回事？”谈到正事，信爷也不吐槽了，一脸认真。

    “只要不蠢，就不会让你再叫人手，而且为了消除你的疑心反而会让你不要透露给任何人，甚至一开始邀请你组队前还会演出一场戏让你的疑心降低到最低，不然你也不会在刚刚才反应过来！而对付你之后！接下来的目标才会是我！”阴司摸着下巴，一边分析，一边飞快的思索对策。

    “厉害！”信爷鼓掌。“他们组队的探索隐藏洞穴的事，也是‘不小心’暴露给我听到的，这才不情愿让我加入他们，让我不要透露给任何人！还真被他们给蒙住了，要不是你提起我也不会和你说，那你说我们该怎么办？”

    他已经完全承认了阴司的领导地位，阴司用实力，才能征服了他。

    “洞穴里，我们两人的速度会被极大的限制，所以在进入地下洞穴前，他不会动手，不然不一定留下我们！”阴司摸着下巴嘿嘿阴笑，似乎想到了什么无耻阴人的注意。“你们组队的时间是什么时候？”

    “明天！因为他们说时间越久，隐藏的地下洞穴越可能暴露。”

    “嗯！是计划越可能暴露，你现在联系他们就说我也去，如果真的是常昊针对我们的，他绝对不会放过我自投罗网的机会，然后我们这样那样，这般那般...！”

    “有把握吗你？”

    “我将来可是要征服抖S女王战斗狂的男人。”

    “...卧槽！再信你一回！”

    商谈完毕，两人分开，阴司再次闲逛了一圈没有什么收获后回到小木屋。

    孔明灯还没有动静！不过阴司并不焦急，又一次开始清点收获，他将这段时间称作‘自我满足进行时’。

    首先是那一张滴血符箓，不管怎么看怎么探查都是最低等级的一级下品火球符，但阴司相信，一旦将它用出去，恐怕冰杀都没有好果子吃。

    他欣赏的这张符箓好几分钟才心满意足的收起来，这种收获宝物的满足感，难以用语言描述。


------------

第177章 约会？

    随后是那一株巴掌大小的幻音果树苗，看着它，阴司沉默了一会儿叹了口气。“该死的限制！”

    他一把将树苗从盆栽的泥土里拔起，连根带叶混合着泥土直接塞进口中。

    右目空间内，小树苗突然出现，被阴司种下后开始用木属性灵玉催生。

    树木类的灵药可比灵草消耗的灵力大的多。十颗、二十颗...直到八十颗灵玉后小树苗才停止生长，幻音果树整体看上去有点像地球的枇杷树。

    阴司灵玉不停，九十颗，一百颗...幻音果树开始缓慢的开花结果，又消耗了将近三百颗灵玉，幻音果终于成熟自然脱落了，总数有五十颗左右。

    “幸亏在坊市把其他灵玉都换成了木属性的，未雨绸缪的谨慎果然是不可缺少的。”

    他从右目空间中取出一颗幻音果仔细端详，它的外形也类似琵琶，不过它的果皮果肉都呈现水晶半透明的美丽虚幻景象，隐隐约约还能听到什么声音，但仔细听却什么也听不到，不愧幻音果之名。

    他最后取出冰杀给他的音系法术，传说地主创造的神通--《蛙吼炮》，配合幻音果修炼，就会事半功倍。

    蛙吼炮开篇‘龙吼者！高贵威严，万兽臣服。蛙吼者！威力无穷，难逢敌手。

    以人族的发声构造，‘呱’比‘吼’要更响亮也更具破坏力（不信你试试！）....’

    开篇那么高大上，第二句就白话文了啊喂！“...干脆叫蛤蟆神功算了！”

    虽然槽点很多，但他还是将蛙吼炮正本看完，对这法术有了一定了解，也知道为什么冰杀不自己练了。

    这是给男人练的音系法术，女人不是不能练，而是练久了，声音会越来越低沉最后变成男人的声音。

    这虽然是地主的随手游戏之作，但如果真能练成，其威力绝对能成为他的一个杀手锏，但它的威力和修炼的难度成正比。

    “有源源不断的幻音果，还是很有希望的！”他吞下一枚幻音果即刻开始练习。

    而在他修炼时，他向冰杀在大庭广众告白求爱，并且做下约定的事情，已经传遍了人村和里人间，就连一些妖族和山主都有所耳闻，虽然每个人态度不同，但绝大多数都是抱着看好戏的心态。

    只要知道冰杀的人没有一个看好阴司，一年时间，不被她拉出更大的距离已经让妖人两族天才拼尽全力了，更不要说从孕灵追上凝元下第一，那他们这些所谓的天才，就都成了狗屁了。

    第二天。

    信爷带着阴司去村口汇合！组队的那个人为难了几下，最终果然还是没有拒绝。

    阴司发现，除了他们两个，同行的四人中只有发起队伍的人是常昊的人，另外三个只是无辜的吃瓜群众，属于电视里活不过一集的路人甲。

    一共六人都将自己的修为隐藏，但阴司在出村前就已经用天赋双瞳看过他们的灵魂和生命强度。

    三个吃瓜群众清一色孕灵后期，带队的有灵动初期的实力，都是无关紧要的角色。

    “按照原计划行事！”阴司传音给信爷。

    “了解！”

    一路紧赶慢赶，不出一个小时，六人穿越妖兽山脉外围，进入到了中段的程度，带队的青年人终于在一处山清水秀杂草丛生的地段停下。

    “到了吗？”一个吃瓜群众问道。

    “到了！这处地下洞穴比较隐秘，我也是好不容易才找到的。”领头人拨开草丛露出下面黝黑的地洞。

    “...果然隐蔽！”你他妈的肯定掉下去过吧！找个陷阱那么随意就不怕我们起疑不进去吗？信爷眼中闪过古怪之色。

    阴司看着地下洞口露出若有所思之色，他看了信爷一眼，信爷也看了过来，彼此点了点头。

    “你们别不信，这地洞外表很普通，我当时不小心就掉下去了。”

    你还真掉下去过啊！

    “地洞真正的秘密是在这处地洞下面的秘密地洞内，那里别有洞天。”领队青年露出高深莫测的笑容。

    “别废话了，我们赶紧进去看看吧！”一个吃瓜群众迫不及待的开口。

    “大家小心一点，不要大意了。”

    就在领队人准备带队下去的时候，阴司突然一拍一个吃瓜群众的肩膀一指前方面露惊讶之色。“看！有个美女在洗澡。”

    不管是作为男人的本性还是下意识行为，四个人都顺着阴司手指的方向看去。

    清风吹拂，安静的山林响起树叶婆娑的沙沙声。

    在那清澈的小溪旁，流水哗哗，一个美女...美女个屁啊！一个人影都没有。

    难道受惊跑掉了？四人转头又看向‘好意’提醒他们的阴司，却发现后边空空如也，信爷和阴司两人消失不见了。

    “难道他们看到不该看的，被美女抓走了？”一个智商捉急的吃瓜群众一时还没有转过弯来。

    而领头人则张口结舌呆愣了一会儿后，表情阴晴不定。“他们肯定背叛协议了，我们赶紧进去，不然他们叫来其他人我们就捞不到什么好处了！”

    等四人进去后没多久，一袭白衣的常昊出现在洞口。“被他们跑了！还有几分聪明！等我办完正事，再来收拾你们。”说完他也进入了地洞内。

    又过了一会儿，阴司和信爷又一次出现在地洞入口。

    “你就不能找个更合理的借口吗？”信爷无语说道。

    “男人的话题永远离不开女人！没看的四人都中招了吗？”

    这才是我最无奈的地方啊！明明都是些无耻无赖的手段，偏偏每次都能起到奇效。

    阴司阴笑摸着下巴。“我猜的没错的话，常昊那一株灵草就是为这地洞之行准备的，不管是什么事！我们的目的只有一个！”

    “图财害命！大家族的子弟，好东西绝对比其之前送温暖的人多许多。”信爷眯着眼睛。

    “不要说的那么粗俗，我们是助人为乐，救离他脱离苦海，早登极乐！哦弥陀佛！”

    “...你之前不是说做坏人就要有做坏人的觉悟吗？怎么一夜之间就改信佛了，要是佛祖来了，第一个收的就是你！”信爷嘴角抽搐，和他在一起自己就忍不住不吐槽。


------------

第178章 史无前例，连升两级

    “非也非也！信仰在心中，信者有不信者无，无量天尊。”

    “我说不过你，什么事你都能说的跟真的一样。”

    两人也进入地洞。

    “话说我们该怎么找到隐秘的那个地洞？”信爷看着眼前幽深漆黑的地洞深处有些皱眉。

    “我从不做没把握的事！哥教你什么叫随机应变。”阴司蹲下，在地上仔细寻找着什么？

    “他们可都是修士，还能留下什么脚印给我们指标吗？”信爷翻个白眼，终于找到一个嘲笑对方的机会了。

    “你说的很有道理，不过不要拿你的智商来衡量哥的大智慧，愚蠢的人类。”阴司一扯嘴角，站起了身。

    “你果然是妖族混进人村的奸细吗？我倒要看看你还有什么手段！”信爷双手环胸，看阴司还能用出什么神通。

    阴司自信一笑，勾勾手指带头进入幽深黑暗的地洞深处。

    走了一会儿阴司就停了下来，在一边的墙上摸索起来。

    信爷刚张开口，就听轻微的咔擦声，石墙缓缓移开，露出里面一条微亮的通道，隐隐约约还能听到打斗和惨叫声。

    卧槽了！他怎么办到的？信爷张开的嘴巴张合了几下，硬是没有挤出一句话来，最后在阴司似笑非笑的眼神中，不得不竖起大拇指。“司哥智慧深如沧海，广如苍天，吾等凡人不及也！”

    “嗯！虽然连我十分之一的智慧都没有表达出来，但还算马马虎虎吧！”阴司心安理得的承受了这一记马屁。

    要说世上还有比你更无耻更厚脸皮的人，我第一个不信。信爷眼角抽搐，干笑道。“那司哥能告诉我你是怎么办到的吗？”

    “在躲起来前，我不是拍了那个吃瓜群众一下吗？当时就把水晶蛛丝囊黏在了他身上了，寻着蛛丝就能找到马迹了！”阴司将手指举到信爷眼前。

    信爷将眼睛看成斗鸡眼才勉强在这光线不足的地方发现阴司手中透明细小的蛛丝。

    难怪他说自己机智急智！从知道地洞内隐藏的地洞，分析常昊相对他们跑走也可能更重视这地洞，再到他想到办法并付诸行动，这么短的时间，他都能完美的完成了，同样是大脑同样是人类，差距为什么这么大？“话说你随身携带这些阴人的东西吗？阴司！阴司！把人阴到死！这名字起得太他妈有先见之明了，你父母真有才。”

    “我说是别人送温暖送来的你信吗？还有我这叫智慧，不要以你小人之心度我君子之腹，最后，你他妈的知道我父母是谁吗你？”

    因为里面打斗依然激烈，所以两人都不着急着过去，守株待兔，渔翁得利才是上策。

    信爷心思一动，阴司的天赋那么高，还有实力，心性，智慧都远超寻常人，想来出生也一定不凡，这是个打探的好机会，他装作不经意的接话。“不知道，你父母究竟是谁啊？”

    “我他妈也不知道！”阴司翻个白眼，随即脸色一整。“干活了。”

    坑爹呢！“”

    通道尽头的打斗声消失了，之前带队的领头人捂着胸口带着血渍一身狼狈冲了出来。

    看到大开的石门来不及思索就冲了出去，黑暗中感觉脖子一凉。

    收割了灵动魂魄，阴司收回法剑，先信爷一步将储物戒子摘走。

    “不厚道啊！见者有份，不是说好四六分的吗？”信爷眼馋抱怨道。

    “四六分是常昊的储物戒子，你是想要这一枚还是要常昊的四成？”

    “抠门！里面安静了，我们要冲进去吗？”

    “潜伏，过去看看常昊究竟在打什么算盘。”

    “美丽的小姐，你没有受伤吧？”

    哎呀我去！这厮自导自演一出英雄救美的把戏！早知道就不把那个卧底杀了，这下死无对证了。听见里面传来常昊关心的话语，阴司一脸古怪。

    “没没有！谢谢谢谢你救救了我。”

    咦！声音悦耳动听，但却是个小结巴！有趣有趣。

    阴司在拐角处用镜子的反射看清了洞内的场景。

    洞内竟然明亮异常，而光源不是火把之类，因为抬头就能直接看到蓝天白云，但阴司总感觉哪里不对劲。

    明亮的阳光下，有一处五十平方左右的水潭，在水潭里，一个银发的绝世身影怯怯的露出一个脑袋，而常昊则背转过身，神定气闲风度非凡。

    我去！真有美女在洗澡？常昊是挑在美女洗澡的时候来英雄救美，这手段都快赶上我了。

    “什么人？”常昊低喝，刚刚看到转角处一抹亮光闪过。

    阴司干咳一声，将一颗巧克力塞进口中咀嚼，随后整理了一下衣装发型，带着一抹微笑才走了出去。

    让依然一旁看着的信爷一脸无语。

    “嗨！”阴司笑着打招呼。

    常昊眼中神光一寒，冷笑开口。“原来是‘大名鼎鼎’的阴司啊！这一次怎么不再蒙着脸了。”

    水潭中的银发女子微微露出奇异之色，好奇的打量阴司。

    “美丽的小姐有什么需要我帮忙的吗？只要九九八，保证服务到家，不骗身体不骗感情，诚信是我的座右铭！”阴司嬉皮笑脸的朝好奇看着自己的银发美女眨眨眼。

    银发美女性格似乎有些内向，被阴司一放电，有些局促的沉下水潭，只露出眼睛以上的部位时不时瞟向阴司。

    “”竟敢无视我，还当着我的面调戏我的猎物，常昊眼中杀意大盛。“就是你设计引诱加害这位美丽的小姐吧！害人者人恒害之，死！”

    话落，常昊不给阴司解释的机会，一剑当头劈下。

    “嘿！哥我的目标是两位数前五十的冰杀师姐，三位数垫底的渣渣真当自己是盘菜了。”阴司左目转动，以极速与之周旋。

    常昊虽然速度不及阴司许多，但攻击犀利，每次阴司靠近都会被他逼退，三位数垫底的实力也不可小觑。

    “还打算隐藏实力吗？任何敌人的底细我都会查探清楚，要想留在后面偷袭我你可打错算盘了。”

    “那太无聊了！”阴司轻笑。

    “无聊？”

    “一下子秒杀你了，你说无不无聊，还暴露了我给冰杀师姐准备的杀手锏，得不偿失啊，渣渣！”
------------

第179章 你是我的人了

    （零点求票，五万字还没有编辑找上门，看来第一次签约的机会没了！如果这本书让你笑过，请支持一下吧！）

    “就凭你也想挑战冰杀女王，只会逞口舌之利，今日我就了结了你！”常昊一击逼退阴司后，从储物戒子里又取出一把中品法剑。

    “果然是土豪，要不是之前有个美少女送给我一把中品法剑，装备方面就被你比下去了。阴司露出一丝阴笑。“不过我还以为你要用那招魂幡招来怨魂黑雾，是不想在水中那位美丽的小姐面前暴露自己的本性吗？所以说伪君子不好做啊！”

    “....！”常昊内心郁闷吐血，但表面又不得不装作不在意的风度样子。“你以为谁都像你那么卑鄙无耻吗？看剑！”

    常昊用出双剑，就如两个人默契配合围攻阴司一样，不过因为分心，速度和力量都有所下降，但总体来说战斗力是有所提升的。

    但...那是对其他人而言，阴司哈哈大笑。“你知道我隐藏了借力打力的太极功夫，所以用双剑逼我用出来，嘿嘿！”

    阴司确实用出来了，以太极的技巧正好克制双剑的发挥。

    常昊嘴角勾起露出一丝冷笑。“确实有些门道，但却没有传言中那么强！不过如此。”

    阴司面无表情，但内心却偷笑不已，谁说楚留香上身自己就不能用太极了，楚留香不会但自己会啊！

    打着打着，阴司的气息逐渐减弱了下来。

    常昊先是一愣，随即哈哈大笑道。“传闻你实力的提升是依靠丹药的力量，果然没错，现在丹药的时效过去，乖乖束手就擒吧！”话落，他一闪身挡住了阴司唯一的逃跑路线。

    “加...加油！”悦耳的声音小声响起，却让两人都微微一愣。

    面对两人的视线，银发美女慌乱的将整颗脑袋都沉入水中。

    阴司咧嘴大笑。“哈哈哈！你不是一个合格的拉拉队，但却是合格的美女拉拉队，渣渣！游戏到此结算了。”

    “是该结束了，那位小姐都在为我加油，让我尽快斩了你。”常昊摆出一个阴司熟息的姿势，是那天在命运碑下的攻击姿态。也是常昊最强的一招。

    银发美女再次探出脑袋，有些紧张的看着两人，一头银发竟然没有沾染上一点水渍，光滑柔顺。

    “渣渣！你爸加你妈等于什么？”语言是辅助攻击的最有效手段，阴司一直贯彻这个理念，开口的同时，他已经冲了过去。

    “死！极剑诀！”常昊了解他无耻的语言手段，不加理会全部注意力放在阴司这一招上。

    “菊花残！”潜伏至今，瞬间暴起出手，一上来就是绝招必杀技‘菊花残’。

    “糟糕！你以为我会这么说吗？”常昊自信大笑，双剑中另一剑脱手，带起雷霆之势反袭信爷，他自身依然与阴司正面相冲。

    阴司面不改色，反而大笑出声，气势在交手的瞬间暴涨。同时勾起嘴角。“答案是等于两个王八一个蛋！”

    常昊脸色大变，但想要变招已经来不及了。

    时间在他眼中似乎变的缓慢了，但这只会给他增加更深的痛苦记忆，眼睁睁看着阴司的剑磕偏自己的剑后划过圆润的弧度砍进右臂膀内，将其砍断后砍在右侧腰部，激发了下品护甲的防护，才避免被直接腰斩的后果，但巨大力量带起的震动力，已经震伤了他的五脏六腑。

    他一口逆血喷出，眼前金星直冒，但他知道自己不能倒下，不然就真的要交代在这了，他的人生，他的路途才刚刚开始，他的未来是光明的，怎么能就这样死在这个无耻之徒的新人手中。

    常昊以极强的毅力让自己保持清醒，借助阴司这一剑的力量倒飞回去，正好撞到勉强接下抛射一剑的信爷身上。

    “唔！”常昊突然感觉菊花一寒，撕心裂肺的疼痛从那里传来。

    一~样~的~伤~一~样~的~痛~~！

    被剧痛刺激，常昊反而清醒了许多，反身一掌击飞被撞的晕乎乎的信爷后以，秘术消耗寿命爆发超越极限的速度逃命。

    被信爷的**神功‘震惊的’阴司再次转换阴司眼，极速追击。

    逃跑的同时，常昊的思维异常清晰灵动，之前的交手，阴司示弱让他入套堵住出口背对信爷，以最后一击来吸引他全部的注意力，让信爷有机可乘分散他的注意力，但真正的杀手锏依然是阴司，自己还先入为主的中计以为他的太极不过如此，最终导致这样的局面。“小瞧他了，被冰杀女王看中，果然实力，心智都无懈可击，但我还有一样先天优势。”常昊英俊的表情因愤怒仇恨而扭曲。

    阴司追击常昊直到跑出地洞，对方的身影消失在密林中才停下。

    “阴司，叶信，我常昊不报此仇誓不为人。”

    无视常昊怨毒的情绪，阴司微笑轻轻挥手。“慢走不送欢迎下次再来！记得多带礼物哦！咦！有股既视感！”

    “阿噗~！咳咳..”同之前拿少女一样，听闻阴司的话语，常昊重伤的身躯再次吐血，眼前一黑，晕倒在地。

    阴司自然不知道常昊最后被自己气晕过去了，他回到隐蔽地洞内，查看了下信爷的伤势。

    “运气不错，护甲挡住了一部分伤害，死不了！”虽然死不了，但也已经昏迷了过去，随后捡取爆出的装备毁尸灭迹。

    “那个...”

    “咦！你还在啊？”阴司惊讶看着水潭里露出的美丽容颜。

    直到此刻，阴司才近距离看清她的容颜。

    一头银发如世间最美的瀑布，又如白日下的月光，银闪动人。

    一张标准的瓜子脸，肌肤白皙水嫩，仿佛轻轻一掐就能掐出水来，樱唇琼鼻柳眉弯弯，睫毛乌黑细长，大眼睛扑闪扑闪露出怯怯的神情。

    蒹葭苍苍，白露为霜。

    所谓伊人，在水一方。

    遡洄从之，道阻且长。

    遡游从之，宛在水中央。

    单从容貌而言，他绝不输于冰杀，但气质方面冰杀是强势的女王，艳丽的冰霜牡丹，她则是温婉碧玉，惹人怜爱的兰花。

    “你能...能帮..帮我...”
------------

第180章 眷族新成员

    (女生文学 )    “帮你找一件衣服吗？确实，没有衣服你就只能出来裸奔了，难怪你没有离开，你放心，像我这么正义凛然的人绝对不会乘人之危的。”阴司板出一张正气的脸，目不斜视...直勾勾的盯着人家美少女看，似乎要看穿水面。

    “...”那之前那个阴险无赖的人是谁？还有你的眼睛再瞪大一点就要掉出来了。银发少女有些无语，连连摇头摆手。“不..不..不...”只是越着急她说话就越结巴了。

    “是不要正装的吗？要性感露骨的！我这就去找。”阴司一本正经的绷着脸说道，其实内心已经乐开了，调戏美女是他的自我娱乐项目，要是美女因此讨厌或厌恶他，那只能表明对方气量不够也不是自己的菜，这也是阴司在地球时只勾搭上一个正经校花的原因，不然以他的能力，魅力，手段可以组建一个水晶宫了。

    “不...不是..不..”银发少女快急哭了，但就时结巴着说不出完整的话。

    阴司看着有趣，心想着自己刚好有少女的衣物，就是之前那个送温暖留下的，虽然可能小了点，不过随身携带女人的贴身衣物俗称内裤内衣会不会被当做变态啊！

    在阴司犹豫的时候，银发少女突然脸色一喜，一掌拍在水潭水面，溅起一片水花。

    发飙了？阴司吓了一跳，随后发现那些水花组成一排文字。

    “不是那样的！我想请你帮我离开这里。”银发少女露出期盼的神情。

    “离开这里的首要事情，是你先从水潭里出来啊！不会是你抽筋了吧！哎！那我勉为其难的抱着你离开吧！放心我是正人君子不会乘人之危的。”

    “...”银发少女摇摇头，突然整个人跃出水面。

    “哇！好大好白好身材...额！”阴司瞪大的眼睛愣了一下，银发少女上半身有着不输于冰杀的完美曲线，但自腰身以下是线条优美的银色鱼尾。

    人鱼在空中优雅转了一圈后落回水潭中。溅起的水花又组成文字。“水潭下面的出口被堵住了，我回不去。”

    人鱼啊！前几天似乎听那个老板提起过，灵骨草和幻音果对人鱼有很强的吸引力，那么自己没有猜错的话，那不知名的灵草就是灵骨草了，常昊用来做诱饵的！不过人鱼可不是我的菜啊！可惜了这么好的身材。

    对方不是人类的身份降低了阴司调戏的心情，颇为遗憾的盯着贝壳装下那对雪白的丰满，叹息的摇摇头。

    “呜reads();！”被阴司这种眼神看着，人鱼小姐害羞怯怯的的将身体都沉入水中。

    “我有个疑问，你怎么确定我不是将你关在这里的人，而且...你似乎认识我！”他虽然自信，但不是白痴，人鱼小姐对他的态度明显比对常昊都要好一些，事出反常即为妖，他依靠着小心谨慎的性格可是度过了不少危机。

    “我叫轻音，和冰杀姐姐是朋友！听她说起过你。”人鱼小姐以水文字配合表情，不再开口。

    “哎！那个抖s女王还有朋友，你们的个性正好相反吧！难道说...你是抖m？”阴司奇异的目光打量这位人鱼少女轻音小姐，对方有着一副小受的柔弱样子确实有抖m的潜质。

    “....”人鱼轻音露出疑惑无辜的样子。

    “熟人的朋友归熟人的朋友，帮你我有什么好处？”既然不是自己的菜，阴司都懒得再装下去了，露出了本性。

    “...”啊嘞！之前那个正气凛然的正人君子哪里去了？“我只有这个。”轻音将一株灵草送上了岸。

    果然！阴司嘴角勾起一抹微笑。“你就是被这株灵草吸引过来的吧！这东西对我可没有什么吸引力。”这株灵草就是他从常昊眼皮底下抢走后又卖给他的那一株，果然是被当作诱饵了。

    常昊那么在意那灵草，就是因为它能引诱人鱼上钩，这个小结巴就笨笨的入套了，他之后自导自演的英雄救美是为了得到人鱼的好感，那人鱼身上有什么值得他这个大家族子弟惦记的好东西呢！

    “可是我没有其他的东西了。”轻音微微低着头，银白的眼睛怯怯的小心翼翼的看着阴司。

    “听说你们人鱼...”

    “是鲛人。”轻音纠正道。

    阴司瞥她一眼，她立刻就低下了头。

    “你们人鱼难道没有什么特色的好东西吗？”阴司挖挖耳朵。“按照常昊的圈套计策，就是之前逃走的那个，他能引诱上钩的人鱼就不能指定谁，那么应该只要是人鱼就行，你们有什么好东西，让他这个大家族的子弟都大费周章的设计连环计玩这一出也要得到！”

    “我不知道！你们人类太狡猾了。”轻音连连摇头，怯怯的远离岸边。“或许是为了五个月后，出席我们鲛人举办的三年一度‘鲛人好声音’比赛大会吧！”

    “咳咳！啥？”阴司被自己的口水呛到了。“‘鲛人好声音’这槽点满满的比赛大会你不要告诉我是比赛唱歌的！”

    尼玛！难道这修炼界也搞偶像明星崇拜这一套？这里难道不是靠拳头实力说话的？还是说分实力派和偶像派？阴司白眼急翻，这不会也是那个挂掉连灰都不剩的龙傲天留下的恶搞吧！

    不过这一回阴司想错了，修炼界广大无边各种种族千奇百怪，鲛人族就是靠声音吃饭的。

    “是...是的！”轻音开口了，声音真的是非常悦耳，只是这结巴...

    水花飞起。

    “我们鲛人族天生拥有美妙的嗓音，也有对音乐的敏锐天赋，修炼的功法让我们鲛人的歌声充满魔力，每一届‘鲛人好声音’被邀请的年轻天才中，都会有所感悟当场突破修为，即便没有突破，也都会有所收获的。”

    “我去！这么龙！听个歌都能突破，不过...”阴司面色变的有些古怪。“小结巴你会唱歌吗？”

    “...”轻音表情瞬间颓废阴暗，低着头进入到自我颓废自我厌弃的状况。
------------

第181章 训练新人，实验新技能

    （0点求票！如果发现错别字，可以去书评区置顶楼！一处错误10起点币哦！）

    “我知道唱歌我是鲛人族垫底的，绝对赢不了天音的，赢的也只是胸部而已，就连人类唱歌都比我好！为什么我这种人会出生在鲛人族呢！果然还是醉死过去算了！&ap;ap;ap;ap;￥”

    “”阴司张了张嘴，啼笑皆非的感觉涌上心头，这小结巴不止胆小害羞内向，还是个悲观颓废的人鱼！而自我颓废厌弃时说话又没有结巴！看来结巴不是身体原因，而是心病吧。

    话说常昊辛辛苦苦计划设计那么久那么辛苦，怎么能让他的努力白白辛苦化作泡影呢！虽然常昊宁愿它化作泡影也不想便宜阴司就是了。

    不管他是不是为了那个槽点满满的‘好声音’，至少都是要和人鱼打好关系，就当做前期投资好了！人鱼的上半身还是很养眼的，她和冰杀还是朋友。

    最最重要的是！人鱼的歌声能助人感悟突破修为，他和冰杀可是有着一年之约。

    阴司用诸多的理由说服了自己，决定先吃点亏，前期投资这个悲观自怨自艾颓废的美人鱼丫头。

    “我说人鱼小姐！”

    “是鲛人。”轻音被阴司从颓废状态拉回了现实。“你你要干”又结巴了。

    “你的结巴应该是心病吧，心病难医啊!除了唱歌外，你就没有其他什么才能了吗？比如吹箫，吹箫，跳舞之类的，相比唱歌我就更喜欢看舞蹈。”

    为什么吹箫有两个，是我的错觉吧！轻音眼睛一亮，似乎找到了知音的表情。“冰杀姐姐也是这么说的，可是鲛人的舞蹈没有修炼功法，也就没有歌声的魔力那样能让人感悟。”

    “五个月后的‘好声音’你参加吗？”阴司摸着下巴问道。

    “嗯！”轻音既期待又颓废的点点头。

    “那就先把目标定在‘好声音’取个好名次，路要一步步走，船到桥头自然直，胸到年纪自然长。”

    “哎？”

    “哎什么哎！总之先给爷跳一段看看！”阴司找了个地方坐下。

    “为什么会变成这样？”轻音的小脑袋突然有些转不过来，不是在说帮她离开这里的事情吗？

    “发什么呆！叫你跳你就跳！爷可是买了钟的。”阴司一拍大腿喝到。

    不是阴司故意欺负她！是她怯怯的小受模样实在能勾起人的欺负**，怒其不争啊！

    “啊是！”虽然不知道什么情况，但轻音深吸一口气，不由自主的开始在水中翩翩起舞起来。

    一开始舞动，轻音就进入了物我两忘的境界，身上那怯怯的神情气质瞬间消失不见，柔美的身段演绎了视觉的盛宴，一种美的韵律将阴司的心神吸引。

    静若处子温婉恬静，动若狡兔活泼灵动，金色的阳光，升腾的水雾，如仙女下凡若隐若现。

    举手投足，舞态生风，翩若惊鸿，婉若游龙，云袖轻摆招蝶舞，纤腰慢拧飘丝绦，袅袅娜娜，仪态万千。

    美！太美了！如果不是那条鱼尾影响了自己的审美观，恐怕自己真的就成为她的忠实粉丝了，难怪修炼界会有类似明显偶像的存在。

    不知过去了多久，轻音舞罢，阴司毫不吝啬自己的掌声与赞美。“太美了，这是我见过最美的舞蹈！是给予我视觉的盛宴。”

    掌声惊醒了轻音，她才记起这里不是自己练舞的地方，顿时害羞的钻入水潭中。

    “你的舞姿没有任何问题，那再唱一首歌来听听！”

    轻音犹豫了一下，还是张口了，或许是因为阴司是唯一一个欣赏赞美她舞蹈的人吧！

    只是

    “苍蓝的天天空下天空”

    “浪费我表情。”阴司翻个白眼，收起微微期待的表情。“唱歌就算了，你的舞蹈是我见过最美的，缺少的只是相应的功法，这方面你可以尝试自创或者用歌声的功法改编，这个靠你自己，我也会帮你留意这方面的功法，还有一条路就是去除心病让你不结巴。不过按照尿性会很麻烦，所以算了。”

    后面那句话当着我的面说真的好吗？哭给你看哦！“我办不到的，不管是自创还是改编功法，我怎么可能做得到。”轻音一脸黯然，自暴自弃直接自我否定了。

    “我说你行你就行，不行就不放你出去。”

    轻音瘪瘪嘴，感觉委屈极了，他究竟是在帮自己还是欺负自己？是欣赏自己舞蹈的知己还是坏人？

    阴司一个转身，抛出一枚储物戒子。“接着！”

    “什什么？”轻音手忙脚乱的接住，怯怯的问道。“这这些是是”

    吃惊吧！震惊吧！和信爷一样崇拜我吧！阴司露出得意的笑容，自己右目空间里其中两种灵药，都是人鱼最喜欢最需要的东西，这也算大气运的体现啊！

    “是是什什么啊？”轻音疑惑看向阴司。

    阴司罕见的僵住了脸上的笑容，虽然只有一瞬。“额！你看仔细了。”

    “不认认识啊！”轻音疑惑的歪歪头。

    “！”阴司一脸黑线。“对你们人鱼最重要的灵药之一你都不认识，你真的是人鱼吗？”

    “是鲛人！”轻音反应了过来，吃惊的微张小口，瞪大杏目。“这这难道”

    “你别说话，码字吧！”轻音吃惊的表情，终于满足了他的虚荣心。

    “”“这难道是幻音果？怎么会有这么多？”

    “等你什么时候不结巴了我就告诉你，幻音果有助于音系法术的修炼，对你们人鱼来说确实是最重要的灵药之一！”一次性给出三十颗幻音果，阴司也难免有些肉痛，他估价这至少也得上千灵玉吧！

    而事实上，因为幻音果对鲛人族的特殊重要性，它的价格比一般的同级灵药要贵上许多许多，三十颗幻音果要是卖给那些准备讨好鲛人族的大家族子弟，他的预估价还能翻上好几倍。

    “我还是第一次见到幻音果，每一次族里的幻音果成熟，都没有我的份！这还是第一次有人送我礼物呢！可是我真的能有动人的歌声吗？”轻音还是不自信，即期盼阴司肯定自己又自卑自己的唱歌天赋。
------------

第182章 又缘相遇

    “非也非也！信仰在心中，信者有不信者无，无量天尊。”

    “...我说不过你，什么事你都能说的跟真的一样。”

    两人也进入地洞。

    “话说我们该怎么找到隐秘的那个地洞？”信爷看着眼前幽深漆黑的地洞深处有些皱眉。

    “我从不做没把握的事！哥教你什么叫随机应变。”阴司蹲下，在地上仔细寻找着什么？

    “他们可都是修士，还能留下什么脚印给我们指标吗？”信爷翻个白眼，终于找到一个嘲笑对方的机会了。

    “你说的很有道理，不过不要拿你的智商来衡量哥的大智慧，愚蠢的人类。”阴司一扯嘴角，站起了身。

    “...你果然是妖族混进人村的奸细吗？我倒要看看你还有什么手段！”信爷双手环胸，看阴司还能用出什么神通。

    阴司自信一笑，勾勾手指带头进入幽深黑暗的地洞深处。

    走了一会儿阴司就停了下来，在一边的墙上摸索起来。

    信爷刚张开口，就听轻微的咔擦声，石墙缓缓移开，露出里面一条微亮的通道，隐隐约约还能听到打斗和惨叫声。

    卧槽了！他怎么办到的？信爷张开的嘴巴张合了几下，硬是没有挤出一句话来，最后在阴司似笑非笑的眼神中，不得不竖起大拇指。“司哥智慧深如沧海，广如苍天，吾等凡人不及也！”

    “嗯！虽然连我十分之一的智慧都没有表达出来，但还算马马虎虎吧！”阴司心安理得的承受了这一记马屁。

    要说世上还有比你更无耻更厚脸皮的人，我第一个不信。信爷眼角抽搐，干笑道。“那司哥能告诉我你是怎么办到的吗？”

    “在躲起来前，我不是拍了那个吃瓜群众一下吗？当时就把水晶蛛丝囊黏在了他身上了，寻着蛛丝就能找到马迹了！”阴司将手指举到信爷眼前。

    信爷将眼睛看成斗鸡眼才勉强在这光线不足的地方发现阴司手中透明细小的蛛丝。

    难怪他说自己机智急智！从知道地洞内隐藏的地洞，分析常昊相对他们跑走也可能更重视这地洞，再到他想到办法并付诸行动，这么短的时间，他都能完美的完成了，同样是大脑同样是人类，差距为什么这么大？“话说...你随身携带这些阴人的东西吗？阴司！阴司！把人阴到死！这名字起得太他妈有先见之明了，你父母真有才。”

    “我说是别人送温暖送来的你信吗？还有我这叫智慧，不要以你小人之心度我君子之腹，最后，你他妈的知道我父母是谁吗你？”

    因为里面打斗依然激烈，所以两人都不着急着过去，守株待兔，渔翁得利才是上策。

    信爷心思一动，阴司的天赋那么高，还有实力，心性，智慧都远超寻常人，想来出生也一定不凡，这是个打探的好机会，他装作不经意的接话。“不知道，你父母究竟是谁啊？”

    “我他妈也不知道！”阴司翻个白眼，随即脸色一整。“干活了。”

    坑爹呢！“....”

    通道尽头的打斗声消失了，之前带队的领头人捂着胸口带着血渍一身狼狈冲了出来。

    看到大开的石门来不及思索就冲了出去，黑暗中感觉脖子一凉。

    收割了灵动魂魄，阴司收回法剑，先信爷一步将储物戒子摘走。

    “不厚道啊！见者有份，不是说好四六分的吗？”信爷眼馋抱怨道。

    “四六分是常昊的储物戒子，你是想要这一枚还是要常昊的四成？”

    “抠门！里面安静了，我们要冲进去吗？”

    “潜伏，过去看看常昊究竟在打什么算盘。”

    ....

    “美丽的小姐，你没有受伤吧？”

    哎呀我去！这厮自导自演一出英雄救美的把戏！早知道就不把那个卧底杀了，这下死无对证了。听见里面传来常昊关心的话语，阴司一脸古怪。

    “没...没有！谢谢...谢谢你救...救了我。”

    咦！声音悦耳动听，但却是个小结巴！有趣有趣。

    阴司在拐角处用镜子的反射看清了洞内的场景。

    洞内竟然明亮异常，而光源不是火把之类，因为抬头就能直接看到蓝天白云，但阴司总感觉哪里不对劲。

    明亮的阳光下，有一处五十平方左右的水潭，在水潭里，一个银发的绝世身影怯怯的露出一个脑袋，而常昊则背转过身，神定气闲风度非凡。

    我去！真有美女在洗澡？常昊是挑在美女洗澡的时候来英雄救美，这手段都快赶上我了。

    “什么人？”常昊低喝，刚刚看到转角处一抹亮光闪过。

    阴司干咳一声，将一颗巧克力塞进口中咀嚼，随后整理了一下衣装发型，带着一抹微笑才走了出去。

    让依然一旁看着的信爷一脸无语。

    “嗨！”阴司笑着打招呼。

    常昊眼中神光一寒，冷笑开口。“原来是‘大名鼎鼎’的阴司啊！这一次怎么不再蒙着脸了。”

    水潭中的银发女子微微露出奇异之色，好奇的打量阴司。

    “美丽的小姐有什么需要我帮忙的吗？只要九九八，保证服务到家，不骗身体不骗感情，诚信是我的座右铭！”阴司嬉皮笑脸的朝好奇看着自己的银发美女眨眨眼。

    银发美女性格似乎有些内向，被阴司一放电，有些局促的沉下水潭，只露出眼睛以上的部位时不时瞟向阴司。

    “....”竟敢无视我，还当着我的面调戏我的猎物，常昊眼中杀意大盛。“就是你设计引诱加害这位美丽的小姐吧！害人者人恒害之，死！”

    话落，常昊不给阴司解释的机会，一剑当头劈下。

    “嘿！哥我的目标是两位数前五十的冰杀师姐，三位数垫底的渣渣真当自己是盘菜了。”阴司左目转动，以极速与之周旋。

    常昊虽然速度不及阴司许多，但攻击犀利，每次阴司靠近都会被他逼退，三位数垫底的实力也不可小觑。

    “还打算隐藏实力吗？任何敌人的底细我都会查探清楚，要想留在后面偷袭我你可打错算盘了。”

    “那太无聊了！”阴司轻笑。

    “无聊？”

    “一下子秒杀你了，你说无不无聊，还暴露了我给冰杀师姐准备的杀手锏，得不偿失啊，渣渣！”7110


------------

第183章 逛娼妇街

    “就凭你也想挑战冰杀女王，只会逞口舌之利，今日我就了结了你！”常昊一击逼退阴司后，从储物戒子里又取出一把中品法剑。

    “果然是土豪，要不是之前有个美少女送给我一把中品法剑，装备方面就被你比下去了。阴司露出一丝阴笑。“不过我还以为你要用那招魂幡招来怨魂黑雾，是不想在水中那位美丽的小姐面前暴露自己的本性吗？所以说伪君子不好做啊！”

    “....！”常昊内心郁闷吐血，但表面又不得不装作不在意的风度样子。“你以为谁都像你那么卑鄙无耻吗？看剑！”

    常昊用出双剑，就如两个人默契配合围攻阴司一样，不过因为分心，速度和力量都有所下降，但总体来说战斗力是有所提升的。

    但...那是对其他人而言，阴司哈哈大笑。“你知道我隐藏了借力打力的太极功夫，所以用双剑逼我用出来，嘿嘿！”

    阴司确实用出来了，以太极的技巧正好克制双剑的发挥。

    常昊嘴角勾起露出一丝冷笑。“确实有些门道，但却没有传言中那么强！不过如此。”

    阴司面无表情，但内心却偷笑不已，谁说楚留香上身自己就不能用太极了，楚留香不会但自己会啊！

    打着打着，阴司的气息逐渐减弱了下来。

    常昊先是一愣，随即哈哈大笑道。“传闻你实力的提升是依靠丹药的力量，果然没错，现在丹药的时效过去，乖乖束手就擒吧！”话落，他一闪身挡住了阴司唯一的逃跑路线。

    “加...加油！”悦耳的声音小声响起，却让两人都微微一愣。

    面对两人的视线，银发美女慌乱的将整颗脑袋都沉入水中。

    阴司咧嘴大笑。“哈哈哈！你不是一个合格的拉拉队，但却是合格的美女拉拉队，渣渣！游戏到此结算了。”

    “是该结束了，那位小姐都在为我加油，让我尽快斩了你。”常昊摆出一个阴司熟息的姿势，是那天在命运碑下的攻击姿态。也是常昊最强的一招。

    银发美女再次探出脑袋，有些紧张的看着两人，一头银发竟然没有沾染上一点水渍，光滑柔顺。

    “渣渣！你爸加你妈等于什么？”语言是辅助攻击的最有效手段，阴司一直贯彻这个理念，开口的同时，他已经冲了过去。

    “死！极剑诀！”常昊了解他无耻的语言手段，不加理会全部注意力放在阴司这一招上。

    “菊花残！”潜伏至今，瞬间暴起出手，一上来就是绝招必杀技‘菊花残’。

    “糟糕！你以为我会这么说吗？”常昊自信大笑，双剑中另一剑脱手，带起雷霆之势反袭信爷，他自身依然与阴司正面相冲。

    阴司面不改色，反而大笑出声，气势在交手的瞬间暴涨。同时勾起嘴角。“答案是等于两个王八一个蛋！”

    常昊脸色大变，但想要变招已经来不及了。

    时间在他眼中似乎变的缓慢了，但这只会给他增加更深的痛苦记忆，眼睁睁看着阴司的剑磕偏自己的剑后划过圆润的弧度砍进右臂膀内，将其砍断后砍在右侧腰部，激发了下品护甲的防护，才避免被直接腰斩的后果，但巨大力量带起的震动力，已经震伤了他的五脏六腑。

    他一口逆血喷出，眼前金星直冒，但他知道自己不能倒下，不然就真的要交代在这了，他的人生，他的路途才刚刚开始，他的未来是光明的，怎么能就这样死在这个无耻之徒的新人手中。

    常昊以极强的毅力让自己保持清醒，借助阴司这一剑的力量倒飞回去，正好撞到勉强接下抛射一剑的信爷身上。

    “唔！”常昊突然感觉菊花一寒，撕心裂肺的疼痛从那里传来。

    一~样~的~伤~一~样~的~痛~~！

    被剧痛刺激，常昊反而清醒了许多，反身一掌击飞被撞的晕乎乎的信爷后以，秘术消耗寿命爆发超越极限的速度逃命。

    被信爷的**神功‘震惊的’阴司再次转换阴司眼，极速追击。

    逃跑的同时，常昊的思维异常清晰灵动，之前的交手，阴司示弱让他入套堵住出口背对信爷，以最后一击来吸引他全部的注意力，让信爷有机可乘分散他的注意力，但真正的杀手锏依然是阴司，自己还先入为主的中计以为他的太极不过如此，最终导致这样的局面。“小瞧他了，被冰杀女王看中，果然实力，心智都无懈可击，但我还有一样先天优势。”常昊英俊的表情因愤怒仇恨而扭曲。

    阴司追击常昊直到跑出地洞，对方的身影消失在密林中才停下。

    “阴司，叶信，我常昊不报此仇誓不为人。”

    无视常昊怨毒的情绪，阴司微笑轻轻挥手。“慢走不送欢迎下次再来！记得多带礼物哦！咦！有股既视感！”

    “阿噗~！咳咳..”同之前拿少女一样，听闻阴司的话语，常昊重伤的身躯再次吐血，眼前一黑，晕倒在地。

    阴司自然不知道常昊最后被自己气晕过去了，他回到隐蔽地洞内，查看了下信爷的伤势。

    “运气不错，护甲挡住了一部分伤害，死不了！”虽然死不了，但也已经昏迷了过去，随后捡取爆出的装备毁尸灭迹。

    “那个...”

    “咦！你还在啊？”阴司惊讶看着水潭里露出的美丽容颜。

    直到此刻，阴司才近距离看清她的容颜。

    一头银发如世间最美的瀑布，又如白日下的月光，银闪动人。

    一张标准的瓜子脸，肌肤白皙水嫩，仿佛轻轻一掐就能掐出水来，樱唇琼鼻柳眉弯弯，睫毛乌黑细长，大眼睛扑闪扑闪露出怯怯的神情。

    蒹葭苍苍，白露为霜。

    所谓伊人，在水一方。

    遡洄从之，道阻且长。

    遡游从之，宛在水中央。

    单从容貌而言，他绝不输于冰杀，但气质方面冰杀是强势的女王，艳丽的冰霜牡丹，她则是温婉碧玉，惹人怜爱的兰花。

    修仙界果然玄幻不科学，这种层次的美人随便都能遇到。

    10


------------

第184章 美神的爱

    “你能...能帮..帮我...”

    “帮你找一件衣服吗？确实，没有衣服你就只能出来裸奔了，难怪你没有离开，你放心，像我这么正义凛然的人绝对不会乘人之危的。”阴司板出一张正气的脸，目不斜视...直勾勾的盯着人家美少女看，似乎要看穿水面。

    “...”那之前那个阴险无赖的人是谁？还有你的眼睛再瞪大一点就要掉出来了。银发少女有些无语，连连摇头摆手。“不..不..不...”只是越着急她说话就越结巴了。

    “是不要正装的吗？要性感露骨的！我这就去找。”阴司一本正经的绷着脸说道，其实内心已经乐开了，调戏美女是他的自我娱乐项目，要是美女因此讨厌或厌恶他，那只能表明对方气量不够也不是自己的菜，这也是阴司在地球时只勾搭上一个正经校花的原因，不然以他的能力，魅力，手段可以组建一个水晶宫了。

    “不...不是..不..”银发少女快急哭了，但就时结巴着说不出完整的话。

    阴司看着有趣，心想着自己刚好有少女的衣物，就是之前那个送温暖留下的，虽然可能小了点，不过随身携带女人的贴身衣物俗称内裤内衣会不会被当做变态啊！

    在阴司犹豫的时候，银发少女突然脸色一喜，一掌拍在水潭水面，溅起一片水花。

    发飙了？阴司吓了一跳，随后发现那些水花组成一排文字。

    “不是那样的！我想请你帮我离开这里。”银发少女露出期盼的神情。

    “离开这里的首要事情，是你先从水潭里出来啊！不会是你抽筋了吧！哎！那我勉为其难的抱着你离开吧！放心我是正人君子不会乘人之危的。”

    “...”银发少女摇摇头，突然整个人跃出水面。

    “哇！好大好白好身材...额！”阴司瞪大的眼睛愣了一下，银发少女上半身有着不输于冰杀的完美曲线，但自腰身以下是线条优美的银色鱼尾。

    人鱼在空中优雅转了一圈后落回水潭中。溅起的水花又组成文字。“水潭下面的出口被堵住了，我回不去。”

    人鱼啊！前几天似乎听那个老板提起过，灵骨草和幻音果对人鱼有很强的吸引力，那么自己没有猜错的话，那不知名的灵草就是灵骨草了，常昊用来做诱饵的！不过人鱼可不是我的菜啊！可惜了这么好的身材。

    对方不是人类的身份降低了阴司调戏的心情，颇为遗憾的盯着贝壳装下那对雪白的丰满，叹息的摇摇头。

    “呜！”被阴司这种眼神看着，人鱼小姐害羞怯怯的的将身体都沉入水中。

    “我有个疑问，你怎么确定我不是将你关在这里的人，而且...你似乎认识我！”他虽然自信，但不是白痴，人鱼小姐对他的态度明显比对常昊都要好一些，事出反常即为妖，他依靠着小心谨慎的性格可是度过了不少危机。

    “我叫轻音，和冰杀姐姐是朋友！听她说起过你。”人鱼小姐以水文字配合表情，不再开口。

    “哎！那个抖S女王还有朋友，你们的个性正好相反吧！难道说...你是抖M？”阴司奇异的目光打量这位人鱼少女轻音小姐，对方有着一副小受的柔弱样子确实有抖M的潜质。

    “....”人鱼轻音露出疑惑无辜的样子。

    “熟人的朋友归熟人的朋友，帮你我有什么好处？”既然不是自己的菜，阴司都懒得再装下去了，露出了本性。

    “...”啊嘞！之前那个正气凛然的正人君子哪里去了？“我只有这个。”轻音将一株灵草送上了岸。

    果然！阴司嘴角勾起一抹微笑。“你就是被这株灵草吸引过来的吧！这东西对我可没有什么吸引力。”这株灵草就是他从常昊眼皮底下抢走后又卖给他的那一株，果然是被当作诱饵了。

    常昊那么在意那灵草，就是因为它能引诱人鱼上钩，这个小结巴就笨笨的入套了，他之后自导自演的英雄救美是为了得到人鱼的好感，那人鱼身上有什么值得他这个大家族子弟惦记的好东西呢！

    “可是我没有其他的东西了。”轻音微微低着头，银白的眼睛怯怯的小心翼翼的看着阴司。

    “听说你们人鱼...”

    “是鲛人。”轻音纠正道。

    阴司瞥她一眼，她立刻就低下了头。

    “你们人鱼难道没有什么特色的好东西吗？”阴司挖挖耳朵。“按照常昊的圈套计策，就是之前逃走的那个，他能引诱上钩的人鱼就不能指定谁，那么应该只要是人鱼就行，你们有什么好东西，让他这个大家族的子弟都大费周章的设计连环计玩这一出也要得到！”

    “我不知道！你们人类太狡猾了。”轻音连连摇头，怯怯的远离岸边。“或许是为了五个月后，出席我们鲛人举办的三年一度‘鲛人好声音’比赛大会吧！”

    “咳咳！啥？”阴司被自己的口水呛到了。“‘鲛人好声音’这槽点满满的比赛大会你不要告诉我是比赛唱歌的！”

    尼玛！难道这修炼界也搞偶像明星崇拜这一套？这里难道不是靠拳头实力说话的？还是说分实力派和偶像派？阴司白眼急翻，这不会也是那个挂掉连灰都不剩的龙傲天留下的恶搞吧！

    不过这一回阴司想错了，修炼界广大无边各种种族千奇百怪，鲛人族就是靠声音吃饭的。

    “是...是的！”轻音开口了，声音真的是非常悦耳，只是这结巴...

    水花飞起。

    “我们鲛人族天生拥有美妙的嗓音，也有对音乐的敏锐天赋，修炼的功法让我们鲛人的歌声充满魔力，每一届‘鲛人好声音’被邀请的年轻天才中，都会有所感悟当场突破修为，即便没有突破，也都会有所收获的。”

    “我去！这么龙！听个歌都能突破，不过...”阴司面色变的有些古怪。“小结巴你会唱歌吗？”

    “...”轻音表情瞬间颓废阴暗，低着头进入到自我颓废自我厌弃的状况。

    10


------------

第185章 捡到一只精灵

    “我知道唱歌我是鲛人族垫底的，绝对赢不了天音的，赢的也只是胸部而已，就连人类唱歌都比我好！为什么我这种人会出生在鲛人族呢！果然还是醉死过去算了！@*&#￥...”

    “...”阴司张了张嘴，啼笑皆非的感觉涌上心头，这小结巴不止胆小害羞内向，还是个悲观颓废的人..鱼！而自我颓废厌弃时说话又没有结巴！看来结巴不是身体原因，而是心病吧。

    话说常昊辛辛苦苦计划设计那么久那么辛苦，怎么能让他的努力白白辛苦化作泡影呢！虽然常昊宁愿它化作泡影也不想便宜阴司就是了。

    不管他是不是为了那个槽点满满的‘好声音’，至少都是要和人鱼打好关系，就当做前期投资好了！人鱼的上半身还是很养眼的，她和冰杀还是朋友。

    最最重要的是！人鱼的歌声能助人感悟突破修为，他和冰杀可是有着一年之约。

    阴司用诸多的理由说服了自己，决定先吃点亏，前期投资这个悲观自怨自艾颓废的美人鱼丫头。

    “我说人鱼小姐！”

    “是鲛人。”轻音被阴司从颓废状态拉回了现实。“你...你要..干..”又结巴了。

    “你的结巴应该是心病吧，心病难医啊!除了唱歌外，你就没有其他什么才能了吗？比如吹箫，吹箫，跳舞之类的，相比唱歌我就更喜欢看舞蹈。”

    为什么吹箫有两个，是我的错觉吧！轻音眼睛一亮，似乎找到了知音的表情。“冰杀姐姐也是这么说的，可是鲛人的舞蹈没有修炼功法，也就没有歌声的魔力那样能让人感悟。”

    “五个月后的‘好声音’你参加吗？”阴司摸着下巴问道。

    “嗯！”轻音既期待又颓废的点点头。

    “那就先把目标定在‘好声音’取个好名次，路要一步步走，船到桥头自然直，胸到年纪自然长。”

    “哎？”

    “哎什么哎！总之先给爷跳一段看看！”阴司找了个地方坐下。

    “为什么会变成这样？”轻音的小脑袋突然有些转不过来，不是在说帮她离开这里的事情吗？

    “发什么呆！叫你跳你就跳！爷可是买了钟的。”阴司一拍大腿喝到。

    不是阴司故意欺负她！是她怯怯的小受模样实在能勾起人的欺负欲望，怒其不争啊！

    “啊是！”虽然不知道什么情况，但轻音深吸一口气，不由自主的开始在水中翩翩起舞起来。

    一开始舞动，轻音就进入了物我两忘的境界，身上那怯怯的神情气质瞬间消失不见，柔美的身段演绎了视觉的盛宴，一种美的韵律将阴司的心神吸引。

    静若处子温婉恬静，动若狡兔活泼灵动，金色的阳光，升腾的水雾，如仙女下凡若隐若现。

    举手投足，舞态生风，翩若惊鸿，婉若游龙，云袖轻摆招蝶舞，纤腰慢拧飘丝绦，袅袅娜娜，仪态万千。

    美！太美了！如果不是那条鱼尾影响了自己的审美观，恐怕自己真的就成为她的忠实粉丝了，难怪修炼界会有类似明显偶像的存在。

    不知过去了多久，轻音舞罢，阴司毫不吝啬自己的掌声与赞美。“太美了，这是我见过最美的舞蹈！是给予我视觉的盛宴。”

    掌声惊醒了轻音，她才记起这里不是自己练舞的地方，顿时害羞的钻入水潭中。

    “你的舞姿没有任何问题，那再唱一首歌来听听！”

    轻音犹豫了一下，还是张口了，或许是因为阴司是唯一一个欣赏赞美她舞蹈的人吧！

    只是...

    “苍蓝的...天..天空下..天空...”

    “....浪费我表情。”阴司翻个白眼，收起微微期待的表情。“唱歌就算了，你的舞蹈是我见过最美的，缺少的只是相应的功法，这方面你可以尝试自创或者用歌声的功法改编，这个靠你自己，我也会帮你留意这方面的功法，还有一条路就是去除心病让你不结巴。不过按照尿性会很麻烦，所以算了。”

    后面那句话当着我的面说真的好吗？哭给你看哦！“我办不到的，不管是自创还是改编功法，我怎么可能做得到。”轻音一脸黯然，自暴自弃直接自我否定了。

    “我说你行你就行，不行就不放你出去。”

    轻音瘪瘪嘴，感觉委屈极了，他究竟是在帮自己还是欺负自己？是欣赏自己舞蹈的知己还是坏人？

    阴司一个转身，抛出一枚储物戒子。“接着！”

    “什...什么？”轻音手忙脚乱的接住，怯怯的问道。“这...这些是...是...”

    吃惊吧！震惊吧！和信爷一样崇拜我吧！阴司露出得意的笑容，自己右目空间里其中两种灵药，都是人鱼最喜欢最需要的东西，这也算大气运的体现啊！

    “是...是什..什么啊？”轻音疑惑看向阴司。

    阴司罕见的僵住了脸上的笑容，虽然只有一瞬。“....额！你看仔细了。”

    “不认..认识啊！”轻音疑惑的歪歪头。

    “....！”阴司一脸黑线。“对你们人鱼最重要的灵药之一你都不认识，你真的是人鱼吗？”

    “是鲛人！”轻音反应了过来，吃惊的微张小口，瞪大杏目。“这...这难道...”

    “你别说话，码字吧！”轻音吃惊的表情，终于满足了他的虚荣心。

    “...”“这难道是幻音果？怎么会有这么多？”

    “等你什么时候不结巴了我就告诉你，幻音果有助于音系法术的修炼，对你们人鱼来说确实是最重要的灵药之一！”一次性给出三十颗幻音果，阴司也难免有些肉痛，他估价这至少也得上千灵玉吧！

    而事实上，因为幻音果对鲛人族的特殊重要性，它的价格比一般的同级灵药要贵上许多许多，三十颗幻音果要是卖给那些准备讨好鲛人族的大家族子弟，他的预估价还能翻上好几倍。

    “我还是第一次见到幻音果，每一次族里的幻音果成熟，都没有我的份！这还是第一次有人送我礼物呢！可是我真的能有动人的歌声吗？”轻音还是不自信，即期盼阴司肯定自己又自卑自己的唱歌天赋。

    21010


------------

第186章 神会

    “送给你！你在说什么傻话？”阴司撇撇嘴。

    “啊嘞？不是..送..送我的?”

    “这是对你的先期投资，如果你能治好结巴唱好歌，或者舞蹈也能助人感悟，帮我提升修为突破境界，那幻音果就不用你还了，如果你什么也做不到的话...我可是要连本带利的要回来，而且是高利贷哦！”阴司斜着眼，恶狠狠的开口。

    轻音吓的缩了缩脖子，犹犹豫豫的将戒子递回来。“那.....那我...不...不要了。”

    “不要不行，你还想不想要出去了！”阴司双手环胸学着冰杀的女王霸气说道。

    “呜！我和...和冰杀姐..姐姐说你...你欺负人！”轻音小声结巴的抗议威胁。

    “那也要等你出去了才能打小报告。”阴司突然想起了在地球时的一个绅士哲学问题。

    说是一个男人被漂流到一座孤岛上，水和食物充足，岛上有一个神奇的水池，男人可以向水池许愿要一条美人鱼，然后问题来了！A，是选鱼头人身美人鱼，B是选人身鱼尾的美人鱼，男人只有一次选择的机会，他应该怎么选择？

    那么反过来呢！如果是美人鱼，那又会做出什么有趣的回答。“问你个问题，如果你真的要一辈子呆在这里，那给你一个选择陪伴你一生的男性，你是会选择鱼头人身的人鱼，还是...人类？”

    “...！”这什么鬼问题，思维也太跳跃了吧！她码字道。“我不想一辈子呆在这里，也不想选择雄性陪伴，我只想出去。”

    “你回答了我这个问题，我帮你离开这里！”

    “真..真的？”

    “真的！不过不能敷衍！”

    绕了大半天，终于回到正题让对方答应帮助自己了，可是这是什么鬼问题啊！轻音犹豫了一段时间，一会儿害羞一会儿皱眉厌恶，似乎在脑补两种雄性的限制级画面。

    “选...选人类！”

    “理由是什么？”阴司好奇道。

    轻音码字。“鱼头的太丑了。”

    “哈哈哈哈！果然还是看脸的世界啊！”阴司大笑，如果让他选择的话，他也是选择人身鱼尾的美人鱼，原因嘛！懂的人自然懂。

    “那你觉得我在人类中算帅气吗？和你冰杀姐姐匹配吗？”阴司笑着问道。

    “...”所以说这都是什么问题，你的思维也太天马行空了吧！不过她也老实多了，码字道。“不清楚！我遇到过的人类又不多，不过以我们人鱼的眼光，你算是好看吧！不过比不上冰杀姐姐。”

    阴司大怒。“那是你眼神不好，本少爷玉树临风潇洒倜傥一支红杏压海棠，被誉为人类史上最帅男子的就是我！知道不！”

    “哦！知道...知道了！”真不知道，原来最帅的人类是这样的！就算是，也不应该由你自己说出来吧！

    “很好！那么最帅哥就帮你从这里出去吧！”阴司从储物戒子里取出那一把少女送温暖的中品法剑。

    终于开始正事了。“那应该怎么做？”

    “一个字！挖！”阴司将短剑给她。

    “哈？”

    “凡间顶级利器都能切金断玉削铁如泥，中品法剑挖开岩石萌大奶！”

    “可是...可是堵住出口的是整块水纹钢，中品法剑根本切不进去。”她又不是笨蛋，要是那么简单她早就跑出去了，还用的着在这里被你欺负。

    “哼！在你面前的人可不只是最帅那么简单，人称机智最帅小王子的就是我！听说过逆向思维吗？”阴司双手环胸，一脸智商碾压你的高冷傲。

    “没有！”

    “没听说过就对了！原本的出口挖不开，就不能挖出一条新的吗？难道下面都是水纹钢组成的。”

    轻音一愣，对啊！自己怎么就没有想到呢！自己一直执着原来的通道，逆向想想只要能出去，重新开出一条出路不就行了。“你好厉害！”轻音眼中冒起崇拜的光芒。

    “我知道！”

    “....”谦虚一下会死啊！

    “还你...用..用不到！”轻音将中品法剑送回阴司手中。

    阴司微微挑眉，收起法剑静看小结巴美人鱼能有什么手段。

    平静的水潭无风起了波澜，轻音游到水潭中央，闭上双眼，无形的灵力波动环绕她周身。

    水潭以她为中心出现了一个漩涡，而随着她掐诀施法，一道庞大的水龙卷自她脚下升腾，托着她直冲上空，整个水潭瞬间清空，阴司也看到水潭底部另一头堵住通道的黑蓝色金属块。

    “我去！你这么龙还一直表现的像个小受，果然是个抖M吧！”

    然而，意外往往来的那么出其不意，被水龙卷托着冲上天空的轻音，毫无预兆的，‘噹’的一声巨响，顿时身体僵硬，眼冒金星头晕目眩的直直掉落了下来。

    “...帅不过三秒说的就是你吧！”阴司无语的翻个白眼。

    水龙卷在惯性下继续上冲，同样撞到了某个屏障，最后重新倾覆而下。

    “呜呜！好痛！”轻音捂着脑袋，眼中擎着泪花，可怜兮兮随时都能哭出来一样。“这么回事？结界屏障？”

    这一撞之下你就不结巴了，这么神奇吗？“不是！不过也是大手笔啊！我就说地洞下怎么会有阳光直射，原来是打通了一条通道，利用镜子光线折射，将外面天空的景色折射到这里来。”

    有听没有懂，但感觉好厉害的样子。

    阴司继续分析道。“如果我没有猜错的话，这里曾经是男女幽会的场所，人族与人鱼，两边机关吧门洞一关，不管干什么都不怕被发现啊！加上这镜子折射原理制造的浪漫，白日宣淫，夜观星辰，啧啧！这不会是龙傲天做的吧！不对，再怎么说这里也没有万年时间的样子，不过那人族的口味真重啊！种族不同究竟怎么生孩子呢？”

    阴司的自言自语喋喋不休，轻音感觉自己一句都听不懂，她伸手摸了摸脑袋，上面果然肿了一个大包，她小嘴一瘪泪花在眼睛里打转，但怎么也落不下来。4510


------------

第187章 打女神脸

    阴司看着好笑，朝轻音招招手。“过来！我给你涂点药。”

    出门打怪练级他自然随身带着伤药。

    轻音犹豫了一下，还是疼痛占据了上风，游到了岸边。

    阴司将伤药药丸捏碎，轻轻涂抹在肿起的大包上。“小结巴！下次学聪明一点，世界上像我这样的好人可没有了，话说灵骨草为什么和幻音果并称‘人鱼双宝’，喂你有在听吗？”

    轻音低着头，从水潭的波纹来看，她此刻正在微微颤抖。

    “啧啧！不要太感动，我知道我魅力很大，是个罪恶深重的男人，你不要爱上我了！因为你不是我的菜！”阴司自我感觉良好的贱笑道。

    “疼！你能不能...能不能..轻点...好痛！”

    “...力量大一点才能发挥最好的药效！”

    涂完药，轻音果然感觉不是那么痛了（错觉）再次施法，万钧水压集中倾压下来。

    在地球高压水枪都能穿透钢板，轻音的水龙卷轻易在水潭底部冲刷出一个大坑，还没等她第二次发威，大坑龟裂奔溃，被地下水的压力冲开，新的出口就出现了。

    “记得约定！到时候‘好声音’记得给我送邀请函，替我在冰杀师姐面前说好话，吃幻音果后，最好一边跳舞一边练习唱歌，那样对你事半功倍。”

    “啰..啰嗦。”终于可以出去了，轻音的胆子也大了一些，朝既欺负自己又帮助自己的阴司做了个鬼脸。“你虽然...虽然啰嗦欺负..欺负人，不过...我不..不讨厌你！”

    阴司淡淡一笑回复。“是吗？如果你没有遵守约定，我就讨厌你了！”

    轻音已经潜入水底，进入新开辟的通道。

    隐隐听到上面传来阴司的声音。“信爷醒了！常昊的储物戒子？被他抢回去了，洗澡的美女？你脑子出现幻觉了。”

    她想了想今天的遭遇，不由轻笑出声。“无赖...的笨..笨蛋！”

    “信爷！去医生那里换个脑子和眼睛吧！”阴司一脸关心的拍拍信爷的肩膀。

    “...该换脑子的是你，顺便把你那张嘴也换了！信爷我的脑子虽然没有你好使，但我已经满意了。”信爷面无血色的站起身。

    “我对自己的脑子和嘴也很满意，常昊的储物戒子确实到手，不过那洗澡的美女...你也是男人嘛！会有这样的幻想很正常，不过人村似乎没有青楼，你还是麻烦五姑娘吧！”阴司调侃着，环顾一圈.

    “...不和你扯这些无关紧要的，干掉常昊了吗？你在干什么？”他见阴司坏笑着在石壁上写写画画，凑上前去。

    “要了他半条命，留着它下次来给我送温暖！现在给他留言呢！”

    阴司收手，墙上留下一句话‘祝常昊，好人一生平安’。

    “...哈哈哈！他看到还不气死过去，我也来，那一掌之仇总有一天要讨回来。”

    “不！你已经讨回来了，看你法枪上的血渍...不要怀疑你菊花信的神通，以后菊花大道就靠你发扬光大了。”阴司面色古怪的笑道，不管是什么原因，信爷次次都能准确**，这菊花信实至名归。

    “卧槽...我才不要那么驱妹光环的称号啊！”知道真相的信爷眼泪掉下来。

    “好了！回去等分完赃再欢呼这个唯一称号吧！”

    “欢呼个屁！不过近期我打算闭关，常昊的资源足够支持我到孕灵巅峰，顺便避避风头。”

    两人出了地洞，朝人村方向快速移动。

    “我打算进入命运碑前十后，进入里人间找个机会直接端了常家老窝!”

    “哦！我不吐槽了。”信爷还在纠结自己的**神功。

    无惊无险回到人村，再也没有不开眼的家伙来送温暖了，阴司对此感到颇为遗憾。

    两人分完赃后就各回各家了。

    阴司第一件事就是取下孔明灯。

    原以为还要等一段时间的他，却突然发现了一行娟秀的小字，他恨不得大笑三声表达自己的情绪。

    他成功了，短短几天时间，他就与那个一招横扫整个西域甚至整个大陆的粉翼天使搭上线了。

    不过他克制住了，这种事众乐乐不如独乐乐，他回到屋内关好门窗仔细阅读娟秀的留言。

    “尊敬的作家先生你好！我是你《天使侠侣》的忠实读者，有幸阅读你的作品，被你作品内容深深吸引，踌躇良久方才留言，但很喜欢你的作品，可以的话想看到《天使侠侣》的结局，也想看到你更多的作品！

    ——读者·阿耳法。”

    反复仔细的读了好几遍，阴司面带奇异笑容自言自语道。“原来天使妹子叫‘阿耳法’，我的作品比我想象的还要有魅力啊！天使妹子喜欢看书的程度也超乎了我想象，竟然只是因为一部好的作品，就对修炼菜鸟的我语气尊敬，而且从内容就能看出她很少与作者交流，是自己的计划成功才逼迫她留言的，你究竟是有多喜欢看书啊？天使妹子。

    他得了便宜还卖乖，要不是天使的这个爱好被他蒙对了，他也搭不上线啊！

    阴司细思一番，取出新的白纸，挥笔疾书将最终的结局写上，末尾附加上自己的留言。

    “你以作者待我，我便以读者待你，书道漫漫，有一读者足以！所谓寸有所长尺有所短，三人行必有我师焉！文字故事就是因为有交流才有存在的意义，如果有好看的书，希望推荐给我，拓宽我的视界，也能交流加深对那本书的认知，最后很感谢有你，海内存知己天涯若比邻！”

    天使妹子是文学少女，属性应该是内向的，那么不能太过唐突，君子之交淡如水的开局最为妥当。

    满意收笔，阴司满怀笑容的再次放飞孔明灯。

    接下来就是自我满足进行时了。

    今天的收获都是来自别人的储物戒指，三个吃瓜群众的，卧底领便当的，最主要的自然是常昊的储物戒指。

    其他人的在他眼中都是换钱的杂物，唯有常昊的储物戒指还有点看头。

    其他人的在他眼中都是换钱的杂物，唯有常昊的储物戒指还有点看头10


------------

第188章 再逛娼妇街

    中品灵玉三颗，下品灵玉四百多，此外还有一面苍白的白骨盾牌和鬼气缭绕的招魂幡，都是中品法器。

    “为了在小结巴面前做伪君子，真是苦了他了，可怜的娃啊！”

    常昊身为命运碑三位数的存在，自然有他的骄傲，对付两个刚刚加入妖人山修炼一个多月的菜鸟，他可不认为自己会败，而且还败的那么惨。

    如果他全力以赴的话，阴司或许真的要掀开一张底牌了，当然，那时候常昊也不可能活着逃走了，有得必有失。

    法器级别连最基础的认主都做不到，到谁手里都能用，所以中品法器白骨盾牌他直接笑纳了，对他的审美观而言，白骨盾的造型最多属于非主流而已，大丈夫萌大奶。

    至于那面招魂幡，作用是吸收驱使被使用者斩杀的魂魄，不过有限制超过灵动修为的吸收驱使不了，单单这一条就注定它会被阴司淘汰，他的阴司眼甩了这中品法器好几条街了。

    “至少能换一些灵玉，大部分幻音果都给了小结巴了，又需要耗费不少灵玉来催生一批，不然蛙吼炮的进境缓慢啊！”

    在阴司闭关后，常昊终于清醒过来，庆幸自己没有被妖兽吃掉狼狈的回到了里人间，抱着侥幸的心理派人去地洞堵截。

    等到那人回来告知他阴司信爷人鱼都已经不在，唯有地洞墙壁上刻着‘祝常昊，好人一生平安’后，他再次喷血晕倒。

    但这还没有完，常家家主赶来，见儿子只剩下一条胳膊后脸色大变，叫来医师救治。

    作为常家天赋最高的人，常昊受伤其他族系都来探望。

    医师给常昊检查完伤势后，面色古怪的的来到常家家主面前，有些欲言又止的样子。

    “竹兄有话直说，我儿可还能恢复？”常家家主沉声问道，周围其他直系旁系的常家子弟全都竖起耳朵。

    “令公子无大碍，只要常兄找来上品灵骨草，上品肉芝，我便能炼制续肢丹让令公子断臂重新长出，腰侧的伤势也无大碍，只是另一处伤势可以借一步说话吗？”医师干咳一声，有些尴尬的样子。

    “竹医师但说无妨，昊儿还有什么问题？”一个族中长老倚老卖老挥手。

    听到儿子没有大碍，常家家主松了口气，也不好不给长老面子。

    那我可说了，到时候你别来找我算账。“令公子第三处伤势在肛部！而且伤势比较严重，这几天不要给他吃任何食物，吃辟谷丹就可以了，避免排泄时加重伤势。”

    大厅内顿时鸦雀无声，所有人先是一愣，随后面色古怪的一言不发，几个与常昊不对付的小辈低着头肩膀耸动，强忍笑意。

    常家家主也是面色古怪，这以后绝对会成为常昊人生中的最大污点，他醒来后还不知道能不能接受这个现实。随后威严的扫视其他人。“此事下封口令，谁要是说出去家法处置，竹医师，麻烦你了，我送你”

    等家主离去，大堂内笑声一片。

    “那个常昊竟然被了！哈哈哈哈！”

    “叫那个小子那么嚣张看不起人，活该。”

    而常昊被的消息就如上次阴司向冰杀求交往的消息一样，一夜之间传遍妖人山。

    自上次信爷那句‘爆他菊花’后，人人妖妖都知道菊花的含义。

    至于消息的流出是常家内部，还是常昊回家时被有心人关注到就不得而知了，只是传言，第二天常昊醒来后，发出一声凄厉的悲鸣，就再也没有他的动静了。

    时间一晃就是近一个月时间，阴司闭关苦修的结果是喜人的。

    修为从孕灵中期到了孕灵后期巅峰，蛙吼炮在不断服食幻音果的助力下，已经有所小成。还好木屋都有隔音的效果，不然邻居绝对告他扰民。

    而蛙吼炮小成后他也曾出去尝试过，威力和效果都让他非常满意，已经成为他的杀手锏之一，不愧是山主的手笔。

    但这些收获都比不上与天使的笔谈来的让他愉悦。

    两人以天灯为平台，偶尔阴司写写新书，天使阅读留下读后感，偶尔天使带来好书，阴司翻阅后以独特的眼光和三观提出不同的看法见解，有些得到天使的认同赞赏，有些意见不同，阴司却不会退让，坚持己见，彼此都很难说服对方，但这并不会影响两人成为笔友书友的急速发展，就因为有不同的见解，才有交流的必要不是吗？

    唯一可惜的是，虽然交谈一个月了，但天使始终没有露过面，就像地球时的企鹅聊天，虽然感觉投缘却不曾见过一面。

    虽然可惜，但他并不急，这种事情需要水到渠成，他的修炼路途也才刚刚开始。

    实力到达了孕灵巅峰，他打算近期招一个强大的鬼助阵，冲击命运碑。

    不过在此之前，一月一次的月底坊市开始了，他的灵玉用的差不多，该卖点东西了。

    坊市人来人往，摆摊叫卖的望不到尽头，他倒是不急着摆摊卖东西，先闲逛一圈看看能不能淘到点好东西。

    只是好东西不少，但摊主都是识货的人，没有捡漏的可能。

    他驻足在一个闭目养神的摊主面前，这位摊主摊位前只有一样东西，但在阴司双眼天赋中，它的明亮程度压过了这个坊市所有物品，明显不在同一个层次的宝物。

    它有着足球大小，类似不规则的圆形冰块。

    “老板！这玩意怎么卖？”阴司天赋双眼瞬间扫描过摊主的灵魂状态后恢复常态，这被他称作‘闪视’，虽然看不太真切但对方被窥视的感觉也只是一闪而逝，大都人都会以为是错觉。

    而老板的灵魂凝练程度，如果他没错猜错的话，是凝元。

    摊主猛然睁眼，警惕扫视阴司和周围，皱了皱眉再次闭眼淡然道。“只换‘鲛人的眼泪’。”

    鲛人的眼泪？不就是美人鱼的眼泪吗？那玩意很稀奇吗，竟然和这样的宝物相提并论，上次小结巴好几次都差点落泪了。阴司摸着下巴想着。
------------

第189章 来一场战争游戏吧

    “鲛人的眼泪，那是传说可以增长寿命和解百毒的灵物，但它的形成却需要鲛人一半的寿元和修为，是鲛人族的禁忌。”一位好心人站出来给阴司解释。

    “信爷，吃饭了没！”阴司笑着向好心人打招呼。

    信爷翻个白眼。“就知道你会来坊市的，这东西是什么？敢开口换鲛人眼泪。”

    “不知道，那人鱼眼泪是人鱼自愿形成，还是一落泪就强制形成的？”阴司总想着那小结巴，眼泪在眼珠打转的样子。

    “这就是鲛人族的机密了，没有人会愿意自己的一半寿元和修为转化为灵药给别人吧！”

    “难道这才是常昊的目的？那人鱼不是很抢手？能成为偶像这也是一个因素吧！”阴司摸着下巴摇摇头，将一枚储物戒指递给信爷。“算了，信爷你来的正好，帮我摆摊卖点杂物，分你百分之一的利润。”

    信爷一扫储物戒指里的东西，啧啧摇头。“就知道你小子上次有藏私，我要百分之五！”

    “百分之零点九！”阴司斜了他一眼，敢跟哥讨价还价。“还要涨吗？”

    “你狠！”信爷愤愤的就地盘膝坐下，在凝元境摊主旁边盘膝坐下开始摆摊，一大堆东西一下子放出来，法器的各色光芒一下子吸引了附近的人群。“大促销了，本店镇店之宝可是一件中品法器，是从风头大盛进入命运碑三位数的常昊身上爆出来的，绝对的精品！”

    “咦！他不就是那个菊花信吗？一个月前被传的沸沸扬扬常昊被**事件，难道就是他干的？”

    “我去！早就看那个嚣张的家伙不爽了，菊花信，干的漂亮。”

    “难怪有这么多宝贝，原来都是从那个常昊身上剥下来的，大家族子弟的东西可都是精品啊！菊花信，那件中品法器怎么卖？”

    老子不是菊花信啊！信爷悲愤欲绝，狠狠瞪视阴司，都是这个家伙一步步害自己坐实了这个驱妹光环的称号。

    接着不久前的热议，信爷摊位上的东西很快就销售一空了，这倒是出乎了阴司的意料。

    他此时在和凝元摊主商量，看看能不能曲线买下这不知名的好东西。

    “老板！鲛人的眼泪我没有，但我有不少灵骨草和幻音果，这宝贝给我，你拿着灵骨草幻音果去鲛人族换眼泪如何？”阴司不想这宝贝在自己眼前溜掉，它可是比他的底牌符箓都要亮一个档次的宝贝啊！

    “如果那么简单，鲛人的眼泪就不是传说之物了。”摊主淡淡开口。

    “那你这东西又是什么宝物，能换传说中增加寿元的鲛人眼泪？”清冷的声音自阴司背后传来，同时传来的还有一阵呼啸的拳风。

    不用问阴司都知道是谁了，转身最强状态一拳迎击，不这样的话他相信冰杀的拳头会毫不留手打在他身上。

    两拳相撞击，阴司后退一步，旋转两圈卸掉力量，冰杀依然原地不动，只是手臂微微抬了抬。

    “冰杀师姐也来了，小结巴有没有和你说起过我啊！”阴司甩了甩右手笑道。

    冰杀满意一笑。“进步不错，轻音说起过你，说你是怎么欺负她的。”

    “原来是冰杀女王，久仰。”凝元境摊主惊讶挑了挑眉，面露喜色起身抱拳，以冰杀的名号和实力，可比他强多了，更重要的是传闻冰杀和鲛人族关系很好。“我这东西也是传说之物，神晶冰，不知冰杀小姐可有鲛人眼泪，在下急需救人。”

    神经病！好名字！龙傲天取的名吧！阴司翻个白眼。

    冰杀勾起嘴角，露出女王式的抖s笑容。“增加感知的神晶冰，有头颅大小，虽然是浊白的下品，但确实不错，但增加寿命的鲛人眼泪可要更加珍贵的多。”

    摊主不怒反喜，毫不犹豫的掏出自己的储物戒指递给冰杀。“我知道，这是我全部的积蓄，此外我可以再为你办一件事。”

    不管他是为男人还是女人，这样的人都值得阴司敬重，不过他不会开口左右冰杀的决定。

    “我对弱者没兴趣。”冰杀淡然挥手，一颗水滴状晶体甩出，毫不留情的收走了储物戒指和神晶冰，之后看都没再看对方一眼。

    人家好歹也是凝元境吧！境界上可比你高啊！虽然我也是如此！阴司耸耸肩，好东西在冰杀身上，那他搞到手的几率可就要大的多了。

    增加感知的宝物，说不定能凝练出凝元境才有的探知，可以主动探查周围的灵力波动，不管是炼丹还是实战都有奇效。

    摊主对冰杀的性格有所耳闻，不以为意抱了抱拳，转身离去。

    “冰杀师姐又是来看我的吗？真是让我受宠若惊啊！”阴司笑了笑开口。

    “只是来逛坊市，恰巧遇到你而已！你修为进步不错，不过这样的程度可进不了命运碑前十，更不要说一年内追上我！”冰杀淡然道。

    “啧啧！所以有件事需要冰杀师姐的帮忙，我们边走边说。”阴司朝信爷挥挥手，示意老地方见。

    和冰杀一起走，阴司更能体会到她的威望，所过之处无不让道，真如君王巡视一样，女王之名已经是公认了。

    而作为女王身边同她并肩而行的男人，阴司受到的关注同样不少，很快他的身份就被人认了出来。

    那些看向他的眼神，就不再是对冰杀的崇敬敬畏了，而是羡慕嫉妒恨！

    至少阴司是这么认为的，不过他的脸皮千锤百炼，这样的程度只会让他沾沾自喜，不遭人妒是庸才！被这么多人羡慕嫉妒恨，不就证明哥的魅力无边吗！

    啧啧，好期待，以后冰杀唱征服究竟会是什么样子呢？不过那些庸人们是绝对看不到的。

    “我需要击杀一名辟谷后期存在的机会。”阴司直接了当的开口道。

    他需要一个强大的灵魂作为媒介召唤强大的鬼，他之前宰杀的最强也就灵动初期，就算数量不少，所有灵魂一起献祭能召唤个灵动后期鬼魂就算不错了。

    “哦！命运碑前十的存在都在孕灵期杀过辟谷后期，你是真的想冲击前十啊！”冰杀缓缓的露出一抹笑容，那是愉悦那是期待。“看来之前那一拳你还有所保留啊。”

    要知道，她这个前五十名的存在，也最多在孕灵巅峰击杀辟谷中期，当时还负伤很重。

    “啧啧！妖人山真是不缺少妖孽啊！”阴司感叹，这还只是人村，要知道妖的数量可是人族的十倍多呢！“那前三名的战绩如何？”
------------

第190章 精灵醒了

    “战争游戏。”洛基露出了然之色。难怪这小子故意隐瞒了实力，可是伊斯塔有什么宝贝值得龙魔以战争游戏窥视？

    “战争游戏好啊，伊斯塔快答应他。”

    “被男人嫌弃了，伊斯塔你还能忍？”

    “要是芙蕾雅肯定立刻就答应了。”

    最后一句立刻戳中了伊斯塔的软肋，同为美神她一直视芙蕾雅为对手，并单方面的嫉妒，憎恶着，为证明自己并不比她差，她当即就答应了下来。“既然你主动提出了战争游戏自找苦吃，我就成全你，如果我赢了，赫斯缇雅眷族就得解散，你也要加入我伊斯塔眷族。”

    她之所以答应的这么爽快，就是因为沈楠只有‘五级’左右的实力而已，如果她用出隐藏的底牌，绝对能压过他，这就是她的信心所在。

    到时候，十天内就将提升到等级3且拥有等级5战斗力创造神迹的男神就会加入她的眷族，等他提升到等级4或等级5，再配上她那张底牌，绝对能挑战芙蕾雅眷族的那个最终兵器。

    一想到这里，她哪还有能犹豫，连可能的风险都被她忽略了。

    “哦哦哦！欧拉丽好久没有来一场激动人心的战争游戏了。”

    “超新星对老牌一级眷族，本女神支持你男神，你是最帅的。”

    “帅有什么用，传闻伊斯塔的王牌那个‘男人杀手’虽然是等级5，但其实隐藏了实力，有等级6的水准。”

    赫斯缇雅疑惑担忧的看向沈楠。“你有把握吗？”

    虽然从沈楠自吹自擂中得知他的实力应该不怵等级6的第一级冒险者，但伊斯塔眷族可不至一个两个眷属，作为老牌中坚的一级眷族，其麾下等级3的亚马逊战斗娼妇足有数十位，等级4的冒险者也有。

    “现在没有！”沈楠一脸轻松调侃。“回去让我再摸一下就有了。”

    对伊斯塔这种级别的对手，他感觉都秀不出自己智商与实力的优越性，明明都活了上亿年了，一点小计谋就将对方耍的团团转，难怪同为美神她被芙蕾雅压制的死死的。

    这要是放在主世界修仙界皇权的尔虞我诈中，还不被吞的连渣都不剩了。

    “...不要作怪！”赫斯缇雅脸色微红瞪他一眼。“你不会是看中伊斯塔眷族的娼妇街了，想夺过来据为己有才故意给她下套的吧！”

    沈楠大惊失色的后退一步。“你什么时候有了看透人心的能力了。”

    “...你..！”赫斯缇雅气急，自己还没有责问他昨晚偷偷跑去娼妇街的事情呢！他就盘算着把整个娼妇街都给弄来了，这是几个意思？？？

    “哼哼，你们就尽情的欢腾吧！也就没几天时间了。”伊斯塔悠然的抽了一口烟枪里的烟，对战争游戏她显得信心十足。

    “趁着神会众神都在，不如我们来决定一下战争游戏的形式和彼此的条件吧！”洛基笑眯眯的站起来提议。

    “不如双方各派出一人单挑决定吧！”赫斯缇雅即便知道沈楠信心十足，也依旧努力争取优势。

    “这个好，单挑最为热血了。”

    伊斯塔自然不肯答应。“既然是眷族之间的战争，怎么能不让整个眷族的成员都参与呢！我提议来一场攻城战。”

    “有道理，攻城似乎也很有趣。”

    其他神反正怎么热闹怎么附和，兴致高昂。

    最终还是由在场的神投票决定结果为————攻城。

    时间为三天后，两个眷族各坐守一座城池，相互攻守，时间不限，场地不能离开城池万米范围，直至一方城池被占领超过一天时间，或所有人失去战斗力或一方投降方能判出胜负。

    伊斯塔眷族胜利后赫斯缇雅眷族解散，沈楠加入伊斯塔眷族终身不能反悔。

    赫斯缇雅眷族胜利后伊斯塔眷族解散，并接收伊斯塔眷族所有的地盘产业。

    至此，神会终于结束，作为焦点帅掉渣的沈楠与美冒泡的赫斯缇雅离开宫殿，坐上马车回归眷族。

    “攻城啊！有点意思！”沈楠摸着下巴，已经开始在计算手段了。

    “提出接收伊斯塔眷族所有产业地盘，你果然在打娼妇街的主意。”赫斯缇雅极度不满的鼓起脸蛋，恨不得上去咬这个无赖一口。

    “像我这么纯洁善良的人怎么会有这种想法！”沈楠无辜眨眨眼。“我只是单纯的想为眷族找一个固定的资产来源，并解救出深陷红尘的苦命娼妇而已，当然像亚马逊那些自主自愿成为娼妇的，我们可以收收提成。”

    额！哥这算不算是开青楼妓院了？

    “哼，你让我怎么相信昨晚抛开自己的主神去娼妇皆寻欢作乐的你的话。”赫斯缇雅依旧余气未消。

    “凡人在神面前说不了谎，我的主要目的真的是去找伙伴的，难道连家人的话你都不信了吗？”沈楠神情真挚诚恳，又有些伤心难过。

    赫斯缇雅的心立刻就软下来了。“只是这样的话，那还好。不过你一个人真的能守住伊斯塔眷族的进攻或攻入她们的城池吗？”才刚刚加入眷族的贝尔被无情忽略了。

    那是一场战争，而不是个人比赛，单独的力量在群体面前会显得极为脆弱。

    “确实，虽然我号称善解人衣一夜七次郎，但一个人正面也没有信心肛过这群如狼似虎的战斗娼妇，不过放心，腹案大纲已经有了，那种层次的对手不用太费心力的。”这方面，沈楠是自信自负傲慢的。

    赫斯缇雅将信将疑，不过对他她还是选择相信认可。

    回眷族驻地的时候还比较早，贝尔还没有从地下城回来，赫斯缇雅有些担心。

    沈楠突然耳朵微微动了一下，露出饶有深意的笑容，说了一声自己累了，需要为战争游戏做准备思考对策，就回到自己房间关上了门。

    木藤床上，那个金发的美丽精灵依旧如沈楠离开前那般躺着。

    “啧啧，昨天在娼妇街捡到的精灵到今天还没有醒吗？难道说要通话传说中那般要亲亲才能醒来，很有可能，我决定尝试一下。”

    沈楠一脸荡笑的来到木藤床边，然后轻缓的俯下身体。

    唰的一声，又反唰一声，瞬间睁眼将短刃抵在沈楠咽喉的金发精灵在眨眼间被反制，短刃抵在了她自己脖子上。


------------

第191章 战场游戏策略部署

    “你越反抗，我越强壮。”沈楠哈哈一笑松开了压制对方的手。“精灵族就是这样对待自己的救命恩人的吗？”

    金发精灵看着自己的手愣了愣神，冷峻的脸色也微微放松了一些开口道。“你是怎么看出我在装睡的。”

    “眼睛瞎了，耳朵就特别的灵。”沈楠嘿嘿笑道。“我听到了你检查自己身体有没有被侵犯的动作，听到了你贴在门上偷听我们说话，听到了你重新躺回去这一系列的声音。”

    “你...”金发精灵撅了撅眉，看了他非常明显划痕的双目一眼后摇摇头从床上起身道。“谢谢你救了我，此恩我以后会报答的。”

    沈楠慢悠悠的躺在她之前躺着的地方悠然道。“现在就有一个让你报答的机会，三天后我们眷族将会与伊斯塔眷族进行一场战争游戏。”

    “伊斯塔？那个战斗娼妇的眷族！”金发精灵双眼中闪过一丝厌恶，这边世界纯洁的精灵天生就与娼妇一词无缘。“说起来，我似乎从来没有听说过欧拉丽里有你这样一号人物，你是哪一个眷族的？”

    毕竟她可是等级4而且在等级4中也是拔尖的，沈楠能瞬间压制她，这种实力不可能在欧拉丽一直默默无闻。

    “赫斯缇雅眷族，十天前刚刚创立的，眷族成员现在只有我和前天刚刚加入获得恩惠的菜鸟两人。”沈楠吸了一口气。“真香，精灵都有属于自己的独特香味吗？”

    后面一句话金发精灵直接无视之。“两个人？与伊斯塔眷族进行战争游戏？你们眷族主神为什么要同意这种不合理的战争游戏。”

    沈楠似笑非笑慢悠悠的开口。“你搞错了，提出战争游戏的是我。”

    “你..你有为眷族其他成员考虑过吗？”金发精灵突然提高了音量，仿佛被触及了逆鳞一般愤怒冷漠起来。

    “伊斯塔那个娼妇的主要目的不过是为了让我加入她的眷族罢了。”沈楠挑着眉毛自鸣得意贱笑问道。“你猜她为什么这么想得到我？”

    “因为你的实力确实不弱！”金发精灵的声音依旧冷漠。“她只想得到你的力量而已。”

    “不，她是看我太帅了！”沈楠一脸严肃。“帅到她不惜用美神的魅惑来得到我，但人人都知道我是个刚正不阿富贵不淫威武不屈的美男子，我以大毅力控制自己，没有沦陷美神的魅惑中，导致她很不愉快还让那个丽杰对我出手。身为刚正不阿的男人，这不能忍，于是我就提出了战争游戏。”

    他的自吹自擂金发精灵再次忽略。“你能抵抗美神的魅惑？那为何还要自寻死路主动提出战争游戏？”

    “回答这个问题前，请让我再装个逼。你猜我是等级多少的冒险者呢？”沈楠眯起眼睛滑稽贱笑。

    金发精灵再次蹙眉。“至少等级5的第一级冒险者，如果有等级6，那伊斯塔眷族不会轻率的答应这场战争游戏。”

    沈楠翻身背朝上，拉起衣服露出等级的恩赐属性部位。“嘎嘎嘎嘎！我是等级3的冒险者！”

    金发精灵冷漠的脸色瞬间崩溃。“怎么可能？”

    如愿以偿见到了冷漠精灵震惊张开红润小嘴的一幕，沈楠心满意足装完逼道。“这就是继我帅气的样子外，伊斯塔第二个想得到我的理由了，那么回归正题，我主动提出战争游戏自然是有获胜的把握，只是有你加盟后把握更大而已。”

    金发精灵从震惊中回过神来，深深看了沈楠一眼，恩赐是不会骗人的，这个男人...她看不出一点深浅。“如果是以前，以救命之恩来说，我肯定不会拒绝，但现在不行，我的加盟只会对你们有害无益。”

    “是因为你暗杀，伏杀，毒杀，陷阱杀，三国杀，四杀五杀把陷害你眷族导致眷族全员遭覆的敌对眷族全员杀光了，已经上了工会黑名单的缘故吧！”沈楠从容不迫说穿了对方的底细。

    “你怎么知道？”

    “都说了我耳朵很灵的，经过巴别塔的工会时听到了这样一则对话。

    ‘你听说了吗’

    ‘听说了！’

    ‘...你听说了吗？’

    ‘听说了。’

    ‘...你听说了吗？？？’

    ‘...没有！’

    ‘听说阿斯特莉亚眷族被它的敌对势力在地下城陷害，差点全军覆没，只有那个称号‘疾风’的精灵火了下来，并展开报复，这几天在欧拉丽不断暗杀，伏杀，毒杀无所不用其极的把那个敌对眷族杀的人心惶惶，昨晚已经一个不剩了。’

    ‘哦！听说了’

    所以我一下子就猜出了你的身份了，称号疾风的金发精灵——琉·璃昂。”

    那无聊的开头和结尾是什么鬼？金发精灵深吸一口气。“既然你清楚我的身份，还敢让我加盟参与战争游戏？”

    “放心，我有办法把你洗白白，这是二次元世界，加个猫耳染个发保证你自己都不认识你自己，我再弄个你的替身出来走一走，完美。”沈楠继续说道。“已经上了工会黑名单的你之后又能去哪里？你能确保暴露身份后哪个眷族会要你？隐瞒身份总有暴露的一天连累此后的同伴怎么办？这也是你选择的一次机会。”

    “...你很能言善辩。但即便我暂时加入你们眷族可以成为战力，但我不过是等级4，也左右不了一场战争游戏，它没有让我去一个个单独偷袭伏击的机会。”琉璃昂被沈楠的三寸不烂之舌说的有些意动了。

    她暂时不想离开欧拉丽，她想时常去地下18层祭典曾经的同伴们，可是她没有保证安然接纳自己的地方，也不想隐瞒身份拖累善良收留她的人，那么沈楠这里或许是个不错的选择。

    “机会，我给你创造！虽然眷属成员少，但不代表能参与战争游戏战斗的数量不多，还有战争前的情报收集，计策拟定实施，只要把握住战争的脉络节奏！你告诉我怎么输？”沈楠满面笑容的伸出手。“欢迎你的加盟，一起战斗后你就会发现，我们眷族全员会成为你下一个值得你付出一切去拼命的伙伴。”

    琉璃昂沉默了一会儿，终于还是伸出了手与沈楠握在了一起。

    “合作愉快！最后我想问你个问题？”

    “我也有个问题想问你。”

    “先来后到我先问，为什么纯洁的精灵会躲在娼妇街里的房梁上？”

    “被仇恨支配后，我已不再纯洁。当时是想躲入小巷内的，但那里面似乎发生了了不得的战斗，战斗的余波就让我承受不住，消耗过大的我只能就近躲在娼妇街了。”

    ..我的错喽！

    “那么轮到我了，为什么内心善良纯净的你，要以恶棍的外表行为来掩盖呢？”


------------

第192章 战争游戏开始

    “仙师大人~”少年睁开眼咬牙坐起身。

    他之前一直处于半昏半醒的状态，阴司的声音他也模模糊糊听到了。

    “不错哟！这么快就醒了，如果还有好东西，欢迎下次再来找我。”阴司已经检查过了，双眼的天赋确定它的光芒程度，绝对不是假货。

    “仙师大人请留步！能不能收我为徒！”

    “有啥好处！”阴司笑眯眯转身，从张老头就能看出这个张家不是寻常凡人那么简单，说不定还能捞到什么好东西呢！

    “龙虎！你也该放弃了，我不奢望你能修道成仙，只要你安安稳稳过完一辈子我就心满意足了！”张老头按住少年，苦口婆心的劝说道。

    “不！爹，在这个世界，唯有成为修士方才有立足的本钱，我想要的是通天彻地的本领，逍遥长生的人生，而不是日出而作日落而息没有未来的等死！”少年人一脸坚毅，从他不顾生死外出寻求仙道就能看出他的决心。

    “有志向，不过这条路可不是九死一生那么简单，现在摆在你面前的就有一个最大的阻碍！”阴司一脸严肃，对少年人的决心表示赞赏，虽然他本身比少年人大不了几天。

    “任何险阻我都不怕！请上仙指点迷津！”少年一脸欣喜之色。

    “我就给你上一课吧！修炼界可是很现实的！想必以你的决心和行动力，求过很多其他修炼者了，可是结果都是拒绝。

    我之所以出手救助于你，不是因为我善良仁慈，而是你老豆付出了让我满意的酬劳！想要拜我为师，你能给我什么拜师礼？”欣赏归欣赏，要好处决不手软，不然也只是欣赏而已，不然何必带个拖油瓶，还搭上一个老奸巨猾的张老头。

    “让您满意的酬劳！我们家哪有那样的东西？”少年沮丧疑惑的看向自己父亲！有那好东西他早就拜师成功了。

    “龙虎！咱们祖上确实出过修士，但再强的修士同样有陨落的一天，甚至魂飞魄散不得超生，还不如作为凡人平平淡淡过完一生！爹一直没有告诉你这些，就是不想让你走上仙途！”张老头眼角含泪，不断劝说。

    “爹！您不用劝我了，我的性格您也清楚，我们家还有什么宝物可以作为拜师礼？”少年或许处于叛逆期，怎么也听不进去，一心想要踏上仙道。

    “你这孩子怎么...唉！上师！请容许我和犬子在商量一段时日，我就这么一个儿子，不想他踏入什么仙道啊！”张老头垂泪，悲戚的对阴司说道。

    因闭上眼睛沉思沉默片刻，猛然睁开，双目闪眼奇异神光，张老头脸色一变，竟然有种被看透的错觉。

    “张老，你也别装了，经过这件事后，你不是不想给你儿子找个师傅，而是要找个比我好的多的师傅！比如...冰杀之类的对吧？”阴司微眯着眼睛，掩盖一闪而逝的神光！表情淡然无比。

    “上师大人说什么！小老儿听不大懂！”

    “嘿！你确实老奸巨猾深藏不露，但不要把我当傻瓜，我没有带冰杀过来你是不是有点失望，我没有指出你儿子身上的不寻常之处，你是不是以为我在不懂装懂好面子。

    少爷我把话撂在这里了！拜师的机会只有今天，等少爷我走出大门，你们想拜，少爷我也不乐意！”阴司双手环胸，突然霸气测漏硬气无比。

    卧槽大爷的！张老头不是重伤就是被封印，反正灵魂和生命程度都是凡人，还怕个吊！再算计自己瞎比比打断他小鸡机。

    至于这是不是张老头的隐藏状态，这个有可能，但可能性不大，阴司对自己的天赋自信是一方面，结合张老头低声下气，治疗不给力，还要拿增加寿元的宝物换救儿子的丹药等事件行为，他真的没有实力的可能性是最大的。

    他对自己的判断一向不会怀疑，所以他才霸气起来了。

    张老头脸色变化一瞬，很快就一脸沉静下来，平静的目光注视阴司。

    “看看看！看什么看！再看收你钱了！”阴司一瞪眼，毫不示弱的瞪视回去。

    “呵呵呵！上师大人真的是误会我了，小老儿真的没有那个意思，不过上师大人这么说，小老儿再阻拦也说不过去了！但我们家真的没有什么宝物能作为让上师大人满意的拜师礼了！”老头低下头弯腰抱拳道！

    “嘿！是吗？少年啊！你想想你老豆平时最宝贝什么，或家里比较奇怪的东西，或这样那样的东西？”老奸巨猾的张老头他问不出什么，但少年可没有老头那么狡猾。

    经过阴司点播，少年眼睛一亮，求仙心切的他不顾老豆的阻拦，拖着重伤的身躯跑到院子里去了。

    “唉~~！他终究还是选择了这条路啊！还请上师好好待我儿！”老头叹息一声，身影落寞了许多。

    “好说好说！不过我有个疑问，希望张老给我解惑！”阴司露出智珠在握的淡然笑容，一双黑白分明的眼睛仿佛看透了一切。

    “上师请讲！”长老不受影响，淡然以对。

    “敢问张老！至今为止，那些来侵扰我妖人山，最终被山主收走的那些高手现在何处？”

    张老身体一震，深深看了阴司一眼，而阴司则露出愉悦无比的笑容，已经不用张老回答，他就已经知道了。

    之前在新弟子宴会上，看地主山主的样子，对于敌人来犯的那种淡然，山主收人的动作娴熟无比，显然不是第一次了，那那些被收走的高手难道一辈子都被关小黑屋了，那还不如直接杀了来的简单。

    但这样的高手杀了可惜，不如留下来限制住修为力量，给妖人山提供高天赋的新鲜血液，这些就是阴司的猜测了。

    “小小年纪便有这等心智智慧，阴少爷前途不可限量啊！之前倒是老夫小瞧你了。”被道破身份，老头所幸不再装了。

    “那是必须的，我不介意你再多夸夸我！”阴司得意大笑。


------------

第193章 两军交锋

    “...智慧配上这无耻不要脸的性格，会活的比任何人都滋润潇洒，若干年后或许你会成为妖人山新诞生的地主。”

    “哈哈，你过奖了，我才刚刚开始修炼，地主什么的对我来说还有段小距离，先定个小目标，成为大陆第一再说。”阴司权当张老头说的是好话了。

    “...无耻者无敌！”张老摇头苦笑。

    而少年，也在这时候兴匆匆的回来了，他手里捧着一把奇形怪状的...剑。

    “果然啊！这小子。”张老一脸无奈叹息，但也没有阻止什么。

    “师傅！你看这件东西怎么样？”少年兴奋的已经喊师傅上来献宝了，即将踏上仙途，让他怎么能淡定的了。

    阴司接过这把怪剑仔细打量。

    这把剑在阴司看来更像地球的三角尺，剑身既没有剑刃也没有剑格，除了有个剑柄外，其他没有一处像是剑，连剑尖都没有锋利感，整体给阴司的感觉就是30度角的等腰三角形，加个剑柄，不过通体银白看上去不那么掉价。

    研究了一会儿，他也研究不出什么，开口问道。“这是什么？”

    “不知道？”少年摇头。

    “不知道！”张老摇头。

    “...你忽悠我呢！”阴司一瞪张老头，你儿子不知道也就算了，你装什么装。

    张老苦笑。“上师息怒，小老儿真不知道这是什么！自得到它起，我用尽了手段都没有研究出一点有用的东西，但确实是稀世珍宝无疑！说不定它就是借小老儿之手转交与上师的，以上师的大气运或许能解出它的秘密吧！”

    “哦~！我认为你分析的很有道理！换句话说就是支线任务的意思吧！”阴司拿着怪剑转过身背对两人，开启双目天赋。

    阴司浑身一震，双眼一片通红与茫然，一行热泪顺着眼角落下，他仿佛看到了...看到了太阳。“哎呀我去！老子的铝合金狗眼啊！”

    “师傅你怎么了？”为什么师傅说自己的眼是狗眼？难道师傅实际上是狗妖？

    “没什么，只是最近写码字太晚，眼睛有些酸痛。”

    “师傅果然高深莫测。”完全听不懂啊!

    阴司意图将怪剑收入储物戒子，却发现办不到，怪剑仿佛在这个世界生根了，怎么也转移不了。

    张老头看出阴司的心思摇头开口。“连老夫...小老儿曾经的须臾芥子都放不进去，你这只是法器级别的储物戒子更不可能。”

    “这么不方便？”阴司皱了皱眉。

    自己的右目空间不知道能不能收进去，但这玩意吞不下去啊！哎！希望以后能学到吧东西变大变小的神通吧！

    收拾好情绪，阴司整了整衣装，干咳一声一脸正经肃然。“拜师贵在诚意，礼轻情意重，我就暂时收你做记名弟子吧！”

    “只是记名弟子？”张老瞪眼，老子拿宝贝只能换个记名弟子吗？你以为自己是地主啊！

    阴司毫不畏惧瞪视回去。“看他以后表现，要是资质，天赋，心性不过关，出去不是给师傅我丢人吗？我将来可是要成为地主甚至更高层次的男人。”

    你妹！说你胖你还喘上了，就算你有那资质，也要等不知道多少年吧！现在也才刚刚踏入修炼的新人菜鸟！

    不过少年人已经心满意足了，只要能修仙，什么弟子都没关系，于是他当场就跪下磕头。“师傅在上，请受弟子一拜！”

    阴司肃然点头，将第一个徒弟扶起来，送上一枚储物戒子。“起来吧！这是为师给你的功法和修炼资源，你一定要稳扎稳打，根基决定你日后能走多远，万丈琼楼平地起，争取进入命运碑三位数，如果进入两位数我就升你为正式弟子。”

    少年欣喜接过储物戒子，坚定点头。“是！师傅！弟子必定不负所望。”

    “....”张老翻个白眼，懒得吐槽了，这是真拿地主的标准在衡量呢！要是进入命运碑两位数还会拜你为师吗？

    “好好修炼，为师下次来的时候，再检查你的修为状态，有什么不懂的地方就问你老豆，他不懂的再来问我。”阴司留下这句话，潇洒离去。

    张老除了狂翻白眼外，还能说什么，自己的底细阴司都清楚了，没了神秘感对方一点也不怵自己。

    “是！师傅！”

    离开了张家石屋，阴司再次来到坊市闲逛捡漏，剩余不多的灵玉只能买些灵药种子了。

    回到小木屋，阴司拉下孔明灯，里面有着天使的留言。

    “祝你平安归来！”

    简单的六个大字，阴司的心却有些暖暖的，不只是天使的关心担忧，自己今天刚刚和冰杀定下明天的行程，天使随后飞过就知道了，看来她不是没有看到自己，或许是内向害羞或是某些规定才无视自己吧！

    “谢谢！已有些灵感，或许明天回来就能再书写一本书！敬请期待。”写好留言，再次放飞。

    进入屋内，阴司取出今天最大的两个收获，人鱼眼泪和古怪的剑。

    这人鱼眼泪通体淡蓝，普通的水滴状，放在手心不但不冰凉，反而有股暖暖的感觉，很贴心。

    “明天再问问冰杀师姐，人鱼眼泪具体情况。”

    保险起见，这么宝贝的东西，阴司收入了右目空间里，那里才是最安全的。

    其后是这把古怪的剑，其生命能量的活跃程度对现在的他来说就如一个太阳般庞大明亮，当时差点闪瞎他的眼睛。

    但就如李老头所说，不管怎么研究，这把怪剑都没有反应，只能留作以后支线剧情用了，不能放储物戒指，暂时就只能放在小木屋里面了。

    随后他又检查了一番右目空间里的状况，各种灵草状态良好，没有了灵玉的滋润，它们的时间在阴司的操纵下就是停滞的，一切无恙后，他才开始为明天的行程做准备。

    第二天一早，冰杀踩着女王式的步伐，带着女王式的笑容走出传送阵，霜蓝长随着走动摇曳生姿，朝阴司的小木屋走去，一路上不管男女纷纷让道。


------------

第194章 爆裂魔法之威

    “拦截！”作为实际指挥者，丽杰立刻下达指令。

    一部分战斗娼妇吟唱咒语，用出防御用魔法。

    虽然龙种在同级怪物中是最强，但战斗娼妇胜在数量多，飞龙火焰弹被拦截了下来。

    沈楠早已有所预料，不急不缓的让自己乘坐的这条飞龙落在一众娼妇面前笑道。“诸位婊O子好！我们两个眷族之间其实没有什么深仇大恨，不如大家看在我这英俊帅气的脸庞上，投降倒戈如何？反正伊斯塔解散后我们接收娼妇街，你们依然可以过着和以前一样的生活。”

    “抱歉，我们亚马逊的做法，看到好男人先抢回去再说。”丽杰艳丽笑了。

    “呱呱呱！你这样的好男人，唯有老娘这样美丽的人能配得上。”如青蛙怪物般的女人恐怖的笑着道。“伊斯塔大人说过，只要打赢了你，就可以得到你。”

    “我突然发现我瞎除了锻炼五感外还是有好处的，至少不用看到让人恶心呕吐的东西。”战前废话完毕，沈楠重新升空。“我的魔精神力也恢复的差不多了，就让你们实验一下我手办生物最顶峰水准。”

    “用对空魔法技能，就算不能击落飞龙也要干扰他。”丽杰非常明白，对方唯一的胜算就在沈楠身上，只要针对沈楠，就相当于正对了对方整个眷族。

    这里不是地下城，雕刻飞龙也不会无脑的放弃空中优势直冲下去与冒险者拼命。这导致战斗娼妇的攻击基本都不奏效，不是距离不够就是被轻易躲开。

    哪怕等级5号称男人杀手丑陋青蛙怪物的远程投掷长矛，也被沈楠坐骑堪堪躲过。

    沈楠轻摇羽扇，白袍烈烈，仙风道骨开口吟唱。“我说要有光，于是世界就有了光，我说要有女人，于是世界就有了女人，我说女人要有奶O子于是女人有了奶O子。”

    “....”看现场直播的众神与欧拉丽所有人瞬间被沉默了。

    “我说女人有美丑，圣洁污秽，天真邪恶，于是就有了它。”

    随着沈楠挥手，一道灰与白的光开始膨胀变大。

    用了整整八息时间，沈楠的气息持续减弱，而那手办已经膨胀到了八层楼高，当其落地的瞬间，大地震动，等级3的战斗娼妇更是被气浪与地震掀翻在地。

    “那...那是什么怪物？”欧拉丽民众震撼了。

    “美与丑，圣洁污秽，天真邪恶，怎么会有这种存在？”连诸神都惊讶起来。

    “这就是那污秽仙精吗？”洛基与赫斯缇雅也为之动容。

    “触手怪，上吧！对面全是婊O子，干翻她们。”沈楠一脸愉悦大笑。这个污秽仙精的手办就是上次和里维莉雅一起时制作的，这一次他还从邪恶仙精那里‘获取’了上神下身触手各方面的肉体材料，用尽目前自己所能想到达到的最高水准制作出来的手办。

    实力为————五级巅峰，就是欧拉丽最强女剑士，天然剑姬的水准。

    “是！我的主人。”触手怪开口了，并听话的对一群娼妇伸出了自己邪恶的触手。

    “所有人暂且后退，芙里尼，你试探一下这个怪物的实力。”

    “少他妈来命令老娘。”青蛙怪抡起大斧迎着触手发动攻击。

    交手的瞬间，青蛙怪就落到了下风，虽然防住了触手，但连抽空反击进攻都做不到了。

    虽然同为等级5，触手怪在力量的层次上可是大过同为力量型的青蛙女怪，移动速度才是它的短板。

    “芙里尼，退出它的攻击范围，绕过它，没必要与它硬碰硬。”丽杰以老道的经验眼力非常好的起到了指挥者的作用。

    “老娘知道！”青蛙女怪立刻借助碰撞的力道后退出触手能触及的范围之外。

    “呵-呵-呵！”沈楠笑了。

    “再陪我玩啊！”触手怪天真的声音在这之后吟唱起来了。

    “黑甚于黑...暗之漆黑...

    融合我之真红吧！觉醒之时已然到来...

    坠入无谬之境界...形成无形之扭曲...

    出现吧----Explosion。”

    随着她又急又迅捷的吟唱，魔力开始汇聚，一个超大型的魔法阵在污秽仙精面前展开。

    “怎么可能？”

    “那个怪物竟然还会吟唱咒语发动魔法？”

    “我的神啊！最近的世界是怎么了？”

    在触手怪开始吟唱之初，丽杰就脸色大变，知道是翻出最后底牌的时候了。“春姬，快发动魔法。所有人全都不要保留的用出技能魔法。”

    光芒在青蛙女怪周身浮动钻入她的体内，使其气息瞬间暴涨，达到了等级6的层次。

    随即，爆裂的火焰冲天而起形成一朵蘑菇云，爆炸的声浪冲击大地震动让双方城池的城墙都有些摇摇欲坠。

    “多么美丽的烟花，有段时间没有见到了。”沈楠喃喃嘿笑。

    洛基眷族的第一级冒险者们面面相觑，这还只是等级5时的魔法威力，如果由正版的污秽仙精用出来，结果可想而知。

    洛基眷族都是如此，从未见过如此威力魔法的欧拉丽冒险者们自然更是沸腾，让沈楠多出了不少男性的粉丝了。

    “主人！”突然许久不曾有过动静的系统光板弹了出来。“主世界对您有着敌意人闯进了您离开时的房间。”

    “嗯？”沈楠一愣，皱眉问道。“是谁？”

    “不知道？”

    “能把那边的影像投影过来吗？”

    “办不到。”

    “洛夫人和纪夫人，纪琼曦，白纯她们现在怎么样了？”

    “不清楚。”

    “...你可以自爆吗？”三问三不知，要你何用。

    “当时的情况是有人不顾她们阻拦硬要闯入您的房间，白纯和纪琼曦在您房间门口与他们动起手来，最后房间被强行突入，没有发现您，又发生了争吵，最后都离开了房间。”系统光板大致描述了一下主世界当时的情况。

    “不威胁一下你就不会说人话，不过为什么只针对我来找我的呢？”沈楠摸了摸下巴沉思。

    “强行闯入者说过‘私藏重犯者，以同伙论处！’”


------------

第195章 人生真是寂寞如雪

    蛙吼炮第一次被实践在战斗中，作为地主的‘得意之作’，它的威力并没有辱没了它高大上档次的出生。

    正面承受了蛙吼炮的妖男，手中中品法剑直接被震飞，胸口突然震起一片血雾，一个贯穿的大洞呈现，妖男背后的大树都被震断数棵。

    双眼看到妖男的灵魂逐渐脱离身躯，阴司才变回正常的状态，他微微露出傲然的笑容。“辟谷中期，不过如此，你的灵魂我收下了。”

    妖男一脸震撼不可思议的缓缓倒下，修炼之途艰险无比，他不是没有做好身陨的准备，但却没有料到会死在一个孕灵新人手中，还是如此的干脆利落。

    妖男已经死透，他的魂魄也已经被阴司眼收走，但阴司却没有上前摸尸捡装备，因为一股淡淡的危机还萦绕他的心头。

    他摇头一叹，神情突然有些萧索。“魅力太大，我也很绝望啊！引来这么多人窥视本大爷的美貌！”

    “...家主果然深谋远虑！让我跟来以防万一。”一阵风吹过，一个美丽妖艳的...女人出现在妖男的尸体旁边。“不愧是天赋顶天七彩虹霞的资质，小昊还是小瞧你了。”

    阴司微微眯起眼睛，盯着妖艳女人的胸部皱眉沉思。“那玩意是真的吧！现在这个世界的三观让我对男女之间的界限模糊了，前有桃三后有这死人妖，再多个大胸男人也不奇怪啊！”

    “咯咯咯咯！小弟弟要摸摸看确定一下吗？”妖媚女人风骚一笑，挺了挺胸前硕大。

    “真的可以吗？姐姐的身材相貌都是上上之选，特别是那两团馒头像是充了气一样。”阴司笑眯眯的以眼神把玩，还开口评头论足。

    风**人咯咯笑的花枝乱颤。“只要小弟弟借姐姐一样东西，姐姐让你摸个够哦！”

    前一刻还色眯眯一副标准好色之徒样子的阴司表情一变，一本正经目不斜视，惋惜摇头道。“君子好色取之有道！姐姐你可不要诱惑我，我家冰杀师姐会吃醋的！她一旦吃醋可是要杀人的，你还是快点跑吧！不然就香消玉殒了。”

    “小弟弟真是嘴甜，说的姐姐我差点忘记正事了，借你项上人头一用。”风**人同样说变脸就变脸，一双凤目杀机毕露，手持下品灵剑，爆发凝元初期的修为。

    这是常昊老爹安排的后手，如果阴司连凝元期都能斩杀，那战力足以挤进命运碑前五的程度了，他们常家可以直接来道歉求饶放弃常昊了，因为那大气运下他们常家只会成为一代强者崛起的垫脚石。

    不过常家家主和风**人可不会认为阴司有那潜力天赋，他们就是抱着必杀的心思而准备后手的。

    阴司终于感觉到了，自来到这个世界以后，最接近生死危机的时刻。

    越是关键时刻，阴司越发沉静，即将到达极限的身躯再次用出左目阴司眼的天赋，在生死压力下鬼上身达到最强状态，灵光一闪，底牌蛙吼炮的吸气准备被他右目空间内的空气替代，提高了一半的施法速度，与此同时，他双目中青色锋芒爆闪，一道青色风刃发出刺耳尖啸，先蛙吼炮一步划破长空而去。

    这是新召唤出来的鬼魂自带的绝招‘极锋啸’，事先在双目中储存两道奇异能量，需要攻击时，两道能量释放交融就能发出绝招，非常出其不意的一个绝招，属于一级极品法术。

    之前他对付妖男时，如果妖男还有底牌，在蛙吼炮下没死，他就补上这一击，不过妖男无福享受，现在留给了这个风**人。

    阴司几乎瞬发的绝招极锋啸，出其不意的情况下秒杀辟谷后期都不是问题，但凝元期和凝元下有着天壤之别，能在凝元下挑战凝元境的在妖人山都属于一流天才，在妖人山外的五域大陆，更是顶级天才。

    阴司虽然天赋异禀，但再强也有个限度，这出其不意的极锋啸，让风**人震撼他越级斩杀辟谷中期后还能释放这种程度的攻击外，也就只能作阻挡她一瞬的作用了。

    这一瞬之后，阴司的蛙吼炮再次发威。

    只有正面被蛙吼炮命中，风**人才真正体会到它的威力。

    尽管她早有准备，一面下品灵器盾牌漂浮挡在自己身前，但音系法术可不单单是物理攻击，当蛙吼炮命中灵器盾牌的瞬间，风**人脸色瞬变，脑海嗡鸣一声空白一片，抵御蛙吼炮的力量都弱了几分，巨力袭身，让她下意识后退一步。

    清冷的白光带着凛冽的杀气，在风**人后退第一步时，就从她身后，洁白的喉咙贯穿而过。

    风**人瞪大凤目，眼神在不甘中暗淡下去，被贯穿的脖子没有一滴鲜血流出，因为她的血液已经变成了冰块。

    “你要是再晚出手一步，可就要失去未来的对手了！冰杀师姐！”阴司呼出口气，退出鬼上身，脸色瞬间苍白，气息也虚弱无比，最后爆发的两个绝招已经将他抽空，他现在的感觉就好像...只能一夜七次狼的，硬生生达到了一夜十三次狼后的虚弱。

    “哈哈哈哈！说这话之前，先把你手中那张符箓收起来吧！”风**人的首级都被冻成了冰块，随着冰杀一震之下，爆碎成渣，死的不能再死了。

    虽然一个美女在自己眼前香消玉殒，但阴司可没有一点惋惜，冰杀不动手，他也会补上最后一刀。

    “嘿嘿！那我换一下！冰杀师姐为什么要抢我的猎物呢！”明明就要收割一个凝元境的灵魂了，虽然不一定驾驭的了，阴司收起了滴血符箓。

    他的阴司眼有几个特性，只有被他亲自杀掉的魂魄才能强制吸收，而别人杀的，他暂时没办法。被强制吸收的魂魄他也可以用来附身，但却有着使用时限和不听话的副作用，简单来说就是灵魂自身的损耗和实力提升达不到最佳状态，还不能用灵魂的绝招。

    只有献祭后以阴司眼的能力召唤而来的鬼，才能永久的附体，可以用他们生前绝招，还能向他们本尊学习，原因是什么他还不知道，因为没有说明书。

    “看到你战斗后！实在按耐不住。”冰杀抖s一笑，这样给出了解释。

    “...我竟然被说服了！无言以对啊！”谁让你是冰杀呢！

    “现在就和我战斗吧！”

    “好啊！”找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第196章 两美神联手

    “人生真是寂寞如雪啊！”沈楠冲琉璃昂挤眉弄眼得意洋洋的一笑。看到没！这就是哥的魅力，多向人家春姬学学。

    琉视若无睹，只是对狐人少女更加同情了。

    “那春姬愿不愿意脱离伊斯塔眷族一直跟着我呢！”沈楠笑着问道。

    “想，但伊斯塔大人不会让我离开的。”春姬叫脑袋埋在沈楠怀里。“大人，这一次梦里比前几次都要真实的多。”

    “那可由不得她！”沈楠荡笑着手攀上了怀中少女的腰肢胸前。“你再感觉一下真实多少呢？”

    “啪！”纯洁的精灵看不下去了，一巴掌拍开沈楠的咸猪手。“给我适可而止。”

    “没关系的，现在直播的镜头在在看飞龙洗地，不会播出少儿不宜的画面的。”

    “...不是这个问题。”

    最终一头雾水的狐人少女在琉的解说下，终于清楚了现在的状况。

    然而也在这时，沈楠突然感应到了自己派出去对面城池肆虐的八只雕刻飞龙在短时间内相继失去了反应。

    “怎么了？”琉立刻发现了沈楠脸色的变化。

    “我的飞龙全灭，伊斯塔眷族应该没有那种手段。”沈楠神色平静的闭起眼睛。“我就说芙蕾雅这几天怎么这么老实，果然是在这场战争游戏中做了手脚啊！”

    “芙蕾雅？你还惹了另一个美神？”琉蹙起眉头。“芙蕾雅眷族可是欧拉丽最强的两大眷族之一。”

    “不是我惹她，是因为哥太优秀了，优秀到那个花痴女神无可救药的爱上了我，死皮赖脸的想得到哥的身体。”沈楠嘿嘿冷笑着在春姬小脸蛋上摸了一把。“不过可惜那花痴不是我的菜，破鞋属性不是我的爱。”

    “团长，不.不好了！”贝尔慌张的跑进来急道。“我看到团长的飞龙全被击落，并且一大群没见过的冒险者从对面城池里冲了出来。”

    “慌个锤子，随我出去看看。”沈楠淡定起身上到城墙。

    借助人道五感，他非常清楚的感觉到了这群突然出现的人都是什么水准。“呵-呵-呵！六个老熟人也在，那个花痴是有多爱我呢！”

    “芙蕾雅，你这是什么意思。”赫斯缇雅看着直播屏幕上那原本属于芙蕾雅眷属的第一级冒险者和一众等级三以上的冒险者，甚至连芙蕾雅卷轴的招牌，最终兵器都出现在伊斯塔眷族阵营，她如何能不惊怒气愤的质问。

    “赫斯缇雅，我想要那个孩子。”芙蕾雅非常直白的说出了自己的目的，她捂着美丽的脸蛋如恋爱中的痴女般发春道。“你们根本不知道他的灵魂有多么的美丽光辉明亮，只是一眼，我就无可自拔的爱上他了。”

    “我才不会把沈楠给你呢！战争游戏是两个眷族的事，你这样可是触犯了战争游戏的规矩了。”赫斯缇雅立刻提出抗议。

    “在战争游戏前，他们犯了点错，我已经把他们都逐出眷族了，因此，他们是属于伊斯塔眷族的，这一点并没有破坏规矩。”芙蕾雅轻笑道。

    “你..什么错让你连最终兵器都给逐出眷族啊！明明就是你和伊斯塔达成了什么协议吧！”赫斯缇雅真的急了，连眼泪都差点急出来。

    就算沈楠很强，但也不是真的无敌，一个人对上欧拉丽最强眷族最强等级7的最终兵器加一群等级6等级5的第一级冒险者，还有其余数百等级3以上的上级冒险者，她也不认为沈楠会有胜算。

    “芙蕾雅，再怎么说这也有点过分了。”赫菲斯托丝也忍不住说了句公道话。

    “就是就是，就算是那个家伙，面对这种阵仗也翻不了盘啊！”洛基也不忿说道，但从其闪烁的狐狸眼中，可以看出她还有其他算计。

    “太欺负人了！芙蕾雅又要独占这么好的男人。”

    “哈哈哈！什么‘男神’也不过如此，有本事在这样的局面下获得战争游戏的胜利啊！”冒险者中幸灾乐祸者也有不少。

    “哼，连芙蕾雅眷族都要全员出动连最终兵器都派上了，可见‘男神’大人的厉害，不这样做他们都没有信心获胜。”

    “就是，而且就算男神大人输了，那也只是换个眷族，对他本身又没有多少影响，依旧是这么帅气厉害的男神。”沈楠的粉丝团不但不气馁，反而更加激动崇拜。

    战场上，琉望着对面这支队伍，以她的冷淡也不禁有些动摇，这根本不是个人能破开的局面吧！“你...还有办法吗？”

    “哈哈哈哈！”沈楠突然仰天发出桀骜狂态的大笑，笑声震天，霸气长虹，笑的最终兵器都停顿了一下步伐，笑的众神重新关注起了直播，笑的冒险者们将这一刻他的背影与那一日金光背景的龙魔形象重叠。

    “你以为哥是谁？”沈楠勾起嘴角，一身羽扇纶巾也遮掩不住他邪魅痞气帅酷炸天的本质。“所谓战争，是一门血腥的艺术，碾压固然爽，但击败强敌，才更让人热血沸腾。”

    “嘶————！”琉倒吸了一口长气，也就是说面对这种局面，他选择了战斗到底。

    被沈楠此刻的情绪带动，她也不禁感觉自己的血液滚烫起来。“你说..怎么打？”

    不只是琉，观看直播的众神和欧拉丽冒险者全都被沈楠这一抉择与此刻的姿态打动，冒险者不就该如此充满热血吗？

    “啊————男神大人。”

    “啊————沈楠大人。”

    “啊————我们爱你。”

    又有一群无知少女路人转粉，原本的粉丝更是疯狂大喊，其中还有不少曾经被‘龙魔’在广场捆成人粽甚至吓尿的人。

    “真..真的要打吗？”贝尔得知对方的身份后，差不多丧失了战斗意志了，对面随便一个人都能虐的他死去活来。

    “大人，我可以帮你。”春姬咬牙小声道，这是她第一次以自己的意志做出的决定。

    沈楠在这时候闭上了眼睛，陷入沉默沉思中，芙蕾雅这一招他并不是没有考虑过，只是对方出招的力度太大，他也没有绝对挡下的把握，必须部署调控每一分力量才行。


------------

第197章 战争是血腥艺术——以退为进

    己方人太少，城墙四面，守城是绝对守不住的，那么扬己之长攻敌之短才是上策。

    “团长，敌人已经过中线了。”贝尔焦急道。

    沈楠突然睁开了眼睛。“全军备战，死磕到底。”

    “...装了半天，这就是你的办法吗？”琉感觉沸腾起来的血又凉了回去。

    “我作为三军统帅，你只管听命就好！春姬让我尝试一下你的魔法效果吧！”

    “是，大人！”狐人少女认真起柔弱的俏脸，开始魔法吟唱。

    “——變大吧

    其力其行，無數財寶無數願望。鐘聲敲響之時，祈求榮華與幻想

    ——變大吧

    吞咽神饌之此身，賜予神明之金光。賜槌還土，賜予祝福。

    ——變大吧。”

    一把金光锤子凝聚，并砸落在沈楠头上。

    “哦哦哦————！真的变大了。”沈楠的人道感知清晰的发现自己后背恩赐的变化，等级3直接提升到了等级4，全a的888的各项属性则不变，但身体的整体力量提升确实非常显著的。

    最重要的是，等级提升，代表他能施展‘生命赋予’的魔法的等级上限也得到了提升。

    “去吧！就看你的了！变大吧！触手怪。”沈楠甩出‘精灵球’光芒再现，之前众人记忆深刻美丑圣洁污秽天真邪恶还会爆裂魔法的触手怪再次现身。

    而它的体形比之前大了好几圈，其实力气息已然达到了等级6，并且它降临的地方正好位于浩荡而来的冒险者上空。

    “快散开。”

    这就是体型大的优势，先手就打乱了对方的阵形。

    落地掀起冲击后，触手怪发出孩童般天真的笑声，无数根触手袭向四面八方的敌人，同时它又一次开始魔法吟唱。

    “不会让你得逞的。”最终兵器猪人拿出等级7的实力水准，斩断攻向他的触手后向触手怪本体发动袭击。

    “炮龙火焰弹。”城墙上不知何时多出条等级4巅峰的炮龙，并在沈楠的预判中，先一步喷吐巨型火焰弹正好是猪人袭击的必经之路。

    不过芙蕾雅眷族还有几个等级6的存在，只是等级4的炮龙火焰弹他们足以更上速度并挡下。

    但有一道赤红光柱，却超出了他们的视野反应神经，后发先至的拦截猪人面前。

    最终兵器神情肃然，身在空中躲避不了，速度灵巧也非他的强项，他唯有正面抵挡。

    他挡下了，但也失去了打断触手怪魔法吟唱的机会。

    提升了一个等级的爆裂魔法第二次震动起来，且针对的是最终兵器之外的一群冒险者。

    爆裂的蘑菇云，炽热的高温，凄厉的惨叫，让战场成了灼热岩浆地狱。

    释放完魔法魔力耗尽的触手怪就变回了手办，随即被一个粉色的身影捡走消失。

    “男神大人好样的。”

    “即便是绝境也能让对方损失惨重，沈楠大人————。”

    “哦哦————”

    直播牵动着每个人的心，沈楠再次的表现让粉丝们热血感动的热泪盈眶。

    “团长..会不会出人命啊？”贝尔小心问道。

    “不知道，但我知道这样至少让对方损失了三成的战力。”沈楠冷漠平静。

    “即便如此，我们也挡不住对方。”琉摇头道。

    “所以——”沈楠又甩出一个雕刻飞龙，带着春姬跳了上去。“我们撤！”

    “唉————！不是说死磕到底的吗？”贝尔一脸疑惑。

    “战局千变万化，我是三军总帅，听我的，撤。”

    琉带着贝尔也跳上了飞龙背上。“他的话要是能全信，他就不是你的团长了。”

    “额！好有道理。”贝尔无言以对。

    “喂喂，精灵小姐，我怎么发现你一直在针对我，不会也爱上我以此博得我的关注吧！”

    “你想多了。”

    芙蕾雅眷族小半成员都在这一发爆裂魔法中失去了战斗力，但因为没有了触手怪的阻挠，剩余的芙蕾雅眷族暂时舍弃了受伤昏迷的同伴，顶着三台炮龙的火力跟随猪人一同冲锋到了城墙前。

    在敌军攻入城池爬上城墙前，沈楠收起炮龙，控制飞龙冲天而起。

    “哦哦哦！是我们的胜利了。”芙蕾雅眷族欢呼着占领了这座城池。

    “只要再坚守一天，战争游戏就结束了。”等级六的猫人也露出了笑容。“那个‘男神’终究不是神。”

    “不对！”猪人突然目光一凝，他看到那飞龙不是慌忙逃离，而是直接飞向了对面的城池。“他想占领对面城池！”

    芙蕾雅眷族全员脸色一变，如果真被对方攻占对面的城池，那么他们之前眷族产生的牺牲就都白费了。

    “难怪这个混蛋在我们靠近后一点抵抗都没有！”曾经差点被沈楠杀掉的等级6冒险者怒急道。“我们赶紧回撤，不能让他得逞。”

    “回撤，怎么回撤？带多少人回撤？”猪人沉稳反问。

    “这...”所有人哑然。

    如果全部回撤，沈楠又可以安然飞回这边，结果依旧是他们白白损失了三成战力，如果留下一半力量守城一半力量回撤，没有最终兵器在的那一边真能对付得了沈楠？

    至少曾经在小巷被沈楠碾压成狗的几个芙蕾雅第一级冒险者们没有任何把握。

    “怎么会这样？”猫人青年极度不爽的低吼，自己等人占领了城池，却没有得到胜利，更像是被对方耍了一般。

    “所有人撤回，战争游戏短时间结束不了，那个人各方面都不简单，伊斯塔那群战斗娼妇的力量不能舍弃。”最终兵器虽然是猪人种族，但智商似乎不低，不说决胜千里，至少能做出冷静理智的判断。

    “这叫以退为进，不出一分钟，他们就会全军撤退。”沈楠羽扇轻摇，摇头晃脑风骚无限。

    “真的唉！团长，他们真的撤退了。”贝尔看向沈楠的眼神真的宛如天神。

    “厉害！”连琉都不禁夸赞了一句，简简单单的一个撤退，就瞬间让自己占据了主动，这是将双方的优劣都看透才可以做出的判断。这个男人确实不只是无耻无赖那么简单。

    “嘿嘿！有没有爱上我呢！”


------------

第198章 月黑风高，不做没准备的计划

    芙蕾雅眷族全员带着受伤昏迷的眷族成员撤退了，在撤退的途中，最终兵器向空中的飞龙发动了一次袭击，但被沈楠轻松化解。

    直到沈楠三人安然回到自己的城池里，悠然的吃起了晚饭，屏幕外的众神与欧拉丽全员都疯狂了。

    面对欧拉丽最强眷族最强之人最终兵器和老牌一级眷族的最强战力，他们看到了什么？

    结局竟然是以芙蕾雅眷族损失小半战力，却没有得到一分胜利，最终灰溜溜的回到了伊斯塔眷族的城池里，以一个刚刚创立眷族不过十多天，成为冒险者也才十多天等级3的男人完胜为战争游戏连续两场的结局。

    “我就知道了，沈楠绝对不会让我失望的。”赫斯缇雅激动的大喊。

    “那个男人，再次创造了神迹。”洛基轻呼了口气，满脸后悔的喃喃自语。“早知道当时就把他收进眷族的，这么优秀的潜力股啊！偏偏被这个小矮子抢走了。”

    “呵！芙蕾雅，你那最终兵器和眷族也不过如此啊！”伊斯塔嘲讽的笑道。

    “因为那个孩子太过优秀了啊！”芙蕾雅不但没有不满恼怒，依旧一脸怀春的看着屏幕里沈楠的身姿。

    连神都为止惊叹的神迹，更何况欧拉丽的普通冒险者与普通人，在这一刻，男神沈楠在他们心目中甚至上升到了与‘龙魔’同等的地位。

    只是一个是被畏惧的魔，一个是被崇拜的神，虽然沈楠自称是龙魔的首席粉丝，但任何人都相信他绝对足以自立门户。

    要是沈楠龙魔的身份暴露，绝对会引起一场大风波。

    “虽然我们暂时把握住了战争的局势，但依然处于劣势，想要获胜并不是那么简单。”琉看着沈楠。“你还有接下来的对策计划吗？”

    “我从不会只准备一套计划。”沈楠摆摆手。“不过计划永远赶不上变化，所以你们只要听从三军总帅最帅的我的命令就行了。”

    “团长说什么，我就做什么。”贝尔完全个人崇拜了。

    “也只能如此了，我虽然是等级4，却没有什么作用。”琉摇头微叹。

    “谁说没有。”沈楠嘿嘿笑道。“月黑风高，正是做手脚的好时机。”

    他从怀里掏出瓶瓶罐罐指指点点继续道。“这是蒙汗药，这是感冒药，这是‘王母等在床’，这是‘嫦娥月下躺！’这是...你把它们全都倒进对面城池的食用水中，明天就是我们的胜利了。”

    “团..团长，你随身都携带这些药吗？”贝尔大汗。

    “咳咳！这都是别人给我的！”沈楠正气凛然道。“礼轻情意重，朋友给的东西也不好扔掉不是！”

    琉再一次对自己精灵族的洁癖感到了怀疑，这样的人真的是善良的？“之前是被仇恨左右，虽然我不再是纯洁的精灵，但也不会随意做这种事。而且我只有等级4，那边不仅有不少等级5等级6的第一级冒险者，更有等级7的最终兵器，被发现的可能性更大。最后..你该不会只是想单纯的想支开我吧！”

    沈楠坚定摇头。“没有，把你支开后就可以对春姬为所欲为的想法绝对没有想过。”

    狐人少女俏脸晕红，柔柔道。“春姬都听大人的。”

    “哎——！”琉摇头叹了口气，人家你侬我侬的，她还能说什么。随即冷着脸站起身，收走沈楠拿出的瓶瓶罐罐就往外走去。

    “琉小姐，你真的要去吗？”贝尔担忧道。

    “我不想再失去同伴。”精灵少女语气很淡，但却温柔的让人感觉到丝丝暖意。

    “急什么。”沈楠淡淡笑了笑。“既然决定要去，就要有准备的去，我给你画张对面的地图。”

    说做就做，沈楠拿出纸笔刷刷刷的画出了城池的详细地图，并标注了伊斯塔眷族芙蕾雅眷族受伤的没受伤的人员分布，特别标注了最终兵器和等级6等级5的冒险者的位置，还有详尽的巡逻分布，对方食用水源的位置等等。

    看着这一张详尽的地图成型，琉一阵呆滞。

    “我从不做没准备的计划，敌人的动向永远逃不过我的眼线。”沈楠放下笔淡定的将地图送到精灵少女手中，顺手摸了一把后笑道。“有了这一张地图，计划的成功率可以大大提高，以你的速度就算被发现了也能安然脱身，去吧！早去早回。”

    琉深吸一口气，这个男人总是看似轻浮，但每每都有让人信服的理由手段。

    “我去了！”

    她没有问沈楠是怎么知道的这么详尽，也没有怀疑这地图的真实性，跃下城墙就消失在黑夜中。

    “我去城墙上观望，有事一定及时通知团长。”贝尔知道自己的实力起不了多大作用，所以只能尽力做到自己能做的。

    人都走了，沈楠一改正经，对怀中狐人妹子荡漾笑道。“春姬，春宵一刻值千金啊！我们去实验一下嫦娥月下躺的效果吧！听说很刺激的。”

    “大人！”狐人少女面色红通，依偎在沈楠怀里浑身无力的被沈楠抱进了房间。

    床榻上，沈楠搂着娇柔美丽的人儿，内心正不断天人交战着。

    春姬算是符合自己胃口，又完全可以随时推倒，大家还都是处，现在不吃难道真要做柳下惠？

    但她却是狐人，而且这还是两人第二次见面来着，当然这些都是自己的借口，总感觉不想自己的第一次是在有欲无爱的情况下失去。

    “大人—”狐人少女轻声呼唤。

    “恩？”还在天人交战的沈楠随意应了声，随即他发现自己的胸口被迅速染湿，怀里的人儿肩膀抖动，并小声抽泣了起来。

    “怎么了？”沈楠轻柔的抚摸她灿金的柔顺长发。

    “明明只是刚刚认识...呜呜！为什么大人对..对春姬这么好..嘤嘤..不惜发动这样的战争也..也要帮助春姬。”狐人少女梨花带雨的抬起头，泪眼朦胧的仰望着沈楠。

    “为什么？理由有很多，因为你的魔法是我需要的，因为你很漂亮，因为你符合我的胃口，因为你的遭遇让我心生怜爱，因为和你接触后，我越发喜欢上你了。”沈楠一边抚弄她的秀发，一边淡淡笑道。“这么多理由够吗？”
------------

第199章 秀完智商秀武力

    “可是..春姬只是一个肮脏的娼妇，您却是如神话中的英雄...”

    “傻丫头，英雄也难过美人关，而且我并不是英雄。”沈楠心中的欲望开始消弭，被怜爱之意占据。“早点睡，明天还有一场硬仗要打。”

    “您..您不需要小女侍寝吗？”狐人少女害羞的呢喃问道。

    “算了，说不定还在直播中，就不发福利了。”

    这一晚，沈楠再一次做了柳下惠，直到第二天醒来时，他开始怀疑，难道自己其实真的是一个正人君子吗？

    “大..大人！”春姬也从沉睡中醒来，脸色晕红的小声呢喃了一声。“您..您的手。”

    “咦！春姬什么时候把胸部塞到我手上来了，这可不对哦！”怀疑自己是个正人君子的沈楠一脸严肃的又揉了一下才从春姬衣襟里抽出。“看来昨晚的计划是成功了，不然贝尔早就大呼小叫了，琉果然没有让我失望。”

    “不敢当，还不是总帅大人算无遗漏。”琉不知道什么时候来到了门口，冷着一张脸淡淡开口。“你倒是潇洒的很，敌军中了你的药后现在正处于混乱中。”

    “哈哈！我就权当你在夸我了。”沈楠起身开始穿戴自己的白衣战袍。“今天就能结束这场战争游戏了。”

    “不要太乐观，最终兵器还有几个等级6的冒险者看起来影响并不大。”

    “无妨！玩了一手好计策，秀了一下智商后，接下来就该展示一下哥的武力了。”沈楠对着镜子展露一个笑容。“又比昨天帅了好多，么么哒！”

    “...臭美！”冷漠如琉也忍不住翻个白眼，转身离去。

    “懂个屁，知道啥叫达尔文进化论吗？潜移默化中的希望会致使成长基因靠拢你所希望的方向，每天照镜子你会发现自己不满足的地方，照的越多心理暗示也越多...知道你听不懂，故意说出来秀你一脸智商的。”

    “团长，接下来我们该怎么行动。”贝尔双目有些发红，显然昨晚没有怎么睡，一直坚守着岗位。

    沈楠站在城墙顶端，白袍在风中烈烈作响，他一指地方城池铿锵有力的开始鼓舞士气。“敌军已经中了本帅的釜底抽薪之计，此刻军心大乱，肾虚体乏，可战者寥寥，儿郎们——随我冲啊！”

    “...团长这是怎么了？”

    “单纯耍帅而已！别理他！”

    沈楠招来一只雕刻飞龙，载着四人飞跃战场直接来到敌军城池上空。

    城池内，真的是混乱一片，昏睡者，发情者，大小便失禁者，捂着菊花者应有尽有，仅剩几个清醒者努力的维护着混乱的场面也无济于事。

    众神愕然看着直播中完全没有抵抗力的两个眷族，这才一晚上时间，究竟发生了什么？

    “伊斯塔和芙蕾雅眷族这是什么情况？”

    “怎么看都像是被...下药了。”

    “卑鄙，无耻！就这下作的手段也配称‘男神’。”伊斯塔尖声怒吼。

    “你错了伊斯塔！事关生死存亡的战争中没有卑鄙的计谋，只以成败论英雄。”一位战争女神站出来为沈楠辩解。

    “就是就是！你们两个眷族合起来那么多人欺负我们眷族三个人，究竟谁卑鄙无耻了。”赫斯缇雅又是眉开眼笑又是愤愤的样子。

    欧拉丽的冒险者和民众自然也猜到了肯定是沈楠做了什么手脚，褒贬者各有之，但这并不妨碍沈楠‘一计便让敌人失去了八九成战斗力’这一传说形象。

    敌人这幅样子，沈楠自然不会手软，让春姬给自己提升一个等级后，立刻在城池中心召唤出触手怪肆虐。

    “我下去扫尾，你们随意。”

    沈楠拍拍春姬脑袋道。“乖乖在这里等我回来时，就是你脱离伊斯塔来我身边时。”

    “大人小心。”

    沈楠从高空直接跳下落到混乱的城池内。

    “触手怪，把那些躲藏起来的家伙都给我找出来。”沈楠给污秽仙精下命令时，手上也没停，他走过的地方就会多出许多人粽。

    突然，沈楠感觉到了周围气氛的不同，停下来脚步。“擒贼先擒王，想法不错，不过下次记得先学会让自己的心跳血液流动都停止再来包围我。”

    周围的气氛沉默了一秒，下一刻从四周隐藏的角落建筑中爆冲出近十道身影，全都是等级5以上的第一级冒险者。

    最终兵器猪人，等级的6的猫人与青年还有四个等级5的小人族，青蛙女怪也在其中。

    他们都没有废话，蓄势待发的魔法，技能，攻击一股脑的全都向沈楠砸了过去。

    “吓死本男神了。”沈楠早已有所察觉，一个前冲位移躲过了大部分魔法技能的攻击，即便中了削弱的魔法技能也对他造不成太大影响。

    而沈楠位移的终点，却是刚刚跳出来的那个青蛙女怪面前。

    以她的反应神经与视界完全跟不上沈楠位移的速度，甚至位移中沈楠踹出一脚印在她脸上她都不知道发什么了什么，眼前一黑创穿好几座建筑后没了声息。

    “这不可能？”原本看直播屏幕内，沈楠自己进入包围圈内而暗喜的伊斯塔接受不能的站起身尖声怒吼。“他不是只有等级5的战力吗？就算有那个吃里爬外的贱货提升，也最多等级6而已！怎么可能躲过这么多人的偷袭，还能一击打倒芙里尼。”

    洛基嘲讽的看着此刻如泼妇般的美神。“只有等级5的战力？这个情报你是从哪里得来的！那个精灵不是早说过了吗，连沈楠的话都信，你白活了上亿年了。”

    “啊————沈楠！”伊斯塔完全失去了名为美神的姿态，愤怒扭曲的脸更像是嫉妒丑陋的神。

    就如沈楠之前所说，从最初英俊帅气骑龙闪亮登场开始，完美的秀完智商又秀了把实力，欧拉丽的八成以上女性全被其征服，就连小半男性冒险者也开始沦陷为他的粉丝。

    “这样一来，就和上次你们想带走我去见那个花痴女神的阵容差不多了呢！”沈楠好整以暇的拍了拍鞋子上的灰尘轻笑开口。“两军交锋，你们是想来一场车轮斗将，还是一起上呢？”
------------

第200章 秀8秒

    我没想到你会用这么卑鄙的手段。”最终兵器沉着脸开口，他还是低估了沈楠的无耻。

    “胡说，像我这样正义与美貌并存，智慧与实力并肩的男神怎么会想到这样的手段。”沈楠气愤的大声反驳。“现在知道为什么我要带等级1的新人菜鸟上战场了吧！虽然我是不赞同这个有损我英明形象想法的，但我又不是个专武独断的人！你的明白？”

    “团长在说什么？被这么多人围着不会有危险吧！”贝尔一脸担忧。

    “看他一脸正经的样子，肯定是在胡说八道了。”虽然相处时间极短，但琉对沈楠鲜明的个性已经了解了。“不过看他从容的样子就知道他不做没把握的事。”

    “我知道你们不信，那我就拿出最为有力的证据好了。”沈楠闭上双眼，淡淡的勾起嘴角，眼神睥睨，表情极度的嚣张，再次给人一种张狂到极致的感觉。“八秒，八秒之后你们若还能站起来，这场战争游戏算我输。”

    ‘八’这个数字与自己有缘，想必旁观者都能清楚看出这个伏笔，如果系统没有在之后的文章中在这方面做什么手脚，那只能说制作系统的那个原主人闲的菊紧蛋疼。

    “什么？”芙蕾雅眷族第一级的冒险者仿佛不敢相信自己的耳朵。

    不只是他们，连观看直播的众神与欧拉丽所有人都在这一刻怀疑了自己的听觉。

    沈楠厉害吗？他们当然给予非常肯定的答复，但再厉害也是有限度的，面对欧拉丽最强的最终兵器与好几个等级6等级5的最强眷族合围，他说了什么？

    “那个家伙自信心太过膨胀了。”赫菲斯托丝都皱起了眉头。

    “那小子是在太有趣了！他究竟能达到什么样的程度？究竟能让神震惊到什么程度呢！啊啊啊————真的后悔了啊！当初让出艾丝碳的胸部的话说不定他就是我的了。”邪神洛基又激动又期待还有着浓浓的悔恨。

    “沈楠！我相信你。”赫斯缇雅握紧拳头，眼中满是信任与激动自豪。

    伊斯塔露出狂喜之色。“狂妄，他被你们捧得太高，已经目中无人到这个地步了，这场战争游戏终究会是我的胜利。”

    与她不同，芙蕾雅却微微蹙起了眉头，她感觉到这场战争游戏沈楠不只是为了得到那个狐人少女那么简单，他在造势，借助这场直播给整个欧拉丽的战争游戏给自己造势，他不断在展示自己，或许自己的参入都在他的预料中，甚至期盼自己的眷族参入，敌人如果是最强眷族的话，他能造的势也就越大，虽然不知道他为何要给自己造势，但...这个孩子果然是最优秀的啊！她再次双手捧脸一脸花痴发情的陶醉样。

    要说对沈楠嚣狂的话唯一有点信任的，就只有真正见识过沈楠手段一角的洛基眷族第一级冒险者们，其中以里维莉雅为最。但他们都没有开口评论什么，只是沉默着看着屏幕里一步步登上神坛的男人。

    “少瞧不起人啊混蛋！”

    “本大爷要撕碎你。”

    被沈楠嚣狂到极致的表情话语刺激的最深的自然是他此刻的对手们！连最终兵器猪人眼中都浮现温怒之色。

    “第四秒！”沈楠竟是直接把说话的时间都算进去了。

    人道·男神模式·火力全开。

    这是沈楠人道升华后第一次进入最巅峰的状态，欧拉丽最强眷族最终兵器不正是他最好的试刀石吗？只是试刀而非磨刀，因为他要的是彻底的碾压，而非热血的激战。

    正如芙蕾雅猜想的那样，他在造势，他要让自己登上神坛，因为他需要足够多的强力冒险者的信服，为最终从地下城底层那个金发女人那里夺回道书残卷而设计的关键计划，所以碾压最强眷族最强最终兵器是更快更方便的捷径。

    还有一个原因，是沈楠自己都没有发现的，他想要热血激战的对象，是欧尔麦特，是琦玉，是奇这些他认可的对手，而不是为一个花痴女人不择手段的猪渣！欧尔麦特，琉都能看到沈楠无耻脸皮卑鄙手段背后最终的正义目的，虽然沈楠肯定是不承认的。

    这一刻的男神模式下，沈楠听到了敌人的呼吸，心跳，血液流动，甚至肌肉拉伸时的声音。

    他动了，屏幕里的沈楠在所有人的视界中消失了，再次出现时就到了最终兵器猪人的头顶一脚踩下。

    最终兵器猪瞳一缩，沈楠的速度竟与四天前小巷交手时快了数倍不止，他的大脑竟然都跟不上沈楠的动作，全靠身经百战的身体本能反应的抬了抬手。

    然而并没有什么卵用，他的手抬到一半，沈楠的脚已经结结实实的踏在了他的脑袋上。

    与速度成正比的力量，让以力量著称称号‘猛者’的最终兵器都不可匹敌的巨力将其狠狠掼在地面上。一股奇异的力量遍布他全身，导致沈楠第二脚踏下时他连动动手指的反应都做不到了。

    轰轰————

    最终兵器所在附近尘土飞扬，芙蕾雅其余眷属完全不知道发生了什么事。

    直到让他们胆寒的声音平淡的从尘土内传来。“第5秒！”

    呼————

    尘土内突然刮起一道强风，将飞扬的尘土吹散，让里面的场景出现在所有人的视界中。

    羽扇纶巾白袍烈烈的少年闭着眼睛，其另一只手上握着一只脚，其脚的主人赫然便是曾经欧拉丽的最强，名为最终兵器的男人。

    “团..团长！”一个芙蕾雅眷属呆呆喊了一声。

    “这只死猪可以听到你的呼唤，但他做不出任何反应。”沈楠咧嘴露出森白的牙齿笑道。“既然号称最终兵器，哥就来试试这兵器顺不顺手。第七秒。”

    “分散！跑！”

    连等级7的最终兵器都在一秒之内败北被俘，他们再没有丝毫反抗之心。还算他们有点理智，只能奢望能拖延剩余的最后一秒时间。

    但差距实在太明显了，他们刚刚发力，地面的反作用力推动他们的双脚刚刚离开地面一尺，呼啸的黑影吨位就横扫而来。


------------

第201章 失去10个永恒存在的神

    “第八秒时间到！”沈楠幽幽望着蓝天，长长吐出一口灼气。“你们谁还能站起来，便是我输。”

    风呼呼吹啸，四周的建筑还在轰鸣倒塌，芙蕾雅眷属除了被其握住脚踝，全身关节被卸掉软塌塌如史莱姆的最终兵器外，没有一人存在。

    在最后一秒内，他们被最终兵器抽中，腰脊肋椎断裂并被撞塌的建筑活埋，别说站起来，就是能应个声的都没有。

    “啧啧！不愧是最终兵器，威力杠杠的！”沈楠又挥舞里几下手中的‘兵器’。“不知为何，用起来满顺手的。”

    他却不知道，除了肆虐的触手怪之外，整个战场，整个欧拉丽都被莫大法力沉默了，整座城在这时成了死城，毫无声息。

    所有神明，所有冒险者乃至所有看着直播的智慧生物，都被施了定身法，别说动一下身体，就是动一下眼珠都做不到。

    没有人主动开口说话，没有神主动开口打破这一刻沉寂，让这诡异的寂静一直得到延续。

    直到——工会宣称赫斯缇雅眷族在战争游戏中的胜利。

    “男神大人啊啊——————”一位激动的死忠粉因为太过兴奋而晕了过去。

    “那才是他真正的实力吗？”里维莉雅咬着红唇。“这个骗子。”

    “这才是真的英雄级实力吗？怎么才能变得和你一样强？”天然剑姬痴呆了。

    整个欧拉丽都被死寂后的狂热给限掀了个底朝天，但众神却依旧彼此相望沉默着。

    最终邪神洛基最先开口了。“千年前异世界降临，带来了那个金发的女人，有一个神看中了她的美貌，有一个神想要收服她，于是，永恒不变永恒存在的神从此失去了两个。”

    赫菲斯托丝接口继续道。“我们都知道她夺取了地下城，在最深处沉睡，于是八个天界以战斗力闻名的神一起进入到了地下城最深处。”

    “于是——天界少了总共10位永恒的神。”赫斯缇雅此刻的萝莉脸上，也露出前所未有的庄重之色。“幸运的是，那女人对外界没有兴趣，千年来一直在沉睡中度过。”

    “我们众神之所以降临下界，赐下恩惠，是因为下界之人与我们不同，他们很容易改变，很容易就能变强，以此寻找拥有无限可能的下界之人。”

    “但事与愿违，有了神的恩惠，力量开始普及，但任何下界之人都有着界限瓶颈，别说超越神，如史诗中的大英雄出现的频率都不增反减，千年时间的流逝，让众神忘记了紧迫，但威胁依旧存在。”

    “上亿年时间，千年的搜寻，下界终于出现了一个拥有无限可能的孩子。”

    一部分神明眼中燃烧起了名为希冀的光明火焰。

    但也有一部分神明不屑一顾冷眼旁观。

    “哼！你们还在讨论这种危机论！先后消失的十个神没有人记得是谁？连其存在之理都被抹消，与其把恐怖推到那个金发女人身上，不如怀疑一下异世界神动了什么手脚。”

    “就算是那个金发女人干的，连我们神都畏惧的存在，下界之人又怎么可能成长超越神呢？”

    “连神都能毁灭的神，多么有趣的存在，为什么一定要想着主动去讨伐呢？”

    “我反而认为她是天界诞生专门为终结永恒不变无聊神生想要体验一下死亡的神明而存在的。虽然已经忘记是谁，但我隐约记得有一个无聊的神体验了死亡，这有什么不好。”

    神都是个性鲜明而永恒不变的，自然什么样性格什么样想法的神都有。

    沈楠并不清楚，因为自己的自我展示太过成功，触发了众神在这个世界的真正‘主线任务’。

    他收拾好战争残局后，就收起触手怪骑上雕刻飞龙，在贝尔升为信仰的眼神与琉复杂惊叹的神情还有春姬喜极而泣崇慕的依偎下，直接飞回了欧拉丽，回到自家的树屋方才落下。

    “团..团长！他———！”贝尔面色古怪的指着沈楠手中拖着的最终兵器。“您不会真的打算...”

    “用着挺顺手了，等级7的身体强韧度还有这吨位，还别说真有最终兵器的味道。”沈楠一脸凶残的又挥舞了几下最终兵器。“不觉得拖着最终兵器去把妹泡妞很拉风吗？”

    琉眼角抽了抽。“拉风到没有一个人敢接近你信不信。”

    “因为感觉高攀不起吗？有道理！那就只能去地下城时用了，可惜了可惜。”沈楠摇头颇为遗憾的样子。

    “..您是认真的吗？”贝尔一脸滑稽。

    “当然，你什么时候见我不认真过！”

    “...”

    “...”

    “大人！这里好美啊！”春姬看着木屋的设计，有些激动又有些忐忑。“我这样的人真的可以和大人一起住在这里吗？”

    “当然！今天要不是你给我提升了一个等级，我要拿下这把最终兵器就没有这么容易了。”沈楠荡漾笑道。“而且我正缺一个愿意给我暖床的人。”

    “这——个——我——绝——不——允——许！”赫斯缇雅突然冲了进来，娇小的身躯一下子冲到沈楠面前，并一把推开狐人少女，然后自己抱住沈楠。“首先，辛苦你了，作为你的主神，遇到你是我最大的幸运。但——是！不纯洁的行为是绝不允许的。”

    “赫斯缇雅，男人是有生理需要的。”

    “我问过其他女神了，男人的生理需要可以自己解决。”

    “自己解决的还叫什么男人，我要女人。”

    “不准不纯洁交往！”

    “那和女神交往才纯洁吗？”

    “唉————也..也不行！”

    “你动摇了哦！”

    “唉！”琉摇摇头，这个眷族和她之前的眷族的气氛完全不一样，虽然自己并不讨厌就是了。

    战争游戏落幕，伊斯塔眷族全员解散，伊斯塔本人也被驱逐出了欧拉丽，伊斯塔的财产也成为赫斯缇雅眷族的所有物。

    一番闹过之后，众人进入了木屋里，虽然有些别扭，但赫斯缇雅还是给春姬改了宗，她和琉看到春姬背后那名为‘万宝槌’的魔法效果后这才明白沈楠为何如此看重她。那足以让任何眷族都不惜发动战争游戏也要得到的稀缺人才。

    贝尔在这时突然冲了进来慌张喊道。“团长大人，上神大人不好了，工会的人说琉小姐与前段时间覆灭一个眷族的事件有关联，来抓她了。”
------------

第202章 身份暴露？

    关于琉的秘密，眷族里也就只有贝尔和刚加入的春姬不知道了，因为他们都不是善于撒谎隐瞒事情的人，被人问起很容易露馅。

    “鬼叫什么，像琉这么善良崇尚和平的精灵怎么会和覆灭眷族的凶恶凶残凶暴的歹徒有关呢！”沈楠早已听到外面的动静，先一步淡定的给春姬披上了衣服。

    琉没好气的看了他一眼，这个小心眼的家伙是故意报复之前自己针对他的事情呢！不过此刻即便工会直接找上门了，她的内心却出奇的安宁。

    安宁的连她自己都感觉到不可思议，这是在上一个眷族时都不曾有过的感觉。

    原因她自己也明白，眼前这个小心眼的男人能够真正为同伴遮风挡雨，撑起一片广阔的天空，只要他还在，那便不需要害怕畏惧什么。

    “有没有关系需要进一步的调查，请你们配合一下。”一个穿着正装的工会人员在几个冒险者的陪伴下走了进来。

    “是谁给你们的胆子敢闯入我赫斯缇雅眷族的驻地的。”沈楠慢悠悠的声音让刚刚进门的几人几人齐齐一顿。

    穿着制服的工会青年喝道。“沈楠，你想包庇工会黑名单罪犯吗？”

    “呵呵！好大的罪名啊！”沈楠闭着眼怪笑向前踱步。“你们有工会发布的搜索逮捕令吗？”

    工会青年和几个冒险者脸色一变，仿佛受到了莫大惊吓的后退数步才反应过来，恼羞成怒色厉内荏瞪着沈楠。“沈楠，你要干什么？你知道与我们公会做对的后果吗？”

    “无非就是我暂时脱离眷族覆灭了工会后改名换姓重新加入而已！你还能想到其他结果吗？”沈楠脚尖一勾，拖着最终兵器继续向前踱步。

    工会青年顿时张口结舌，冷汗刷刷的往下掉，连欧拉丽曾经最强的最终兵器此刻都在他手上成了人形兵器，要说其他的结果，恐怕只有众神打破自己定下的规则亲自对一个冒险者出手了，那么问题是...他有这样的资格吗？答案自然是否定的。

    “况且一个没有搜索逮捕令私自闯入眷族驻地污蔑我们纯洁的精灵还要抓我们眷族同伴的人，我都怀疑你是不是来故意抹黑工会的搞笑逗比了。”沈楠已然幽幽的将几人逼退到了门口。“回家多吃点猪脑子补补。”

    “等..等等！谁说我没有搜索逮捕令了。”工会青年突然一脸得意的掏出一张单子，仿佛故意把底牌在最后拿出来扭转局势落沈楠面子一般。

    “好吧！”沈楠停顿了一下，工会青年嚣张轻蔑之色刚刚上脸就听到沈楠继续道。“那我换个理由...妈了个蛋！哥最不爽比我还嚣张的人了！”

    砰砰砰砰！

    重器无锋大巧不工！最终兵器挥舞，几个杂鱼立刻飞出树屋飞出庭院大门镶嵌进墙壁里。

    “真的没问题吗？”琉微微蹙眉问道。

    “萌大奶！”沈楠看了一眼夺来的搜索逮捕令直接撕成了碎片。“估计是本男神的美貌帅气让他中意的女人疯狂的迷恋哥导致的嫉妒心上涌，或是芙蕾雅想找个机会把这把最终兵器给要回去，反正都是冲着我来的。”

    “这件事相信沈楠会处理妥当的！”赫斯缇雅小脸突然严肃了下来认真道。“我接下来要说的事情你们记得一定不要随便透露出去，因为我们眷族都是家人所以我才不打算对你们隐瞒的。”

    “你要把娼妇街转入我私人名下？”沈楠猜测道。

    “才不是，那种地方一定要卖掉！”赫斯缇雅气愤鼓起脸颊。“你别打岔，我要说的事情很严肃的，你们听说过千年前与异世界一同降临的一个金发女人的故事吗？”

    沈楠挑了挑眉，认真的听了下去。

    “听过一个传奇，千年前突破混沌区域只身闯入魔王城从魔王手中抢走某样东西，并全身而退。”琉淡淡开口道出自己知晓口口相传的传奇。

    “我..我小时候也听父亲大人说起过。”春姬弱弱举手。“千年前天地哀嚎悲鸣，天照大神似乎传召下神谕，天界从此少了十位神，众神将会降临下界。”

    “我也听爷爷说起过。”贝尔也参与话题兴奋道。“最后那个金发女人一直沉睡在地下层最深处，传说她有着比美神更美的姿容魅力，比战神更强的战力，谁要是最先到达地下城最深处将沉睡的她吻醒，就能得到她的芳心！”

    “...最后你是把睡美人的故事加入进去了吧！”

    最先提起这个话题的赫斯缇雅反而惊讶了。“这在众神中虽然不算秘密的秘密，琉作为精灵知道一些不奇怪，为什么贝尔爷爷和春姬父亲也知道？”

    “这不是重点，重点是我似乎听到了不得了的内容。”沈楠挖了挖耳朵。“那个金发女人真的杀过十位神？”

    赫斯缇雅皱起眉头点点头又摇摇头。“这在众神中也是一个忌讳，总之我之所以提起这件事，是因为沈楠你...”

    赫斯缇雅又将众神下界布下恩赐的主要原因说了一遍。

    沈楠却皱起了眉头，曾经他还把神和魔王都当做一种攻略手段，但旁观测听他发现那个金发女人的实力在其脑海中再次翻了好几倍，就算冒险者等级达到10级再辅以人道也不一定撼动她！而这需要消耗的时间绝对会以年为单位计算吧！

    “我知道这给你不小的压力，就算做不到也没有关系的，其实我也不想你去做这么危险的事情。”赫斯缇雅牵起沈楠的手捧在自己手心。“只要你们平安，就是作为主神的我最大的心愿了。”

    “恐怕不可能啊！我要找的东西就在那个金发女人身上。”沈楠无奈笑笑。“今天这个消息让我需要时间重新理清一下头绪计划，原本打算今晚去接手娼妇街的想法也没了。”

    “你的东西怎么会被那个金发女人抢走？”赫斯缇雅惊讶疑惑不满。“那种地方绝对不准我的眷属去。”

    “你...你该不会就是..”琉突然想到了什么，冷冷的表情化作了惊愕指着沈楠，她张口结舌的样子还是沈楠第一次见到。


------------

第203章 改变计划

    “看来琉已经猜到了沈楠另外一个身份了！”赫斯缇雅无奈看了已经在思忖中的沈楠一眼。“你这家伙太会招人眼球，暴露是迟早的事。”

    既便有所猜测，此刻被肯定琉依然掩饰不住震惊。

    “他真的是…魔王！”

    “没错他就是龙魔！”

    “…唉？”

    “…唉？”

    “唉——大人（团长）是魔王和龙魔？”

    “你个笨蛋。”沈楠哭笑不得的捏了捏赫斯缇雅的脸蛋，自己的身份就这么廉价的泄露出去了。

    “唔唔—为什么会以为他是魔王啊？”赫斯缇雅拍开沈楠的手一脸不服。

    “传奇中描述，那个金发女人不是抢走了魔王的什么东西吗？此后一直在沉睡，他说他的东西在她身上，自然让人联想到魔王。”琉脸色颇为怪异瞥了沈楠一眼。“一直自称龙魔首席崇拜者的你，是有多崇拜自己有多自恋？”

    “一个人连自己都不崇拜自己，又如何让别人来崇拜你！连自己都喜欢自己，又如何让别人恋上自己。”沈楠理所当然的扯了一句名言，随即走向自己房间。“午饭不用叫我了！让我一个人静静。”

    这就是所谓信息情报的不足导致的计划赶不上变化，自己已经一个劲的往上高估那个金发女人的实力了，但她仿佛如一个无底洞一般，当你以为探到底了，却发现只是个斜坡。

    “几年时间呆在这里主世界和其他世界都不知道会变成什么样？”沈楠躺在床上沉思自语。“要是和其他系统一样可以改变时间流速也就无所谓了，但谁让自家系统那么没用还坑爹。”

    一思索就是一个小时，他将情报计划后果都重新捋了一遍后问像黑羽。“黑羽酱，主世界那边知道情况吗？”

    “只知道主人离开时的那间房间里的情况，一开始白纯和纪琼曦小姐每天会来您房间打扫卫生，只是看起来都不是很高兴的样子，这几天她们都没有来了，换成其他人打扫。”

    “嗯！希望不是被卷进皇党之争了！”沈楠皱着眉头，就算洛家比纪家大很多，但比起皇王却依旧如蚂蚁一般。

    “还有小碧翠丝呢！这个怕寂寞的幼女她竟然这么久没来陪我了？”

    “抱歉，主人，除了知晓她没有生命危险外，并不知道更具体的情况。”黑羽微微垂下脑袋，为不能给主人更多帮助而有些沮丧的样子。

    “这不是黑羽酱的错啊！错的全是系统。”沈楠一脸温柔的摸摸黑羽的脑袋。“看来我得改变一下计划了。没有完成主线任务，我应该也能回到主世界中去吧！道书残卷就暂时存放在那个金发女人那里了，反正别人也抢不走。”

    嗯？卧槽！竟然真的摸到了！以前可是这种程度的亲密都不允许的啊！看来好感度最近又有所上升了。

    “如果是主人的意愿的话，可以提前离开。”黑羽表情微微松动柔和，被沈楠抚摸脑袋这种事情，她的动力炉似乎非常的轻快。

    “那就好！”沈楠松了口气点点头。“不过现在也不是说立刻就能离开，还有一些事情需要处理。”

    又在床上躺了一段时间，和黑羽酱有的没得聊着天，看看还能不能做出更亲密的举动。

    结果发现只能触碰非敏感的肌肤才被允许，比如滑溜小手，在沈楠得寸进尺的顺着手往上摸摸到小臂的位置，黑羽酱就投影化了。

    啧啧！能牵手已经是一种进步了，以后再接再厉，争取早日好感度满值推到。

    一直到临近晚饭时，他才悠悠然的从房间里出来。

    “团长大人，外面...整个欧拉丽的人都在讨论你的话题，实在是太厉害了。”贝尔一看到沈楠，立刻就激动的凑上来。“不过不知道为什么我出去时，别人都用奇怪的眼神看着我？”

    那是别人都相信了，这般能秒杀最终兵器和一众第一级冒险者实力的自己，哪里还用得着用下药这么卑鄙的手段，如此‘铁证’证明了自己的清‘白’，这锅自然就由你背了。

    沈楠同情的拍了拍他的肩膀，跟着哥混，是要交费的。“相信自己，你总有一天会有我万分之一的成就的。”

    “是！我会努力的。”贝尔仿佛真受了鼓励。

    “你就别欺负贝尔了，过来一起吃晚饭，这可是琉亲自下厨，没想到她对料理非常的拿手。”赫斯缇雅可是知道实情，没好气的道。“说起来我可是好久没有吃到你做的菜了。”

    “他，他还会做菜？”琉第一个表示不信。

    “下次去地下城深处前，我会做一顿征服你的胃。”沈楠不客气的坐在了主位上夹起一口菜塞进嘴里咀嚼。

    “不错不错，虽然不及我十分之一，但相当不错了，琉你以后肯定会成为一名合格的好妻子。”沈楠竖起大拇指调侃道。

    “如果做好菜就能当好妻子，那你不是比我更能成为一名好妻子吗？”

    沈楠一噎！“咳咳！这时候娇羞起来才是王道！”

    晚饭在热闹中度过，聚在一起吃饭是赫斯缇雅规定的，这才有名为‘家’的味道。

    这也让一直局促拘谨的春姬也在饭桌上展露出了笑颜，琉也是如此，并没有主动提出战争游戏结束而退出眷族的事情，这里的气氛她非常的喜欢，如果离开，想要再找一个这样的眷族，恐怕很难了吧！

    “晚上我要去娼妇街一趟。”吃完饭沈楠的第一句话就让赫斯缇雅喷了一口水在贝尔身上。

    “咳咳！你..你还在想这件事，我都说了绝对不准去了。”

    “眷族在发展在进步，总得有个收入来源，还有那些被逼下水道可怜娼妇是不是得解放她们，我是去办正事的。”

    “可是那种钱我用起来一点也不愉快！”

    “早知道你会这么说，那些娼妇又不是我们的眷族成员，我们只是借给她们地盘，收取的费用也只是房屋地税，来路光明正大，用起来心安理得。”

    “...你这么一说，好像是这么一回事。”赫斯缇雅歪着脑袋似乎被说服了。“不过绝不能让你一个人去娼妇街，琉，你陪他一起去，一定要监视住他，不要让他在那里乱来。”

    “我们不是家人吗？”沈楠打出感情牌。“家人之间最基础的信任呢”

    “被你的无赖无耻给吃了。”

    “额..我竟然无言以对。”


------------

第204章 艾丝大事件

    娼妇街的事情，沈楠找到了那位战斗娼妇的实际领导者丽杰，商谈地盘，抽成，提供‘男神’名号保护等等细节问题。

    虽然伊斯塔按照战争游戏的规定，第一时间被赶出了欧拉丽，但愿意跟随她一起离开的眷属却寥寥无几。

    亚马逊的战斗娼妇基本都留了下来，还有其余已经习惯娼妇生活又身无牵挂别无所长的娼妇同样都留了下来，全都由那位丽杰为主导。

    自然除了这些愿意留下继续做娼妇的人外，还有不少苦命的女子对沈楠感恩戴德后离开，对此，沈楠送上一些钱财祝她们以后能找个好人家，已经仁至义尽了。

    离开的人占据娼妇街娼妇总人数的三分之一左右，不过因为形式改变的缘故，娼妇街不再是一个眷族独家经营，自愿成为娼妇的人都可以来这里赚点外快或如亚马逊一样忠实自己的欲望，导致娼妇街不但没有因为伊斯塔的解散而萧条，反而不断壮大扩展，成为一个吸金巨鳄。

    商谈完，沈楠就在琉的监视下拒绝了丽杰妩媚的‘邀请’回到了驻地，赫斯缇雅才放心的回房睡下。

    沈楠躺在床上，从空间里取出恶魔面具。“巴尼尔，听到请回答听到请回答。”

    “你竟然会主动找我，真是稀奇！”巴尼尔的怪腔怪调传出。“这么晚了找我有什么事？”

    “最近我可能要闭关苦修好几个月的时间，看好保护好那两个笨蛋不要让她们过来可以帮助她们的尽量帮助，等我闭关出来，就会付予你报酬。”

    “你的生意我接下了！”“虽然想这么说，但你那两个同伴最近等级实力突飞猛进，我和维兹能成功拦截她们的时间可不多了”

    “那是你的事，丰厚的赏金自然对应相应的难度。”

    “虽然很有哲理，但我却连一枚艾莉丝都没有看到。”

    “有等待才有惊喜。”沈楠直接挂了电话开始日常的人道锻炼。

    ....

    “沈楠——你给老娘滚出来。”

    清晨，沈楠就被这样一声怒吼吵醒。

    “大清早的鬼叫什么？”沈楠闭着眼不想起身，因为他的床上还躺着一具曼妙的身躯，身躯的主人正呆呆的注视着他。

    “我能理解，这么帅气的我，不管多久都看不够。”沈楠转过头看着床边的美人儿嘻嘻笑道。“不过光看怎么行，如果你有进一步的动作的话，我是不会反抗的哦！黑羽酱！”

    “哈！？”黑羽不理解呆萌的歪歪头。“主人，早上好！”

    “早上好！”沈楠举起牵在一起的手。“一整晚都牵在一起，黑羽酱有没有感觉动力炉有些奇怪呢？”

    “动力炉...很奇怪，跳动的更快，温度也更高了，但扫描不出是出什么故障了！”黑羽微微蹙起眉头疑惑不解。

    “不是故障哦！很正常的反应！”沈楠洋洋得意的伸出手指在柔软滑腻的手心滑挠着。

    “沈楠，龙魔，再不出来老娘拆了你的房子，里维莉雅你别拦我，都怪这个家伙，把我的艾丝碳给祸害了，啊啊啊————我的艾丝碳啊！”

    “我家沈楠才不会..祸害你家华伦某某君..呢！残念平胸，你是来故意找茬的吧！”

    “吵吵啥？”沈楠一脸怒气的打开门。

    “你这家伙终于肯出来了！”洛基脸上的愤怒激动比沈楠更甚。“你为什么要祸害我家可爱的艾丝碳，我可怜的艾丝碳啊！！！”

    “..好吧！让她转入我们眷族，我会负责的。”沈楠‘扫’了一下客厅，除了自家眷族全员外，洛基也就带了里维莉雅，当事人天然剑姬却没有在。

    “沈楠，亏我那么信任你！你个叛徒！”

    “团长..你真的..”

    “人渣！”

    “大人..好有担当。”

    “休想！”洛基冲到沈楠前面抓住他衣领激动的使劲摇晃。“原本还在考虑如果把艾丝碳诱人胸部分给你，把你从小矮子那里吸引过来，没想到...没想到..你必须负责，立刻马上转入我们洛基眷族。”

    “...”

    “说的跟真的似得！”沈楠翻个白眼，毫不客气的把女神拎起。“里维莉雅，管好你家女神经，下次再玷污我清白的名誉，我可就假戏真做了。”

    里维莉雅今天穿回了平常的法师装扮，但一头绿发依旧是这么显眼美丽。她一脸无奈的开口道。“虽然洛基的表达方式有些歧义，但她到真不是故意来找茬的，因为你的直接间接原因，艾丝她...她..！”仿佛想到了什么景象，里维莉雅面色古怪竟也说不下去了。

    “..真的假的，究竟是什么情况？”沈楠倒是来了兴趣，难道是因为昨天哥的自我展现太过迷人，他被哥的英俊帅气智慧强悍给吸引，深深迷恋上哥不可自拔了？

    “还不是你昨天那样出风头的原因。”被提着的洛基张牙舞爪的挣扎着。“还对我家单纯的艾丝碳说什么光头可以变强理论，那个孩子她..她..”

    “不-会-吧！”沈楠愕然，随即啼笑皆非脸色也古怪了起来。

    “洛基，这是我自己的选择。”树屋大门口再次走进一个少女的身影。

    她身材高挑，腰系宝剑，下身蓝色过膝长筒鞋袜，上身白银轻恺超短裙作战服，面无表情的脸上一双金黄的大眼透着天然的气息，加上其一头的金色长发...一头..金色..长发。

    嗯？

    卧槽？

    罪过啊！

    天然剑姬艾斯，那标志性的一头金发竟然..竟然没有了，脑袋上光洁如新，简直..简直就是‘战斗尼姑’的古怪奇葩形象。

    “艾丝..小姐！”贝尔一脸心痛。

    “...剑姬？”琉嘴角抽了抽，撇过头去。

    “华伦..某某..君..啊哈哈哈哈哈！”赫斯缇雅没心没肺的突然爆笑了起来，笑的在沙发上直打滚。

    沈楠更是一脸滑稽的松开挣扎的洛基来到天然剑姬身前，剑姬抬起头与沈楠对视着，眼神中除了天然外，还有些许不安和紧张。

    沈楠伸出了手--啪嗒一下，落到了剑姬光洁的脑袋上，并来回抚摸着，奇异新奇的触感让沈楠的表情越发古怪起来。


------------

第205章 真正的约会？

    “唔！！”天然剑姬眼中蕴含出微微的不满。

    她虽然天然，但不是笨蛋，自从光洁个脑袋从房间里出来后，她能明白所有人的古怪反应都源自她，她在去除自己一头金发时也曾想过同伴们的反应，但在地下城接连遇到龙魔，沈楠，茵缘的强大让她感觉到自己的弱小不足，沈楠昨日的‘君临天下’更是对她造成了相当大的冲击，让她原本就坚定的变强信念受到前所未有的刺激，这才有了眼前这样剑姬。

    “可惜了那一头美丽的金发了。”沈楠一边摸着剑姬的光头一边遗憾感叹。

    要是现在对这个天然小妞说光头会变强只是自己的玩笑，不知道她会不会直接黑化？听说天然切开后全是黑。

    “看你这幅穿着，是打算去地下城吗？”

    天然剑姬点点头。“我想试试看，光头后，我是不是真的能快速的变强。”

    沈楠强行以人道控制自己的面部肌肉不让自己直接笑出声。“不要那么着急，光头只是变强第一步的必要条件而已，快速变强还需要接下来的方法配合才行。”

    “什么方法？”天然剑姬毫不犹豫迷惘的立刻问道。

    “艾斯碳，你可不要上了这个家伙的当了。”洛基立刻扑向光头剑姬，但被光头剑姬一个巧妙闪身躲过，让洛基直接扑了个狗啃屎。

    里维莉雅也看不下去了，瞪了他一眼。“沈楠，你不要再胡言乱语欺骗祸害艾丝了，她这么单纯的人基本不会怀疑人的。”

    “怎么能说欺骗祸害呢！”沈楠一挺腰杆，一脸坚毅正气。“整个欧拉丽都知道我是个正直，善良，智慧，实力并存的美男子，你们以为为什么我等级3就能拿下这把等级7才能装备的最终兵器呢！”

    顺着沈楠手指的方向，邪神洛基，光头剑姬，里维莉雅都看到了墙角瘫软如史莱姆的最终兵器。

    “...你真打算把他当作武器来用？”洛基问出了贝尔曾经问过的问题。

    “用着相当趁手！”

    里维莉雅却在意另外一个问题。“你难道真的..要教艾丝？”

    “嘛！”沈楠摸着天然剑姬光洁的脑袋无奈耸耸肩。“我可是一个有担当的男人，不过在此之前，必须要经过我的考验才可以得到我的传授。”

    “我愿意接受考验。”光头剑姬显然不会就此退缩，意念坚定的很。

    “很不错的眼神，很好！那么你先回去换一身休闲服，然后到工会大厅前等我。喂喂，你们这是什么眼神，不会对她怎么样了，如果不信，让琉和里维莉雅跟来我也不介意。”

    “我就不去了。”琉摇摇头，她心中的想法是先避避最近的风头。“我已经答应陪贝尔去地下城了。”

    “我没事的，还是团长大人的事情重要。”

    “那样也好，琉你顺便把春姬也带上，让她也熟悉熟悉战斗的气氛。”沈楠沉吟着开口。

    “是，春姬一切都听大人的。”春姬对沈楠的话简直唯命是从。

    “不能让你和华伦某某君单独在一起。！”

    “不能让你和我家艾丝单独在一起！”

    两女神同时激动的否决沈楠的行动，那警惕的眼神是对沈楠平日里的行为最大的怀疑。

    “为什么？洛基，我想变强。”光头剑姬一脸认真的看着自家主神，虽然光头的形象让其严肃认真起来都颇具古怪的氛围。

    “艾丝碳！这个男人太过危险了，会把你吃掉的连骨头都不剩的。”洛基苦口婆心的劝说道。

    “里维莉雅！”艾丝看向了平时对她最照顾的闺蜜。

    里维莉雅接受到了艾丝求助的惹人怜爱目光，心瞬间软化了。“唉~~！我来监视他吧！”

    在欧拉丽中想必他也不会太乱来，要是他真的乱来，谁监视都没用。

    由里维莉雅出面，洛基放心了很多，赫斯缇雅也勉强可以接受，毕竟精灵的名声可是相当好的。

    剑姬的光头事件，在欧拉丽引起了小小的波动，不过与昨日才发生的男神事件想必却又逊色了许多，经过一天时间的发酵，男神的传说已经传遍了整个国家，相信再过一段时间，这边的整个世界，还有魔王军都会得知这样一号人物的横空出世。

    洛基几人已经回去了，贝尔，琉，春姬三人也准备出发地下城。

    “那我们出门了！”

    “大人..”

    “去吧！相信你自己的力量。”

    目送同伴离去，赫斯缇雅感慨笑道。“没想到这么短的时间内，我们眷族就招募到了三个优秀的眷属。”

    “那是！也不看看是谁在做标杆旗帜！”沈楠得意笑道。“现在我们眷族的名声恐怕不比芙蕾雅洛基眷族差了，想要进入我们眷族的人以后恐怕不少吧！”

    “嗯！不过那些因为你的名声而来的人，我是不会将他们收进眷族的。”赫斯缇雅展颜笑道。“这个家，我不想浑浊进一些奇怪的东西。”

    “哈哈哈！我赞成只招手漂亮美丽可推到暖床的女冒险者！”

    “才不会让你如愿！不过你真打算教导那个华伦某某君吗？还不如教导自己眷族的同伴呢！”

    “嘛！总不能让剑姬的脑袋白光吧！对付那个金发女人可不只需要我一个人的力量。说起来，你今天有神会要参加？”

    “是啊！因为你的关系，我也受到了众神的青睐，还有因为一些事情必须要讨论的。时间差不多了，我也该走了！最后警告你哦！不-准-和-其-他-女-孩-子-有-不-纯-洁-的-交-往。”

    “安了安了！我的交——往都是纯洁的。”

    ....

    一小时后的工会大厅门前。

    “那个家伙怎么还没有来！”

    “里维莉雅，为什么遇到沈楠的事情，你会变得比平常要焦躁很多呢？”

    “有..有吗？只是那个家伙和一般人不一样，他太无赖了而已！”

    也难怪里维莉雅会发牢骚，他和艾丝两人换上休闲装后就马不停蹄的赶来了工会门口等待了，这一等就是两个小时啊两个小时！

    这么没有时间观念的人，里维莉雅还是第一次遇到，真想直接甩袖子离开！

    “背后说我的坏话，精灵小姐小心舌头长疮哦！”一个男人的声音从两人身后传来。“不过心胸大度的我原谅你了，走吧走吧！今天阳光明媚，软风袭人可是约会的大好日子啊！”


------------

第206章 一拖二约会（1）

    “约会？”天然剑姬一脸疑惑。

    “果然，我就知道你这家伙在打这个主意，什么教导艾丝也是骗人的吧！”里维莉雅咬牙愤愤转身。

    “当然不是，约会锻炼的是情商是心镜，这对我接下来的教导很重要，是不可或缺的前期引导。”

    沈楠笑眯眯的打量眼前双姝。

    里维莉雅穿着绿色的连衣裙，彰显修长苗条性感又不失优雅的身段，黑色的长筒丝袜将美妙的腿部曲线勾勒完美，精致的五官后，其明亮翠绿的长发最是吸人眼球。

    而天然艾丝，她所谓的休闲服装，只是褪去了轻甲后的装束，即便如此，她洁白的超短裙下浑圆的大白长腿显得性感无比，因为没有了金色长发的阻挡，整个后背都露出洁白滑腻的肌肤，如此打胆穿着，她却天然的没有意识到这些，光溜的脑门上带了一顶帽子，正因帽子的阻挡，她才不至于被围观。

    离开前还能和两个小美人约个会，真是赚翻了。

    沈楠打量她们，她们也在打量他，以沈楠‘男神’在欧拉丽的名气，不可谓不红。他只要在公共场所现身，恐怕不出8秒就会被围的水泄不通。

    之所以没有出现这种状况，自然是他变换了身形外貌，已经变回了原本的样子，能看他的样子认出他是龙魔的人其实并不多，毕竟曾经以龙魔身份出场时，他都是带着恶魔面具的。

    “里维利雅，艾丝，你们真漂亮！”沈楠咧嘴赞美道。

    没有花言巧语，没有修辞令色，朴实的赞美却是让精灵和天然都很受用。

    “哼，我们可没有那么多时间陪你浪费在无聊的事情上面，你...”

    “我可能要闭关很长一段时间，几个月都不一定能出来。”沈楠叹了口气，打出了感情牌。

    里维莉雅眼神一凝。“已经站在巅峰的你，还有什么理由这么努力？不过这似乎和我们也没有什么关系吧！”

    “理由总能找到，关系也是有的，我记得这么多天了，你还没有把我姘头的旗袍还给我吧！如果你在这次约会中表现良好的话，我可以考虑把那件旗袍直接送给你。”沈楠的谈判手段一直都很高明，因为他总能一针见血的抓住对方软肋，并毫不留情的发动攻击。

    里维莉雅立刻哑口，那件旗袍因为自己穿过她不好意思还给沈楠，但扔掉毁掉又觉得可惜，所以一直放在自己的衣柜中。

    最终，里维莉雅没能抗住沈楠的三寸不烂之舌，屈服在其淫威下。而光头剑姬则听信沈楠的鬼话，把这当作了快速变强的试练。

    “第一步，自然是牵手了！这是约会的基本。”沈楠伸出..两只手。

    “牵..牵手！”里维莉雅心中一颤，天然剑姬立刻做出榜样，将自己的小手送道沈楠的掌心。

    沈楠似笑非笑的看着纯洁的精灵露出纠结害羞的表情，剑姬同样将疑惑期盼的目光看过去。

    “只..只能牵手而已！你要是干进一步做什么，别怪我不客气。”里维莉雅的威胁毫无底气。她不断说服自己，只是牵个手而已，身体没有排斥反应，而且更过分的事情都经历过了，就算拒绝这个无赖有的是办法让自己屈服，还有艾丝...

    最终的最终，沈楠成功牵上了欧拉丽两位丽人的手，一脸洋洋得意表情拉着两人离开工会。

    “那个男人好手段啊！”

    “兄弟，你有没有感觉这两个女人似乎..很像洛基眷族的九魔姬和剑姬。”

    “..我..我嘞个大去！欧拉丽什么时候又冒出了一个这么牛的男人了。”

    一男两女的约会，在欧拉丽也是不多见的，被频频注视的里维莉雅低着头，感觉脸上不断发烧。天然剑姬则淡定异常，天然的她显然没有这方面的羞耻感。

    “这样还要持续多久？你差不多可以松手了吧！”

    “约会第二步，各种买买买！快要临近午饭时间了，我们一起去买些吃的。”既然打算离开了，这边的钱就要换成各种可以换取完美点的东西。“我上次和黑羽酱约会时发现一条不错的小吃街，那里有一家妹子竟然是穿着女仆装的，超正点！”

    明明和两位欧拉丽有名的丽人手牵手在约会，明目张胆说出和另外一个女孩约会且说其他女孩怎么怎么样真的好吗？

    “...唉！”里维莉雅感觉自己这个监视者完全起不了作用，反而有种把自己也搭了进去的样子。

    “女仆妹子，给我来一份炸薯球！”

    “好..咦！又是你。”女仆少女抬头立刻就认出了沈楠。“先生..这次也要那个..变美味的魔法吗？”

    “嗯嗯！”沈楠笑眯眯点头。“记得动作可爱一点，屁股扭动的幅度大一点。”

    “变美味的魔法？还有这种魔法存在吗？”欧拉丽最强魔导师终于抬头疑惑看向女仆。

    “是这位客人交我的。”女仆勉强露出笑容，然后僵硬尬舞。“..变美味吧..萌欸..萌欸Q..”

    “不错不错，比上次有进步了。”沈楠一脸笑容的付钱接过炸薯球。

    “...你这个家伙..”里维莉雅实在忍不住了。“不要以魔法的名义随便让女仆小姐做这种羞耻的动作啊？”

    “你懂个屁！这个魔法叫做‘秀色可餐’！相信我，只要苦练这个魔法，她一天能多出许多营业额，升值加薪成为CEO嫁高富帅走上人生巅峰都不是梦。”沈楠串起一颗炸薯球直接塞进她口中。“你尝尝看，是不是好吃很多了。”

    精灵瞪了擅自给她喂食的男人一眼，但那男人的脸皮之厚她早有领教。

    “盯————”天然剑姬盯着沈楠手中炸薯球，虽然天然的面无表情，却发出一副‘好想尝尝’的氛围。

    沈楠笑眯眯的微微弯腰，将滚烫的炸薯球放在嘴前吹了吹热气。“来！张嘴！真乖！”

    “怎么样？有没有感觉好吃一些呢！”

    天然剑姬舒展眉头点着下巴。“嗯！和平常吃的有些不一样的味道！很奇怪！”

    沈楠荡漾笑道。“因为我在里面加了一点‘魔法’啊！”


------------

第207章 一拖二约会 （2）

    “只是心理作用了！”里维莉雅嘟囔了一句，显然她也感觉口中的味道比平时多了一种微妙的甜味。

    “女仆小姐，也请给我一份炸薯球加变美味的魔法。”

    “我要两份！”

    “还有我！”

    因为沈楠一拖二受到的瞩目，连带女仆那‘秀色可餐’的魔法也被诸多男性冒险者看到了，于是...

    “你看吧！这就是这个魔法的威力！”沈楠贱笑摊摊手。

    “...”那才不是魔法啊！

    “还有下一家，那老板娘的身材前凸后翘非常的火辣，我就把饺子的做法交给了她，保证是你们没吃过的美味。”

    里维莉雅和艾丝两人就这也有被沈楠拉着从街头吃到了街尾，每次买都是买一份，三个人分着吃。“这样才不容易吃饱能尝到更多的美味，又不会浪费，这可是吃货的基本原则。”

    艾丝一脸恍然钦佩的点头接受了这个新理念，里维莉雅则每次都非常无奈的再两人的‘逼迫’下下口的。

    “吃的差不多了，下一步去服装店看看。”

    里维莉雅已经不再多问什么了，那样只会心累，她已经学乖只要跟着就好。

    不知道什么时候，被沈楠拉着跑，她已经不再拒绝，不知道什么时候，她脸上的轻松笑容开始绽放，不知道什么时候，她已经习惯了望着他的背影，听着他不着调的话语。

    服装店里没有沈楠中意的衣服，于是他又自己动手，给两人各做了一套外装，给精灵制作的是一套蕴含东方元素的华丽长裙。

    里维莉雅半推半就的换上了这套华丽长裙，从换衣间走出后，那东方灵韵自然的气质让服装店里的男女们深深迷醉。

    “美！不愧是我亲手制作还有着我气味的衣服。”沈楠不吝啬的笑赞。“衣美人更美！”

    里维莉雅脸颊微红，扭过头不去理他，看向刚刚出来的艾丝。

    与里维莉雅华丽的古装相反，艾丝穿着的是一套灰蓝不起眼的————尼姑服。如果这个世界也有尼姑这一存在的话！

    尼姑服保守朴实的样子让一些男人提不起欲望，但如果只是把这当作COS的话，天然的表情容颜气质，尼姑这一职业的特殊，对有亵渎不良想法的人来说，刺激的程度比之古装唯美的里维莉雅有过之而无不及。

    阿弥陀佛！我佛慈悲，要是这个世界有佛，佛祖他老人家还不得对我感恩戴德替他佛门找了这么个俏丽的小尼姑。

    看看自己的朴素尼姑服再看了看里维莉雅唯美的华服，艾丝不禁撅了撅嘴看向沈楠。“我想穿那种衣服。”

    再天然，她也是女孩子。作为艾丝最为亲密最照顾她的人，里维莉雅见到这样的艾丝，反而露出安心的笑容。但对让艾丝露出这种表情的沈楠她却没好气的说道。“干嘛欺负艾丝？”

    “你们懂个锤子，这装束是锻炼心境快速变强的必须要素之一！”沈楠背负双手傲然屹立。“真正的强者不会因朴实而掩盖他璀璨的光辉。”

    “哦！”艾丝不说话了，和变强比起来，衣服的美丑就不是那么重要了。

    “很好，接下来我们去巴别塔，让你见识一下什么叫一掷千金。”那里的东西换取完美点的性价比最高。

    “让开，让开。”就在这时，一队人在街道上横冲直撞而来。

    “靠，那个家伙不就是工会一个高级干部的儿子吗？”

    “是啊！平时嚣张跋扈惯了！听说早上还去找男神的麻烦。”

    “卧槽，这么傻缺！他这不会是带救兵回去找场子吧！”

    “找‘男神’场子？那确实是傻缺！”

    周围路人的议论让沈楠明白了来者何人，他嘿然冷笑，现在他已经可以确定，这傻缺是被芙蕾雅给魅惑了，不然不会在自己那么说了之后还来找茬。

    “快让开！”早上那工会青年对着挡在路中央的沈楠三人吼道。

    沈楠仿佛没有听到一般，牵着唯美精灵与俏丽尼姑，谈笑着继续向前走去。

    “你们他妈耳朵聋了！”工会青年不耐的伸出手想要直接推开三人。

    “你到现在还没有被干掉，不得不说是个奇迹啊！”

    在被对方触碰到之前，沈楠转身直接踹出了一脚，他既没有故意加力，也没有特意保留，工会青年直接被踹飞出十多米，还是被自己带来的人给救下的。

    “咳咳！！”一口逆血从他口中喷了接下他的冒险者一脸。

    “沈楠，他是工会的人，虽然很讨厌，但直接动手恐怕不妙！”里维莉雅看着那个男人眼中也难掩厌恶之色。

    “他很讨人厌。”尼姑剑姬都皱起不愉的眉头。

    “沈楠？那不是哥的首席粉丝嘛！”沈楠邪恶的笑了。“哥这张脸可是龙魔！不要说工会干部的儿子，就是工会所有干部敢在我面前这么嚣张，我也照样踹他的下半身不遂。”

    “你们是什么人？”工会青年请来的逗逼立刻将沈楠三人包围起来。“公然对工会高层亲属出手，难道不怕被所有眷族整个欧拉丽通缉吗？”

    因为里维莉雅和艾丝的变装，几个逗逼都完全没有认出她们的身份。

    “回答你的问题前，我也有个疑问，希望你们可以回答我！”沈楠一脸关爱智障的神情问道。“你们知道跟着那傻缺是去干嘛的吗？”

    “哼！当然是以工会的名义去对付男神沈楠了，即便他再厉害，他所在眷族和其余眷属却大都是新人，他绝不敢公然与工会做对的，逮捕欧拉丽最强的男人，这可是值得吹嘘的事情。”

    “就是，识相的自觉放弃抵抗吧！不然只会牵连你们的眷族。”

    “等我八秒！广告之后马上回来！”沈楠松开了两少女的手，直接动脚了。

    他最见不得有人比他还嚣张的，他要告诉这些装逼者，这么嚣张的逼，迟早会被干翻的。

    说八秒，就八秒，这群连等级五都没有的喽啰就被沈楠用更有技术含量的关节技绑在了一起，相互捆绑扭曲组曾一个形象的猪头。

    沈楠嬉笑着回到两女中间，再次牵起两个小巧的手掌。“街头行为艺术，是不是觉得顺眼多了。”

    “嗯！顺眼多了。”艾丝点头认真回应。

    “你啊！最嚣张猖狂的人就是你了。”里维莉雅象征性的挣扎了一下，便被他拉着跑出了人群。


------------

第208章 赤裸的教学

    在巴别塔，沈楠将身上的钱挥霍一空，买来的东西换成完美点，也有上千的数额。

    最终，沈楠一拖二的约会被听闻消息后，连神会都不管了的赫斯缇雅洛基两人赶来破坏了。

    沈楠被赫斯缇雅强硬拉回眷族教育，里维莉雅和艾丝也被洛基盘问有没有被吃掉占便宜之类的。

    当晚，沈楠又出去了一趟，他去了工会大本营，还去了一趟芙蕾雅眷族驻地，以他的力量威摄口才交涉，分别达成某种协议后满意而归。

    第二天一早，他以金发女人为借口，在早餐桌上宣称了自己要孤身一人进入地下城深处闭关很长一段时间争取早点提升实力云云！

    离开前，沈楠将团长的位置暂时交托给琉，相信自己留了不少后手，保眷族平安并不难。

    赫斯缇雅自然是不肯答应的，不过在沈楠的坚持下，她还是嘟着嘴嚷着一定要早点回来，目送着他离去。

    春姬一脸寂寞忧伤，贝尔崇拜追赶，琉静静等待，几人分别的表情都让沈楠将其深深记在了心中。

    ....

    地下城，沈楠和里维莉雅，艾丝两人向着深处行进，昨天的约会被打断了，但沈楠承若的让艾丝快速变强的方法还是要兑现的。

    因此，在深入到一定层次前的这段时间，沈楠顺便教导艾丝。

    “真打算一个人深入地下城深处那么久吗？”

    “怎么？舍不得我，会想我吗？”沈楠嘿嘿笑道。

    “想你什么时候改掉你的坏习惯和这张嘴巴。”

    “这辈子是改不掉了！”沈楠神情冷淡肃穆了下来并从空间内取出魔剑。“言归正传，艾丝想要快速的变强，除了光头和这一身尼姑服外，还要一些必备的方法。不过在教你快速变强的方法前，我先让你直观感受一下这种变强的力量。”

    “嗯！我该怎么做？”

    “最直观的感受方法，自然是亲身战斗，准备好了吗？我要正面上你了。”

    艾丝立刻抽出自己名为‘绝望之剑’的佩剑，进入到备战状态。

    锵————

    魔剑与细剑碰撞出火花，明知道沈楠的恐怖，艾丝依然在第一击时选择了正面碰撞。

    结果有些出乎她的意料，手持细剑的她竟然逼退了重剑的沈楠，对方的力量最多也就等级5左右，对一般等级3的冒险者来说已经不可思议了，但对‘男神’来说，却远远的不足。

    “没错，这是我没有使用任何魔法，技能，乃至技巧纯粹的身体力量的强度。”沈楠咧嘴揉了揉手腕。“不得不说，人类的躯体依靠单纯的锻炼提升的速度比起从神，魔，仙，自然等外物捷径提升的速度相比慢的不是一点半点。”

    不间断锻炼身躯的他，对此最有发言权，但也因为纯粹的身体锻炼，任何世界的法则都会改变其纯粹的强度。

    “下面是得自主神恩惠的技能，我们再来实验一下。”沈楠的后背恩赐属性栏上的数字开始模糊变换。

    嗖！沈楠的身躯如子弹般弹射出去。

    “能看到！”艾丝认真明亮的大眼紧紧盯着暴速的沈楠，再次举剑迎上。

    铿锵————

    艾丝被巨力直接抽飞，几个翻滚飞出十多米双脚踩在地下城岩壁上才缓冲停下。

    “风灵疾走！”艾丝轻喝，清风环绕，她的速度也猛然提升了一大截。知道力量不是沈楠对手，但她能捕捉到沈楠的速度，代表自己在速度方面并没有落下风。

    几个回合下来，艾丝凭借高超华丽的剑技与沈楠周旋不落下风。

    “不错不错！下面是不需要恩赐依靠自身锻炼出来的技能，也是打算教导你的一个技巧，名为————登天。”

    以诡异的步伐，沈楠二次暴速，瞬间在艾丝的视界中模糊，第2步登天，艾丝就只能捕捉到一闪而过的一缕若有若无的黑线。

    “好快！”艾丝依靠本能的直觉向上刺出一剑，但这一剑却只是刺中一缕消散的黑影。

    “直感不错，但速度不够。”

    随即，一只大脚从后方揣在了剑姬的左臀，巨力袭臀，同时一股奇异的减速囚笼笼罩她全身，但因为参照物是不动的岩壁，在她的感知中，不是自己减速了，而是沈楠又一次的暴速，彻底消失在她的视界中。

    “啧啧！很有弹性的小屁股哦。”沈楠荡笑着收回不知何时脱掉鞋子的光脚。“里维莉雅，没想到你还有恋足癖，这样看着哥迷人的脚，我也是会害羞的。顺带一提，之所以脱掉鞋子只是因为鞋子承受不了我力量转化为速度的过程，绝不是你看肮脏物眼神所蕴含的那个意思。”

    “这种连续加速的步伐，好厉害。”被沈楠击败虽然让艾丝有些沮丧，但也在她预料之中，但沮丧之后她的眼神格外明亮光彩。“真的可以教给我吗？”

    “别着急，这只是技巧，真正快速变强的方法现在才要展示。”沈楠长长的吐出一口气，然后开始脱衣服，脱完衣服脱裤子，脱裤子还要脱**。

    魔力开始涌动，沈楠脱光的程度越高魔力的涌动越剧烈，在他两只手的大拇指插入腰部两侧内裤里时，魔力凝聚的魔法成形，朝这个暴露狂的脑袋落下。

    “你突然干什么啊？”沈楠位移躲过没好气的质问道。

    里维莉雅黑着脸羞怒喝道。“我才要问你突然干什么啊？”

    连天然的艾丝都有些目光躲闪了。

    “这是为了让天然剑姬更直观的看到我教授的变强办法，不然讲解不够生动她理解不了怎么办？”沈楠变换帅气的姿势秀着自己黄金比例的完美身材。“看我完美的身躯，就是不懈努力的结果。”

    “这样就好！我会努力理解。”艾丝也赶紧阻止沈楠继续露出的动作。

    “那好吧！反正学不学的好是你自己的事情。”沈楠无所谓的耸耸肩。“那么接下来的话与动作，我只演示一遍，一遍之后就看你自己的能耐了，当然你也可以按回键。”

    “好！”艾丝和里维莉雅立刻聚精会神紧盯着沈楠完美的身躯。

    “...果然还是有点害羞。”只穿了条**的沈楠娇羞捂脸。

    “...”

    “...”


------------

第209章 人人都能变强的方法

    “咳咳！这个办法的作用是强身健体，打磨身体的每一寸肌肉，一点点脚踏实地的变强。”

    沈楠忍住‘羞涩’开始教学。

    “在我还是普通人的时候，我就是依靠这个方法起步的，可以说只要是个能控制自己身体的正常人都可以练习的方法。”

    里维莉雅疑惑开口。“如果真有你说的这么简单，那引发奇迹的‘男神’千年来就不会只有一个了。”

    “男神自然就一个，但英雄勇者在众神降临前却是每个时代都会有。”沈楠既然是传道授业，便顺便给与解惑。“就如人人知晓坚持运动可以减肥，坚持钻研就会成功，坚持码字迟早可以养家糊口一样，但知晓者众多，坚持者却寥寥无几，而坚持正确方法的成功者超越者更是凤毛麟角。”

    “想减肥时，‘就吃一点点’‘吃多一点运动多一点也没事’‘没时间了，还是明天运动吧！’这样诱惑这样想法的人才是主流，坚持的道路上总会有这样那样的诱惑，陷阱，疲惫，甚至痛苦，只要走错选错的越多，距离成功也就越远。”

    这种哲学成功论，对这两个不理解的女人来说，只是不明觉厉，好有道理这种程度，只有真正理解的人才会有醍醐灌顶的醒悟。

    “好吧！有点扯远了！”沈楠自嘲笑了笑，他以凡人之躯在地球成为‘男神’，其艰辛，汗水，痛苦，还有正确道路的一点点运气，都是他每日需要品尝的。

    “正常人都有着依靠筋络对身体的控制力，你们从我的脚趾由下往上看仔细了！”

    “脚趾用力绷紧肌肉，然后脚掌用力绷紧肌肉，然后是脚踝，小腿，膝盖，大腿，臀部，腹部，腰侧，后背，胸口，肩膀，臂弯，手肘，手腕，手掌，手指，脖颈，头部。这时候，你全身的肌肉都是紧绷用力的姿态。”

    沈楠做出了完美的示范，从脚趾开始，一点点往上，赤裸在空气的肌肤非常清晰的可以看出他绷紧的姿态，直至全身的肌肉都紧绷。

    “初学者一般坚持不过八秒就会体虚力竭，而且经常顾此失彼，很难做到真的全力绷紧全身肌肉，但只要坚持耐住疲惫，难受，就会逐渐熟练。”

    他教导的这个锻炼方式确实是他变强初期的锻炼方法，只是现在他不需要那么明显的做出来，依靠人道的控制就能无时无刻不在锻炼自己了。

    沈楠为了示范的更形象，直接进入到男神状态，浑身的肌肉凝聚的力量如蛇在皮肤下游动一般，他的皮肤开始变的赤红，汗水开始直接蒸腾成白色水汽，从他身上散发出惊人的热量。

    “好强的压迫！”

    艾丝和里维莉雅最直观的感受就是内心被压着一座山一样有些喘息不过来，沈楠的身姿渐渐模糊仿佛他不再是一个与她们同等的人，而是令人仰望的山岳。

    沈楠如游蛇般在皮肤肌肉中游走的力气在瞬间接到命令，齐聚在他的右手上，这股力量将他的右手撑的血红，而这股血红的力气再次压缩汇聚在其大拇指与中指上。

    人道·方寸弹指！

    在地下城的冒险者们，同时感觉到了震动，弹指之力粉碎了大地，冲破到下一个楼层，再次击碎大地深入更下面。

    从沈楠这一层往下看，就仿佛打通了整个地下城一般深不见底。

    “看看我最强的一击能打通几层？”沈楠吐出一口长气，这口长气形成一支白箭，竟钉进岩壁三寸。

    “好恐怖的力量！”里维莉雅绿色的瞳孔不时收缩，那日击败最终兵器的那一战显露的力量此刻的沈楠比起来，简直不值一提，这才是男神真正的力量！恐怕他一人真的能挑战整个欧拉丽的冒险者了吧！只依靠那简单的锻炼真能达到这种程度？

    艾丝看着被白汽缭绕的沈楠，仿佛隐约间看到了自己‘父亲’的身影，同样是那么的强大，坚实，完美，可靠。依靠那样的锻炼，真的能达到这个人这般强大吗？

    “别发呆了！”沈楠拉过两人的手，直接从跳入轰出来的通道内。

    九层，十层，十一层...这条通道仿佛真的永无止尽直通地下深处。

    直至一抹亮光的————十八层。

    “这个十八层果然不简单，地表的厚度远不是其他楼层可以比的。”沈楠三人从第十八层的大深坑内窜出，这里一如既往的美丽明亮。

    “从第八层到十八层，竟然打通的整整十个楼层。”里维莉雅摇头一叹，她开始庆幸，最初这个‘龙魔’从歌利亚肚子里钻出来时，没有动真格的，不然全军覆没是必然的。

    “我知道你们怀疑那种人人都可以做到的身体锻炼真的能达到这种程度的力量吗？我可以肯定的告诉你们，只要坚持个百八十年就肯定能做到。”沈楠开始穿起衣服裤子，毕竟他一个人裸着着实没意思。

    “我是认真的，身体的锻炼没有捷径，但力量的发挥却有着技巧，登天步就是其一，我也只讲解示范一遍。”

    登天步需要对时间的感悟才能发挥效果，艾丝能不能凭借女主角光环学会并发挥效果，就只看她自己的造化了。

    能教这些给她，已经算是对自己造成她变光头尼姑的一种负责了。别看哥那样吊儿郎当，其实哥还是很有责任心的。

    “好了，该讲的我都讲了，该教的我也教了！回去努力就行了，身体锻炼法最好有空就做，或者无时无刻不在做。登天步就要看天赋，比如哥这样天赋异禀的只要几天就能练成了。”穿好衣服，沈楠继续朝地下城深处前进。“如果还想跟我走一段距离，我倒是不介意哦！”

    “你要在深处呆多久？”

    “不知道，少则半年，多则数年。”

    “怎么要这么久？你的个性能受得了？”里维莉雅一脸不信。

    “哈哈哈！你这么了解我吗？说不定两三天我就忍受不住孤独回来找你们了呢！”沈楠大笑着，挥了挥手，却没有回头。

    两人远远看着他的背影，似乎真的有些孤独寂寥，等她们不自觉迈出脚步时，那个男人的背影已经消失在下一个楼层的通道内了。

    祝你平安。

    早点回来。


------------

第210章 冲击隐藏筑基

    既然决定要走了，沈楠没有浪费时间，恢复一些体力就用方寸弹指强行开通，只是半天不到的时间，他就来到了五十层，也就是奇留下的密室入口所在的楼层。

    “你要从密室里回去修仙界吗？”

    兽影一闪，有段时间没有出现的茵缘拦在了沈楠的面前。

    “我猜你也快现身了。”沈楠淡然笑着摇头。“那毕竟是别人的地盘，我打算去触手怪那一层回去。”

    茵缘稍稍松了口气，要是他去奇的密室，她可就不会轻易让沈楠进去了。“带上我。”

    “没办法！”沈楠耸耸肩摊摊手。“要是有破开空间的力量，我也不会就这点实力，所以我也只是依靠外力而已，而且这股外力只对我有效，不管你信不信，我暂时没有办法带你离开！说起来，当时你怎么不让奇带你走呢？”

    茵缘早有所料，没有动摇的回答道。“他说他所知道的修仙界都不是我出生的世界，只有你能带我回去。”

    “唉！!是吗？”那么他又是怎么知道你出生哪个世界？

    沈楠并非真不是没有办法带茵缘会修仙界，小碧翠丝就是例子，还有道书残卷的小黑屋也是个办法。

    然而——沈楠有什么理由带她走。

    两人的关系一直保持着微妙，信任？还是提防？他不知道她是不是奇派来他身边有什么目的？他不知道奇和她的真正想法是什么？他不知道她和奇之前所说的‘故事’是真是假？

    他不是傻白甜圣母男主，也不是龙傲天大气运能扭转一切不利局面，这里面有太多的未知，谨慎如他又怎么会把这么强大的不安定因素带走，让她知晓自己更多秘密呢？

    “所以呢！你接下来打算怎么做？”沈楠平静的问道。

    “想办法跟你一起离开，如果没有办法，就只能等下次你回来后再说了。”茵缘亦是同样的平静。

    “哦！就没有考虑过直接对我出手？拷问，抢走我离开的办法之类的？”沈楠似笑非笑的问出了这个危险的问题。

    “想过，但没把握！”茵缘大方的承认了。“那个黑色翅膀的女人，让我闻到了与金发女人一样致命危险的气息，一千年都等了，不在乎多等几年，只要那个金发女人还持有着道书残卷，你终究是会回来的。”

    “哈哈哈！子曰‘想法决定命运，而命运永远只有未来知晓。’”沈楠愉悦大笑，茵缘的这个选择至少在自己下次来临时，两人依旧是关系微妙的‘朋友’。“再见了，下次回来给你带礼物，再给你做饺子。”

    不知不觉，两人已经来到了59层触手怪原型污秽仙精所在地附近，沈楠找了一处隐蔽的角落，让系统开始传送。

    ....

    主世界，东域大唐金陵洛府客房。

    金色光芒扭曲空间，时隔数月，沈楠再次回到了修仙界中。

    “明明说的那么豁达，最后还不是露出被抛弃的小狗一样的眼神。”沈楠喃喃笑道。

    在他传送离开的时候，茵缘可谓手段用尽，比如抱紧大腿，比如以妖丹催动空间秘宝，比如在沈楠传送离开的瞬间不惜引来天雷以精血催动空间秘法，但最终她只能露出被抛弃的小狗一样的表情，眼睁睁看着沈楠离开。

    “嗯？”沈楠突然面露喜色。“辟谷巅峰的瓶颈松动了，是许久没有接触灵气的缘故？还是人道进步的缘故？”

    机不可失失不再来！沈楠立刻盘膝而坐，不惜耗费大量完美点从商城里买来灵灵丹一把塞入口中。

    爆涌的灵气在他的身躯意念控制下乖如绵羊，顺着仙道筑基的经脉运行周天大循环。

    洛家凝元以上的修士瞬间发现了异常，元识纷纷扫荡探查向客房的方向，但在这些元识之前，一股沧桑汹涌的灵识降临笼罩整个洛家，并封锁了客房，阻止其他元识的探查。下一刻又一股澎湃充满灵动的灵识扫荡而来，但与前一股灵识碰撞纠缠了一会儿后缓缓褪去。

    “那小子真不让人省心，一回来就闹出大事。”纪琼曦脑海里响起了老妪的声音。

    “老祖，你是说沈大哥回来了。”纪琼曦惊喜的豁然冲出客厅，向洛府客房飞掠过去。

    “主人终于回来了！”白纯同样露出喜色，紧跟其后跑向客房。

    “回来了吗！”纪夫人和洛夫人微微一笑，对着客厅内一脸惊异的男女道。“让你们见笑了，诸位既是小曦的同窗，便留下来吃顿便饭再走吧！”

    “谢洛夫人好意，此次前来是邀请洛公子，纪小姐和白小姐前去余杭参加诗会的，既然邀请函已经送到，我等还要去下一个同学家，不能让他们等的心焦了。”一穿着白色长袍的俊逸少年站起身抱拳笑道，他谈笑风生彬彬有礼，一般人很容易就会对他产生好感，一众年轻的学子显然都是以他为首。

    “既如此，我便不留你们了。”洛夫人款款大方的起身，成熟美丽的气质一展无余。

    “锦泽告辞！”

    “我等告辞！”

    目送一众学子离去，纪夫人才展颜笑道。“姐，我们也去看看吧！”

    “也好！”洛夫人点头与纪夫人一同走出客厅。

    能从她洛家不知不觉离开，又不知不觉的回来，确实不简单。

    洛家客房周围的灵气向着房间内不断汇聚，而随着时间的推移，汇聚的灵气竟有形成灵漩的气象。

    “这不是冲击凝元的现象，果然这个小子是打算进入隐藏筑基，基本是个天才都想进入隐藏筑基，不过那一层隔膜可不是那么容易突破的，一般的天才想要触摸这隐藏起来的瓶颈都难，顶级的天才也不敢说百分百能进入这个隐藏境界。”老妪虽然这么说，但以沈楠前段时间的表现来看，他进入隐藏筑基不说十拿九稳，至少把握比其他的天才大的多吧！

    “沈大哥既然敢做，就代表他有很大的把握！”纪琼曦对沈楠倒是很有信心，脸上的笑容也多了起来。

    “就是，主人修炼的可是...咳咳！没什么。”

    轰隆隆！

    灵漩成型的瞬间，房间内沈楠的修为气息立即暴增了数倍。


------------

第211章 天脉筑基？

    “水到渠成，预料之中。”老妪摇头笑道。

    “不对，还没有结束。”纪琼曦收敛喜色，灵旋不但没有消失，反而扩大了，半个洛家的灵气仿佛都受到了牵引，不断注入到客房内。

    “咦！这小子的野心倒是不小，这是借天地灵脉继续冲击地脉筑基。”老妪咂咂嘴。“老身当年可是找了许久都没有找到，也只是人脉筑基而已。”

    “刚刚冲入人脉隐藏筑基就试图冲击地脉筑基，有些鲁莽了。”洛夫人微微蹙着眉走来。

    “他应该不会做这种没有把握的事情吧？”亲眼见证经历了沈楠创造的奇迹，纪夫人显然要更信任一点。但也是一点而已，在整个五域神州的记载中，也只有龙祖陛下曾做到过这一传奇的一幕。

    “姨娘，麻烦您能将遮蔽的阵法与聚灵阵打开吗？”纪琼曦恳请道。

    “放心，我会助他一臂之力的。”她是洛家的家主，并非和纪夫人那样有名无实，而是掌管整个洛家大小事物，立刻下令命人开启遮蔽阵法与聚灵阵。

    灵旋越转越大，被牵引过来的灵气范围扩展到整个洛府，这再次惊动了洛府全员，之前抽离的灵识又一次扫描过来。

    “老祖！”洛夫人冲天空恭敬施礼。

    这灵识的主人正是洛家明面上的灵婴老祖，也是洛家能在繁华的金陵占据一席之地的根本威慑所在。

    “这是哪家的小子这么猖狂大胆？竟然在我洛家突破人脉筑基后还想尝试冲击地脉筑基！”一个女子突兀的出现在一众人面前。

    她的样貌看起来年轻美貌，但一头华发垂至地面，随风摇摆间宛如雪崩雪瀑。从她身上散发出来若有若无的灵压让几人都不自觉的恭敬低头。

    “一个有些实力欠揍的神秘小鬼而已。”老妪没有避讳的显形而出。

    “洛祖！”纪夫人洛夫人再次行礼。

    “哦！能得到姑姑这样评价的人可不多。”童颜华发女子微微讶异了一下。“冲击地脉需要的灵气虽然会让我洛家灵泉有些亏损，不过若是能见识到连跳两级地脉筑基诞生，也算是一段佳话。”

    “谢老祖成全。”纪琼曦喜笑作揖。

    “我只是借出点外在灵气而已，而且不要谢的太早，冲击地脉筑基的难处除了稀少的天地灵脉和浓郁的外在灵气外，最重要的还要看他的资质，底蕴，毅力，主修的心法等综合素质，缺一不可。”童颜华发女子显然并不看好客房里的人。

    “整个五域神州人脉筑基的天才不在少数，但达到地脉筑基的却屈指可数。”老妪点点头感慨赞同道。“那坏小子有很大可能达到地脉筑基，甚至天脉都可能奢望一下，不过想要现在连跳两级却有些困难了。”

    外面的人谈笑风生，沈楠发现自己突破筑基简直轻松的不要不要的，于是他继续大把大把的花费完美点，大把大把的塞着灵灵丹。

    什么天地灵脉他自然没有，仙道筑基之所以在系统里被评价为最顶级的筑基心法，便是因为它的康庄大道直通仙道筑基。

    筑基丹？天地灵脉？这些东西不过都是外物刺激自身弥补自身突破的需要而已，仙道筑基修炼的过程中，日积月累自然而然就会让身躯累积到这些突破必备的要素。因此沈楠才会平静没有波澜的水到渠成。

    他唯一担心的只是自己的完美点，它正以断崖式下降着。

    过去了数盏茶的功夫，第二个灵漩逐渐模糊成型，它牵引吸纳掠夺而来的灵气更多，这些灵气全都灌输洗涤着沈楠的身心精神。

    “竟然能坚持到现在，不会真能成功吧！”童颜华发女子终于有些动容，那可是堪比万年前龙祖陛下的天资底蕴了，要是被外界知道，绝对会引起大动荡。

    这坏小子究竟什么来头？老妪在脑海里不断搜索自己记忆中五域的强大势力，但依旧没有找到答案。

    “主人，加油！”白纯低声呼喊，她同样转修了仙道筑基，比谁都清楚沈楠距离成功有多近。

    连纪夫人和洛夫人都在这一刻提起了心，见证与万年前龙祖相同历史性的一刻，说她们不期待紧张是假的。

    又过去了几盏茶时间，那第二个灵漩却始终保持在即将成型又不稳定的状态。

    “果然这是一道天堑，想要翻越必须做好完全的准备才行。”华发女子有些遗憾的叹了口气。

    第二个灵漩突然停顿了一下，其内的灵气开始紊乱溃散，一副真到达了极限的样子。

    连老妪都遗憾摇头，纪琼曦和白纯也都露出失望之色时，那原本溃散差不多了的第二个灵漩突然吃了大佛棍一样鸡动坚挺，在八息时间扭转成型，整个洛家的灵气连同灵泉内的精华都被强行掠夺了一些。

    同时，一股有别于人脉筑基的更强横修为气息冲开客房的门窗，让一群人直观的感受到此刻沈楠的状态。

    那坚实，凝厚，源源不绝的气息不管是质还是量都不是人脉筑基可以相比，同时一股新生的稚嫩元识在萌芽诞生。

    如果说寻常隐藏筑基的天才，可以凭借天时地利人和各种手段尽出击杀初入凝元的高手，那隐藏地脉筑基的顶级天才哪怕不用绝招拼命，也凌驾寻常的凝元修士。

    “成功了！”纪琼曦和白纯欢喜雀跃，攥紧的拳头挥舞，发泄内心的喜悦。

    “他真的做到了！”灵婴老祖华发女子与老妪也难掩内心动摇与眼中的惊叹。

    “我现在真的有点相信了，君婉你所说关于他的传奇。”

    “咯咯咯！小曦的眼光比她娘亲我可强的不是一点半点。”

    她们为沈楠做到这一堪比龙祖的奇迹而惊叹惊喜，但这股惊叹惊喜却在时间的流逝下渐渐凝固在她们的脸上。

    两个灵漩还在运转吸收灵力，并且与两个成型灵漩呈品字三才之势的位置，第三个灵漩震颤着扭曲着非常艰难努力的想要出现。

    “他..他这是要...”洛夫人睁大美眸，红润迷人的小口微张，露出她平时绝对不会露出的不雅模样。


------------

第212章 决断

    “这小子...”老妪沧桑的双目闪烁着摄人的光彩。

    华发女子双目爆闪神光，沉声传音道。“姑姑！他对我洛家而言，如何？”

    老妪随时魂体，却也闭上双眼深吸了一口气长气，缓缓吐出后开口。“...与之为善，不可为敌。”

    “为之庆幸！”华发女子理解了，客房内的小鬼不只是天赋，恐怕背后的势力，乃至身边都有强大的护卫吧！难不成是大唐皇室私生子？

    她立刻启动了洛家所有的防护阵法，连极度烧灵玉的‘四级中品灵阵’都开启了。

    洛家的灵气已经满足不了第三个灵漩的成型，于是灵漩开始拓展的更广，不止洛家，洛家周围的灵气也开始被牵引掠夺过来。

    繁华的金陵不止洛家一个大家族势力，但好在大家族都不会相邻在一起，洛府周围大多数是附属于洛家的小势力。

    可是洛家的这动静却足以引起各大势力的瞩目，但四级灵阵却能阻挡住灵婴境老怪的灵识探查，其他人只是猜测洛家内应该发生了什么意外，而且是不小的意外。

    轰轰轰————

    第三个灵漩成型的气象威势是前两个灵漩所不能相比的，客厅上空三才灵漩之中甚至出现了金色霞光，仿佛天地都为沈楠祝贺般。

    “天脉筑基，我们还是小瞧了他的野心与能耐！”

    “前无古人！此子一遇风云便化龙。”

    “天脉筑基之法，恐怕整个五域神州知晓其进境之法的不超过十指之数吧！”

    将洛家周围的灵气吸纳过来的第三个灵漩雏形不再变换稳定了下来，但它并没有满足，稳定后的第三灵漩牵引掠夺灵气的范围再次扩大，扩大再扩大，将小半个金陵都囊括在内。

    天脉筑基的第三个灵漩所需要的灵气之庞大远超老妪和华发女子预料，让她们脸色有些变化也是她们所担心的事情终于还是发生。

    “洛前辈这是何意？”

    “银雪仙子这可是逾越规矩了。”

    “洛家这是在向我方家挑衅吗？”

    随着灵气牵引掠夺的范围扩大，金陵其余背景雄厚的店铺都受到影响，甚至一个同样拥有灵婴境原本就与洛家不算友好的方家都被夺取了灵气。

    “老身正借洛家修炼一门绝技，需要大量灵气，还请诸位行个方便，老身日后必有所报。”老妪的灵识意念传递出去。

    这样一来，这个锅就轮不到洛家来背，对被殃及的店铺与方家来说，一个未知的灵婴老怪他们自然不会故意去得罪，这点灵气当作结交相识也没什么。

    “原来是另一位灵婴前辈，还请您速度快点，若是灵气长时间不足，对店里的丹药法宝也有影响。”

    “不是晚辈不行方便，只是刚巧在炼丹，晚辈可不想灵气不足而失败。”

    “既然是道友需要，我便不再多说什么，只是最近灵泉使用过度，正巧需要调整恢复一段时间。”

    大势力的店铺负责人都不是省油的灯，有些嘴上说的好，但能抽取到的灵气却不多。

    有些更是有持无恐，直接切断了与外界的灵气流通。

    方家也找了一个没有诚意的借口遮断了自家地盘的灵泉灵气。

    “这样下去灵气会不足！”

    “但若只靠我洛家灵泉承担，恐怕他成就天脉之时就是我洛家灵泉枯竭时。”

    “你是洛家现在的老祖，你自己做选择吧！”老妪叹了口气，钻回到纪琼曦手镯内。

    华发女子沉默了一会儿看向洛夫人。“君霞，你是一家之主，你做决定吧！”她则把关系整个洛家的重要抉择交给了洛夫人。

    洛夫人蹙起眉头也是一脸为难，一方是亲人的救命恩人，未来不可限量，若是成功在此冲破传说中的天脉，那他和他背后的神秘势力都会记下这一份人情，代价就是洛家今后百年都处于灵气匮乏状态。

    但一个家族的灵气匮乏可不是小事，不只是客人上门的门面问题，灵泉作为m一个家族的灵气源泉，小到平时修炼，灵物储存，大到炼丹突破乃至家族大阵都需要灵气，灵气匮乏虽不至于导致家族运转瘫痪，等各方面都会很麻烦和危险。

    纪夫人与纪琼曦这一刻都没有再说什么，事关洛家的大事，她们的尴尬处境本就不好开口。

    洛夫人成熟美丽的容颜冷静肃穆，她看向自己妹妹与侄女，她们眼中的复杂她看在眼里。她又看向了华发女子，她淡然神色显露的信任她同样心里清楚，最后她看向了客房上空如三个黑洞般的灵漩，还有灵漩中央那天地祝贺般的金色霞光祥云，她内心已经有了决断。

    “请老祖封闭灵泉，取上品灵玉布下聚灵阵，若灵气不足导致他无缘天脉，我洛君霞一力承担。”洛夫人的话语坚毅果决，虽不是强者，却也有巾帼不让须眉的气场，女强人的魅力比纪夫人更甚。

    华发女子露出赞赏的笑容，她非常信任这位执掌大权的家主，洛夫人也从未让她失望过。

    “多谢姨娘，即便不能突破天脉，相信沈大哥不是恩将仇报的人。”纪琼曦面露感激之色。

    洛夫人没好气的揶揄笑道。“你这丫头，究竟是我们更亲还是你跟你沈大哥更亲？”

    “姨娘——”纪琼曦脸色微窘，娇嗔扭转过头。

    “哈哈哈哈..”众人发出善意的笑声。

    上万上品灵玉布下的聚灵阵在短短一个时辰内消耗殆尽，第三个灵漩已然初具雏形，但众人知晓，看似只差几步就能成功的天脉筑基，实则需要的灵气依旧庞大。

    一众人只能沉默着，看着因灵气的不足逐渐维持不住而溃散的灵漩，还有逐渐消逝的霞光祥云，仿佛天地都为之惋惜一般。

    灵漩溃散的最后一刻，奇迹并没有再次出现，气象恢复了平静，灵气也逸散回洛府，这一场隐藏筑基的突破终于落幕了。

    但洛家客房外的气氛却诡异寂静沉重，连跳两级达到与龙祖同等的传奇一幕的喜悦又如何与连跨三级直接进入传闻中的天脉相比，看之前那灵漩凝聚的顺利程度，恐怕真的只要灵气足够便能跨过天堑，但因洛夫人的决断而止步，客房内的男子内心又是如何的复杂？


------------

第213章 百亿欠款

    房间内，沈楠的气息平稳了下来，坚实，凝厚的灵韵中还透露出一丝高然贵色，那是本质中高人一等的气息。

    又过去了半盏茶时辰，一道飘逸挺拔的身姿一脸平静严谨的神情走出客房大门，出现在众人面前。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，这一刻她们的视线都聚在了他的身上，不清楚错失天脉筑基的他会有如何的表现。

    “哟！大家都在呢！我想死你们了。”理所当然的，沈楠立刻原形毕露的露出坏痞荡漾的笑容。“二哈，来个久别重逢的纯洁拥抱吧！嗯--！是不是又缩小了。琼曦，我也想死你了，抱抱！纪伯母洛夫人...呃！不喜欢这么热情就算了。”

    在两位贞洁夫人凌厉的注视下，沈楠讪讪的收回手摸了摸鼻子看向一脸古怪的华发女子。“咦！这位姐姐面生的很啊！你也要来一个初次见面的纯洁拥抱吗？”

    “沈大哥你别胡闹！”纪琼曦连忙拉住沈楠。“这位是洛家灵婴境老祖。”

    “那啥！前辈莫要见怪，我开个玩笑活跃一下你们沉重的气氛！”沈楠干咳尴尬道。

    “我算是理解姑姑为什么说你欠揍了。”华发女子摇头一笑，对小辈的无礼她并没有放在心上，只是这样能连跨三个阶段本可以直接冲入天脉的傲世天骄...与她心中所描绘的形象可完全不相符啊。“君霞，对外造成的影响你好好处理，我回去了。”

    “是，恭送老祖！”洛夫人纳身行礼，华发女子瞬间离去。

    “沈大哥，你不用灰心，这一次没有成功，下一次准备充分，一定可以冲入天脉筑基的。”纪琼曦以为沈楠是在强颜欢笑，忍不住安慰道。

    洛夫人上前一步，一挥秀袍淡然冷静道。“这是我的决断，你若有怨言，我一力承担。”

    “那还真有。”沈楠收敛起不羁的笑容，认真的盯着洛夫人成熟美艳的脸。

    “沈楠，这不能怪我姐姐！”纪夫人连忙说情。

    “怎么能不怪她呢！”沈楠此话一出口，现场的气氛更加沉重，每个人的心里都仿佛压了一块巨石般。

    纪琼曦和纪夫人欲言又止刚要开口时，沈楠继续说道。“原本我也就准备突破隐藏筑基而已，若非洛夫人鼎力相助，这地脉筑基都不一定能冲破，更别说差几步的就能到达天脉了。”

    “明明我都没有主动要求，还让我欠下这么大的人情和巨款，你说，我能不怪她吗？这都算强买强卖了！而且没能突破到天脉也让我很是伤心难过，所以这人情和欠下的巨款我们两清如何？”说着他还伤心欲绝又又强忍悲痛的挤出几滴眼泪。

    沉重的气氛瞬间被清除的一点也不剩，几人立刻知道被这个家伙耍了，害的她们刚刚内心紧张忐忑不安。

    洛夫人微微摇头掩嘴轻笑道。“那可不行，我洛家从不做赔本的生意，因为你的事，我不仅要给附近其余家族一个说法，还要给其他大势力一个交代，这些还不算，因为你的缘故我洛家灵泉受损，直接消耗的灵玉多达上万，这些可都要算清。”

    “区区一万灵玉而已，哥有的是灵玉，刷卡还是付现。”沈楠豪爽的大手一挥，各色灵玉立刻铺满一地。

    看着沈楠欠扁的嘴脸，白纯好意提醒道。“主人，是一万上品灵玉。”

    沈楠脸上的表情瞬间僵硬，然后极速转变黑下脸跳了起来。“我靠，你们洛家这竹杠敲的狠没边了，市场价100下品灵玉相当于一中品灵玉，而10000中品灵玉才相当于一上品灵玉，一万上品灵玉就是100亿下品灵玉。”

    “没想到沈大哥算数也不错啊！”纪琼曦也揶揄了一下。

    “反正我话撂在这里了，要钱没有，人情欠着，你们看着办吧！”沈楠愤愤收回灵玉，一脸光混的样子。

    “扑哧！”

    “嘻嘻..！”

    “咯咯咯..！”

    一众女人们纷纷娇笑起来，算是报了他故意让她们紧张的仇了。

    笑闹后，洛夫人离开去给沈楠擦屁股了。

    沈楠也从纪琼曦这边询问了最近的状态。

    琴城事件已经落幕，原琴城城主重伤且因为当时贼寇肆虐导致民众死伤无数，她暂时被削了城主这顶乌纱帽，由原副城主罗家家主暂任。

    朝堂之上贤王一脉举荐今年高中的状元为琴城城主，自然被保皇党一脉拖延不认可。

    而混乱的琴城在暂任的罗家主调度下，很快就恢复的井井有条，祝赤两家也被打压的没有一丝火气，他的功绩立刻得到了朝廷的认可，最终压过新晋状元郎成为了琴城城主。

    “然后呢？贤王一脉没有其他反应？”沈楠皱着眉追问下面的剧情。

    “怎么会没有！”纪琼曦愤愤握拳道。“那陈总兵拿出你打劫祝赤纪三家上百子弟的证据，然后把你列为在琴城烧杀抢掠的贼寇首脑之一大肆通缉，还有姨娘洛家，在整个大唐的生意都或多或少受到打压影响。”

    “这只是针对我们这些大局外的人而已，真正局内的人员事件呢？还是说贤王已经对江浙一带这块肥肉死心了？所以最初那么周详的计划现在虎头蛇尾了？”沈楠相信贤王这种枭雄不是轻易放弃的人。

    “那我就不太清楚了，我所知道的都是姨娘告诉我的。”

    “算了，反正我是真不想参合进皇党争斗里。”沈楠揉揉眉心，太烧脑的事情能不想就尽量不去想，不能不想时再烧坏脑子吧！

    “沈大哥，之后你有什么打算？”

    “既然被通缉了，那就先改头换面，然后提升实力，赚大钱，娶八房妻妾，提升势力，赚大钱，娶八方妻妾..最后无敌了一剑秒天秒地秒空气，把敌人都秒了，然后飞升，继续提升实力，赚大钱，娶八房妻妾...”

    “...我被姨娘安排进入了金陵的儒武私塾，听说七月初七余杭将要举办盛大的赛诗会，沈大哥不知道有没有兴趣一起去看看？”纪琼曦直奔主题。


------------

第214章 诛仙玺

    “是啊是啊！我也偶尔跟着琼曦姐一起去私塾，听说赛诗会非常热闹，还有很多奖励，也成就了许多姻缘佳话呢？”白纯举手插话。

    “没兴趣，反正我一去什么奖励都是我的，什么青楼花魁，大家闺秀，深闺小姐，俏丽丫鬟都会被我迷倒，一点意思都没有！最重要的是，我要出一趟远门。”他想回从零的时间去看看情况，小碧翠丝虽然没有生命危险，但这么久没来看自己，显然麻烦也不小。

    “出远门？很重要的事情吗？”纪琼曦眼中闪过一丝失落。

    “主人，我可是听说赛诗会上除了大唐第一花魁莫月儿小姐外，还有‘仙宇’的神秘花魁，琴雅姐，听说某个郡主公主偶尔都会出现呢？”白纯贼嘻嘻的笑道。

    “哦！”沈楠仿佛听到了自己感兴趣的话题挑了挑眉头。“二哈你的连环美人诱惑计非常成功，我有点感兴趣了。”

    如果他记得没错，在琴城时，他从特殊爱好帅掉渣的洛咏啸口中得知有一种名为‘欲死欲仙’的奇药，对体感的增幅有着绝佳的效果，而这种奇药就出自‘仙宇’，那‘仙宇’的花魁想必会有那奇药吧！就算没有也可以先搭上线，‘日后’再要。

    从零的世界随时都可以去，但得到体感奇药的机会可不多，人道是他变强的基础，他不会放过任何人道提升的机会。

    “你就不能正经一点吗？”纪琼曦无奈摇头。“诗会也不是你想去就能去的，各大书院学堂私塾的学生都有名额，我看看能不能再给你要一个。”

    “你看着弄吧！”沈楠摆摆手一脸随意。“说起来你的修为已经达到了辟谷后期了，提升的挺快的嘛！”

    “哪比得上沈大哥你啊！”纪倾斜没好气的说道。再看沈楠一副就想听你这么说的自得表情，她只能翻个白眼站起身。“诗会邀请函我现在就去问问看，你刚刚突破好好调息吧！”

    还是这么雷厉风行呢！沈楠摇头失笑。

    “对了，这个还你！”纪琼曦翻手取出一顶白玉罗伞。“大唐杀人夺宝者比比皆是，你还把这种顶级灵器随手乱扔。”

    沈楠接过白玉罗伞，其上附着的黑锋痕比他离开前又锋利了些微，看来这两个月纪琼曦砍了不少无聊的东西。“你都把命给我了，一把灵器而已，送给你又何妨？”说这句话，沈楠一脸真挚情深。

    那你倒是给我啊！收回去的那么快！

    纪琼曦直接扭头迈着轻快的脚步离去。她没有问沈楠这段时间去哪里了？双眼怎么回复的此类探究其身份的敏感问题？沈楠主动说起，她才会去听。

    “二哈啊二哈！倒是你还没有到地脉吗？这两个月白活了！”

    白纯一脸委屈。“主人，我虽然转修了仙道筑基，但根基还没有彻底转化，况且资质底蕴也不如您那么逆天，资源更是不足，人家也没办法啊！”

    “弄钱的计划该提上日程了。”身负百亿欠款的他摸着下巴思索了一会儿。“自动炼丹炉是块大蛋糕，没用的系统在这方面也能发挥点作用。”

    “对了主人，私塾里不少男子都在追求琼曦姐呢！其中一个还是达官贵人之后呢！”

    “屁用，这世上哪个男人的魅力能比得过哥！”对这一点自信自负傲慢的沈楠又微微眯起眼睛。“那个..纪琼曦怎么说？”

    “嘻嘻！琼曦姐自然是不假于色了，在他们面前相当高冷呢！”

    “必须的。”

    白纯又相继向沈楠汇报了一些其他近况后也乖乖回去修炼了。

    沈楠盘膝在床，先以人道查探地脉筑基的强大，熟练新生元识的的操控。

    他的元识还比较稚嫩，而且探知的范围和清晰度都有限，如果拿个比喻的话，元识就相当于透过毛玻璃探查周边事物，看什么都是一堆黑白马赛克的感觉，听说元识进阶到灵识后码赛克会变成黑白标清，再之上就是神识，仙识，简直就是全彩超清蓝光，可透视，可凝实体，想怎么玩弄...咳咳！仙道筑基上是这么介绍的。

    有了元识，他在白玉罗伞上印上自己的标记并简易炼化一番为己用。

    然后以地脉筑基的境界施展了几遍一叶剑等法术熟悉一下自己的技能，最后他才取出了前往那两个世界前得到的奖励宝物‘诛仙玺’。

    灵宝有别于灵器，区别在于灵宝诞生了灵魂意识，而灵器只是单纯的器物，威力方面则灵宝更强一些，下品灵宝能与中品灵器相当。

    诛仙玺，虽然名称响亮，但看起了却颇为袖珍奇特，它刚好一个巴掌大小，通体金紫，叫做玺但却是长方体，且玺柄雕在长方体面积最小的那一端，而玺柄对面不是玺印而是锋利的尖锥，玺印反而刻在面积最大的侧面，一面刻‘诛’一面印‘仙’。

    “为什么我手上的宝贝都不是正统的刀剑枪斧，而是这些奇葩呢？”沈楠拿着这尊诛仙玺上下左右前后观摩打量。“说玺不像玺，说令不像令，说短刺也不像短刺，这丫就是一块一手可握的板砖吧！”

    他看向系统对诛仙玺的功能介绍。

    下品灵宝诛仙玺：可增幅可杀敌，‘仙’字可印己身，随其主人意念印入不同仙纹增幅，‘诛’字主杀，对修仙者尤有奇效，修为越高仙灵气越重者承受的伤害越大。

    看起来挺龙的，不过和黑锋痕不同，诛仙玺想要发挥作用必须要大量灵力才能生效，好在自己已经达到地脉筑基，且仙道筑基的心法对此也有加成的作用，不至于落到连驱动都做不到的尴尬地步。

    他将诛仙玺初步炼化印上自己的元识标记后门口突然响起了敲门声。

    咄咄咄！“沈公子夫人有事找你商谈。”

    “正好，我也有事想找她谈谈！”沈楠将诛仙玺收入丹田温养，起身打开门，门口立着的是一位老管家。

    “沈公子请跟我来！”老管家恭敬作揖，转身在前带路。

    “老管家在洛家呆了多久了？”沈楠随意问道。

    “回公子话，不多不少，正好88年了。”

    “真是个吉利的数字啊！”沈楠哈哈一笑。“既然吃洛家88年的米，拿洛家88年的工钱，为何要为别人办事呢？”


------------

大唐余杭赛诗会


------------

第215章 恐怖的战斗力

    （这本书应该不算差吧！为什么愿意订阅的，愿意投推荐票的朋友这么少？一千五收藏五天时间26会员周点击，推荐票只有31张。。连续两个月没有全勤也就罢了，这数据是多寒心啊！）

    蛙吼炮第一次被实践在战斗中，作为地主的‘得意之作’，它的威力并没有辱没了它高大上档次的出生。

    正面承受了蛙吼炮的妖男，手中中品法剑直接被震飞，胸口突然震起一片血雾，一个贯穿的大洞呈现，妖男背后的大树都被震断数棵。

    双眼看到妖男的灵魂逐渐脱离身躯，阴司才变回正常的状态，他微微露出傲然的笑容。“辟谷中期，不过如此，你的灵魂我收下了。”

    妖男一脸震撼不可思议的缓缓倒下，修炼之途艰险无比，他不是没有做好身陨的准备，但却没有料到会死在一个孕灵新人手中，还是如此的干脆利落。

    妖男已经死透，他的魂魄也已经被阴司眼收走，但阴司却没有上前摸尸捡装备，因为一股淡淡的危机还萦绕他的心头。

    他摇头一叹，神情突然有些萧索。“魅力太大，我也很绝望啊！引来这么多人窥视本大爷的美貌！”

    “...家主果然深谋远虑！让我跟来以防万一。”一阵风吹过，一个美丽妖艳的...女人出现在妖男的尸体旁边。“不愧是天赋顶天七彩虹霞的资质，小昊还是小瞧你了。”

    阴司微微眯起眼睛，盯着妖艳女人的胸部皱眉沉思。“那玩意是真的吧！现在这个世界的三观让我对男女之间的界限模糊了，前有桃三后有这死人妖，再多个大胸男人也不奇怪啊！”

    “咯咯咯咯！小弟弟要摸摸看确定一下吗？”妖媚女人风骚一笑，挺了挺胸前硕大。

    “真的可以吗？姐姐的身材相貌都是上上之选，特别是那两团馒头像是充了气一样。”阴司笑眯眯的以眼神把玩，还开口评头论足。

    风**人咯咯笑的花枝乱颤。“只要小弟弟借姐姐一样东西，姐姐让你摸个够哦！”

    前一刻还色眯眯一副标准好色之徒样子的阴司表情一变，一本正经目不斜视，惋惜摇头道。“君子好色取之有道！姐姐你可不要诱惑我，我家冰杀师姐会吃醋的！她一旦吃醋可是要杀人的，你还是快点跑吧！不然就香消玉殒了。”

    “小弟弟真是嘴甜，说的姐姐我差点忘记正事了，借你项上人头一用。”风**人同样说变脸就变脸，一双凤目杀机毕露，手持下品灵剑，爆发凝元初期的修为。

    这是常昊老爹安排的后手，如果阴司连凝元期都能斩杀，那战力足以挤进命运碑前五的程度了，他们常家可以直接来道歉求饶放弃常昊了，因为那大气运下他们常家只会成为一代强者崛起的垫脚石。

    不过常家家主和风**人可不会认为阴司有那潜力天赋，他们就是抱着必杀的心思而准备后手的。

    阴司终于感觉到了，自来到这个世界以后，最接近生死危机的时刻。

    越是关键时刻，阴司越发沉静，即将到达极限的身躯再次用出左目阴司眼的天赋，在生死压力下鬼上身达到最强状态，灵光一闪，底牌蛙吼炮的吸气准备被他右目空间内的空气替代，提高了一半的施法速度，与此同时，他双目中青色锋芒爆闪，一道青色风刃发出刺耳尖啸，先蛙吼炮一步划破长空而去。

    这是新召唤出来的鬼魂自带的绝招‘极锋啸’，事先在双目中储存两道奇异能量，需要攻击时，两道能量释放交融就能发出绝招，非常出其不意的一个绝招，属于一级极品法术。

    之前他对付妖男时，如果妖男还有底牌，在蛙吼炮下没死，他就补上这一击，不过妖男无福享受，现在留给了这个风**人。

    阴司几乎瞬发的绝招极锋啸，出其不意的情况下秒杀辟谷后期都不是问题，但凝元期和凝元下有着天壤之别，能在凝元下挑战凝元境的在妖人山都属于一流天才，在妖人山外的五域大陆，更是顶级天才。

    阴司虽然天赋异禀，但再强也有个限度，这出其不意的极锋啸，让风**人震撼他越级斩杀辟谷中期后还能释放这种程度的攻击外，也就只能作阻挡她一瞬的作用了。

    这一瞬之后，阴司的蛙吼炮再次发威。

    只有正面被蛙吼炮命中，风**人才真正体会到它的威力。

    尽管她早有准备，一面下品灵器盾牌漂浮挡在自己身前，但音系法术可不单单是物理攻击，当蛙吼炮命中灵器盾牌的瞬间，风**人脸色瞬变，脑海嗡鸣一声空白一片，抵御蛙吼炮的力量都弱了几分，巨力袭身，让她下意识后退一步。

    清冷的白光带着凛冽的杀气，在风**人后退第一步时，就从她身后，洁白的喉咙贯穿而过。

    风**人瞪大凤目，眼神在不甘中暗淡下去，被贯穿的脖子没有一滴鲜血流出，因为她的血液已经变成了冰块。

    “你要是再晚出手一步，可就要失去未来的对手了！冰杀师姐！”阴司呼出口气，退出鬼上身，脸色瞬间苍白，气息也虚弱无比，最后爆发的两个绝招已经将他抽空，他现在的感觉就好像...只能一夜七次狼的，硬生生达到了一夜十三次狼后的虚弱。

    “哈哈哈哈！说这话之前，先把你手中那张符箓收起来吧！”风**人的首级都被冻成了冰块，随着冰杀一震之下，爆碎成渣，死的不能再死了。

    虽然一个美女在自己眼前香消玉殒，但阴司可没有一点惋惜，冰杀不动手，他也会补上最后一刀。

    “嘿嘿！那我换一下！冰杀师姐为什么要抢我的猎物呢！”明明就要收割一个凝元境的灵魂了，虽然不一定驾驭的了，阴司收起了滴血符箓。

    他的阴司眼有几个特性，只有被他亲自杀掉的魂魄才能强制吸收，而别人杀的，他暂时没办法。被强制吸收的魂魄他也可以用来附身，但却有着使用时限和不听话的副作用，简单来说就是灵魂自身的损耗和实力提升达不到最佳状态，还不能用灵魂的绝招。

    只有献祭后以阴司眼的能力召唤而来的鬼，才能永久的附体，可以用他们生前绝招，还能向他们本尊学习，原因是什么他还不知道，因为没有说明书。

    “看到你战斗后！实在按耐不住。”冰杀抖S一笑，这样给出了解释。

    “...我竟然被说服了！无言以对啊！”谁让你是冰杀呢！

    “现在就和我战斗吧！”

    “好啊！”


------------

第216章 危机

    “魂飞魄散后，天道会给你答案的。”傀儡再次位移突进，两抹弯月合并成一轮圆月，速度灵活度乃至攻击力再次提升，它同样有着黑锋痕切割不掉的硬度。

    同时老管家也在惊骇后加入了战局，虽然比不过傀儡给沈楠的压力，但他的攻击同样是沈楠不敢忽视的。

    “为什么你们就不能像标准坏人那样得意的说出答案呢？”沈楠已然进入到了男神模式，在两人的围攻下不断位移躲避。

    这里设下的阵法也是专门针对了他，他的黑锋痕也破不开。

    只是过去八息时间，沈楠就从对方的情绪表情中猜到了，拖延时间恐怕也得不到洛家的救援，那么唯有一战，琴城之后自己得到的提升得到的底牌绝招还少吗？这次暴露了，可以再得到更多。

    处于劣势怎么办，老办法！别狼，猥琐发育。

    男神模式下脚踏登天步位移，沈楠这一刻爆发的速度，完全能媲美真正的命丹强者，他发育的目标自然是老管家了。

    命丹傀儡的反应与位移也不满，紧跟在沈楠身后，满月圆刃攻其所必救。

    沈楠右手持飞剑再次与之撞击，运用撞击反震的力道挥动左手白玉罗伞格挡老管家的飞剑，一脚踏在老管家的防御宝盾上。

    沈楠这一脚的强横力道蹬的老管家后退数步，而沈楠又一次位移到突进蹬出第二步在宝盾上。

    “无谓的挣扎。”老管家再次后退，身体本震的气血翻涌，实际上并没有受到多大的伤害。

    “老管家，洛家老爷说下面空虚寂寞冷，让你下去陪他。”

    沈楠再次位移，而这一次位移，他是近距离从老管家身侧穿过，穿过的同时，宝剑直接被他脱手投掷了出去。

    “愚蠢。”傀儡低喝，圆月的速度后发先至命中宝剑。

    “凡人的智慧。”沈楠再次全速位移，又是老管家身后。

    然而傀儡也如跗骨之蛆般跟进将他前后夹击在其中。

    “嗯？”老管家突然脸色一变，他赫然发现自己的宝盾竟然比之前沉重了许多，原本能在沈楠攻击前转移挡在身前护航，此刻却已来不及了。

    以为这样我就没有防御手段了吗？我洛家主营的可是法袍生意。

    老管家立刻启动外袍防护罩，这防护罩至少能挡下凝元大圆满的一击。

    你以为你还有防护手段我就拿你没办法了吗？

    人道·方寸弹指。

    沈楠动用了第二张他们所不知晓的杀手锏，右手中指拇指蓄力与一点压迫空间弹出，结结实实的命中了外袍防护罩。

    阵法内瞬间掀起巨大的风暴，老管家冷笑的嘴脸连反应改变都没有来得及，就被风暴吞没。

    沈楠则借助方寸弹指的反推力，以左手持罗伞刺出，迎击傀儡右拳化尖钻捣出的袭击。

    针尖对麦芒的瞬间，沈楠的左手虎口崩裂，白玉罗伞直接脱手震飞，他本人强忍冲到喉咙的逆血，双脚在地面犁出两条十多米的痕迹来不及休息，再次脚踏登天步位移躲过月刃的追击并接住震脱手的白玉罗伞。

    “这算是我在大唐第一次被敌人打伤吧！”所有的力量聚集在弹指上，新生的力量还是用左手抵御傀儡，只是稍微内伤已是大幸了。

    傀儡虽然没有表情特征，但其周身氛围却异常阴沉恐怖，那让老管家宝盾减速还有最后达到命丹层次的弹指绝技，情报中可是一丁点都没有提到过。不是他在琴城那种生死时刻还隐瞒就是这两个月才学会的。不管哪一种，都让他的这股意念震动。

    傀儡下意识瞥了被沈楠甩出的宝剑，它此刻已经断成两截灵气散尽，那只是引诱自己月刃的诱饵，否则在刚刚对方也不会只受到这点伤害而已。

    沈楠解开了男神模式，以上次得到的仿制灵器体能储存灵偶恢复体能用黑锋痕罗伞防御月刃的强袭，还有余裕的调笑道。“哟哟哟！拳头握得这么紧，气氛这么阴沉，是不是被我的帅气给震慑到了。”

    见沈楠又用不知名的手段迅速恢复了体力，脸不红了气不喘了，相当的精神，操纵傀儡意念终于下定了决心。

    “可惜了让老皇帝朝思暮想的曾经大唐第一美人。”傀儡喃喃一叹。

    卧槽！我记忆中可没有这号美人啊？“说这句话，代表你也要翻牌了吗？”

    沈楠刚刚说完，就发现傀儡身上冒起了青绿的莹光，而强袭他的月刃开始不断的提升强度，迫使他不得不再次进入男神模式来抵御。

    这是要和我比持久吗？真别说，男人的持久力哥我还从未见过比哥强的。

    然而沈楠很快就发现自己错了，傀儡本身的力量速度同样得到了增强，并位近身沈楠。

    好强的能量反应？变强的有些离谱了。

    沈楠脸色剧变，傀儡的实力强度在非常疯狂的提升着，隐隐突破命丹中期的层次。

    咔——

    傀儡内部传出一声裂响，瞬间致使他的修为达到了命丹中期，随后直接无视沈楠黑锋痕罗伞的关节攻击，配合同样加强了的月刃一把锁住沈楠身躯。

    “你大爷的真是玻璃吗？死变态，龙阳癖，再不放手我叫我家黑羽一拳打爆你信不信。”

    沈楠剧烈挣扎着的同时，还要控制黑锋痕罗伞抵挡月刃，但被锁住的状态，他已经做不到完美防御不断变快变强的月刃，身上多出了许多的外伤。

    “结束了。”

    咔咔咔————

    被锁住如此近距离下，沈楠更加清晰的听到傀儡内部传来的咔咔声，还有逐渐狂暴到失控的能量。

    自爆？沈楠明白了，对方为什么要锁住自己了，是为了防止自己层出不穷的手段逃跑，而能驱动命丹傀儡这么长久时间战斗的能源自爆，威力恐怕比琴城时冷面大叔的第二命丹自爆威力更大，夷平整个洛府都不是问题。

    “你大爷啊——！”想到这一点，沈楠立刻急眼了，黑羽能不能在关键时刻救下自己他不知道，但他知道，纪琼曦，白纯，纪夫人，洛夫人，还有幼女仙儿只要在这洛府内的人，除了灵婴境老怪外无一人能生还。

    “没用的，我说过，今日你必死。”傀儡大笑。


------------

第217章 改头换面

    “但打野战什么的，会不会太刺激了！”阴司荡笑道。“你就这么想做我女朋友吗？”

    冰杀看着阴司，缓缓露出陶醉的神情。“知道吗？在看到你短时间毫发未损的击杀辟谷中期，再逼迫凝元初期后退，甚至还隐藏了反杀的手段时！我就忍不住颤抖了！”

    “尽情的爱上我吧!谁让我是个罪孽深重的美男子呢！”阴司自然知道冰杀不是这个意思。

    无视阴司，冰杀继续说道。“比我更有天赋，比我提升更加迅速，随时被你追上超越的那股来自灵魂的压力，让我重新焕发了强烈的危机感，颤栗的让我喜悦！所以实在忍不住出手了！”

    原来如此，高处不胜寒，身为战斗狂和抖s，当她发现自己因为太强，同辈第一而缺少了危机感，从而进步没有以往那般迅捷时，她内心肯定非常难受。就像xxoo即将**时，被人打断了一样。

    阴司理解的点点头，那确实非常的不爽，所以自己才那么受到她的关注和关照，因为自己就是她**的关键啊！啊嘞！是不是有哪里不对劲！

    “你动手抢我怪的人头的原因我理解了，总之先让我休息一下吧！我现在的状态实在坚持不了一夜十四次狼，还是打野战！而且你可别忘了我们的目的！”阴司拖着沉重的身躯上前，不客气的将妖男和风骚0女人的储物戒指都收入自己囊中。

    随意一瞄，他就知道自己赚翻了，今天出来这一趟已经不会亏了。

    阴司吞服几颗丹药就地盘膝打坐恢复过度消耗的身体和灵力，而感受到压力的冰杀同样盘膝修炼，挡住她半年多的瓶颈竟然出现了松动。

    一个小时后，阴司睁开了眼睛，他的状态已经恢复了三成，以他的手段，自保应该没有多大问题，如果等他完全恢复，蛙蛇岭风洞内的三翼花虺早就被别人抢走了。

    冰杀睁开眼，站起身满意的说道。“三个月内！我就能突破筑基中期达到后期！果然我的选择没有错！有你在！真好！”

    “一直陪在我身边一辈子，那才是真的好！为了我的事担搁了你的正事，希望那三翼花虺坚挺一点吧！”

    阴司原本的计划就是让冰杀从另一个村口离去，他引出送温暖的收快递，毕竟他刚刚得到的灵玉又见底了，只是没想到这次送温暖的还有个凝元境而已！

    “那就看你的本事了！”冰杀展颜一笑，连她自己都发现了，在阴司身边时，自己的笑容比以往任何时候加起来都要多。

    “哈哈哈！等我君临天下，与你青丝白发！”

    冰杀微微一笑，不置可否。

    两人毁尸灭迹后，快步疾行前往风洞方向。

    “昨日你说过给我的惊喜，我确实收到了，与刚刚的收获相比，即便得不到三翼花虺的风语花也无所谓了！”

    “得之我幸失之我命呗！总要去看看！”确实挺惊喜的，连我自己都被惊喜到了！

    阴司可没有料到常昊老豆那么狠，对付他刚刚修炼不到三个月的孕灵期新人，竟然派来凝元境高手来对付他，虽然她有来无回就是了。那风骚的娘们不会是常昊老豆的小qíng rén吧！下次遇到他老豆时问问。

    “冰杀师姐，我之前爆发的战斗力，你认为可以进入命运碑前十了吗？”阴司期待又自信的问道。

    冰杀沉思片刻后摇摇头。“难说！上一次挤入命运碑前十的，就是万年前的龙傲天了，他孕灵时的战绩是灭杀辟谷巅峰的命运碑四位数存在。”

    “不管怎么说，我已经一只脚迈进了命运碑前十了，再努把力就能进去了，就看我能冲入前十的第几吧！”冰杀的回答并没有浇灭阴司的热血jī qíng。

    妖人山是什么地方，一人出横扫大陆的庞然存在，在这十万年中诞生在妖人山的天才中能挤入前十，他有什么原因不值得骄傲与热血的呢！

    “哈哈哈！我也更改目标了！里人间命运碑，我要冲入前十！”被阴司的笑容感染，冰杀也涌现出一股豪情。

    “我我去！这是增加我自己攻略难度了！要不我们打个商量，等我一年内击败你后，你再爆发好吧？冰杀师姐！”

    回答自然是不可能，冰杀的个性绝对会全力以赴的提高自己，有了阴司这个压力源，她的动力前所未有的充足。

    经过半个小时的极速奔行，两人终于来到了风洞洞口。

    风洞，洞如其名，猛烈不间断的强风从洞内吹来，洞口一条直线都呈暗红色，充满血腥的味道。

    “这个洞，我现在还没有从一夜十三次狼的状态恢复，进去里面有些勉强啊！”原本恢复的就不多，又疾行半个小时，老子现在双腿发软打颤啊！

    “跟在我后面！”

    “冰杀师姐要带着我一起进洞吗？这怎么好意思呢！这可不是让我吃你软饭那么简单啊！好感动！”冰杀简单一句话，不止是给予自己保护，还给予了自己别样的信任，替自己遮风挡雨的同时，难道不是把后背露给自己吗？

    虽然事实上，冰杀完全没有想过这个问题，或许潜意识以为阴司现在的状态伤不了她！也或许真的信任阴司吧！

    冰杀蹙了蹙眉。“很多时候，你说的话我只能听懂一半。”

    这让我怎么解释！“其实！一半足以！”阴司干笑道。

    这时候，风洞内传出异响，一片猩红带着血肉碎片的强风从两人身边掠过，长长的黑红直线上又增加了艳丽的血红。

    两人对视一眼，一前一后冲入风洞内。

    风洞的洞口直径在三米左右，一条条通道相互交织成错综复杂的迷宫，冰杀周身形成灵气护罩将自己包裹住，强风侵袭不了她分毫，阴司轻松跟在后面，眼睛目不斜视，一直盯着前面扭动的翘臀。

    没想到冰杀师姐扭起屁股来也这么xìng gǎn，啧啧！

    以冰杀的境界，别人的视线她基本都会有感应，更别说来自身后的火热视线，让她感觉臀部如火烧一样灼热。
------------

第218章 谈生意

    “难得不坑还发了福利一次！”沈楠露出笑容，手中多了一张薄薄透明手感还很好的面具，当即戴在了脸上。

    透明的面具直接融入他的脸，并改变了他的样貌体型。

    他取出一面镜子看了看，只见镜中人长发飘飘，面白如玉，竟是一个翩翩浊世的...美人。

    美人眉目如画，肌肤如雪，高贵如女中帝王凡夫俗子见了立刻就会自惭形秽。

    下一刻镜子中那张高贵美人的笑脸瞬间僵住并沉了下去，沈楠盯着沉下去的高贵美人脸一会儿后，伸出手往自己下身摸去。

    ...果然..没有。

    高贵美人的脸更沉了，她深吸一口气，尝试了八面画皮的其他七张面孔。

    镜子中的人，时而高贵，时而冷艳，时而妖娆，时而妩媚，时而清纯，时而稚嫩，时而圣洁，时而邪异，毫无意外，全都是大美人，自然下面都是没有的。

    “系统！”

    “是！”

    刚刚跳出的光板立刻破碎了。

    “系统！”

    “是！”

    刚刚跳出的光板再次破碎了。

    “系统！”

    “...是！”

    ...

    光板破碎了八次后，沈楠才稍稍解气，邪异的美人脸开始蠕动变形，变成了在地下城世界的那张帅掉渣比洛咏啸都要帅的‘男神’脸，饱满的胸部也瘪成了飞机场。

    “脸型身材都容易解决！可是...”沈楠低下头。“...少了什么东西真他妈不习惯。”

    下面的东西他的人道还没有到能长出来的程度。

    沈楠走动了几下，满脸黑线。“大爷的！非常不愉快，只能以后想办法解决了，好在八面画皮转化的自由度很高。”

    他意念一动，八面画皮的效用被取消，他又成为了真男人。

    剩余四万完美点看起来很多，但随着他实力的提升，需要用到的完美点也就越多，登天步中篇的第三第四步至少需要五万以上，最重要的刺激体感的宝物也动不动都要上万几万的，因此他没有把这四万用来提升实力，而是为赚钱的计划做了前期投资。

    有了钱，才有源源不断的完美点收入，这才是长远之见。

    当天一整晚的时间，沈楠都在鼓捣着这些东西，客房里偶尔灵气狂暴，偶尔咔嚓脆响，偶尔爆闪红光，甚至隔一段时间客房内就会冒出一阵黑烟。

    直至第二天凌晨，沈楠才发出一声长笑，一身狼狈的样子直接坐在了地上，以他的体力精力都难掩身体与精神的疲惫，可见他昨晚是多么的认真专注。

    “妈了个蛋，以哥人道的细微控制力，都失败了这么多次，浪费了30000多完美点，不愧是别的世界特有之物，数万年来都没有人破解开的第一丹宗立足之根本。”

    在他面前的是一尊炼丹炉，而款式与元级自动炼丹炉极其相似。

    他就是以自动炼丹炉的原图纸，用这边世界的材料炼制拼装实验出来的，为此他花费了三万多完美点，最后的效果还未知。

    “黑羽酱！探查鉴定一下我制作的这尊自动炼丹炉的性能与原型想必如何？”

    探查鉴定结果：元级下品自动炼丹炉，只要将草药放进炼丹炉内，可以全自动炼制小部分凝元修士的丹药，大部分凝元下修士的丹药，成功率颇高。

    “和正品的介绍基本相同啊！可见哥制作的水平还是很龙逼的。”沈楠得意笑着。

    虽然各种炼丹阵法环环相扣都是直接从系统里弄来的，他做的只不过是拼接而已，要他真研究阵法，一晚上他能研究个皮毛算是厉害了。

    “沈大哥，你这又是怎么了？”纪琼曦一大早的就来找沈楠了。

    “我只能说，我们要发大财了。”沈楠哈哈笑着拍了拍身边的自动炼丹炉。

    “这是炼丹炉？”纪琼曦一脸疑惑。“似乎和上次你在灵主比试格物鉴定时拿出的自动炼丹炉很像。”

    “不是很像，它就是自动炼丹炉！嗯！我经过一晚上的研究后自己造的！”沈楠得意的眉飞色舞。“你知这意味着什么吗？”

    “可以让不会炼丹的人也能炼丹？”

    “太狭隘了。”沈楠摇摇头。

    “世上真有自动炼丹炉的存在？”老妪突然钻出了手镯，一脸惊异的打量眼前这尊怪异的炼丹炉，灵识直接扫描进去查探，越看她脸上的惊容越甚，甚至眼中的狂热之意是纪琼曦也第一次见到。

    “嗯？？”灵识似乎受到了阻碍，老妪眼神一凝。

    “任何试图探查自动炼丹炉核心的行为，都会导致它自爆，你老人家可别乱来。”沈楠连忙出声阻止，并对纪琼曦说道。“去叫伯母和洛夫人过来，我有一桩天大的生意要和她们谈。”

    老妪犹豫着，最终还是以强大的毅力没有继续探查自动炼丹炉的核心。“你小子难道是想卖掉这自动炼丹炉？要是宣传的足够广，肯定会引起炼丹界的轩然大波。”

    “所以你们只是炼丹师，而不是生意人。”沈楠一脸欠揍的模样道。“这是会下金蛋的鸡，握在自己手中才能源源不断的得到金蛋，跟你们说了你们俩也难懂，快去快去，我要洗个澡清洁一下。”

    “有什么了不起。”纪琼曦轻哼一声。“自动炼丹炉毕竟是死物，哪有真正的高级炼丹师厉害。”

    “对了小鬼，小曦的材料和灵玉快要用完了，你那里还有多少？”

    “也没多少存货，不过我们马上就要赚大钱了，放开手大胆的用吧！”沈楠豪气的将储物空间内的剩余的稀有炼丹材料全都给了纪琼曦，这是当初约定好的。

    半个小时后，洛夫人和纪夫人两姐妹与洗完澡的沈楠分别落坐洛家的大厅。

    “两位夫人，想必从琼曦那里听到了关于自动炼丹炉的事情，不知两位有什么想法？”沈楠开门见山微微笑着问道。

    “自动炼丹炉的事，在琴城我也有所耳闻，只是不清楚它的成功率，炼制出来丹药的品质，还有能练哪些丹药这些不清楚的话，就不好定义什么。”纪夫人先开口道。

    “果然生意人和炼丹师看待事物的角度就是不同。”沈楠笑了笑，没有隐瞒将自动炼丹炉的特性说了一遍。


------------

第219章 启程赛诗会

    “...除了地点，没有一个消息是正确的，这一窝的三翼花虺已经将我们包围了。”

    “一条凝元期蛇后，一条筑基蛇王，其他都是辟谷小蛇！”冰杀盯着最粗最大的三翼花虺脑袋上的花朵，露出志在必得的女王微笑。

    ...不愧是阴盛阳衰的妖人山，连蛇类中蛇后都比蛇王强啊！阴司内心吐槽，但谨慎如他，已经随时做好死战的准备了。

    三翼花虺将曹家两人也逼迫到冰杀阴司两人附近，一共七条蛇，用阴冷的视线忌惮的看着...阴司！

    因为在包围的时候，这个人类的只是看它们一眼，它们就产生被看穿看透的感觉，所以才没有一上来就发动攻击。

    “蛇后交给我，你们对付其他三翼花虺。”冰杀清冷开口，语气不容置疑，话落便朝蛇后攻去。

    技不如人，形势比人强，曹魄邪一咬牙带着青年迎了上去。

    阴司没有动，他现在的状态不能支撑他多久的高强度战斗，所以还在恢复自己的状态。

    曹家两人自然没有指望他一个孕灵新人，三翼花虺似乎对他还有所忌惮，竟也没有对它出手，让两方战场的中间，竟然出现了诡异的和平状况。

    曹家青年阴笑着转头看向阴司，没有了冰杀的庇护，看你如何被三翼花虺撕成碎片。

    但曹家青年塄逼了，阴司眼睛眯着，似醒非醒，偏偏周围没有一条三翼花虺攻击他。

    楞过之后，他暗骂狗屎运，故意将围攻自己的三翼花虺引向阴司。

    但让他更加目瞪口呆的事情发生了。

    每当一条普通的三翼花虺被它引到阴司附近或击飞到阴司附近，阴司只要微微动动眼皮，三翼花虺似乎有所忌惮的继续回来围攻他。

    阴司周围仿佛充斥着龙霸之气，一股浓浓的装逼范儿扑面而来。

    而事实就是，阴司开启双目天赋，同时在重新凝聚极锋啸。

    每当他视线看向三翼花虺，它们就会产生被看透和极其锋利的危机感。如果只有他一个敌人，三翼花虺自然会一拥而上，但另一边明显还有个‘弱渣’先解决他不迟，反正阴司没有主动攻击它们！所以才会出现这么浓重的龙逼气氛，让曹家青年差点瞪出眼珠子。

    阴司成功在战场上凝聚好绝招，现在局势没有那么糟糕，他也没有动手的打算，尽情欣赏冰杀的战斗英姿。

    即便在人家的地盘，冰杀凭借一人一剑，交锋之后就一直占据上风。

    被冰杀压制，还有一个看透自己的眼睛盯着，蛇后愈发暴躁，张口喷出一蓬毒物，在这风洞内也凝而不散。

    冰杀蹙眉后退，一道冰刃斩在黑雾上，被迅速腐蚀消融了。

    阴司睁大眼睛，至今为止冰杀可连一次杀手锏之类的都没有用过，现在就是机会。

    阴司猜测的没错，冰杀越级压制占据地利的凝元境蛇后已经惊世骇俗，要说什么绝招都不用就干掉蛇后绝对不现实，虽然对寻常修士来说，冰杀阴司现在的战绩已经都那么不现实。

    冰杀冰蓝的眼睛出现了变化，眼白逐渐透明，像是纯净的冰块，瞳孔更加深邃如同蓝冰晶体。冰晶似得眼睛，更增添了冰杀冷寒的气质，仿佛冰霜的女神降临凡尘。

    可惜，因为角度的问题，阴司没有能欣赏到冰杀这绝美的一幕，能欣赏的也只有眼神阴冷的蛇后了。

    阴司只感觉冰杀的气势暴涨，一朵透蓝的火花从她檀口飘出，同样不受风洞的影响冲入黑色毒雾中。

    不需片刻，黑色毒雾由内而外化作一团黑蓝的巨大冰块，被冰杀一剑两半。比之前更快更强势的攻击，让蛇后反应不及，被斩断一截蛇尾。

    疼痛让蛇后看冰杀的眼神更加阴冷暴怒，但更多的还是忌惮。它嘶鸣一声，发挥它不受风洞阻力的优势，且战且退，很快消失在黑暗深处。

    而听到蛇后的嘶鸣，蛇王和普通三翼花虺抛下曹家两人，追着蛇后和冰杀而去。

    曹家青年再次看向阴司时，却发现他早已不再原地，消失无踪。

    我一定会让你们付出今天羞辱我的代价，阴司，冰杀！

    “我们追上去随机应变。”曹魄邪认识到了冰杀的强大，但她只有一个人，或许他还有浑水摸鱼的可能，甚至渔翁得利，得到人生中最大的机缘。

    阴司在冰杀与蛇后越拼越远后，就顶着强风追了过去。

    但他的速度却比不上不受风力阻碍的三翼花虺，为了避免被包饺子，无奈之下，他随意钻入一条通道躲避开后方追来的蛇王等三翼花虺。

    等他出来后，不得不接受一个残酷的现实...他迷路了！

    出去的路只要跟着风向走应该没有问题，但他已经找不到冰杀和三翼花虺的气息了。“冰杀师姐倒是不用担心，最不济也能全身而退，只是可惜不能收割一个凝元期的灵魂，哪怕筑基也好啊！”

    一个人走在这漆黑孤寂的风洞内，耳边除了呼啸的强风外什么也听不到，这种孤寂感很快就让阴司有些烦躁起来。

    “再找下去也找不到，我还是出去等她吧！说不定她也已经出去等我了！”这不是逃避，而是客观的分析选择最正确的一条路。

    阴司顺着风向，刚刚来到一条交汇的通道时，一团血雾就从另一处通道被强风刮出。

    有情况！难道在我放弃后，冰杀师姐反而出现了？退一步海阔天空啊我去！

    不管是不是，阴司都要去看看，这是在这漆黑通道呆久了后的本能反应，毕竟人是群居的生物啊！

    顺着血雾的通道，阴司逆风而上，缓慢前行了五分钟，期间又爆蓬起几道血雾，还好他及时用薄弱的护罩挡住了自己，不然就全身血污了。

    随着不断接近，他也渐渐听到呼啸的风声中夹杂的其他声音。

    似乎是蛙鸣，修炼蛙吼炮的他对此有些熟悉。

    更靠近之后，又传来一个人声。“哦弥陀佛！凝元境的蛙肉肯定不同凡响！贫尼今晚有口服了！”(83中文网 )
------------

第220章 与姐妹寡妇的合作

    “咦！两位夫人这样看我干嘛！难道这么一会儿功夫我又变帅了？”沈楠睁大眼睛一脸‘惊异’无辜。

    两人齐齐失笑，继续朝前走去。

    三人进入院内议事厅，分别落坐。

    洛夫人先开口道。“沈公子要怎么合作？利益的分配又如何？”

    “我提供技术，洛夫人提供材料，人手，渠道。利益方面我就吃点亏，三七分，你三，我七。”虽然没有做过生意，但就以阅历与见识和智慧，他也能玩转商场。

    “你这叫吃亏吗？”一开场洛夫人似乎就气笑了，柳眉一竖。“沈公子只负责一个环节，其余的事情包括制作，人脉，销售等等全都扔给了我洛家，还饕餮大张口要七成不觉得过分吗？”

    “不能这么算。”在商言商，沈楠可不会因为对方是个大美女俏妇人就心软。“制作自动炼丹炉的技术就此一家，这是垄断，而能提供材料，人手，人脉，经营的势力却数不胜数，说不好听的，比洛家更好的合作对象我也不是找不到。”

    “确实比我洛家更好的合作对象不少，但人心隔肚皮，沈公子能确定他们都是真心与你合作的吗？而且经营生意都存在着风险，利益越大风险自然也越大，三成的利益与前期的投资，与其他生意相比没有多少优势，我们各退两步，五五平分才能让我洛家卖力。”谈起生意来，洛夫人的气势一点也弱，为自己争取做大的利益。

    “69都不行，你还想五五，不过看在你们洛家之前助我突破地脉筑基，确实有些诚意值得信任的份上，我们各退一步，消去人情和100亿欠款，我们四六分成，再不行拉倒。”

    “你还真是一点亏都不吃。”洛夫人陷入了沉思中，这样的大生意她必须要考虑清楚缕清得失利益危机。

    纪夫人一直保持着沉默，这里是洛家，虽说她曾是旁系分支也是现任家主的妹妹，但现在却已经是外人了。

    而洛夫人在思考的时候，沈楠却笑着对她道。“伯母今后可有打算？”

    纪夫人微微一愣，微微一笑道。“母依女贵，小曦在洛祖的指导下炼丹的水平日益精进，我想今后开一家丹药专卖店，希望对她日后的修途有些帮助。”

    “那恐怕需要等不短的时间，而且对琴城纪家伯母就没有什么想法吗？”沈楠笑眯眯的继续道。

    “能有什么想法，那种让人寒心的地方，我这辈子都不想回去。”纪夫人没好气的看着沈楠。“你有话直说，拐弯抹角的多麻烦。”

    “嘿嘿！我想请伯母出任霸道总裁，替我管理生意方面的细节。”沈楠笑嘻嘻道。“我那六成利益可以分出一成给你做提成工资。”

    “什么？”纪夫人愣了一下，忍不住问道。“你让我管理自动炼丹炉，‘云花露’‘还神香’和我姐姐洛家的生意。”

    “没错！”沈楠理所当然的点头。“我虽然聪明智慧超人，但其一我毕竟没有经过商很多地方肯定不如伯母做的好，其二我主要还是以修炼为主，如果把时间浪费在经商上，不就舍本逐末了吗？伯母经商多年，肯定能替我打理的井井有条。”

    “这些我都理解，可是为什么？”纪夫人仿佛不理解般的疑惑表情。

    “你就不怕我们姐妹联合起来做假账。”洛夫人抬起沉思中的螓首，饶有深意的盯着沈楠。

    “我相信伯母，也相信洛夫人。”沈楠神情淡然坦然。

    女人都是感性的生物，他这简单的一句话，却让两人的内心被暖意包裹。

    纪夫人认真肃穆着神色，对着沈楠坚定点下头。“好，这桩生意我帮你经营，一成的利润太多，给我百分之一足以。”

    从这生意的前景来看，百分之一的利润股份说不定都能超越琴城纪家，说她对那个家族没有恨意那才是自欺欺人，从嫁过去开始就遭人白眼，女儿从小被欺负排挤，哪怕后来母凭女贵处境稍好，她一直在为纪家努力付出，但结果却依旧让人寒心不已。

    她原本想着女儿以后成长起来，迟早回琴城讨回公道，现在看来自己也还能拼一把，以自己的手段打拼起来，最终让那些老家伙们羡慕，嫉妒，悔恨当初。

    沈楠也是看出了这一点，才伸出橄榄枝的。“如果伯母觉得拿这一成利润心中有愧，就努力经营，付出与收获到心中无愧为止。”

    “说得好！”洛夫人拍手笑着站起身。“或许沈公子在做生意方面没有什么经验，但才智，眼光，手段皆为上品，君婉你也不用谦虚推辞，一成利润你拿之无愧。”

    “好！既然沈公子如此信任我，我定不会让你失望。”纪夫人成熟美艳的脸上露出昂然之色起身，身上勃发的气质比之在还琴城做家主时更甚。

    洛夫人眼中欣慰，看向沈楠的眼神多了一分感激，自从来到洛府后纪夫人和纪琼曦的地位一直都非常的尴尬，纪琼曦未来有无限可能，但纪夫人却已失去了除女儿外的所有，虽不至于失魂落魄，却也时常蹙眉叹息，强颜欢笑，她看在眼中却没有劝说的办法。

    但此刻她看到了她重新焕发的神采，又变回了曾经她熟悉的妹妹了，不管于公还是于私，这桩生意她都要感谢沈楠。

    因为洛家此时被打压的处境，说不定就能依靠这一次翻身，甚至更进一步，跻身第一线大家族之林。

    “合作愉快！”沈楠露出满意的笑容伸出手，一切都在计划之内。

    “你这是何意？”洛夫人蹙眉一喝。

    “额！”沈楠这才反应过来，这里有着男女授受不亲的古代传统，握手那就相当于牵手，对这两个贞洁寡妇来说，这方面尤其敏感。

    “这是我家乡的握手礼节！代表友好的意思！”沈楠大大方方的说明意思。

    他表情淡然真挚，眼神清澈，洛夫人和纪夫人以女子之身，还是这般美丽的身姿在商场打拼十余年，自然练就了一双慧眼，刚刚沈楠确实没有任何亵渎的意思。


------------

第221章 帅掉渣的书童小厮

    “...我去！这句话信息量有些大啊！”阴司一脸古怪，一边收敛气息继续缓慢前进，一边思索那庞大的信息量。

    首先，说这句话的应该是个佛门子弟，还是个尼姑！年纪还很小！没想到在妖人山还有修佛的！明明之前佛门大佬都被天使妹子射落逮捕了。然后这个小尼姑杀生了，还要吃青蛙肉，绝不是正经的好尼姑。最后那只可能成为小尼姑晚餐的青蛙...凝元期！

    阴司揉了揉太阳**，这信息量他还能接受，只是这小尼姑的实际年龄和声音相符的话！她的天赋不会比冰杀低到哪里去吧！怎么都没有听说过这号人物？

    阴司皱眉思索了片刻，决定还是不要与之接触为好，这位小尼姑可不戒杀生，又不是他要找的冰杀，修炼界人心险恶，对方又比自己强，再傻呵呵的凑上去的就是啊无卵了！

    权衡好利弊，阴司毫不停留转身就走！可是命运总是由彼此相遇交织而产生。

    “施主！小心！”小尼姑的惊呼似乎非常靠近了。

    危机感临身，阴司来不及多做思考和分析，转身面朝危险来源的身后，双颊与腹部突然鼓起膨胀，锋锐的双瞳激射绿芒，在眼前交织形成绝招极锋啸。

    当极锋啸击中危险来源时，阴司才看清此时的状况，脑海思绪电转，分析出了大概情况。

    危险来源是一只半丈高的巨大青蛙，他负伤累累，一条青蛙腿还被卸掉的样子肯定是战败了，不想成为小尼姑晚餐的它只能跑，借助风洞的力量逃逸，途中看到自己，于是犯贱来招惹。

    青蛙没想到原本气息微弱可以忽略不计的人类能一瞬间爆发这样的力量，受了重伤的它躲不开极锋啸的攻击，只能弹射出灵活让女人尖叫不已的舌头硬抗极锋啸。

    极锋啸的威力在于速度与锋利度！青蛙凝元境的修为，堪比灵器的灵活舌头也已经伤痕累累，疲倦不堪，虽然挡下了极锋啸，但上面又多了一道平滑的伤口。

    二连击，蛙吼炮随之而来。

    看看是大爷我的蛙鸣龙逼，还是你的蛙鸣牛逼！

    事实证明，牛逼比不过龙逼！一听到阴司的蛙吼炮，身心俱疲的凝元境青蛙就呆愣在原地不动弹，恐惧臣服的眼神刚刚浮现，青蛙脑袋就被蛙吼炮给生生打爆形成新的血雾。

    凝元境的灵魂！我收下了！阴司眼睛明亮异常，凝元境青蛙的魂魄再如何挣扎，也逃脱不了被阴司眼吞噬的命运，它的尸体也在被强风刮走前被他收入储物袋，给小尼姑当口粮还不如给自己卖点灵玉呢！

    这就是大气运，如果自己不是想离开就不会遇到血雾，如果不是小尼姑破戒杀生要吃肉，就不会有重伤的凝元境青蛙，如果不是自己学会了可能克制青蛙妖兽的蛙吼炮，恐怕也不能这么干净利落的收割它的灵魂。

    这其中有他的冷静分析选择，但更多的还是冥冥中的大气运在作祟！

    可是自己可不想成为第二个龙傲天！阴司微微一笑，对于人村的命运碑冲榜！已经有了初步的打算。

    “阿弥陀佛！施主用的可是蛙吼炮绝技？”

    小尼姑的声音虽然清脆，却透露出一种天崩于前而不色变，看透世俗凡尘的平稳平淡的高僧气质。

    不管是这声音气质还是话语的内容，都让阴司稍稍惊异，他凝神望前。

    强风中一个身影逐渐清晰。她身穿一袭打满补丁的灰袍僧衣，头戴一顶补丁布帽，双手合十，面容祥和宁静，看着她，就能让人心平气和，身心洗涤仿佛得到升华，俨然佛法精深的得道高僧。

    但在这高深的佛法下，有着一张圣洁纯净绝美的容颜，柳眉杏眼，粉唇琼鼻，小而标准的瓜子脸，洁白细腻的肌肤宛如涂上一层荧光，在黑暗的风洞内熠熠生辉，满是补丁的僧衣也掩盖不了她的荧洁纯净，身材在宽大的僧衣下凸显不太明显，但以阴司的目力，她虽然没有冰杀小结巴人鱼那般高挑火爆的丰满的身材，但也纤细玲珑，大小适中，正适合她圣洁超然的气质。

    如果不是之前听到的那句话，老子一定会被她的表象欺骗的。不过就容貌气质而言，她绝不输于冰杀小结巴！虽然身材略输一筹，但还是有发展空间的，古话说得好‘莫欺少女穷，摸摸就会丰’。咳咳！能和冰杀在样貌气质甚至战斗力都分庭抗礼的小尼姑，一个嗜战的抖s女王，一个圣洁的佛门高僧，卧槽...浓浓的宿敌套路感啊！

    看着阴司评头论足的表情时而惊艳，时而遗憾，时而古怪无语，小尼姑的表情眼神却一直平淡无波，平稳自然。她再次开口。“阿弥陀佛！施主可是阴司施主？”

    ...这小尼姑果然不简单。阴司思绪电闪，干咳一声，面容变的平静，眼神也与小尼姑类似的平淡，双手合十回道。“阿弥陀佛，名字只是一个代号束缚，我可以叫阴司，你也可以叫阴司，世上名叫阴司者千千万万，但我就是我！小师傅你着相了。”

    这就是阴司的聪慧之处，遇人说人话，遇鬼说鬼话，和天使谈诗说月，和冰杀拳拳相对，和尼姑自然是论佛禅昧了。

    小尼姑的表情终于有所波动，露出微微的吃惊之色，双手合十微微鞠躬。“没想到阴施主还有如此高深的佛学，难道是在带发修行？”

    阴司的演技登峰造极，轻轻摇摇头淡笑道。“我只是和观音道过佛，和如来说过禅，对佛法稍有研究，谈不上代发修行！小师傅听过他们的名号吗？”

    观音如来？那是谁？小尼姑沉思片刻微微摇头。“或许是贫尼孤陋寡闻，从未听说过这二人。”

    ...没听说过好啊！你要是都听说过了，老子的穿越者福利可就大大减少了，看来龙傲天死的早，很多东西都没有显露，不然还达不到效果呢。“无妨，不知小师傅是为何事而来此处？”

    “贫尼只为惩恶扬善积累功德而来！。”

    装的真像，刚刚还要杀生吃肉来着！阴司心下翻个白眼。(83中文网 )
------------

第222章 吟诗一首

    “...很可能的少爷！”终于遇到比哥还要无耻的家伙了！沈楠内心感叹，口中继续呕吐出词汇。“除了嫉妒你的才学外，他们肯定还嫉妒你英俊潇洒人见人爱的气质！”

    被沈楠这一通马屁拍的，洛咏啸简直红光满面仿佛遇到了知音一般。

    “赏，赏，你说的太好了！等赛诗会结束，我一定让表姐提拔你。”说着，他抬手就赏给了沈楠一把中品灵玉。

    洛咏啸虽然智商不高，但没有骄奢之气，对手下人也颇为不错，对沈楠来说，在他那里混书童可比正儿八经的大少爷轻松多了。

    “谢少爷赏！”沈楠毫不客气的收下，这可是他动嘴皮子赚到的，蚊子腿再小也是肉，几千灵玉也不算少了。

    纪琼曦直翻白眼，这俩真是旁若无人，自己这小叔哪怕被沈楠卖了说不定还要打赏他呢！

    “所有人上飞行法宝，我们要启程了。”命丹修为声音传遍演武场，一众才子佳人纷纷规矩的走上了偌大的飞行法宝。

    “这次余杭赛诗会由我们私塾的两位命丹先生领队，预计飞行三日方能到余杭。”纪琼曦给沈楠解释道，三人也向飞行法宝移动。

    等所有才子佳人上了飞行法宝，它徐徐升空，由慢至快，眨眼就消失在了天边。

    五域神州毕竟不是真的地球，单单一个郡省的表面积就比整个地球大了不知凡几。

    飞行法宝周身有着防护罩，法宝内的空间相当平稳，经过最初加速的不适，耐不住寂寞的才子佳人们就纷纷走动起来。

    “说起来为什么我们不直接用传送阵去余杭，这样还浪费时间。”沈楠很想说，自己快要成为一分钟几十万上下的男人了，浪费三天时间你们私塾赔得起吗？

    “我也是这么想的。”洛咏啸连连点头。

    纪琼曦给两人解释道。“传送的昂贵费用不说，主要是这一路给私塾的才子才女们一个缓冲准备时间，一路看看美丽的风景，吟吟诗做做对，陶冶情操酝酿灵感之类的。”

    “装模作样，卖弄风骚。”沈楠只能给出这样的评价。“相比吟诗作对，还不如去窑子放松一下，灵感来的才快！”

    “呸！”纪琼曦俏脸生晕，羞怒瞪了帅痞小厮一眼。

    洛咏啸眼睛一亮，一脸激动的模样。“对..咳咳！对比的了吗？一个高雅一个粗俗，小八你莫要教坏了我和琼曦。”

    还好他及时刹住了车，若是被纪琼曦知道并反应给她两个表姐，他可就完了。

    “大家的情绪都很高涨啊！”一个身着宫装长裙的女子含笑着从飞行法宝内部走出。

    “诸葛先生！”一众才子才女们纷纷恭敬行师礼，连王锦泽韩大小姐甚至纪琼曦和洛咏啸也不例外。

    儒家讲究的是尊师重道，不过沈楠没想到私塾里还有这么一个靓丽的女先生，有别于这个时代其他知书达礼的小姐妇人，从这位女先生身上散发出的，是充满知性的氛围气质，但从走姿的细节和动作中，沈楠还看出她身上还有军人的铁血刚敢之气。

    “女先生可不多见！她是教导你们什么的啊？”沈楠问道。

    “琴棋书画，诗词歌赋，天文地理，算数理科，排军布武，诸葛先生兴之所至，便教导我们什么。”纪琼曦钦佩道。

    “沃特？这世上除了我之外还有精通这些的人吗？”沈楠瞪大眼睛，她不会也是穿越者吧？

    “或许沈大哥在修炼的资质方面比诸葛先生强，但其他方面嘛！”纪琼曦摇摇头，从最初开始见证沈楠龙逼的她，竟然都这样认为。

    “小八你竟然不认识‘诸葛先生？’”连洛咏啸都怪异的看山顶洞人的表情看着他。

    “我勒个大艹！诸葛孔明我听过，她难道还能比大唐第一花魁还有名不成？”沈楠不愉快的撇撇嘴，再厉害也不过是个女人。

    这不是沈楠看不起女人，而是大唐的主流思想就是如此，虽说是个人实力可能凌驾一切的修仙界，强势的女人不少，相对男人而言毕竟是极少数。特别是在大唐从小耳濡目染的风俗思想影响下，女子往往以三从四德相夫教子为己任。

    “某种意义上来说她确实比大唐第一花魁更有知名度。”纪琼曦认真道。“诸葛先生是武侯直系，现任武侯兼任文华阁大学士是她的父亲，她本人更是大唐所有女子的偶像，有大唐第一奇女子之称，当年我还在龙唐学院时，便见过诸葛先生来学院讲课。”

    “大-唐-第-一-奇-女-子！”沈楠乍了乍舌，连诸葛武侯都没空暇吐槽了。“这样的大人物怎么会来金陵私塾当先生？”

    “先生奉行的是读万卷书行万里路，每一年都会抽出一点时间前往不同的城市，既教导私塾学院的学生，也在做自己的修行，是真正的桃李满天下。”纪琼曦崇敬之色更浓，小时候她的娘亲纪夫人变给她讲过大唐第一奇女子的故事，等真正接触之后，她更是被其从身心征服。

    “好吧！是我孤陋寡闻了！”沈楠举手投降，从纪琼曦描绘来看，这样一个大人物确实没有不知道的理由。

    偏偏他来到这个世界的时间才几个月，而且大半都是在修炼和去其他世界度过的，没听过也不能怪他。

    “此次七夕赛诗会，考究的是才子才女们平日里积累的才学，若是你们有中意的人儿，就更要把握住这次机会了，特别是才女们，我们女子更有把幸福把握在自己手中，喜欢就去努力的追，错过了可回不了头。”诸葛先生并没有什么架子，微笑着融入了才子佳人中，仿佛邻家姐姐般。

    才女小姐佳人们嬉笑连连，她们眼中的神色脸上的表情与纪琼曦表露的相差无几，可见那句‘大唐所有女子的偶像’并非空言。

    “既然大家兴致高涨，不如由我出一题，大家各自作一首诗如何？”诸葛先生笑吟吟的开始布置作业，偏偏才子佳人们就喜欢如此，纷纷叫好答应。

    “唉！又是作诗！”沈楠和洛咏啸齐齐一叹。

    只是一个滑稽欠扁，一个低沉自哀。


------------

第223章 于兽有缘？

    “有所明悟，但还请施主指点！故事最后的结局！”小尼姑双手合十一拜！表情认真诚恳！

    明悟个屁！我敢赌五毛你明悟的绝对和我想表达的不在一根天线上！“自己侮辱对方，对方反而说自己在她心中是佛！那个小尼姑嘲笑那个小尼姑是傻瓜，并且得意的将这件事说给了老尼姑听！

    老尼姑听后叹息道‘你看她是一坨狗屎，说明你心中装着一坨狗屎，而非她真的是一坨狗屎！她看你是一尊佛，说明她心中装着一尊佛！而非你真的是佛！’”

    “阿弥陀佛！贫尼明白了！多谢阴施主指点。”小尼姑似乎恍然大悟，双手合十口喧佛号庄严肃穆朝阴司微微鞠躬。

    “不！故事的结局我还没有说完呢！最后那个看人是尊佛的小尼姑被赶出了庙宇，因为另一个小尼姑是老尼姑的私生女，所以她才那么嚣张，才会去显摆告状，老尼姑才会为私生女的狗屎论摇头惋惜！”阴司将伏笔的坑填上！心下一脸贱笑，表面平淡无波。

    “唉？”小尼姑一脸蒙圈了！那么好的一个佛门偈语，要什么伏笔啊混蛋！

    “这也不是故事的结局，因为这只是老尼姑给两个小尼姑将的故事而已！”阴司又填上了一个最初伏笔的坑！

    “.....”原来那也是伏笔吗？你究竟是在将佛门偈语小故事还是在写？

    “听完老尼姑的故事，两个小尼姑都有所悟，最后她们一个攀权一个附贵，以她们悟到的道理将那一座庙宇发展的香火鼎盛。”

    “够了！”小尼姑抓狂了，她至今为止从来没有这样烦闷过！

    “故事还没有完呢！老尼姑对两个小尼姑的感悟和寺庙的鼎盛香火很满意，因为她就是当年那一个狗屎论的小尼姑，这两个小尼姑就是她的私生女。

    不久后她接到天下第一佛门圣地住持的召唤接见，见面后，老尼姑带着两个小尼姑欣然前往拜见。但让她没有想到，那佛门圣地的住持竟然就是昔日说佛论的那个小尼姑，昔日被赶出寺庙，她凭借慧根与佛法，被佛门圣地看中，几经考验走到了如今的地位。”

    “....”这一波三折是要闹哪样啊！但为什么感觉还没有完？

    “老尼姑带着两个小尼姑被佛门圣地扫地出门，正好遇到微服私访，好色无度，喜欢角色扮演的老皇帝....”

    源源不断的灵感，滔滔不绝的思绪不断涌现，但阴司说不下去了！因为小尼姑黑着一张脸，手持一叶薄如蝉翼之剑搭在他的肩膀上。

    “贫尼听到这里就足够了！”小尼姑沉声开口，再听阴司这一波三折的故事下去，她绝对还要抓狂好几次，听到好的结局已经够了！

    阴司身体微微僵硬，干笑一声。“职业病犯了，最近写写多了，随便一个小故事都能思如泉涌，一波三折。而我对你因果自然的见解，就如那个像你的小尼姑的心境。”

    小尼姑脸色总算缓和了下来，收回那柄薄如蝉翼的一叶剑，回过神来的小尼姑呆呆的看着自己刚刚握剑的右手，从小在佛门长大，养气功夫那么好的自己从未如今天这样情绪失控过，连冰杀都从来没有让她有过这般失态！这个阴司究竟是何许人也？

    小尼姑深吸一口气，默念佛门口诀心法，让自己回到之前那般淡然脱尘的状态。“阿弥陀佛！贫尼修为涵养不足，让施主见笑了！”

    阴司松了口气！偷偷收回滴血符箓，紧绷的肌肉神经也缓和一些，他故意把故事讲的一波三折，就是凭借这段时间来恢复体力，灵力。

    而得到了充分的休息，这代表他随时能用凝元期的妖兽魂魄上身，对小尼姑就不是没有一战之力了，他从不喜欢命运掌握在别人手中的感觉！以前是，现在是，以后也是！他凭借自己的智慧夺回了对命运的掌握！不过小尼姑不简单，能不战，他也不会主动战！

    “不见笑，不见笑！不过出家人不打诳语！小师傅可以告诉我你的法号庙宇了吧！”

    我可没有答应！是你单方面定下的约定吧！第一次应对这种人的小尼姑，实在感觉有些棘手！

    “虽然你连如来观音都不知道，但你的打扮说你和济公没有关系，我第一个不信，我猜你一定叫济婆吧！”阴司半认真半揶揄吐槽。

    你才是鸡婆，你们家全是鸡婆！为避免阴司再乱猜，她无奈屈服了。“...阿弥陀佛！贫尼法号——济姬！在妖佛寺...你...你那是什么表情？”小尼姑济姬蹙着眉，牙龈紧咬，心中一直默念静心的心法口诀才压抑住对他贱笑的脸来一拳的欲望。

    “噗！...那个...哈哈！抱歉...这个名字..噗咳咳！超出了我的想象...噗哈哈...先让我缓一缓，呼...哈哈哈！”

    阿弥陀佛！阿弥陀佛！不能冲动，师傅说过，冲动是魔鬼，这是对自己的另一种磨炼！小尼姑的养气功夫确实了得，换了一个实力比阴司高的，还初次见面的陌生人对自己的名字这样发笑，不砍死他丫的才不正常。

    阴司实在忍不住了，那一瞬间他就被戳中了笑点和槽点。

    自己还是低估了她名字的破坏力，确实鸡婆听起来太老，人家小姑娘肯定好听许多的嘛！济姬...噗！小济姬..噗噗哈哈哈！这个槽点老子能玩一辈子！

    “阿弥陀佛，敢问阴施主，贫尼的法号有何可笑之处？”济姬表面回复了平静淡然，双手合十问道。

    “咳咳！好名字...不对，好法号，济姬，济世之姬！你的师父肯定是一位大贤之师！”阴司摆出一脸正经的样子竖起大拇指，但不时跳动的嘴角和抽动的脸部肌肉还是出卖了他的内心。

    信你才有鬼。

    “嗯？”原本一个忍笑，一个忍揍人的两人瞬间转头看向冰杀离去的方向。

    三翼花虺的灵气波动消失了，但却突然爆发出两道凝元境的灵气波动与冰杀碰撞。

    阴司二话不说就冲向了冰杀的方向。


------------

第224章 龙女

    然而沈楠也只能吐槽到这里了，一股前所未有的危机从他全身的人道第六感震颤而起。

    他甚至连脸色一变都来不及做，诛仙玺裹挟黑锋痕直接砸入漆黑的裂缝中。

    下一刻，一只白玉巧手竟然跨越空间，透过裂缝追逐而来，无视沈楠的攻击直接朝他怀中的家伙抓去。

    “嗷——”免死金牌再次冲出一条金龙，经过这么长时间，它已经恢复了能量，可以再次形成连十多位命丹从外部连撼动都做不到的恐怖防御力。

    然而金龙甚至还没有来得及成型，便在这白玉巧手一抓下直接碎裂。

    但它也给沈楠争取了那么霎那功夫，诛仙玺加黑锋痕并没有落到这只白玉巧手上，而是砸在空间裂缝本身。

    黑锋痕的空间切割瞬间扰乱裂缝本身的空间传送，形成乱流破坏了这道裂缝的存在。

    这只白玉巧手瞬间被卡在了空间中，并发出令沈楠都耳膜难以承受的刺耳摩擦声。

    沈楠瞳孔收缩又放大，在这样的空间乱流，加世界本身修复空间的切割下，这只白玉巧手竟然没有直接被切断，只是被空间卡住的部位滴落下几滴殷虹的血液而已。

    危机感依旧没有退去，沈楠头皮都开始发炸，带着怀中的家伙瞬间爆发所有力量甚至压榨出了自身的潜力，只为爆退远离这只白玉巧手哪怕一毫米。

    白玉巧手突然一折，竟如沈楠人道关节技一般抓向诛仙玺。

    但在它之前，一只同样白皙的巧手先一步握住诛仙玺，悄然消逝。

    这似乎微微出乎了白玉巧手主人的预料，但它只是停顿了闪电般的一下，从胳膊处低落的血珠化作血色晶针，以沈楠的动态视觉都捕捉不到的速度意图将两人同时洞穿。

    “咔！”黑色的双翼兀然张开，同时张开的还有一层黑晶色的正六角形防护罩。

    血色晶针撞上黑色晶璧，立刻破碎爆成血雾。

    黑羽立刻重新变回了投影，呆萌的面庞露出焦急担忧的神色。“主人，快跑！”

    然而沈楠却突然低喝。“竟敢偷袭于我，给我斩下这条手臂。”

    似乎因为连续的手段都没有见效而停顿了一下的白玉巧手突然握拳用力，封锁切割她手臂的空间再次碎裂，而这只白玉巧手终于收了回去。

    大爷的！生死时速啊！差点就出师未捷身先死了。人道全身的危机感终于开始减弱，沈楠大大的松了口气。

    就在沈楠松懈的霎那，血晶爆成的血雾突然浓缩成一缕，迅雷不及掩耳的钻入沈楠体内消失不见。

    他立刻检查了一番自己的身体，加上系统和黑羽帮忙确认，那一缕血雾的作用是标记，并没有实质攻击里，虽难以清除，但诛仙玺却能将其暂时镇压住，想来它算是某种仙道之法，这让他松了口气。

    一切都平息了。

    明明三息前这里爆发了一场生死时速，但随着白玉巧手与空间裂缝的消失，这里归于了平静，桃树依旧矗立，桃蝶已然翩舞。

    但沈楠怀里则多出了一条长蛇额————嗯？

    直到此刻，他才有空闲仔细打量怀里的...人？

    竟然是兽人？不对，这里是修仙界，应该是妖人才对？

    下身为长蛇般金色的鳞片覆盖，只是此刻不少处受创，看起来颇为凄惨。上半身则为身着华贵丝绸锦衣的女子。

    她的容貌气质是沈楠见过最高贵的没有之一，哪怕是苏蓝竹和八面画皮高贵化身的自己都比不过这女人的高贵。而美丽与魅力丝毫不比苏蓝竹莫月儿差。

    果然修仙界的美女比二次元更加多也更符合自己口味啊。

    “难道...是传说中的...女娲后裔？”沈楠瞪大眼睛喃喃自语，从下一路往上看。“好吧...长角，是小龙女！难怪免死金牌里的老金龙那么焦急的跑出来，不会是它女儿吧？”

    因为伤势过重，刚刚冲出空间裂缝的龙女就已昏死了过去，自然不能回应沈楠任何的疑问。

    虽然刚刚那位大能恐怖异常，绝对有灵婴后期乃至更上的修为实力，但自己愣是没有受到实质性的伤害。

    “哥能明显感觉出主世界对自己的满满善意，而二次元世界对自己的只有满满恶意。”

    突然他伸展出去的微弱元识发现两股强大的元识扫荡过来，看来是这里的动静惊动了两位命丹的带队先生了。

    沈楠立刻将龙女收入小黑屋内，然后一副受到惊吓的表情一屁股坐到了地上。

    元识立刻锁定了这里，没一会儿，诸葛先生先一步来到沈楠身边问道。“刚刚发生了什么事？”

    “我..我也不是很清楚。”沈楠茫然抬头。

    又一道遁光降下，一个同样命丹修为的年轻俊朗男人落到诸葛先生身边。“这里刚刚似乎有战斗的气息，而且修为非常高。”

    “你把你看到的说一遍，仔仔细细不得有一点遗漏。”诸葛先生严肃认真说道，这件事她也不得不引起重视，说不定会对她乃是学生都造成威胁。

    “因为这里没有茅房，我刚想在这里解决，突然一道黑色的裂缝在我面前打开，然后裂缝消失，一只手被卡在这里，再然后我什么也没有看清，耳朵也嗡嗡的，回过神来后手消失了，什么都没有发生过一样。”沈楠七分真三分假的讲述了一遍刚刚自己看到的。

    末了才站起身提了提裤腰带。“我还以为是这里不让撒尿，我中了桃蝶的毒出现幻觉了！”

    命丹青年看沈楠的目光充满鄙夷，不过看他书童打扮也懒得说教，对着诸葛先生道。“应该是两个灵婴前辈短暂的交手，这附近都没有造成一点损坏，或许只是切磋，诸葛先生怎么看？”

    诸葛先生知性的颔首思忖片刻点头道。“若非如此，便只有灵婴巅峰大修士乃至真人境仙祖能有这份控制力了，不过这件事暂时不要张扬，以免影响学子们的情绪，我们这一路也得更小心些才是。”

    “诸葛先生说的是。”青年先生脸色一沉看向沈楠。“你是哪家的的书童？怎如此不知礼数？”

    沈楠眉头挑了挑，半眯眼睛露出笑脸。


------------

第 225章 洛咏啸惊四座

    但她却没有懊恼或气愤，反而难掩喜悦之情，有种大彻大悟佛法通达畅快淋漓的感觉，这在佛门中被称为顿悟！

    “酒肉穿肠过佛祖心中坐！阿弥陀佛！酒肉穿肠过佛祖心中坐！善哉善哉！”小尼姑念叨两遍后，朝阴司深深鞠躬。“阴施主果然佛法精深！多谢指点，贫尼不胜感激！”

    “所谓滴水之恩涌泉相报！这个人情我先记下了！不过之前你震飞我，导致我一时失手让冰杀跑掉了！这个锅...你背！”阴司贱贱一笑，自己的言语技能又一次发挥奇效。

    语言是一种无视等级实力差的全能辅助技能，不同的语言能起到不同的技能效果，这是阴司在诸多战斗中深刻体会到的一点。

    滴水之恩涌泉相报！那是应该由你说出来的吗？还什么一时失手让冰杀跑掉！你敢再假一下吗？小尼姑内心哭笑不得，一会儿佛法高深，妙语如珠，字字珠玑！一会儿无耻无赖不要脸，究竟哪一面才是他的真面目？

    曹极两人穿过符箓轰炸区域，脸色黑如墨炭阴沉到了极点！不过罪魁祸首的阴司已经奸猾的跑到小尼姑身后理论这个锅谁背！他们只是阴郁的扫了他一眼，拼了命的继续追击冰杀。

    “阿弥陀佛！阴施主为何如此帮助冰杀施主？”小尼姑对冰杀只有执着而没有深仇大恨，这次让冰杀逃离，却得到一次心灵的洗涤顿悟升华，她并未觉得遗憾，只是有些好奇而已！

    “因为...她对我不错！我有什么理由对她不好呢！”冰杀对自己好或许因为他的天赋，但不管什么原因，好就是好，世上最伟大的母爱，也是因为孩子是自己的儿女才去爱的！对天下所有人都爱的！那是圣贤！

    简单的理由，也是最朴实的理由，她对自己好，自己也对她好！正常吗？很正常，连小尼姑都无言以对。

    “当然了！冰杀师姐很有魅力的，和她以生猴子为目标交往是我小小的目标！”正经不过三秒，说的就是他。

    前一刻大道至简，后一秒庸俗不要脸！除你之外也没谁了！小尼姑翻个白眼，转身朝风洞外跑去。

    “师太莫要摔着，老衲为你引路！”

    济姬“....”

    然而阴司的笑闹很快就自行散去，冰杀那边再次出现了状况，停留在风洞的洞口。

    刚刚冲出风洞，冰杀没想到有人会埋伏在洞口守株待兔偷袭，而且偷袭之人又是一个凝元期初期修士。

    她虽然抵挡住了，但却也被阻碍了一下，拼死追击的曹极赶到，一前一后又一次将冰杀围住。

    “竟然是冰杀！曹极，你疯了吗？”偷袭者这才看清冰杀样子，脸色大变。

    “慌什么！她已经是强弩之末了，得到她的气运，你们刘家就浮云直上了。”曹极阴险的将偷袭者拉下水。

    之前那凝元初期也追到，看冰杀再次被围，脸色好看了一些。“我们三家合作，你刘家在洞口守株待兔，在你对冰杀出手的时候，你也没有回头路了！”这种时刻，他也想把队友拉下水，这样才能齐心协力，一旦队友迟疑出了岔子导致冰杀逃离，他们可就再也没有包围她的机会了。

    刘姓修士脸色阴沉难看。“冰杀，我刘家和他们曹孙两家只是合作，按照要求守在洞口对他们追杀之人偷袭，如果知道是你，我绝不动手！如果我放你离去，我偷袭一事，可否就此揭过！”

    曹极两人脸色一变，对视一眼，不再废话直接对冰杀动手。

    冰杀一直没有开口说话，冰冷淡然的矗立原地默默恢复灵力，她只是消耗过大，身上并没有一点伤势。

    曹极两人动手，她以恢复了一些的灵力一边周旋一边寻找机会离去，对刘姓修士的问话没有一丝回应。

    “冰杀的态度已经明确，刘长老又何必自欺欺人！”曹极高声喝到，集凝元中期和初期，短时间拿不下一个连凝元都不是的小辈，曹极已经有所心里准备，但另一个孙姓修士则被深深震撼到了，命运碑前五十竟强悍如斯比传闻中更逆天。

    刘姓长老神色阴晴不定，最后看着冰杀冰冷的表情与眼神一咬牙准备加入战斗。

    “阿弥陀佛！几位施主听老衲一言！”阴司和小尼姑再次迟来登场。

    “就算你们杀了冰杀也无济于事，因为只要小济姬和我将事情透露出去，冰杀背后的靠山会将你们的家族碾压成渣，那么你们就必须要将我们两个也灭口才行，不然还不如放冰杀离去，以她的性格只会与你们了解，而不会祸及你们的家人，老衲的分析有没有道理啊！善哉善哉！”

    刘姓修士脸色再变，又犹豫了。

    曹极两人也是心神一震，只怪冰杀的名号太过响亮，他们只顾得她本身的威胁，差点忘记冰杀女王的名号外还有鲛人族做靠山，消息泄露，比冰杀报复还要可怕！

    “不是小济姬，是济姬！贫尼不会将今天之事外泄，出家人不打妄语！”小尼姑这时候却‘反叛’了！

    “...之前不是说滴水之恩涌泉相报的吗？现在正是你报恩的时候！”阴司低声传音道。

    “阿弥陀佛！贫尼可没有这样说过，就算报答你指点之恩，那和冰杀施主也没有关系！贫尼不出手已经算是报答了！”小尼姑淡然的开口。

    听到小尼姑的保证，曹极三人松了口气，小尼姑的信誉就如冰杀的女王霸道一样深入人心，不过这里可还有一人可能泄密！他们不是扫向阴司的眼神阴厉蕴含杀机！

    “果然尼姑都是靠不住的！”阴司翻个白眼，思维飞速旋转起来。

    济姬“....”哦弥陀佛！哦弥陀佛！忍住！

    直接冲上去帮忙那是下下策！只能采取迂回政策！

    这时，风洞内又一道气息即将冲出风洞。

    是那个曹家青年！阴司灵光一闪，又生一计！

    他干咳一声双手合十口喧佛号。“阿弥陀佛，老衲也以佛祖的名义担保，绝不会泄露今天的秘密的！家里还在炖鸡汤，老衲和大济姬就先走一步了，”


------------

第226章 再惊四座

    “不是大济姬，贫尼法号济姬！”小尼姑无奈纠正后，却没有跟着阴司离去。

    阴司没在意，拔腿就从一边绕过战场而去！

    曹极阴厉大喝！“刘长老，杀了他！”

    “父亲！他就交给我吧！”曹姓青年冲出了风洞，立刻面带狞笑的朝阴司追去！

    小尼姑不为所动，静静立在原地。

    到了凝元境，感知就会升华为探识，可以查探到阴司的修为只是孕灵的渣渣，所以曹极放下心来，对着刘长老大喝。“老刘，我辈修士与天地人斗，放在眼前的大好机缘不把握！难道你就想一辈子止步凝元吗？”

    这句话成为压垮刘姓修士心理天平的最后一根稻草，他终于出手加入围攻冰杀的行列！

    冰杀眼神冰冷坚决，强行爆气，短时间增加修为到筑基后期，灵力也随之高涨，挡住了三大凝元境的合围。

    “她坚持不了太久了！”曹极不惊反喜，这代表冰杀最后的手段已经被逼迫出来了！

    曹姓青年不断拉近与阴司的距离，看阴司惊慌失措的表情不由哈哈大笑。“哈哈哈哈！在风洞内我就发誓要你和冰杀生不如死，没想到这么快就能实现了。在冰杀身后吃软饭的家伙！你再狂啊！”

    “如你所愿！少年不狂何时狂！”阴司吞下一粒麦丽素兀然转身，双目青色锋芒锐利如刃，极锋啸。

    “真以为我会没有准备吗？阴司！”传言中，阴司的天赋是比冰杀还强，人族万年一遇的天才，他又怎么会大意呢！双手一抖，两面盾牌挡在他面前。

    一面是中品法盾，而另一面却是下品灵盾，被冰杀瞬杀的曹魄邪的储物戒指，就是被躲在一边的他得去了！虽然没有探识而无法操纵发挥全部威力，但单纯的防御力却比上品法盾还要强上许多。

    极锋啸属于一级极品法术，优点在于瞬发与锋利，在遇到第一面中品法盾时，只是微微一顿，就将其切成两半，随后与灵盾发出刺耳的摩擦，在灵盾上留下一点切割的痕迹后才消散不见。

    而手持灵盾的曹姓青年只觉手掌被高频率的震动震的发麻！心下既惊骇阴司的恐怖实力，又兴奋斩杀他的快感与气运的掠夺。

    “记得上次有个送温暖的也是这么说的！而我的回答是！真以为你有所准备，我就秒杀不了你了吗？”阴司嘴角的笑容带着一丝狂傲！左目阴司眼明显转动一大圈，腹部双颊同时鼓起。

    刚刚得到的凝元境妖兽青蛙魂魄附体！他的气息灵力波动开始坐火箭一样直线飙升，灵动，辟谷，辟谷巅峰...尼玛！身体撑不住了。

    曹姓青年兴奋狰狞的笑容僵硬在脸上，这和传闻中的可不一样，这究竟是什么药？如来大佛棍也没这么猛啊！

    阴司的背后一尊虚幻透明的金黄色青蛙显现，模样虽然模糊看不清具体样子，但它出现后一股奇异奇妙的感觉涌上阴司的心头。

    蛙蛇岭深处的东风谷后面里妖山一处神庙内，一个金发黄袍的小萝莉突然转头看向蛙蛇岭方向。“我的蛙吼炮竟然被人类练成了！好有趣！”

    而阴司这边的动静瞬间把另外一边火热的战场的注意力也吸引了过来！

    冰杀，小尼姑目含惊异与期待，很想看看阴司究竟能做到哪种程度。

    而不知道阴司身份的三个凝元境则惊骇欲绝，从孕灵期扶摇直上到筑基！单单这一手就能挤入命运碑前十了！怎么可能，难道他是山主假扮的？还是山主转世？妖人山什么时候来了这样的家伙？不对...传闻确实出现了一个天赋堪比山主的人类和两个妖族。

    “呱————！”阴司张开了嘴，一声震动整个蛙蛇岭的蛙鸣形成恐怖的冲击波。

    “不————！”曹姓青年绝望的被蛙吼炮全身覆盖！

    “风儿！”曹极双目赤红悲戚出声。

    目睹阴司这一记蛙吼炮，冰杀冰晶的双目满是狂热与战意，利用阴司一击制造出的震撼，和自己同样被压迫而出的潜力，她再次用出了底牌。“零-度-领-域！”

    透蓝的空间再现，愣神的三个凝元境修士全都在透蓝的领域范围内，寒光一闪，不久前冰杀扬言杀之不难的孙姓修士惊愕惊骇的面庞化作冰晶破碎开来。

    透蓝领域的持续时间更短，但冰杀已经冲出重围。

    这边阴司的前方一片凌乱，数十米直线距离内的东西没有一样完好，花草，大树，岩石都已经支离破碎！首当其冲的曹姓青年早已被轰杀成渣，连下品灵盾都破碎成碎片了！

    而阴司已经退出蛤蟆上身的状态，他现在的身体实在承受不了凝元境的修为，不过他没有想到妖兽青蛙的魂魄上身，对蛙吼炮还有加成的提升作用，不然这一击绝不会这么震撼人心。

    脱离包围的冰杀深深看了阴司一眼！展颜一笑，将这一战场染上魁丽的色彩！美艳绝伦，一双修长浑圆的大腿一蹬地面，化作一道蓝白遁光，飞天遁走，但却留下一句清冷的话语。“阴司死！你们全族陪葬！”

    “御剑飞行！她已经拥有探识了！”小尼姑微微蹙眉。

    烽火戏诸侯，只为博美人一笑，值！阴司哈哈一笑，在两个面如死灰的凝元境修士回过神来的时候开口。

    “现在你们有三个选择，一，是追击冰杀，我就跑掉，等我成长起来照样灭你们全族！想必我的身份你们也知道，最帅机智小王子阴司就是我了！二，围杀我！冰杀跑掉，毫无疑问全家死光光！三...喂喂！我还没有说完呢!济姬救命啊！”

    被阴司拖延住时间，冰杀肯定能跑掉了！

    曹极唯一的儿子死在阴司手上，他更想杀掉的人已经变成了阴司！

    而刘姓修士同样不去追击冰杀，对着阴司出手。

    阴司明白，他们其实还有一条路，活捉自己还有谈判的可能！至于之前冰杀和他放狠话死全家诛九族之类的都是威胁的废话，只要不出人村里人间，除了山主地主，谁敢杀人，连故意伤人都不行。

    再次的生死危机降临。


------------

第227章 余杭

    两人对他出手原本在他的预料之中，预想中他并不是没有一战之力，且战且退，加上小尼姑在一旁，风险很低！但蛙吼炮的变异超出他的预料，让他现在变成了战五渣，只能求助于小尼姑了。

    不过小尼姑因为冰杀的御剑离去而反应慢了一拍，曹极和刘姓修士双双追至阴司身后，两人的表情一个愤怒扭曲，一个阴沉似水，阴司明白一旦被他们抓到，后果自己绝对不愿意尝到！一顿胖揍折磨是最轻了。

    “终于还是要用了吗？不过再不用也就过期了。”阴司一抖手腕，曾经多次被握在手中待而不发的滴血符箓再次被他夹在指间！

    “看来是高估你了，之前那一招耗尽了你的所有力量，你已经黔驴技穷了！一张一级下品的火球符这样的垃圾都拿出来做最后的底牌了吗？”

    “就让你和这下品垃圾符箓一同燃烧殆尽吧！”

    “我想说的是，因为对付你们，下品足以！”阴司咧嘴露出一抹嘲弄之色，启动了符箓甩向追击的二人。

    “故弄玄虚，我要让你给我儿子偿命！”

    滴血符箓一脱手，那一滴血液突然爆散开来，原本的黄符纸变成了红色的玉符，符箓上的符文也由黑逆转成白！最终变成了一张红白色泽的玄奥玉符。

    “这...这难道是...？”

    “这不会是...传说中的...！”

    不管是愤怒恨不得撕碎阴司的曹极，还是阴沉恨不得狠狠折磨阴司的刘姓修士都停下了动作，一脸愣比加惊骇的看着眼前突然变化的符箓。

    差半步赶到的小尼姑也停下了脚步，一脸惊讶出声。“玉红白山主的亲手之作！”

    哦！那个人村命运碑排第二的玉红白？阴司挑了挑眉。

    红白玉符燃烧竟然直接化作一个少女！

    少女有着乌黑亮丽的长发，不输于冰杀济姬的漂亮脸蛋，穿着清凉露脐的红白道服，一副懒洋洋的神态出现在几人面前。

    曹极俩人和小尼姑脸色极其精彩，但都同时面露恭敬弯腰行礼。“见过玉红白大人。”

    卧槽那难道不是火球符，而是召唤符？召唤一个地主作战，尼玛还能再扯一点吗？

    阴司虽然惊讶，但他控制的很好，也微微躬身道。“阴司见过玉红白大人，祝您仙福永享寿与天齐！”

    千穿万穿马屁不穿，还没有听说过哪个倒霉蛋是拍马屁被山主干掉的。

    玉红白懒散的表情在看到阴司后微微一顿。“是你啊！叫我出来干什么？”

    “....”我似乎没有叫你啊！阴司以为对方记住他只是因为他再新弟子宴会上的表现出彩而已，不过他的机智堪称无双，立刻反应过来指着曹极两人开口。“玉红白大人明鉴，这两个家伙以凝元境修为欺负我一个孕灵小辈，还是二打一群殴，如果只是这样也就罢了！但他们最可恶不可原谅的是对您出言不逊，侮辱了您啊！您知道我不是挑事的人，但这绝逼不能忍啊！”

    曹极两人惊愕长大嘴巴。“....”

    小尼姑瞪大眼睛说不出话来。“....”

    他们既震惊玉红白山主认识阴司，更震惊阴司在玉红白地主面前还如此口若悬河，胡言乱语，他的胆子究竟有多肥，还是说他真的是地主转世？

    玉红白微微挑了挑懒散的秀眉看向曹极两人。

    曹极两人脸色大变，极度惊恐的直接跪在地上连连摇头摆手。“玉红白大人明鉴，我们从未对您出言不逊，侮辱过您，济姬可以为我们作证的。”

    刘姓修士连连点头。“是啊是啊！圣姬是妖佛寺佛门中人，从不打枉语的！”

    济姬抬头看了阴司一眼，见他贼笑着冲自己挤眉弄眼，不由叹息一声。“阿弥陀佛！玉红白大人明鉴，他二人并未侮辱过您！”

    曹极两人欣喜连连点头。

    “但确实对您出言不逊！”

    曹极两人笑容瞬间僵硬。

    “济姬，出家人不打妄语你怎么能在玉红白大人面前帮阴司说话？”曹极怒急，气急败坏的低吼道。

    “阿弥陀佛。出家人不打妄语。”小尼姑低垂眼睑神情坦然。

    “你...玉红白大人明鉴，我们...我...！”

    曹极似乎想到了什么，脸色唰的一下瞬间苍白如纸，嘴唇颤抖不已，嗫嚅几下说不出话来，一脸颓废绝望。

    刘姓修士也反应过来，惊骇看了贱笑的阴司一眼，难道他将符箓夹在指间待而不发就是为了他们语言上的破绽来将军！太可怕了吧！

    “别用这么崇拜的眼神看着我，这都是玉红白大人道法通天，明察秋毫。”

    “....”玉红白一脸无语的瞥了阴司一眼，自己一句话都没说呢，这家伙就马屁不断狐假虎威，八卦乾和药贤为什么这么宝贵他！

    “玉红白大人明鉴，我们只是无意间小小冒犯，还请您大人有大量，从轻发落。”

    玉红白打了个哈欠，无精打采的挥挥手。“太麻烦的事情不要找我，我就是来看看这一枚符箓的情况，毕竟一万年前送人的，等了我一万年到现在才有人用了它！我也是醉了！看完之后顺便放把火就离开！”

    “....！”一万年的辗转反侧最后落到阴司手上，这是什么样的气运？以小尼姑的心境都微微泛起一丝嫉妒了。

    曹极两人面如死灰，我他妈还能说什么！认命吧！

    “那就麻烦玉红白大人了，为了这两个渣渣浪费您的宝贵时间真是让他们万死难赎其罪啊！”

    “不用脏了大人的手，一人做事一人当，还请你高抬贵手，不要殃及我的族人！”刘姓修士也是果断，将储物戒子脱下扔给阴司，一咬牙直接自缢而亡。

    “敢作敢当！与你的恩怨一笔勾销！”阴司知道他是在对自己说的，随后他又笑眯眯的看向曹极。“你是选择自杀呢？还是她杀？”

    玉红白懒得开口，不需要她动手她也乐得清闲。

    “...”曹极闭上的眼睛瞬间睁开，眼中满是不服。

    “我等修士自踏上仙途，便是与天地人斗，阴司，可敢正面与我一战，如果这都不敢，你以后的仙途也最终不会善始善终。”曹极眼神不甘，挑衅，以激将法刺激他。十万年少有的顶尖少年天才，怎么说都会有自己的骄傲尊严的。


------------

第228章 故人 1

    ，但她却没有懊恼或气愤，反而难掩喜悦之情，有种大彻大悟佛法通达畅快淋漓的感觉，这在佛门中被称为顿悟！

    “酒肉穿肠过佛祖心中坐！阿弥陀佛！酒肉穿肠过佛祖心中坐！善哉善哉！”小尼姑念叨两遍后，朝阴司深深鞠躬。“阴施主果然佛法精深！多谢指点，贫尼不胜感激！”

    “所谓滴水之恩涌泉相报！这个人情我先记下了！不过之前你震飞我，导致我一时失手让冰杀跑掉了！这个锅...你背！”阴司贱贱一笑，自己的言语技能又一次发挥奇效。

    语言是一种无视等级实力差的全能辅助技能，不同的语言能起到不同的技能效果，这是阴司在诸多战斗中深刻体会到的一点。

    滴水之恩涌泉相报！那是应该由你说出来的吗？还什么一时失手让冰杀跑掉！你敢再假一下吗？小尼姑内心哭笑不得，一会儿佛法高深，妙语如珠，字字珠玑！一会儿无耻无赖不要脸，究竟哪一面才是他的真面目？

    曹极两人穿过符箓轰炸区域，脸色黑如墨炭阴沉到了极点！不过罪魁祸首的阴司已经奸猾的跑到小尼姑身后理论这个锅谁背！他们只是阴郁的扫了他一眼，拼了命的继续追击冰杀。

    “阿弥陀佛！阴施主为何如此帮助冰杀施主？”小尼姑对冰杀只有执着而没有深仇大恨，这次让冰杀逃离，却得到一次心灵的洗涤顿悟升华，她并未觉得遗憾，只是有些好奇而已！

    “因为...她对我不错！我有什么理由对她不好呢！”冰杀对自己好或许因为他的天赋，但不管什么原因，好就是好，世上最伟大的母爱，也是因为孩子是自己的儿女才去爱的！对天下所有人都爱的！那是圣贤！

    简单的理由，也是最朴实的理由，她对自己好，自己也对她好！正常吗？很正常，连小尼姑都无言以对。

    “当然了！冰杀师姐很有魅力的，和她以生猴子为目标交往是我小小的目标！”正经不过三秒，说的就是他。

    前一刻大道至简，后一秒庸俗不要脸！除你之外也没谁了！小尼姑翻个白眼，转身朝风洞外跑去。

    “师太莫要摔着，老衲为你引路！”

    济姬“....”

    然而阴司的笑闹很快就自行散去，冰杀那边再次出现了状况，停留在风洞的洞口。

    刚刚冲出风洞，冰杀没想到有人会埋伏在洞口守株待兔偷袭，而且偷袭之人又是一个凝元期初期修士。

    她虽然抵挡住了，但却也被阻碍了一下，拼死追击的曹极赶到，一前一后又一次将冰杀围住。

    “竟然是冰杀！曹极，你疯了吗？”偷袭者这才看清冰杀样子，脸色大变。

    “慌什么！她已经是强弩之末了，得到她的气运，你们刘家就浮云直上了。”曹极阴险的将偷袭者拉下水。

    之前那凝元初期也追到，看冰杀再次被围，脸色好看了一些。“我们三家合作，你刘家在洞口守株待兔，在你对冰杀出手的时候，你也没有回头路了！”这种时刻，他也想把队友拉下水，这样才能齐心协力，一旦队友迟疑出了岔子导致冰杀逃离，他们可就再也没有包围她的机会了。

    刘姓修士脸色阴沉难看。“冰杀，我刘家和他们曹孙两家只是合作，按照要求守在洞口对他们追杀之人偷袭，如果知道是你，我绝不动手！如果我放你离去，我偷袭一事，可否就此揭过！”

    曹极两人脸色一变，对视一眼，不再废话直接对冰杀动手。

    冰杀一直没有开口说话，冰冷淡然的矗立原地默默恢复灵力，她只是消耗过大，身上并没有一点伤势。

    曹极两人动手，她以恢复了一些的灵力一边周旋一边寻找机会离去，对刘姓修士的问话没有一丝回应。

    “冰杀的态度已经明确，刘长老又何必自欺欺人！”曹极高声喝到，集凝元中期和初期，短时间拿不下一个连凝元都不是的小辈，曹极已经有所心里准备，但另一个孙姓修士则被深深震撼到了，命运碑前五十竟强悍如斯比传闻中更逆天。

    刘姓长老神色阴晴不定，最后看着冰杀冰冷的表情与眼神一咬牙准备加入战斗。

    “阿弥陀佛！几位施主听老衲一言！”阴司和小尼姑再次迟来登场。

    “就算你们杀了冰杀也无济于事，因为只要小济姬和我将事情透露出去，冰杀背后的靠山会将你们的家族碾压成渣，那么你们就必须要将我们两个也灭口才行，不然还不如放冰杀离去，以她的性格只会与你们了解，而不会祸及你们的家人，老衲的分析有没有道理啊！善哉善哉！”

    刘姓修士脸色再变，又犹豫了。

    曹极两人也是心神一震，只怪冰杀的名号太过响亮，他们只顾得她本身的威胁，差点忘记冰杀女王的名号外还有鲛人族做靠山，消息泄露，比冰杀报复还要可怕！

    “不是小济姬，是济姬！贫尼不会将今天之事外泄，出家人不打妄语！”小尼姑这时候却‘反叛’了！

    “...之前不是说滴水之恩涌泉相报的吗？现在正是你报恩的时候！”阴司低声传音道。

    “阿弥陀佛！贫尼可没有这样说过，就算报答你指点之恩，那和冰杀施主也没有关系！贫尼不出手已经算是报答了！”小尼姑淡然的开口。

    听到小尼姑的保证，曹极三人松了口气，小尼姑的信誉就如冰杀的女王霸道一样深入人心，不过这里可还有一人可能泄密！他们不是扫向阴司的眼神阴厉蕴含杀机！

    “果然尼姑都是靠不住的！”阴司翻个白眼，思维飞速旋转起来。

    济姬“....”哦弥陀佛！哦弥陀佛！忍住！

    直接冲上去帮忙那是下下策！只能采取迂回政策！

    这时，风洞内又一道气息即将冲出风洞。

    是那个曹家青年！阴司灵光一闪，又生一计！

    他干咳一声双手合十口喧佛号。“阿弥陀佛，老衲也以佛祖的名义担保，绝不会泄露今天的秘密的！家里还在炖鸡汤，老衲和大济姬就先走一步了，”


------------

第229章 故人 2

    “不是大济姬，贫尼法号济姬！”小尼姑无奈纠正后，却没有跟着阴司离去。

    阴司没在意，拔腿就从一边绕过战场而去！

    曹极阴厉大喝！“刘长老，杀了他！”

    “父亲！他就交给我吧！”曹姓青年冲出了风洞，立刻面带狞笑的朝阴司追去！

    小尼姑不为所动，静静立在原地。

    到了凝元境，感知就会升华为探识，可以查探到阴司的修为只是孕灵的渣渣，所以曹极放下心来，对着刘长老大喝。“老刘，我辈修士与天地人斗，放在眼前的大好机缘不把握！难道你就想一辈子止步凝元吗？”

    这句话成为压垮刘姓修士心理天平的最后一根稻草，他终于出手加入围攻冰杀的行列！

    冰杀眼神冰冷坚决，强行爆气，短时间增加修为到筑基后期，灵力也随之高涨，挡住了三大凝元境的合围。

    “她坚持不了太久了！”曹极不惊反喜，这代表冰杀最后的手段已经被逼迫出来了！

    曹姓青年不断拉近与阴司的距离，看阴司惊慌失措的表情不由哈哈大笑。“哈哈哈哈！在风洞内我就发誓要你和冰杀生不如死，没想到这么快就能实现了。在冰杀身后吃软饭的家伙！你再狂啊！”

    “如你所愿！少年不狂何时狂！”阴司吞下一粒麦丽素兀然转身，双目青色锋芒锐利如刃，极锋啸。

    “真以为我会没有准备吗？阴司！”传言中，阴司的天赋是比冰杀还强，人族万年一遇的天才，他又怎么会大意呢！双手一抖，两面盾牌挡在他面前。

    一面是中品法盾，而另一面却是下品灵盾，被冰杀瞬杀的曹魄邪的储物戒指，就是被躲在一边的他得去了！虽然没有探识而无法操纵发挥全部威力，但单纯的防御力却比上品法盾还要强上许多。

    极锋啸属于一级极品法术，优点在于瞬发与锋利，在遇到第一面中品法盾时，只是微微一顿，就将其切成两半，随后与灵盾发出刺耳的摩擦，在灵盾上留下一点切割的痕迹后才消散不见。

    而手持灵盾的曹姓青年只觉手掌被高频率的震动震的发麻！心下既惊骇阴司的恐怖实力，又兴奋斩杀他的快感与气运的掠夺。

    “记得上次有个送温暖的也是这么说的！而我的回答是！真以为你有所准备，我就秒杀不了你了吗？”阴司嘴角的笑容带着一丝狂傲！左目阴司眼明显转动一大圈，腹部双颊同时鼓起。

    刚刚得到的凝元境妖兽青蛙魂魄附体！他的气息灵力波动开始坐火箭一样直线飙升，灵动，辟谷，辟谷巅峰...尼玛！身体撑不住了。

    曹姓青年兴奋狰狞的笑容僵硬在脸上，这和传闻中的可不一样，这究竟是什么药？威力这么猛？

    阴司的背后一尊虚幻透明的金黄色青蛙显现，模样虽然模糊看不清具体样子，但它出现后一股奇异奇妙的感觉涌上阴司的心头。

    蛙蛇岭深处的东风谷后面里妖山一处神庙内，一个金发黄袍的小萝莉突然转头看向蛙蛇岭方向。“我的蛙吼炮竟然被人类练成了！好有趣！”

    而阴司这边的动静瞬间把另外一边火热的战场的注意力也吸引了过来！

    冰杀，小尼姑目含惊异与期待，很想看看阴司究竟能做到哪种程度。

    而不知道阴司身份的三个凝元境则惊骇欲绝，从孕灵期扶摇直上到筑基！单单这一手就能挤入命运碑前十了！怎么可能，难道他是山主假扮的？还是山主转世？妖人山什么时候来了这样的家伙？不对...传闻确实出现了一个天赋堪比山主的人类和两个妖族。

    “呱————！”阴司张开了嘴，一声震动整个蛙蛇岭的蛙鸣形成恐怖的冲击波。

    “不————！”曹姓青年绝望的被蛙吼炮全身覆盖！

    “风儿！”曹极双目赤红悲戚出声。

    目睹阴司这一记蛙吼炮，冰杀冰晶的双目满是狂热与战意，利用阴司一击制造出的震撼，和自己同样被压迫而出的潜力，她再次用出了底牌。“零-度-领-域！”

    透蓝的空间再现，愣神的三个凝元境修士全都在透蓝的领域范围内，寒光一闪，不久前冰杀扬言杀之不难的孙姓修士惊愕惊骇的面庞化作冰晶破碎开来。

    透蓝领域的持续时间更短，但冰杀已经冲出重围。

    这边阴司的前方一片凌乱，数十米直线距离内的东西没有一样完好，花草，大树，岩石都已经支离破碎！首当其冲的曹姓青年早已被轰杀成渣，连下品灵盾都破碎成碎片了！

    而阴司已经退出蛤蟆上身的状态，他现在的身体实在承受不了凝元境的修为，不过他没有想到妖兽青蛙的魂魄上身，对蛙吼炮还有加成的提升作用，不然这一击绝不会这么震撼人心。

    脱离包围的冰杀深深看了阴司一眼！展颜一笑，将这一战场染上魁丽的色彩！美艳绝伦，一双修长浑圆的大腿一蹬地面，化作一道蓝白遁光，飞天遁走，但却留下一句清冷的话语。“阴司死！你们全族陪葬！”

    “御剑飞行！她已经拥有探识了！”小尼姑微微蹙眉。

    烽火戏诸侯，只为博美人一笑，值！阴司哈哈一笑，在两个面如死灰的凝元境修士回过神来的时候开口。

    “现在你们有三个选择，一，是追击冰杀，我就跑掉，等我成长起来照样灭你们全族！想必我的身份你们也知道，最帅机智小王子阴司就是我了！二，围杀我！冰杀跑掉，毫无疑问全家死光光！三...喂喂！我还没有说完呢!济姬救命啊！”

    被阴司拖延住时间，冰杀肯定能跑掉了！

    曹极唯一的儿子死在阴司手上，他更想杀掉的人已经变成了阴司！

    而刘姓修士同样不去追击冰杀，对着阴司出手。

    阴司明白，他们其实还有一条路，活捉自己还有谈判的可能！至于之前冰杀和他放狠话死全家诛九族之类的都是威胁的废话，只要不出人村里人间，除了山主地主，谁敢杀人，连故意伤人都不行。

    再次的生死危机降临。
------------

第230章 诸葛武侯

    些俊俏帅掉渣小厮书童有些害羞的低下头。

    这反应似乎又不一样啊？

    莫月儿，琴雅，谢书元又开始怀疑自己的判断了。

    唯一纪琼曦强忍笑意，岔开话题。“莫月儿小姐可知诸葛先生和武侯大人为何在此作画比试呢？”

    这一话题具有非常强的吸引力，立刻将所有人的注意力都集中在这一点上了。

    莫月儿遗憾摇头。“妾身也不知，若非两位公子用计，恐怕妾身也和你们一样，在外围驻足了。”

    既然一边说着，围上了西湖中心云台。

    正如‘据说’那般，充满知性气息的诸葛先生俏脸认真严肃，笔墨连点，划，涂，泻，将自己心中视界中的西湖完美显现在面前的画作上。

    西湖之上，水光粼粼，碧波如镜，桥影照水，鸟语啾啾，桃李相迎，其间仕子穿梭，游人如织，千般风情，任人领略。

    那画朴实无华，没有过分的渲染，也没有一丝多余的舍去，隐隐中透露一股出尘，却比真还真。

    沈楠自认自己除了制作手办有些鉴赏功底外，对画的并不太了解，却也知道这画的意境与手法高超。

    在她斜对面，一身高八尺，面冠如玉，头戴纶巾，精神矍铄的中年美男子双目炯炯，挥毫泼墨，笔走龙蛇，他画卷上展现的是诸葛先生背后的西湖。

    同样高超，还有些相像一脉相承的笔法，湖光山色微波荡漾水盈盈，草木华滋、空阔淡雅，寥廓幽寂，天人合一而思无邪，可游可居，可观可赏，哪怕就住在西湖畔，看惯了西湖的贫民看到都会觉的美的一副西湖风景画。

    这个就是传说中大唐第一才学之士，位列侯爵，官居极品，文华殿第一大学士诸葛武侯了。

    “我还以为这等高人作画，会风云变色，龙争虎斗，异象迭出呢！”俊俏书童喃喃自语，一副失望的样子。这和凡人作画没有区别，完全体现不了他们的逼格啊！

    “那是诸葛先生和武侯大人返璞归真，以寻常笔墨作寻常画！”琴雅竟然给书童解释。“若是以自身才气或在文曲星下作画，那风云色变，龙争虎斗的异象自然会出现，不过那时画卷也不是寻常画卷，而是拥有神通的文宝了。”

    “可是这还要等多久？”

    “对真正爱画之士而言，看诸葛先生和武侯大人作画也是一种享受与感悟。明明才学非凡，沈公子难道不喜欢画作吗？”

    “小的名唤小八，月儿小姐是否认错人了？”小厮害羞的眨巴眼睛。这等伎俩也想让哥上当？没门。

    只是这样干等着，对不懂画的沈楠而言确实无聊，他只能再施尿遁，打算去附近的店铺看看能不能淘到上等灵药，还有沈楠那个身份的武器宝物都不能随便用了，他需要备用的宝贝。

    而就在这时，诸葛先生长舒一口气，放下了笔。

    在其面前的西湖画作如幻境般跃然纸上跳出画框，以寻常笔墨显现异象，是真正大家方才能做到。

    下一息，诸葛武侯同样驻笔，其画作自然毫无疑问同样如幻般跳出画框跃然纸上。

    父女俩相视一笑。

    “汝儿，你作画的速度又有所提升了，这次竟比我还要快一息。”武侯抚须笑道。

    “若没有超越父亲的信心，汝儿也不会提出比试了。”诸葛先生嫣然一笑，美不胜收。

    “见过诸葛先生，武侯大人。”尚还围在周围的才子们纷纷作揖行礼。

    “让诸位才子见笑了！”武侯平和拱手，虽位极人臣身份显赫，却没有一点高人一等的感觉。

    这才是真正的有学之士，待人谦虚有礼，平易近人，阅历丰富，这风度，这气势，哪是那青年先生和王锦泽能比得上的，天下第一才学名副其实。

    “敢问武侯大人，为何会与诸葛先生在这西湖云台比试作画呢？”谢书元抱拳恭敬问道。他是总督之子，由他来问最为合适。

    “是书元啊！小雅也在。”武侯无奈一笑到。“我这女儿各方面都让我感到骄傲自豪，但唯有一点，这丫头眼光实在太高，时至今日都没有一个看入眼的男子。这不，我想让她也参加这次的七夕赛诗会，这丫头就是不肯。

    而从小汝儿就和我有过约定，若是我让她做什么而她不愿意的话，就和我比试才学，以胜负输赢决定听谁的。”

    众人面面相觑，古怪又无语凝咽。

    没想到天下第一奇女子诸葛先生和天下第一才学诸葛武侯，这对父女‘相残’的奇观现象竟源自父亲头疼女儿眼光高不搞对象。

    沈楠差点就笑喷了，果然清官难断家务事，堂堂诸葛武侯和诸葛先生也是如此。

    不过这两人倒是有趣，以比才学输赢论结果，恐怕诸葛先生就是和他天下第一才学的老爸比试着，比试着才有如此成就吧！

    “并非女儿眼光高！”这样的‘家丑’被泄露出去，诸葛先生也是露出无奈的表情。“内有‘秦时明月’前朝余孽作乱，外有北方蛮夷入侵，南有仙魔窥视，国家安危重于泰山，儿女情长轻若鸿毛，国重民安方有家，女儿曾立志，国不安则家不立。”

    “错错错，国家国家，国为重，家为本，若无家何来国？万年来南北域的窥视从不曾间断，这不过是你的借口。”

    “...”

    “...”

    众多学子不知该如何反应才好。

    没想到武侯和诸葛先生还有这样的一面，不过这也没什么奇怪，父女争论是为常态，只是两人的身份才使得众人内心古怪而已。

    眼见这父女俩有继续为这争论下去的意思，沈楠连忙让洛咏啸出面打断。

    “就是谁也说服不了谁，武侯大人和诸葛先生才会以画作定论的吧！”

    “说的是极！”武侯点头。“汝儿，让为父见识一番，你这万里路行来的进步成果吧！”

    诸葛先生自信点头，两人各自将画卷扭转，并靠在一起，竟然组成了西湖全景图般让人惊叹。

    然而，更让人惊奇目瞪口呆的现象才刚刚展现。


------------

第231章 第一奇女子对第一才学

    冰被两人看的有些局促，冰杀更冷下表情开口。“看我干什么？”

    “哈哈哈！大冰沙不好听，我想想，冰杀姐，冰儿，杀杀...”

    “冰杀姐就好了！”这一回连冰杀都听不下去了，这么羞耻的昵称，连她也难以承受。

    “好吧冰杀姐，明天早上带上神晶冰，我们就在这里汇合，可以的话吧小结巴也带过来，人多热闹，小济姬也不要缺席，有你垂涎的青蛙肉哦！到时候还有我的拿手美味。”

    “为什么要她一起来！”冰杀蹙眉指着济姬。

    “因为她有我需要的东西，可以增强身体强度的宝物，冰杀姐有吗？有的话就不要她了！”相对于冰杀，刚刚认识的小尼姑在他心中的比重真的很轻，即便小尼姑有着不输于冰杀的容颜气质，因为阴司最喜欢的就是感情用事。

    阴司毫不客气毫不在意的语气，刺激到了冰杀在场时小尼姑的情绪。

    不知道从何时起，她自从遇到冰杀起，便一直视她为对手，一定要超越的目标。

    但命运总是无情，她们的天赋相当，从命运碑的排行就能看出来，但在年龄上，冰杀要比她大一岁，结果就悲剧了，所谓一步慢步步慢，她事事都要慢冰杀一步。最初冰杀还将她当作对手，但一个长久对她没有威胁感的对手不是个好对手，冰杀对她失去了兴趣。

    人生最悲剧的事莫过于你把对方当一生的对手，但对方却视你为粪土。

    “贫尼明天一定赶到！”留下这句‘狠’话，小尼姑就转身离去。

    “冰杀姐！我们换个幽会地点吧？”阴司喃喃自语。

    “...！”潇洒离去的小尼姑顿时僵直在原地。

    冰杀莞尔，轻轻摇头道。“如果要增强身体强度的话，她确实有更好的。”

    “嗯！小济姬听到了吧！你可以走了！”阴司贱贱的笑道。

    “....！”小尼姑握紧了拳头，不断默念静心法决，一步一步踩出一个脚印离去。

    “冰杀姐早点回去调养，我今天的收获也很大需要消化，有事明天详谈。”

    “嗯！”冰杀微微点头，转身离开，她没有说什么感谢的话，因为她是行动派。

    夕阳的光辉为人村镀上一层金线，阴司回到小木屋，惯例的先看看天使妹子的留言。

    “愿君归来！期待！期待！”

    阴司面泛柔色。“你是期待我的吧！”

    沉思片刻，他拿起毛笔开始兼职的作家工作！在白纸上笔走龙蛇。

    笔谈一个月，他大致摸清楚了天使妹子的喜好，或许因为岁月久远，她涉猎很广，但同样有自己的偏好。

    她喜欢美丽的诗句，或美丽或壮丽或凄美的爱情故事，而作为一个优秀的读者，她读过的书千千万万，作者在书中倾注的所有含义，她基本都能读懂七七八八！

    所以好书，不怕她看不出来！

    “眼泪，有时候是一种无法言说的幸福，微笑，有时候是一种没有说出口的伤痛。

    这是一则凄美壮丽的爱情故事，前生500次回眸才换的今生的一次擦肩而过，前世的500次此间而过只换今生《千年等一回》。

    是谁在耳边说爱我永不变

    只为这一句断肠也无怨

    雨心碎风流泪

    梦缠绵情悠远

    西湖的水我的泪

    我情愿

    千年等一回。

    ......”

    这是由白娘子改编的故事，因为不用‘钓鱼’所以也不用精简，可以作为长久的连载，他将每一个情节都渲染一遍，白娘子的简笔画像也美若天仙，一切精益求精。

    完成一部分篇章后，他着手询问关于命运碑的事情！

    其实有龙傲天的事迹在前，他对于在命运碑上用尽全力的事情有些犹豫，因为全力就代表极限，自己的命运如果在极限上波动，龙傲天就是最好的反面例子，但不用全力他总感觉自己以后会后悔，所以询问一下地主层次的天使是最正确的选择。

    将孔明灯放飞，他压下对命运碑的纠结，进入到久违的自我满足进行时。

    今天这一趟出去，虽然有几次遇险，但收获也是丰厚无比，好几个凝元境的储物戒指让他一日间从穷鬼变成了大富翁。

    就说储物戒指，妖男，风骚0女人，曹刘孙三人（满满的既视感，但我不吐槽！）一共五个储物戒指，只有曹极的那一个达到上品的程度，里面的空间有二十五平方米左右，也就是长宽高五米的正方体，单单卖储物戒指，他就有一笔丰厚的收入了。

    他大致清点了一下这些储物戒指里灵玉的数量，中品灵玉有五十多颗，下品灵玉加起来三万左右，实实在在的一笔巨款，要是被信爷知道了，绝对惊爆他眼珠子。

    除了基本的灵玉外，一些二级的寻常丹药，符箓，都是宝贵的好东西。

    此外，就是凝元境才能使用的灵器了。

    凝元境后拥有了探识，可以凭借意识操纵有灵性的武器，做到虚空御物的程度，最标志性的就是可以御剑飞行了。

    所以凝元下发挥不出灵器的效果，那曹姓青年就是最好的例子。

    但法器中也存在和下品的灵器威力相当，甚至更强的极品法器，而极品的法器可遇不可求，即便在妖人山，也基本只有能进入隐藏筑基境界的一级天才才有机缘获得。只有依靠极品的法器，凝元境下才能和用出灵器的凝元境较量，冰杀，济姬都是有极品法器的人。

    作为寻常修士的曹极等人，显然没有这等机缘，下品灵器他暂时不能用，好在他还找到上品的法剑和法盾，对付普通送温暖的足够了。

    除了这些外，这些凝元境的储物戒指里就再没有什么让他眼前一亮的好宝贝了。

    物质方面就清点到这里，他今天的最大的收获要数蛙吼炮提升的奇异感悟，连凝元境青蛙妖兽的魂魄都要屈居蛙吼炮的提升感悟后面，实在是因为青蛙凝元妖兽附体意外凝聚出的金色虚影的收获太大了。

    那竟然是一尊法相神通。

    原本蛙吼炮是山主给蛙类的妖族准备的，不过蛙类妖族不争气，不但没有一个修炼出法相，后来连蛙吼炮的秘籍都落到人族手中，最后被冰杀得到给了他。


------------

第232章 训诸葛

    “这里不是还有位小哥吗？”武侯笑眯眯的看向此处唯一的书童。“小哥更喜欢那幅画呢？”

    “武侯大人，我只是一介小小书童，不会欣赏画卷。”沈楠又顺手打了个太极。“非要选一个的话，我家少爷选谁，我便选谁。”

    诸葛先生却突然冷哼一声开口。“君子坦荡荡，小人长戚戚，每次都拿洛公子做挡箭牌，身为男子，你不觉得羞愧吗？”

    我日，这小妞怕输了去相亲，竟然威胁加拿我泄愤。

    好吧！本着好男不跟女斗，身份暴露了肯定会有各种麻烦上门这些理由，哥暂时忍了，君子报仇十年不晚，小妞你给哥等着。

    看沈楠这幅低眉顺眼的样子，纪琼曦忍俊不禁，却没有帮忙的意思，让这个家伙最近得意过头了，挫挫他的锐气也好，这是老妪的原话。

    沈楠老实低头拱手道。“先生教训的是，我认为先生的四季轮回更漂亮，比乌漆嘛黑一片漂亮多了，这一票我就投给...”

    “小哥认为本侯的画还不及自己的女儿？只是乌漆嘛黑，第一才学浪得虚名吗？”武侯突然眯起了眼睛，盯着这个‘胆大妄论’的小书童。

    “.....”沈楠脸上的表情僵硬，眼角抽搐了一下。

    我日你们父女的仙人板板，武侯大人你嫁女心切也不至于这么急着想抱外孙吧！刚刚说好的人品呢，这么明目张胆的威胁真的好吗？

    沈楠面色一肃，沉声道。“武侯大人误会了，虽然论美丽程度您的破晓比不过先生的轮回，但意境方面明显您更胜一筹，我这一票...”

    “你说我的轮回在意境上比不过破晓？如果你说不出让我信服的理由，别怪我翻脸不认人。”为了不去相亲，诸葛先生也是豁出去了，连这等话都当众说出口。

    周围的才子佳人纷纷面色古怪，同情的看着那苦着脸左右不是的可怜‘书童’，能被这两人刁难，不知是他的幸还是不幸。

    莫月儿更是幸灾乐祸，可以说这才是她一手促成最想见的局面，想要破这局可不简单，即便这书童再如何隐藏也绝对会露出破绽。

    琴雅和谢书元面面相觑，同时浮现一抹笑意，也不调和劝解在一旁看起好戏。

    洛咏啸这个怂包更不可能有勇气，敢和诸葛先生武侯大人肛了。

    沈楠只能将求救的目光看向纪琼曦，得到的只是‘活该’的口型。

    敢胆大妄为怂恿洛咏啸提出投票搀和进两位大人的家事里，还和莫月儿这个杯莫停杀手魔女搅合在一起，现在被她坑了才想起自己，不是活该是什么。

    沈楠顿时无语凝咽，尼玛我无力反驳啊！

    “小哥，你告诉汝儿，这画的意境她差在哪里，让她心服口服。”

    “轮回意境，四季交替哪里差了，宏观角度比起父亲的破晓还略胜一筹呢！我记得你叫小八是吧！人立于世最重要的是诚信诚实，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，勇于说实话方为真君子。”

    “小哥...”

    “人有三急，请容许我上完厕所后再来投票！”沈楠立刻用出尿遁。

    “竟敢将武侯大人和诸葛先生以尿遁晾在这里，洛家这是吃了熊心豹子胆了吗？”莫月儿笑吟吟的拦在沈楠面前，眼中的狭促让沈楠恨的牙痒痒，恨不得立刻脱掉这小妞裤子打屁股。

    退路被切断，又孤立无援，沈楠无语望天叹了口气。罢了罢了！怀疑就怀疑吧！反正只要没有证据，再怀疑也只是怀疑。

    “小哥啊..”

    “你可要想清楚了...”

    “你们够了。”沈楠突然一声低喝，不仅才子佳人傻了，武侯和诸葛先生也愣了一下，敢在他们俩面前这般说话之人可不多了。

    “我之前并未说慌，轮回更美，破晓则在意境上高过轮回。”沈楠直接进入正题。“若非要我选择一卷，我更喜欢破晓。”

    武侯露出了笑容，诸葛先生则蹙起眉头。“给我个信服的理由。”

    “哼！从国家论中，就能听出你的问题所在了。”沈楠豁出去了，诸葛先生的老子都在，还怕你个女儿能翻天了。“你过于注重幻想，而且是遥远完美的幻想，我大唐是强盛不假，但敌人同样不可小觑，万年前龙祖都未能完全平定南北域，你敢夸口必能解决两域威胁吗？

    不敢，不敢你说个屁，就算解决了两域危机，哪怕大唐一统五域神州，难道就从此没有敌人了吗？域外天魔！妖族！你是否还要再立誓不铲除它们终身不嫁，全都是与己方便的借口。

    瞪什么瞪！再瞪我也要说。”

    沈楠不管周围才子佳人们张大嘴巴的呆滞模样，也不管武侯一脸惊奇有趣和诸葛先生沉着脸瞪视的气氛继续道。“再说说这画卷的意境，四季轮回？呵-呵-呵！说起来确实高大上波澜壮阔，然而你的画真能配得上吗？

    不说四季交替这般长远，就是明天你又能预料多少，你真在这西湖呆上整整一个四季轮回过吗？没有！那你画的不过是你臆想的四季，那确实美丽确实让人心生向往，但就如你那抱负一般，不过是自我满足，现实的未来总是变数与不如意交织。

    与此相比，武侯大人虽只是黄昏到破晓这短短一夜间，却是一步一个脚印，是真实的是确实的，那破晓的生气更能深入人心，也留存的更久。

    你那轮回不过是无根浮萍，美丽，飘渺，什么时候飘出了你我心中都不自知。

    人必须要有理想，眼睛也可以注视着远方，但要接近你目光所视的理想，却要一步一个脚印踏踏实实的前进，哪怕路途歪了，只要注视的目的地不变，路就在脚下。”

    妈了个蛋，爽了吧！教训了一顿桃李满天下的第一奇女子诸葛先生，反正哥爽翻了！

    “以上都是少爷教我的，言尽于此，我撒尿去了！谁再敢拦我我就尿她身上。”沈楠双手提在裤腰带上，狠狠瞪了莫月儿一眼。

    小魔女一副怕怕的后退几步，眼中的笑意与笃定已然清楚了小厮书童的身份，敢当众低喝武侯，教训诸葛先生，这般天不怕地不怕的人她也只认识那一个无赖而已。


------------

第233章 苏蓝竹再会

    度阴司微微弯腰低头，态度诚恳，眼神真诚，他是认真道歉的。

    他虽然口头上一直口花花，但该杀的美人他从不手软，真做错了事，他也绝不耍赖，这是他对人生的态度，他的人生观。

    “哼！”济姬冷哼一声，但冰霜覆面的表情却好转了一些，虽然认识不过两天，但有关阴司的传闻中，可没有一次他这么认真诚恳的道歉过。证明他确实不是故意的，不然他绝对会嬉皮笑脸的装无辜，倒打一耙都有可能。

    “敢作敢当，真勇也！”冰杀难得赞赏了一下阴司的品质。

    “冰杀姐给我严肃点，我要教育教育你！”阴司脸色瞬间变换，板着脸瞪着冰杀。

    冰杀愕然！小尼姑瞪大眼睛。

    “你说你！一个不小心的意外你就吃飞醋把我震下去，如果不会飞我不就摔死了吗？以后过门了，我再找其他红颜知己，你还不把找我拼命，把那个女人砍了！瞪什么瞪！信不信我找个地主做大老婆管住你？”

    小济姬长大了嘴巴，足以塞下一个大济姬了，以她的定力修养，此刻都眼神有些呆滞，思绪有些停滞了。

    以后过门这个先不说，你竟然还想要找其他红颜知己？更当着冰杀这个女王属性爆表之人的面说出来，最后还想找个地主做大...阿弥陀佛，我佛慈悲，善哉善哉，这孩子的脑袋瓜坏掉了。

    冰杀也呆愣了一会儿，人生中第一次有人指着她的鼻子教训她的，还当着她的面说她的不是。即便对方是阴司，她也感觉火气上涌，当即怒了，冰冷下一张俏脸。“你能不能做我男人还要看我意愿，不要以为你救过我，我欣赏你，你就为所欲为，要做我冰杀的男人，就绝不能三心二意，哪怕是地主，山主也不行，实话告诉你，昨日即便你不出手，我也还有底牌保命。”

    面对怒气勃发的冰杀，阴司丝毫不惧。“你能不能做我女人也要看我想法，不要以为你长得漂亮，胸大，身材火爆，魅力十足，我有那么一点点点点喜欢你，你就把自己当女一号了，我家天使妹子才是做大的，没错，就是新人宴会上那个天使妹子，她早已经是我的红颜知己了，还是我的粉丝，有本事你去干她啊！最后也实话告诉你，我救你不是为了你感恩迁就我让我为所欲为，只是因为你对我不错，投之以桃报之以李而已。”

    两人狠狠对视，彼此间的空气温度降至冰点，这感觉就像是....情侣吵架了。

    冰杀都忘记了，要是阴司外任何一个人敢这样和她说话，她绝对不会废话，让对方变成一具无头的冰尸，连情绪都不会变化一下，更不用说生气发怒说这么多话了，哪怕实力暂时比不上，她也会二话不说离去，在以后将他变成一具无头冰尸。

    阴司把话挑明了，因为这个问题拖的越久，以后发酵的情况就越发严重，而有时候吵吵架不一定都是坏事，因为这一刻，女王如她冰杀，感情迟钝的她终于准确认识到了一个事实...她已经对阴司有所好感了。

    阴司曾经告白的效果在无声无息的发酵，让冰杀潜意识都以男女的眼光看他，相处之后如果不讨厌，还欣赏时，不知不觉产生好感是必然的。

    “....！”小尼姑终于回过神来了，听闻两人吵架之后无语凝咽！她也是第一次见到这样的冰杀，而阴司的话实在不知道该怎么吐槽，吵架吵成赞美对方也是没谁了！最后那天使地主应该是他胡编乱造给冰杀听的吧！

    济姬连自己之前被不小心占便宜都给忘记了，劝解道。“阿弥陀佛！阴施主，冰施主你们先冷静一下，今天我们是来烤肉和商谈的。”

    阴司一拍脑袋，怒视又瞬间化为嬉笑。“差点忘记了！冰杀姐，我们和好吧！反正我们还没有在一起，要吵也等确立了关系后再吵！”

    冰杀“....！”

    济姬“....！”

    冰杀冷哼一声，转过头去，冰霜的表情有过一丝无奈。

    阴司跳到冰杀的飞剑上，变回了原来的状态对小尼姑说道。“小济姬前面带路。”

    冰杀倒是没躲，但在阴司伸手牵过来时，用冰块将其隔绝了，三心二意的家伙还想碰我，我冰杀是那么廉价的女人吗？

    “我不小！”济姬瞪眼。

    “大济姬，快点，再快点，以最快的速度冲刺吧！”

    “我也不大！请不要在贫尼法号前面加前缀。”小尼姑转身，踩着外观极其科幻的飞行法器朝着前方掠去。

    阴司又对冰杀说道。“老司机，快开车！跟紧她！尾随她！”

    “你给我安静点！”冰杀冷哼着追了上前。

    小尼姑说的地方确实是个好地方，山清水秀，四季如春，百花齐放，虫鱼鸟兽皆有，不过老司机开路也要飞上一个时辰，距离够远，也难怪这么好的地方没有人烟。

    “话说我们妖人山究竟有多大，还是说已经飞出妖人山的范围了？”阴司疑问道。

    “妖人山广大无比，书籍记载中，东的尽头有广袤的朝阳花园，住着一位地主，没有人能越过她探索更东边.南边有一片广袤无垠的绿竹海.也没有人能越过它，绿竹海中心住着几位地主，其中就有你口中的天使.“

    阴司眉毛一挑，没有打断她.

    “西有幽冥，北有地狱，在妖人山死掉的生灵就会前往那里登记投胎，也没有人越过那里，同样都有地主坐镇，“

    “等等等等!我似乎听到了什么了不起的情况.“阴司瞪大眼睛，难得露出吃惊的表情.“地狱?妖人山的生灵死后就会前往那里?“

    “阿弥陀佛!东南主生，西北主死，我们妖人山自成一界，所以命运碑决定命运一说，不是虚言.“看着阴司露出惊容，小尼姑竟然生出一点成就感，同时也为妖人山感到自豪.

    嘶~~!掌生控死自成一界，那地主就相当于真正的得道成仙了吧!难怪天使妹子轻描淡写一招灭一个域的高手，一人出横扫大陆啊，完全不是一个层次的，可是明显不是一个层次的妖人山为什么在这一界呢?不过这些都不是主要的问题，因为还有一个严肃的情况.“修士拼杀，魂飞魄散的情况应该也有吧!“


------------

第234章 巧舌如簧

    这熟悉的清冷声音，这熟悉的淡雅身影，不是苏蓝竹又是谁！

    对这位红颜知己，沈楠却没有想过隐瞒什么，而且隐瞒也瞒不住，只要不是笨蛋，现在基本都知道他的身份了。

    “哼！少没正经的。”苏蓝竹被那一口热气吹的面泛红晕，又见他真张开双臂，深知他无赖个性的苏蓝竹瞪起凤目后退了数步。“你要是再言行轻薄，我立刻就走。”

    “嘁！一般人想让我轻薄还没有机会呢！”沈楠悻悻收回双手。“你说外面的官兵是来抓我的？是陈总兵的人马吗？”

    “嗯！你走后没多久，陈志远就亲自带着大批人马将西湖畔包围了起来，你现在出去就是自投罗网。”见沈楠终于老实了下来，苏蓝竹松了口气。“纪琼曦，琴雅她们有武侯护佑不会有事，陈志远也不敢长久封锁西湖畔。”

    “错错错！躲得了一时躲不了一世，明天赛诗会相信怎么也躲不过的，与其到时候被那老东西跳出来扰乱我喝酒泡妞，现在反而是证明我清白的最佳时候。”这件事是迟早要面对的，与其拖着一直给对方找茬的借口，不如早些证明自己的‘清白’。

    “你有信心躲过灵婴级别修士的灵识？还有灵宝照妖镜的看破吗？”苏蓝竹蹙眉有些担忧。

    “没有！”沈楠嘻嘻坏痞一笑。“要是你再对我吹一口仙气，说不定就有了。”

    “你..我好心好意与你说正经的，你就整日想着占我便宜吗？”苏蓝竹咬牙，黑白分明的凤目又羞又怒。

    “也不是整日啦！就是呼吸的时候想一想。”沈楠不知悔改舔着脸。“我说真的，只要你一口仙气，我的法宝才能起效。”

    “真的？”苏蓝竹狐疑看着他。

    “真的！”沈楠一脸严肃点头。

    “好！我给你仙气！”

    随即，民房内刮起了一阵巨大风暴龙卷，一个英俊小厮瞬间被刮出窗户，吹飞数十米高。

    “哼！活该！”苏蓝竹轻哼一声，欲要离去，却不知为何犹豫了一下。“我还要监视莫月儿，才不是关心那个无赖的死活。”

    这样说着，苏蓝竹带着莫名有些发烫的脸颊隐身暗处，关注西湖云台的动静。

    “这口仙气略大啊！”被吹上天的沈楠又是无奈又是失笑。果然苏蓝竹不好糊弄，话说在这大唐，她遇到的女子又有几个好糊弄的？

    而他落下的地方，不偏不倚正好是西湖云台。

    “救命啊！”书童小厮惊慌失措的手舞足蹈从数十米高空落下。

    琴雅刚欲御剑飞行接下他，却有人先一步飞起，接住了落下的书童。“哟！天上掉下个俊俏的小书童，奴家好想带回家养呢！咯咯咯咯！”

    ‘公子，我这里有张传送符，你快离开。’

    沈楠心中暖暖的，虽说是小魔女一个，但对自己是真心好的。

    “小魔女你等着，晚上叫你屁股开花。”沈楠恶狠狠的传音低语，双手‘惊慌失措’的伸向了花魁挺翘的臀部。

    “坏蛋！”莫月儿理解了沈楠的意思，又喜又嗔的在沈楠耳畔传音，在被沈楠的大手摸到前抽身离去。

    “哈哈哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投！沈楠今日看你如何能跑掉。”陈志远总兵一脸喜色的哈哈大笑。“来人，将沈楠给我抓起来。”

    下这句命令时，他偷偷注视了静坐着的一对父女，脸上的笑容也收敛的不少。

    刷刷刷！一群凝元亲兵立刻将沈楠给包围了起来。

    “父亲不打算救他吗？”诸葛先生淡淡道。“他虽让人不喜，却也有几分才学，若被陈志远抓去杀了有些可惜。”

    “哦！”武侯讶然看了自己女儿一眼。“能被你称为有几分才学的男子可不多啊！我只是听老谢说起他在琴城时展现的那份运筹帷幄的智慧，想在这里看看是否名副其实，若是他过不了关我们再出面不迟。”

    “陈大人不是让你们去抓那沈楠吗？你们围着我作甚？”小厮书童睁大天真无辜的眼睛，一脸疑惑的看着一群兵哥。

    “陈大人，你这是何意？洛家的书童可没有犯什么错啊！”纪琼曦立刻站出来，挺直腰杆说道。

    “他就是朝廷通缉的钦犯，曾与琴城肆虐的匪徒一伙趁危难之际打劫救援的家族子弟，经调查那些匪徒便是前朝余孽‘秦时明月’假扮所为，沈楠必定是秦时明月的高层干部，任何为其说话之人皆可以叛国罪论处。”陈志远嘿嘿冷笑，这顶大帽子他看谁敢主动戴上，哪怕是诸葛家父女也不敢碰。

    沈楠同样冷笑起来，冲巍然不动的儒士拱手问道。“武侯大人！敢问军中指鹿为马，滥竽充数，给无辜善良之人按上无需有的罪名，冒领功勋该当何罪？”

    武侯面无表情，淡然开口。“按律打断八十根杖棍，罚俸八年。严重者可削去一级，暂革职查处。”

    “陈大人可听清了，莫要贪一时名利，而毁一生前程，武侯大人的眼睛是雪亮的。”沈楠笑眯眯的拍拍衣服上的灰尘，突然冷下脸来盯视包围自己的亲兵厉声大喝。“还有你们在武侯大人面前敢对徇私枉法，乱抓无辜，可有将我大唐军律放在眼里。”

    沈楠此刻的气势极为强大不凡，这几位凝元初中期的亲兵脸色一变下意识后退一步。就这一步，沈楠已悠然的迈出包围圈，没有往纪琼曦那边走，而是更靠近武侯这边。

    “胡言乱语，妖言惑众，你是不是钦犯，抓起来后一试便知。”知道沈楠难缠，陈志远不想与其动嘴皮子，且有诸葛父女在侧，陈志远想要速战速决。

    沈楠余光瞥向这对父女，诸葛丫头他没指望，毕竟刚刚训了她一顿，她不落井下石就算有气度了。但武侯也不动如山，意思非常明显让他自己解决。

    老狐狸！沈楠暗骂一句，神情一厉喝道。“陈大人，你敢口口声声说我是钦犯沈楠，可有有直接证据证明？若只是凭自身猜测武断便随意抓人，可有将武侯大人，大唐律法，吾皇万岁放在眼中。”


------------

第235章 沈楠是女的？

    “哈哈哈！小济姬思想不纯哦！世上当面坦诚自己后再追女子的能有几个，比起那些花言巧语欺骗玩弄后甩掉的，你更喜欢哪一个？”

    “阿弥陀佛。”小尼姑不答话。

    “我记得刚刚进入妖人山时，你有询问过我天使地主的事情，刚刚又说找她做大来压我，而且已经联系上了，可以跟我解释一下吗？”冰杀开始对阴司天赋战力外的情况感兴趣了。

    猎物的信息越多，捕猎的成功率也就越高吧！阴司这样理解。看小尼姑也不动声色竖起耳朵，他露出自得的笑容。

    “嘿嘿！你们都知道我的小屋上空悬浮着一只天灯吧！我只能说，它承载着我的智慧，天赋，魅力，成为我和她沟通的桥梁，被我的智慧魅力折服吧！谁让我是罪孽深重的美男子。”更具体的他不能说，他的手段并非独一无二，被人效仿可有的他哭的，以妖人山妖孽如云的情况，这不是不可能。

    小尼姑蹙了蹙眉。“难道是...”

    “书籍！”冰杀接口。

    果然！妖人山聪明的人绝对不少。阴司表面不动声色，让她们看不出端倪。“佛曰，不可说不可说。”

    小尼姑慧眼如炬看着阴司说道。“阿弥陀佛，天使地主爱书在妖人山已是常识，也曾有人借此试图与她交谈，但却没有一人得逞，但如果是阴施主的话！或许结果会不同吧！”

    是啊！万年时间辗转的玉符，他第一次坊市就淘到了，任何事情发生在他身上都不是怪事了吧！而他的身份也绝对不简单。

    阴司依然笑而不语，脑海里则分析这新得到的消息。别人没有成功或许是因为他们的书都是天使妹子看过的吧！毕竟她可是山主悠久的岁月妖人山里的好书早就看完了，不然也不用飞出妖人山去找了！即便有人自己书写，不管他的文笔如何，他怎么毛遂自荐给天使妹子都是个问题，堵截拦下一位山主，除了疯子没人敢做。

    而这方面自己的原创，文笔插图，愿者上钩，都是上上之策，最后施计才真正和她笔谈上的。

    而阴司所不知道的真正事实中，他所做的那些只是占据一小部分，天使关注他真正原因只是因为药贤说过，他会是她以后的师弟这一层关系，才会让她对他有些兴趣，发现他竟然和自己同样的兴趣爱好才会与他笔谈，不然地主可没有那简单被普通人勾搭上。

    “我也有个问题想问你们，是关于命运碑的。”阴司岔开话题，将问天使的问题又问了两人一遍。“在命运碑上，究竟是有所保留好？还是全力达到极限攻击好？”

    “全力以赴！”冰杀只有这四个字。

    “阿弥陀佛！不需保留！”小尼姑同样斩钉截铁。“妖人山历史上，命运碑上不用尽全力的天才全都在以后后悔了！”

    “...嗯！”阴司点点头，他内心也有不全力出手以后会后悔的感觉，那么最后看天使妹子怎么说了，反正他还有时间。

    “好香！烤肉已经差不多了，来来来！我们快点尝尝！”

    三个各自烤了三串，然后各自分给另外两人一串，三人围坐在一起相视一笑，特别是冰杀和济姬，她们曾经可从来没想过会有和其他人一起烤肉分享的一天。

    “先尝尝我的手艺吧，绝对让你们吃惊的。”阴司嘿嘿诡秘笑着，拿起自己烤的那一串。

    “等等！酒肉不分家，有肉怎么能没有酒！”小尼姑玉手一翻，一大缸酒被她从储物戒指里取出，还有配套的水晶酒杯。

    酒肉尼姑，冰杀果然没交错！

    “这是你们妖佛寺举办上等宴会才会拿出，对感知有微弱的增益效果的‘妖佛一念间’。”冰杀毫不客气给自己倒满一杯

    “好东西！”阴司眼睛一亮，喝酒他怕过谁，喝进肚子就是他的了。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。

    对月邀饮嫦娥伴，酒逢知己千杯少。

    哈哈哈哈！来来来，洒家先干为敬！”兴致来了，阴司借诗作行酒令，张口一饮而尽杯中酒。

    “好一个酒逢知己千杯少！没想到你还有这般才学，虽不是儒士却有儒士之风，贫尼也先干为敬。”小尼姑也吃这一套，兴致高涨，一扬修长雪白的脖颈，一杯美酒入肚。

    “鲜血为酒，白骨为杯，谁敢与我对饮，在这乱世红尘。”冰杀不甘示弱，虽不作诗，但这抖S霸气却在短短几句间尽显无遗。

    各自一杯酒下肚，三人间的隔阂少了许多，关系不知不觉也拉进了许多。

    “再不吃烤肉就凉了，先尝尝我的！”

    阴司再次提议先吃自己烤的，让冰杀小尼姑两人也微微期待起来，这个男人会不会还有惊喜给她们。

    两人张开小口一口咬在那烤肉上，撕扯下一块肉咀嚼几下，两人面色奇异古怪。

    “别说话，继续吃！吃完再评价。”阴司咧嘴笑道，自己三两口将烤肉啃完，又喝了好几口酒，大呼痛快。

    吃完阴司的烤肉，冰杀和小尼姑对视一眼。

    小尼姑犹豫一下开口。“似乎...很一般！”

    冰杀更直接。“难吃！”

    “哈哈哈哈！那就对了！谁说主角一定要会烤肉，除了火堆里那块黄土，我就没有做过其他食物，烤肉自然也是第一次。”阴司大笑，他如果真去学的话，其实很容易就能做出美食，但他真没多大兴趣，没觉醒天赋前才偶尔做个像火堆里的黄土块填肚子，所以这是他唯一会的。

    “我的第一次都给你们了，你们应该高兴，接下来我们尝尝冰杀姐的第一次吧！相信肯定不错的。”

    冰杀淡然微笑，显然对自己的成品很自信。

    阴司一口咬下，就微微睁大眼睛。烤肉外面有一层类似辣椒粉的调料，一进入口中就刺激味蕾分泌唾液，当你咬入烤肉里时，一股清凉感驱散了刺激的感觉，让全开的味蕾接受烤肉全部的美味。

    冰杀竟然用自己的能力，让冰末均匀的分布在烤肉每一处角落。

    阴司竖起大拇指。“一直以为冰杀姐除了战斗外不关心其他，没想到女子力方面竟然也这么高，就这料理的技术，将来绝对会是一个好新娘，我有口福了！”


------------

第236章 真是女子？

    一“祝愿我们以后还有机会再聚首畅饮，干杯！”

    目的达成，三人都非常满意，喝下今天最后一杯酒。

    “那贫尼就先行一步了。”小尼姑对今天之行甚是满意，连对冰杀的执着都放下一些，感觉心境又有所突破，筑基后期指日可待。

    “别急别急！你是不是忘了什么？”阴司咧嘴笑道。

    “贫尼忘了什么？”小尼姑有些惊异，她记忆力一向不错，怎么会忘记什么呢？

    “我准备的美食，你可还没有尝过呢！”阴司从火堆里挑出那一块干黑的土块，嘿嘿笑着。

    “....！”小尼姑翻个白眼，转身就要飞走。

    冰杀也撇过头去，显然对土块也没有多少兴趣。

    “真正的美食就在这土块之内！走了你可别后悔！”阴司拿着木棒直接敲碎了土块，一阵异香飘散，瞬间牵住了酒肉尼姑的鼻子，让她再也飞不起来。

    冰杀也惊讶的转过头来看向土块里露出的东西。

    阴司没有吊她们的胃口，将土块内的东西取出。

    “这是什么？”小尼姑转身迫不及待的问道。

    “叫花小济姬！简称叫花鸡！”阴司看着小尼姑认真的说道，但跳动的眉毛却显示他内心的不正经。

    这道叫花鸡是他唯一会的做法，还真是一个叫花子教给他的，绝对最正宗的叫花鸡做法！而且因为右目空间的存在，什么人参，灵值，猴头菇之类的配料，盐味精酱油他都有现货！外面这一层叶子都是用灵气催生出地球物种的产物，就是这鸡是他现抓的，具体味道就不知道如何了。

    对于这个名字，小尼姑只是翻翻白眼后就无视，催促他快点弄一点尝尝，这新鲜的做法，奇异的异香可是又勾动了她的食欲，明明都吃掉了一整头牛还多的分量。

    阴司打开外面隔离黄土的几层香叶，露出里面金灿灿的肌肉，还有其腹中的大补美食，单这色一块，就让人很有食欲。其后异香更加浓郁，让阴司腹中蛔虫也蠢蠢欲动，显然异世界各种材料的升级，让叫花鸡的味道也出现了变化，就是不知道是越好吃还是黑暗料理。

    “没想到肉还有这种做法，以黄土全封闭整块肉，这叶子起到隔绝和添香等作用，其后以其腹做煲，添加各种美味食材，各方面都能达到平衡，这真是奇思妙想。”小尼姑不愧是专家，一眼就看出叫花鸡的优点。

    冰杀不废话点评，直接动手给自己呈上一碗。

    “请叫我完美男人！量不多，当作饭后点心吧！”

    这道叫花鸡味道比在地球时，还要好吃一些，毕竟这里各方面的条件都要比地球好上不止一个档次，如果各种食材，调料，配料搭配更好，它还有很大的提升空间。

    “与我曾经吃过的食物截然不同的美味！为今天画上完美的句号再合适不过！”小尼姑一脸愉悦的享受，今天的一天简直是她一生中最轻松愉快的一天了。

    “轻音肯定会后悔的！”冰杀勾了勾嘴角，除了和阴司吵了一架外，今天同样让她很满足。

    “下次再想吃我做的‘叫花小济姬’可就没有那么容易了！”阴司摸了摸肚皮，慵懒的倚靠树干露出懒洋洋的笑容。

    最后的叫花鸡吃完，小尼姑还是先一步离去了，而冰杀临走前，最后回头询问阴司。“如果你不朝三暮四，我现在给你青丝白发的机会。”

    阴司扬起脖子缓缓吐出两字。“不悔！”

    冰杀看他一眼，这一眼看了很久，她不再说话，化作一道遁光御剑离去，消失也黄昏的尽头。

    “...哎呀我去！等等我啊！我该怎么回去？”阴司立刻就后悔了，但冰杀不可能回来接他，偌大的湖旁只有他一人了。

    无语驻足良久，阴司才叹息一声。“飞回去不可能，只能跑回去了，回到人村肯定就三更半夜了。”

    月上柳梢，阴风呼啸，吹动树叶发出沙沙的摩挲声。

    阴司夜观星相确定自己的方位，黑夜不比风洞，一人夜行了两个时辰也不觉孤寂。

    “嗯！有动静！”阴司停下脚步，侧耳倾听感知。

    在左前方有剧烈的灵力撞击波动，而且不止一处，其中两人一追一逃在朝自己靠近。

    “大晚上还真有打野战的。”阴司迅速隐藏起来，遮蔽气息。

    夜晚对大部分妖兽妖族都有加成的作用，而对视线阻碍的人族来说，夜晚要比白天更危险。

    那一前一后奔逃的气息飞速接近。

    “妖物哪里走！”这是青年的大喝。

    “人类都是坏蛋！”这是...嗯~！极品妖宠小淡红的声音！

    阴司瞬间来了精神，难道今晚要捕获一只极品幼女妖宠吗？

    他开启天赋双瞳，看到一大一小两个灵魂一前一后追逐而来。

    前方那逃跑的六岁幼女，果然是小淡红，她的修为也达到了孕灵巅峰的程度。而后方追击青年，竟然只比冰杀小尼姑弱一些，但也达到隐藏的筑基境界。

    在靠近阴司所在地时，被追赶的幼女淡红心底生出被窥视看透的感觉，以为是对方的伏兵，立刻转移方向。

    筑基青年微微皱眉，这种被看透的感觉他极度不喜，避免夜长梦多坏了计划，他用出一张底牌加速追击，在幼女淡红转弯没跑多久，他追到其身后，手中极品法剑毫不怜惜斩下。“龙泉斩妖魔！”

    “姐姐！”小淡红萌萌的大眼睛噙泪，大喊一声后，左侧单独的赤红小弯角鲜红欲滴，激射出血红的光束。

    但小淡红毕竟只有孕灵巅峰的修为，她不像阴司可以强行提升，这一击虽然强悍，但对手是筑基修士，相当于普通的凝元境，她还做不到逆转乾坤。

    只能眼睁睁看着那一剑劈开自己的最强一击，再以将她一开两半的威势劈下。

    “放开那只幼女！”耳边传来有点耳熟的无赖笑声，小淡红发现自己小小的身躯前，不知何时屹立了一个伟岸的身影，替她挡下了这绝杀一剑。“哟！小淡红，这几个月有没有想我啊！”


------------

第237章 赛诗会开幕

    一阴司左右手手各一面下品灵盾，交叉挡下了筑基天才的必杀一剑而一步不退。

    笑话，单纯的力量他已经可以与冰杀比拟，在攻击不破防时，又怎么能逼迫他后退。

    尖锐的啸声，锋利的危机，在青年还在惊异时兀然出现，眨眼来到他的面门，一道血色在月光中飞溅。

    阴司一揽幼女淡红小小的身躯，后退拉开一段距离。

    哗啦啦啦~~！被极锋啸切割而断的树木倾斜倒下，惊飞大片附近的鸟雀。

    青年心有余悸一抹脸颊上的血痕，如果反应稍稍慢上一丝，他半边的脑袋就会被切开，死亡的惊悸加猎物被救走让青年极度愤怒，满含杀机的盯视突然出现的少年。“你是谁？”

    “你又是什么东西？打狗还要看主人呢！欺负我的妖宠，竟然不知道我是谁！”阴司抱着幼女淡然冷笑。

    “...谁是你的妖宠啊！你也是坏蛋，姐姐说过你是无耻的坏蛋。”小淡红怒睁大眼，就要拿角顶他个肺。她显然是认出了阴司，在新弟子宴会赛台上耍诈丢了她两次的人类，

    “别闹！严肃点！”阴司伸手握住她的弯独角，让她安分点。

    青年冷厉开口。“还以为是妖族，没想到却是个自甘堕落与妖为伍的无名小人，敢坏我朱武好事...”

    唉！不是每个修炼天才脑袋都好使，还自甘堕落与妖为伍，妖人山山主就是最大的妖，你去砍她啊！二货！

    阴司笑眯眯的低头，脸上带着和善的大叔微笑。“小淡红，长大后做我的妖吧？”

    “不要！你快放手，不然我对你不客气了！”小淡红发现自己引以为豪的力气竟然掰不开对方一根手指，让她颇受打击，独角散发高温逼迫阴司放手。

    阴司果断放开那只角，揉着幼女淡红的萌萌圆润的脸蛋笑道。“嘛！我可是救了你一命哦！话说你姐姐嘞！哥哥带你们一起去看金鱼！...唉！你别哭啊！”

    一提到姐姐，小淡红眼眶一红，也不挣扎了，泪珠哗啦啦的落下。“我们被一群坏人偷袭包围，姐姐为了让我跑出来受了重伤，现在还在被坏人欺负，求求你救救姐姐，只要能救出姐姐，我什么都答应你，做你妖宠也可以。”

    “小淡红不要哭，哥哥心疼！哭花了脸，哭肿了眼睛就不可爱了！我这就去救你姐姐哦！不哭！”阴司连忙给小淡红抹眼泪，可爱幼女的杀伤力比美女都大啊！

    被无视的青年脸色阴沉到了极致，眼神暴怒无比，除了那个女王外，没有人在无视他惹怒他之后还能安然无恙。“死！”

    阴司一脸惊喜的看向青年身后，一指青年朱武叫道。“冰杀姐，就是这个人！”

    “什么？”刚刚想到女王，她就出现了？青年豁然转身防备，却发现身后一个鬼影都没有，当他再次转身，阴司已经带着小淡红消失了。

    敢这么叫女王的只有一人.“无耻阴司！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！今晚就是我朱武逆天改命之时！”青年双眼的暴怒化作狂喜，循着远去的灵力波动追去。

    “把加速的底牌拿出来，你姐姐撑不了太久。”阴司发现此刻的速度还不如身后追赶的二货，如果被他追上那会很麻烦，小淡红之前的速度绝对是用了底牌的。

    “给你！”小淡红很听话的将一张暗淡的青灵玉符送到阴司手里，这是一张二级上品符箓，依靠它小淡红才能跑出这么远才被追上。

    有符箓增幅，阴司的速度提升一大截，但前方灵气大碰撞下，一股原本就处于弱势的气息迅速消弱下去。

    “姐姐！”小淡红大声悲鸣，泪珠儿滚滚，浸湿了阴司的衣裳。

    “别哭！还不是绝望的时候！”阴司神情凝重，毅然换上那一只凝元境青蛙上身，速度再次暴涨一倍！可惜这种上身的状态却滋生不了探识，不然他就能直接御剑飞行过去了。

    小淡红紧紧抓住阴司的衣襟，焦急无助的抽泣着。

    而那青年朱武被甩的更远了，只能一边咬牙坚持追赶，一边暗骂阴司的变态，现在回想之前，修炼几个月的家伙竟然挡下了他绝杀的一击，难怪女王都对他青睐有加。

    突然那一处战场上出现了一股新增的灵力波动，裹挟着微弱的那一股冲天而去，但围攻的两人也冲天而起，不断追击，很快就飞出阴司的感知范围。

    在身体被撑暴前，阴司恢复了普通的状态，借助符箓的力量转向朝人村赶去。“你姐姐被别人救走了，应该会没事，所以说不要轻易绝望，那只会让你的处境更糟糕！”

    “...嗯！你现在...现在要带我...去哪儿？”小淡红还在微微抽鼻子，大悲大喜对一个六岁的幼女来说确实太刺激，不过姐姐被救走算是一个好结果了！

    “后面那家伙阴魂不散！正面硬肛我没有必胜的把握！所以带你去安全区看金鱼！”阴司皱眉发现，那青年又一次追上来了。

    “那个...！”情绪安稳许多的幼女淡红表情有些扭捏起来。

    因为黑夜，因为现在的场合，阴司倒是没有注意到。“放心，我不会吃了你的，这张玉符快用完了，你那里还有没有，再给我来四斤！”

    “...！”第一次听说符箓是按斤算的！小淡红摇摇头红着脸开口。“没有了！我想说的是...我想..”

    “你想现在就做我的...妖！别心急，等你长大了再说，养成也是一种乐趣啊！”阴司任何时刻都不忘口花花。

    “才不是，你又没有救我姐姐，所以约定不算数！我想说的是...”

    “看来在养成前面，要加个地下室囚禁几个字了！”阴司荡笑道。

    大部分妖族幼童先天灵智比人族要高出许多，如龙凤麟龟等高等灵物更是生而知之，所以小淡红准确的理解阴司话语的意思，也读懂了他此刻笑容的含义。

    “...变态幼女控！快放开我！”小淡红似乎才感觉到‘危机’，又开始挣扎了。


------------

第238章 诸葛先生要招亲

    一“祝愿我们以后还有机会再聚首畅饮，干杯！”

    目的达成，三人都非常满意，喝下今天最后一杯酒。

    “那贫尼就先行一步了。”小尼姑对今天之行甚是满意，连对冰杀的执着都放下一些，感觉心境又有所突破，筑基后期指日可待。

    “别急别急！你是不是忘了什么？”阴司咧嘴笑道。

    “贫尼忘了什么？”小尼姑有些惊异，她记忆力一向不错，怎么会忘记什么呢？

    “我准备的美食，你可还没有尝过呢！”阴司从火堆里挑出那一块干黑的土块，嘿嘿笑着。

    “....！”小尼姑翻个白眼，转身就要飞走。

    冰杀也撇过头去，显然对土块也没有多少兴趣。

    “真正的美食就在这土块之内！走了你可别后悔！”阴司拿着木棒直接敲碎了土块，一阵异香飘散，瞬间牵住了酒肉尼姑的鼻子，让她再也飞不起来。

    冰杀也惊讶的转过头来看向土块里露出的东西。

    阴司没有吊她们的胃口，将土块内的东西取出。

    “这是什么？”小尼姑转身迫不及待的问道。

    “叫花小济姬！简称叫花鸡！”阴司看着小尼姑认真的说道，但跳动的眉毛却显示他内心的不正经。

    这道叫花鸡是他唯一会的做法，还真是一个叫花子教给他的，绝对最正宗的叫花鸡做法！而且因为右目空间的存在，什么人参，灵值，猴头菇之类的配料，盐味精酱油他都有现货！外面这一层叶子都是用灵气催生出地球物种的产物，就是这鸡是他现抓的，具体味道就不知道如何了。

    对于这个名字，小尼姑只是翻翻白眼后就无视，催促他快点弄一点尝尝，这新鲜的做法，奇异的异香可是又勾动了她的食欲，明明都吃掉了一整头牛还多的分量。

    阴司打开外面隔离黄土的几层香叶，露出里面金灿灿的肌肉，还有其腹中的大补美食，单这色一块，就让人很有食欲。其后异香更加浓郁，让阴司腹中蛔虫也蠢蠢欲动，显然异世界各种材料的升级，让叫花鸡的味道也出现了变化，就是不知道是越好吃还是黑暗料理。

    “没想到肉还有这种做法，以黄土全封闭整块肉，这叶子起到隔绝和添香等作用，其后以其腹做煲，添加各种美味食材，各方面都能达到平衡，这真是奇思妙想。”小尼姑不愧是专家，一眼就看出叫花鸡的优点。

    冰杀不废话点评，直接动手给自己呈上一碗。

    “请叫我完美男人！量不多，当作饭后点心吧！”

    这道叫花鸡味道比在地球时，还要好吃一些，毕竟这里各方面的条件都要比地球好上不止一个档次，如果各种食材，调料，配料搭配更好，它还有很大的提升空间。

    “与我曾经吃过的食物截然不同的美味！为今天画上完美的句号再合适不过！”小尼姑一脸愉悦的享受，今天的一天简直是她一生中最轻松愉快的一天了。

    “轻音肯定会后悔的！”冰杀勾了勾嘴角，除了和阴司吵了一架外，今天同样让她很满足。

    “下次再想吃我做的‘叫花小济姬’可就没有那么容易了！”阴司摸了摸肚皮，慵懒的倚靠树干露出懒洋洋的笑容。

    最后的叫花鸡吃完，小尼姑还是先一步离去了，而冰杀临走前，最后回头询问阴司。“如果你不朝三暮四，我现在给你青丝白发的机会。”

    阴司扬起脖子缓缓吐出两字。“不悔！”

    冰杀看他一眼，这一眼看了很久，她不再说话，化作一道遁光御剑离去，消失也黄昏的尽头。

    “...哎呀我去！等等我啊！我该怎么回去？”阴司立刻就后悔了，但冰杀不可能回来接他，偌大的湖旁只有他一人了。

    无语驻足良久，阴司才叹息一声。“飞回去不可能，只能跑回去了，回到人村肯定就三更半夜了。”

    月上柳梢，阴风呼啸，吹动树叶发出沙沙的摩挲声。

    阴司夜观星相确定自己的方位，黑夜不比风洞，一人夜行了两个时辰也不觉孤寂。

    “嗯！有动静！”阴司停下脚步，侧耳倾听感知。

    在左前方有剧烈的灵力撞击波动，而且不止一处，其中两人一追一逃在朝自己靠近。

    “大晚上还真有打野战的。”阴司迅速隐藏起来，遮蔽气息。

    夜晚对大部分妖兽妖族都有加成的作用，而对视线阻碍的人族来说，夜晚要比白天更危险。

    那一前一后奔逃的气息飞速接近。

    “妖物哪里走！”这是青年的大喝。

    “人类都是坏蛋！”这是...嗯~！极品妖宠小淡红的声音！

    阴司瞬间来了精神，难道今晚要捕获一只极品幼女妖宠吗？

    他开启天赋双瞳，看到一大一小两个灵魂一前一后追逐而来。

    前方那逃跑的六岁幼女，果然是小淡红，她的修为也达到了孕灵巅峰的程度。而后方追击青年，竟然只比冰杀小尼姑弱一些，但也达到隐藏的筑基境界。

    在靠近阴司所在地时，被追赶的幼女淡红心底生出被窥视看透的感觉，以为是对方的伏兵，立刻转移方向。

    筑基青年微微皱眉，这种被看透的感觉他极度不喜，避免夜长梦多坏了计划，他用出一张底牌加速追击，在幼女淡红转弯没跑多久，他追到其身后，手中极品法剑毫不怜惜斩下。“龙泉斩妖魔！”

    “姐姐！”小淡红萌萌的大眼睛噙泪，大喊一声后，左侧单独的赤红小弯角鲜红欲滴，激射出血红的光束。

    但小淡红毕竟只有孕灵巅峰的修为，她不像阴司可以强行提升，这一击虽然强悍，但对手是筑基修士，相当于普通的凝元境，她还做不到逆转乾坤。

    只能眼睁睁看着那一剑劈开自己的最强一击，再以将她一开两半的威势劈下。

    “放开那只幼女！”耳边传来有点耳熟的无赖笑声，小淡红发现自己小小的身躯前，不知何时屹立了一个伟岸的身影，替她挡下了这绝杀一剑。“哟！小淡红，这几个月有没有想我啊！”


------------

第239章 风骚书童

    一阴司左右手手各一面下品灵盾，交叉挡下了筑基天才的必杀一剑而一步不退。

    笑话，单纯的力量他已经可以与冰杀比拟，在攻击不破防时，又怎么能逼迫他后退。

    尖锐的啸声，锋利的危机，在青年还在惊异时兀然出现，眨眼来到他的面门，一道血色在月光中飞溅。

    阴司一揽幼女淡红小小的身躯，后退拉开一段距离。

    哗啦啦啦~~！被极锋啸切割而断的树木倾斜倒下，惊飞大片附近的鸟雀。

    青年心有余悸一抹脸颊上的血痕，如果反应稍稍慢上一丝，他半边的脑袋就会被切开，死亡的惊悸加猎物被救走让青年极度愤怒，满含杀机的盯视突然出现的少年。“你是谁？”

    “你又是什么东西？打狗还要看主人呢！欺负我的妖宠，竟然不知道我是谁！”阴司抱着幼女淡然冷笑。

    “...谁是你的妖宠啊！你也是坏蛋，姐姐说过你是无耻的坏蛋。”小淡红怒睁大眼，就要拿角顶他个肺。她显然是认出了阴司，在新弟子宴会赛台上耍诈丢了她两次的人类，

    “别闹！严肃点！”阴司伸手握住她的弯独角，让她安分点。

    青年冷厉开口。“还以为是妖族，没想到却是个自甘堕落与妖为伍的无名小人，敢坏我朱武好事...”

    唉！不是每个修炼天才脑袋都好使，还自甘堕落与妖为伍，妖人山山主就是最大的妖，你去砍她啊！二货！

    阴司笑眯眯的低头，脸上带着和善的大叔微笑。“小淡红，长大后做我的妖吧？”

    “不要！你快放手，不然我对你不客气了！”小淡红发现自己引以为豪的力气竟然掰不开对方一根手指，让她颇受打击，独角散发高温逼迫阴司放手。

    阴司果断放开那只角，揉着幼女淡红的萌萌圆润的脸蛋笑道。“嘛！我可是救了你一命哦！话说你姐姐嘞！哥哥带你们一起去看金鱼！...唉！你别哭啊！”

    一提到姐姐，小淡红眼眶一红，也不挣扎了，泪珠哗啦啦的落下。“我们被一群坏人偷袭包围，姐姐为了让我跑出来受了重伤，现在还在被坏人欺负，求求你救救姐姐，只要能救出姐姐，我什么都答应你，做你妖宠也可以。”

    “小淡红不要哭，哥哥心疼！哭花了脸，哭肿了眼睛就不可爱了！我这就去救你姐姐哦！不哭！”阴司连忙给小淡红抹眼泪，可爱幼女的杀伤力比美女都大啊！

    被无视的青年脸色阴沉到了极致，眼神暴怒无比，除了那个女王外，没有人在无视他惹怒他之后还能安然无恙。“死！”

    阴司一脸惊喜的看向青年身后，一指青年朱武叫道。“冰杀姐，就是这个人！”

    “什么？”刚刚想到女王，她就出现了？青年豁然转身防备，却发现身后一个鬼影都没有，当他再次转身，阴司已经带着小淡红消失了。

    敢这么叫女王的只有一人.“无耻阴司！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！今晚就是我朱武逆天改命之时！”青年双眼的暴怒化作狂喜，循着远去的灵力波动追去。

    “把加速的底牌拿出来，你姐姐撑不了太久。”阴司发现此刻的速度还不如身后追赶的二货，如果被他追上那会很麻烦，小淡红之前的速度绝对是用了底牌的。

    “给你！”小淡红很听话的将一张暗淡的青灵玉符送到阴司手里，这是一张二级上品符箓，依靠它小淡红才能跑出这么远才被追上。

    有符箓增幅，阴司的速度提升一大截，但前方灵气大碰撞下，一股原本就处于弱势的气息迅速消弱下去。

    “姐姐！”小淡红大声悲鸣，泪珠儿滚滚，浸湿了阴司的衣裳。

    “别哭！还不是绝望的时候！”阴司神情凝重，毅然换上那一只凝元境青蛙上身，速度再次暴涨一倍！可惜这种上身的状态却滋生不了探识，不然他就能直接御剑飞行过去了。

    小淡红紧紧抓住阴司的衣襟，焦急无助的抽泣着。

    而那青年朱武被甩的更远了，只能一边咬牙坚持追赶，一边暗骂阴司的变态，现在回想之前，修炼几个月的家伙竟然挡下了他绝杀的一击，难怪女王都对他青睐有加。

    突然那一处战场上出现了一股新增的灵力波动，裹挟着微弱的那一股冲天而去，但围攻的两人也冲天而起，不断追击，很快就飞出阴司的感知范围。

    在身体被撑暴前，阴司恢复了普通的状态，借助符箓的力量转向朝人村赶去。“你姐姐被别人救走了，应该会没事，所以说不要轻易绝望，那只会让你的处境更糟糕！”

    “...嗯！你现在...现在要带我...去哪儿？”小淡红还在微微抽鼻子，大悲大喜对一个六岁的幼女来说确实太刺激，不过姐姐被救走算是一个好结果了！

    “后面那家伙阴魂不散！正面硬肛我没有必胜的把握！所以带你去安全区看金鱼！”阴司皱眉发现，那青年又一次追上来了。

    “那个...！”情绪安稳许多的幼女淡红表情有些扭捏起来。

    因为黑夜，因为现在的场合，阴司倒是没有注意到。“放心，我不会吃了你的，这张玉符快用完了，你那里还有没有，再给我来四斤！”

    “...！”第一次听说符箓是按斤算的！小淡红摇摇头红着脸开口。“没有了！我想说的是...我想..”

    “你想现在就做我的...妖！别心急，等你长大了再说，养成也是一种乐趣啊！”阴司任何时刻都不忘口花花。

    “才不是，你又没有救我姐姐，所以约定不算数！我想说的是...”

    “看来在养成前面，要加个地下室囚禁几个字了！”阴司荡笑道。

    大部分妖族幼童先天灵智比人族要高出许多，如龙凤麟龟等高等灵物更是生而知之，所以小淡红准确的理解阴司话语的意思，也读懂了他此刻笑容的含义。

    “...变态幼女控！快放开我！”小淡红似乎才感觉到‘危机’，又开始挣扎了。


------------

第240章 风骚书童2

    一“...变态幼女控！快放开我！”小淡红似乎才感觉到‘危机’，又开始挣扎了。

    小淡红不老实，还降低了他的速度，他连忙安抚。

    “小笨蛋！别闹！我开玩笑的，安全区你也是安全的，到时候用传送阵去里人间再转到里妖间，就能再次见到你姐姐了！”

    “...快停下，我...我快..快憋不住了。”小淡红挣扎的更剧烈了，脸蛋奇异的酡红起来。

    阴司一巴掌拍在幼女的小屁股上。“都说了别闹！我知道你想见你姐姐，但我们现在自身难保，等我们回到...卧槽！你还拿开水烫我，死没良心的。”

    滚烫的刺痛刺激，让阴司抱着小淡红的手一抖，差点把她给扔了。

    小淡红酡红着脸低着脑袋突然不说话。

    “绝对烫掉了我一块皮，大爷的！没想到在妖人山第一个伤到我的既不是同级天才，也不是高我等级的奇才，得到我一血的竟然是个六岁幼*******司以自我吐槽缓解皮肤传来的刺痛，突然发现小淡红当起了鸵鸟。

    “知道错了吧！害人终害己，看你的小裙子也都湿掉了，不知道的人还以为你失禁尿裤子...了..呢！”

    阴司突然感觉不对劲了！小淡红身上哪里来的开水？即便有也不会笨到把自己也烫到吧？而且她刚刚挣扎的时候双手双脚自己都能感觉到！等等她之前似乎说过...快憋不住了...！

    推测知道真相的阴司眼泪掉下来！这家伙...真的尿自己身上了，难怪装起了鸵鸟，话说你这什么尿，烫的像是沸腾的开水，也难怪我一开始没往这方面想。

    阴司一脸哭笑不得，而小淡红将脸埋的更深了。

    就这时候，那一张玉符释放完最后一丝灵力，消散了。

    青年朱武终于拦住了阴司，他一脸兴奋的开口。“你就是那个无耻阴司？”

    阴司停下身形，面色古怪看着鸵鸟小淡红沉默了一会儿，轻轻说道。“先去我家换条裙子吧！”

    这时候他倒是没有吧小鸵鸟给揪住不放，不然可能会给小幼女留下心理阴影的。

    “...嗯！”小淡红的声音细不可闻，阴司都没有听到，但他那么高的情商不用听到也明了。

    再次被无视，朱武脸上的兴奋笑容僵硬，缓缓又变为了阴沉。“原本还在想一对妖族幼崽可不可以助我超越冰杀，没想到你竟然一个人突然出现了，大气运终究是站在我这边的，妖人山女人做主的时代终将被我终结！”

    阴司翻翻白眼，这家伙是怎么修炼到隐藏筑基阶段的。“哎！这么玄幻的世界，也阻挡不了中二横行啊！骚年，中二是病，以后我帮你治治！”

    阴司不打没把握的仗，朱武再中二脑残，隐藏筑基的修为摆在那里，他还带着一个小拖油瓶，距离人村也已经不远，走才是上策。

    朱武冷笑。“哼！我不信你还能飞走不成！”

    “嘿！如你所愿，叫上你的老婆出来看上帝了！”阴司跃上树梢冲上高空明月，脚踩冰火，在金月下飘然飞向人村方向。

    “你变的好厉害！”小淡红睁大眼睛，高空俯视金月下的风景，真的美如一幅画卷，只是...小裙子被冷风一吹，似乎有点凉。

    “哈哈哈！不要迷恋崇拜哥，因为哥是个罪孽深重的美男子！不过...有点凉呢！”阴司也打了一个哆嗦，开水的滚烫过去，湿湿的裤子确实难受。

    小幼女脸颊一红，又做起鸵鸟。

    就在阴司准备用冰火把湿裤子弄干，一道剑光从背后袭来，他再次用灵盾挡下。

    “我说过，今天你们跑不掉。”朱武站在一只...长着巨大翅膀的野猪身上追来。

    “...八戒别追了，我没有急支糖浆！”阴司果断散去冰霜，火力全开冲击。

    但朱武这只插翅猪却是一只异种，巨大的翅膀越扇越快，飞行速度稳定不断提高，仿佛只要给它时间，它就能超越曹操！朱武就是看中它这一点，至于他有没有其他爱好，就只有他自己知道了。

    “一只猪都这么玄幻，下次来只猴子，不知道是会七十二变，还是变身黄猴子。”阴司不知道插翅猪有没有极限，但知道他就要被追上了。“幼女哟！捂上你的耳朵！哥哥要唱男高音了！”

    在人前，避免天赋被看穿，阴司塞入口中一颗麦丽素做障眼法，凝元境青蛙上身，他的修为从辟谷中期再次飙升，达到后期，让小幼女和朱武小小吃惊了一把。

    随后他鼓起肚子和双颊，进入蛙吼炮的预备模式，但这一次却没有金色的青蛙虚幻法相出现，一旦释放法相，他可就又会成为战五渣，朱武会不会变渣渣不知道，他绝不会主动让自己陷入这种身不由己的状态中，上次只是一场意外！别看他对小幼女不错，但距离性命相交可差的远！

    “孤注一掷了吗？我倒要看看传闻比拟地主的天赋能强悍到哪一种程度。”朱武冷笑，也准备释放自己的底牌。

    “呱！”

    因为右目空间减少蛙吼炮的施法时间，阴司这一绝招的施法速度可比一般的底牌快上不少，这也出乎朱武的意料，加上他们一追一逃的惯性，蛙吼炮到他眼前他的底牌都还未准备完毕。

    只能转攻为守，用堪比下品灵盾的极品法盾挡住自己与插翅猪。

    阴司这一次的蛙吼炮威力虽没有法相加身那么恐怖，但比起轰退风骚0女人那一击却要强上不少，修为提升是其中之一，但更多的是法相传递给他不可言会的感悟带来的好处，连绝招的画风都从无形冲击波变成了自带酷炫效果的淡金色光束炮了。

    朱武自认为给予阴司极大的重视了，但真正面临蛙吼炮的时候，他还是面露震撼之色，这威力已经不比寻常筑基全力一击差多少了。这还不算，蛙吼炮还有冲击感知的作用，他只感觉双耳一阵嗡鸣，头晕目眩，防御力也卸去一些，极品法盾挡住了蛙吼炮，但朱武却被冲击后退两步，差点被击落插翅猪身上，惊出他一身冷汗。


------------

第241章 风骚书童 3

    一还未等他从惊魂未定中恢复，就听到阴司一声大喝。“去吧！小幼女，使用电光火石。”

    就见阴司双手抡起愕然的小幼女用力朝他一掷，一追一跑的使得小幼女眨眼就出现在朱武极品盾牌外。

    “小幼女，使用火焰拳将他震下去！”

    小淡红一身鬼神之力，最擅长的就是近身战，虽然被阴司又一次丢出去让她想起了不愉快的回忆，但优秀的战斗天赋让她瞬间进入战斗状态。

    她左侧赤红弯角爆闪黑红色光焰，极快的蔓延全身，最后集中到小小的粉嫩玉拳上，小幼女稚嫩嗓音大喝。“鬼炎杀！”

    “白痴！”朱武不屑冷笑。竟然将意图直接表露出来，不是白痴是什么？

    换盾成剑已经来不及，他直接举盾踏步前迎，连阴司都攻不破的极品法盾，他不信这个妖崽子能做到，有所准备后他也不信自己会再次后退两步！只要挡下这微不足道的攻击后，敌人就黔驴技穷，他的大气运也终将到来。

    然而，正所谓理想是丰满的倾世美人，现实却是平胸骨感的丑女，他等待的冲击没有到来，等到的是脚下一震，插翅猪的悲鸣惨嚎！

    上当了！朱武瞬间反应过来，对方并不是白痴说露了嘴，而是给自己下的套，那转瞬的情况下，自己连犹豫的时间都没有，这个男人，不止无耻那么简单。

    事后诸葛亮朱武倒是擅长，但这已经于事无补，插翅猪巨大的翅膀根部被小淡红一拳打的弯曲骨折，飞行瞬间失控，带着朱武跌落高空，到嘴的鸭子竟然飞了，朱武的内心是不甘崩溃的，他发出一声撕心裂肺的怒吼“阴司！我...”

    “再大声一点，我听不见！”

    “....”老子还没吼完就被你打断，你当然听不见了！朱武的怒吼哽咽在喉，最后咽了回去，最后以插翅猪为踏板，奋力一跃争取最后一击至少完成既定目标，斩杀那只妖崽子。

    但从阴司那边先发而至甩出的二级下品符箓，又一次阻碍了他，在他同样以二级符箓抵衡抵消后，小幼女学着阴司足下生焰，拉开了距离。

    朱武急红眼了，眼睁睁小幼女做着鬼脸‘绝情’的离自己而去，他原本咽回去的怒吼再次几何倍数的涌出。“我与你势不两立！阴司——！”完整的吼出来了，畅快多了。

    “哦！知道了！”阴司淡淡点头，然后笑嘻嘻的张开手迎接小幼女的回归。“干得漂亮！不愧是我的极品妖宠。”

    “才不是！”小淡红指着掉下去的朱武说道。“我们为什么不追上去！他欺负淡蓝，我要杀了他。”

    “现在看似我们占据上风，但那只猪毕竟是筑基，而且体力灵力都充沛，我们两个都快油尽灯枯，利益与风险不成正比，来日方长现在走为上策。”阴司非常清醒，一时占据天时地利人和就得意忘形的，后果可能就是当初那曹家一样。

    小淡红想了想，默认了阴司的话，随即好奇开口。“你真的好聪明，怎么会知道他听了你的话后就忽略了那只会飞的猪，最后还先一步用符箓阻碍他的最后反击呢？一开始为什么不用符箓，那样你也不会没有一战之力吧？”

    “整个修士界流传着叫最帅机智小王子传说的人，就是我了！不要因为我的智慧而忽略了我的帅气！”阴司招招手，继续朝人村前进，只有到安全区他才能放松。

    “关于你的疑问，首先对那只猪的智慧程度下判断，然后组织用什么程度的语言陷阱让他既能听得懂，又刚好看不破乖乖被骗，这个是一种技能，需要天赋，说多了你也听不懂，最后那叫预判！在他跳起的那一瞬，就能猜出他要放大招，所以先下手为强，需要经验阅历，眼疾手快。

    至于为什么一开始不用符箓，不要因为他的智商而小瞧人家他的实力底蕴，最后他不是也用二级符箓了吗？我一开始就用二级符箓，他也绝对会用，这样能起到我那绝招的效果吗？只有放到最后，不需要伤到他，只要拖住一个战斗回合，效果才最大。不要用这么崇拜爱慕的眼神看着我！因为我是个罪孽深重的美男子！”

    小淡红表示只能听懂四分之一，但仍然感觉好厉害，因为结果就是那个人族天才和自己都被他算计的死死的，最后那人连伤到他们都做不到就被摆脱了。

    不过她虽然对阴司的感官改变了一些，但绝不会表现出来，做了个鬼脸表示对他自吹自擂的嘲弄。

    “说起来！你们姐妹俩大晚上的不好好睡觉跑到人村附近来干嘛？又怎么会被伏击呢？”阴司也问了个问题。

    “晚上才是我们力鬼一族的活动时间呀！”不过一提起这件事，小幼女就又气愤又担心起来。“我们是听说这边有我们需要的宝物才赶过来的，在半路上我正想要尿...那个坏人就突然偷袭我们了，本来我和淡蓝合力还能跑掉，但他突然用一张玉符召唤出两个凝元修为的人类，才把我们堵截住的。不知道淡蓝现在怎么样了？”

    明显就是有人设计的，那头猪应该没有那个智商，不过妖人山似乎符箓特别多啊！

    “我想...可能不太好！”阴司一把揽过小幼女，再次爆发极速，人村已经出现在眼帘了，但他却不是冲向人村的方向，而是横向向南冲去。

    因为斜刺里冲来两道凝元气息的遁光和将两凝元引向他们的黑影！两个凝元境阻挡在人村的方向，不管是黑影还是阴司，想要绕过他们都必须要进行一场恶战。

    爆冲到靠近了人村南门的方向，阴司却不得不停下来了，因为黑影已经追到了身后，停在他不远处脸色苍白喘息着。

    这个似乎消耗巨大的身影，确是阴司熟悉的绝美面孔。

    “哟！好久不见了！小三。”阴司露出一抹无奈的笑容。“其实真的不想见到你！”

    少年（暂定）一头粉色长发飞扬，粉翼粉衣粉剑，没错他就是自新弟子宴会后就没有再见过面的桃三了！


------------

第242章 凰

    “咦！伯母怎么来了？”沈楠讶然道。

    能被他叫做伯母的，除了纪琼曦的母亲就没有其他人了。

    按理说她应该还在金陵洛府，为自动炼丹炉和云花露，还神香的事情忙碌才对啊。

    难道...是那大魔女变的？最危险的地方就是最安全的地方！如此一来，我真要去找她还真找不到！哇哈哈哈，我还真他妈是天才。

    “嗯，我和姐姐商量过后，连夜赶工，终于在七夕赛诗会前，赶制出一批云花露和还神香，还有一尊自动炼丹炉。”她成熟美丽的容颜上，还依稀可见几分疲累。

    事实证明，沈楠想多了。那魔女除非能读心翻他记忆，否则这暂时只有三人知道的合作秘密，她不可能得知。

    “原来如此，伯母和夫人是想借赛诗会的人气，将我们的产品一炮打响，这个想法不错。”沈楠干咳一声点点头，随即冷静的提出关键问题。“不过第一批产品还是赶工出来的质量没有绝对保障，就算没有问题也不知晓效果会如何，一个不好，反而会砸了招牌。”

    店门口不是谈论这种事情的地方，两人一边传音交谈，一边进入到店面后厅。

    “嗯！”纪母赞赏点点头，自己和姐姐做生意这么久，摸索出来的经验眼光，没想到沈楠能在瞬间就看清。“姐姐请老祖亲自出马前往药殿检测两种丹药，药效结果和我们预想的一样，并在今早就送来了药效鉴定证书。”

    “哈哈！灵婴老祖确实有走后门的资格！”沈楠哈哈一笑，哪怕是最强一域的大唐，灵婴老祖也都是绝对的强者，因为更之上的真人境仙祖整个大唐也不超过十人。“你们真是有魄力，果然和你们合作把这事交给伯母负责是最正确的。”

    纪母傲然一扬修长的脖颈。“在其他方面，我不如他人，但在经商方面，没有了小人的阻碍，我不会输于任何人。”

    “好！”沈楠大笑鼓掌。“难怪能培养出琼曦那身傲骨，伯母要是和琼曦走在街上，肯定人人都认为是仙女姐妹下凡了。”

    一句话，夸两人，而且夸的还不是那么庸俗，谁不爱听。

    纪母脸上浮起淡淡的粉色。“你也莫说好听的话，之所以这么早赶来，是因为除了两种丹药外，我们还赶工好了一尊自动炼丹炉的部件。”

    “伯母还想出售一尊自动炼丹炉？”沈楠皱起了眉头。

    “不是出售。”纪母微微一笑。“是现场炼制一些寻常的一二级丹药，真正拍卖出售定在九月初九，金陵重阳赏菊会上，此后每个月只拍卖一尊。”

    “在赛诗会上打广告..就是广而告之的意思，经过两个月酝酿到时候确实能赚一大笔！”沈楠认可这是非常经典的广告饥饿营销赚钱手段。“但伯母和洛夫人有考虑过与利益相伴的风险问题吗？”

    “嗯！”纪母肃然点头。“首先我们要面对的压力是来自金陵其他大家族的阻挠，不过只要有自动炼丹炉这金子招牌在，他们翻不起几朵浪花。

    其后是来自炼丹大宗门的压力，如果自动炼丹炉的核心真的破解不了，少则三年，多则八载，那些炼丹大宗便会向我们施压所要自动炼丹炉的核心秘密，但就我们所知，炼丹的大宗门没有一家有真人境仙祖坐镇，这段时间我们可以招揽灵婴外籍长老，或与其他商行合作壮大自身。

    哪怕压力太大到我们承受不住，你身后的神秘势力也必然已经清楚自动炼丹炉的利益，请他们出手定然万无一失，等到你成长起来，我有信心把我们的商行经营到大唐前十的程度。”

    “这规划大纲非常让人心动，若是细节方面处理好，确实能一飞冲天的感觉。”但沈楠却叹了口气。

    “怎么？难道我和姐姐的规划有什么纰漏？”纪母心中一跳，不说沈楠才是真正的最大股东，就是他的智慧眼光，她也不会轻慢他的意见。

    “若是在数十年前或者数十年后，这个计划堪称完美！”沈楠叹了口气。

    “然而，你们忘记了局势的动荡，贤王蠢蠢欲动，皇家争斗牵扯甚广，同时消耗的钱财也以天文计，不说我们壮大后面临阵营的选择，一着不慎满盘皆输，哪怕最终胜利了，也不敢保证我们损失的严重，最是无情帝王家，实力不足绝对难以保存自动炼丹炉核心秘密。

    更别说在我们壮大前，就可能被贤王或皇上派遣的杯莫停或不良人给端了老窝，洛家有被灭门的危险，他们还能抓了你和夫人或我逼问自动炼丹炉核心的秘密...”

    沈楠说的越多，纪母的脸色越是苍白，她和她姐姐竟然都没有想到这个问题，若是真的实施那个规划，沈楠所说的灭族都极可能实现，差点一失足成千古恨啊！

    沈楠一会儿慷慨一会儿叹了口气道。“他们不敢对我动手，就算不怕死的抓了我也绝对得不到自动炼丹炉的核心秘密，但要是伯母和夫人被抓了，我就只能乖乖交出自动炼丹炉核心秘密了。谁叫伯母和夫人比自动炼丹炉重要的多呢！”

    总不能解释另一个原因是他背后真没有一群老头存在吧！看把人家伯母吓的花容失色，罪过啊罪过。

    “贫嘴！”纪母白了他一眼，心绪竟不可思议的平静了许多，她随即也重重叹了口气。“这次幸好有你提醒，否则后果不堪设想。我和姐姐的眼光始终停留在商业上，但你却看到了整个大唐乃至整个神州，单以眼界远见，我们都不如你。”

    “伯母过奖了！我也就比你和夫人高那么一点点而已！”沈楠露出‘谦虚’的笑容。

    “能说说你的规划吗？我们应该怎么做才好？”

    沈楠点头没有矫情，当仁不让的开口道。“大致的方向伯母和夫人都没有错，但自动炼丹炉不宜见光太早...就是不能太早暴露出来的意思，能隐瞒多久就隐瞒多久，就算遭人怀疑也比暴露了好。万丈琼宇平地起，起步阶段宜稳中求进积累底蕴，等我们真正壮大后才可以面临风雨激流勇进。”

    “好！好一个‘先稳中求进积累底蕴，再面临风雨激流勇进。’”纪母满脸的赞叹起身。“昨日的事情我已有听闻，洗脱了嫌疑是好事，你先再次修养，我先回金陵一趟与姐姐再商议，赛诗会前必定赶回来。”

    “真是雷厉风行！”沈楠也起身笑道。“伯母不用这么拼的，要是累坏了您，琼曦还不得和我拼命啊！”

    “伯母不像你和琼曦，勉强凝元已是极限，再过几十年就没有拼的精力了。”纪母莲步轻移，秀发摇曳向外走去。“况且，我已经许久没有感觉到除小曦外的生活意义了，如此大好的商机在眼前，怎能不拼。”

    “虽然是这么说。”沈楠带着淡淡的笑容送纪母到后厅门口。“钱是永远赚不完的，别苦了自己。”

    “嗯！”微不可闻的回应，她已经离开了。

    目送她消失在视野，沈楠随即进入店面的密室，布下防御措施。

    “黑羽。”

    “主人！”黑翼天使唯美现身。

    “那位莫姐姐的信息一点都检测不到吗？”毕竟是号称此界最强两人之一，只是结果没有出乎他意料。

    “对不起，主人。”黑羽的脸上浮现哀伤之色，让沈楠的心都差点碎了。

    沈楠连忙伸手抚过她顺滑的黑发，出声安慰道。“没事的黑羽酱，主要还是我和那魔女的实力等级相差太大了。”

    “对不起！”黑羽哀伤之色更浓。

    沈楠微笑，立刻明白她第二声道歉的含义，右手穿过秀发，轻柔的抚摸她的脑袋。“这不是你的错，是我让你去监视那个大叔的，只是睡了一晚而已，不碍事。”

    他对大叔的那些话是绝对不会百分百相信的，于是让黑羽完美的侦查监视他的一举一动，原本这也没什么，他本身实力哪怕面对寻常命丹也有自保之力，但谁能想到剧本突然安排漠杀圣祖降临。

    “好了！说说看，那位大叔之后有与谁联系吗？”

    “没有。”黑羽摇摇头。

    沈楠又问了一些细节问题，但大叔却没有任何可疑的地方。

    “算了！”

    沈楠摇摇头，又与黑羽闲谈几句后，将元识探入小黑屋内。

    盘旋调养的小龙女睁开了眼睛。“你来了。”

    “我来了！伤势如何？”沈楠踱步到她的面前。

    龙女平静摇头。“不再加重，但也难好。”

    “昨日从一个命丹修士哪里敲诈来一颗四级疗伤圣药，你看看有没有什么问题？”沈楠将珍贵的四级丹药随意的丢过去。

    小龙女下意识接过，灵识一扫，高贵的面容立刻古怪了起来。“这…有些复杂啊！”

    “怎么说？”沈楠挑眉，难道这颗丹药真有问题？不过为什么说复杂？

    “丹药确实被人动过手脚。”小龙女直言道。“命丹元识基本察觉不到，但在灵识下却无所遁形，我想你应该没有理由害我，还犯这种低级错误。”

    “你说这是你从命丹修士那里敲诈来的，那或许是他做的手脚，但观你元识，也就刚刚进入凝元，这专门对付命丹的手脚又感觉不合适。那还有一种可能就是，做手脚的人真正要害的是被你敲诈的那个命丹修士，也不排除是意外。”

    “...果然复杂！”

    最大可能是贤王那边对大叔的灭口，他谨慎的没有吃，顺手给我也犹未可知，当然还有一种可能的概率也比较大...

    沈楠半眯着眼，嘿嘿笑道。“没想到你的智商不低啊！几乎瞬间看破‘我害你，大叔害我，别人害大叔’三重可能，都快赶上我了。“

    小龙女没理会他的作怪，聚精会神的将注意力放在丹药上。“好在，这手段只能对付命丹，哪怕我此刻重伤，也能轻松将这手段抹去。”

    “那便好。”沈楠突然神秘兮兮的说道。“你猜我昨日为什么没有来看你？你要是能猜中这颗丹药算我白送与你，要是你猜不中的话...就告诉我你的名字，如何？”

    小龙女沉默了一会儿，最终高贵尊贵的俏脸浮现无奈之色，直接报出了名字。“你可以叫我‘凰’。”

    “不战而胜，唉！人生真是寂寞如雪啊！”刚想装一会儿，他突然意识到什么。“不对啊！你是龙女，怎么会起凤凰的‘凰’这个名字？不会是耍我的吧！”

    “信不信随你！”小龙女盯视手中丹药，一缕黑气如黑色长虫般被无形大手拽出。

    “凰..龙凰还是龙皇？”

    小龙女似是没有听到，聚精会神终于将黑气长虫完整的抽了出来。

    “凰啊！既然你不惜直接认输都想知道我为什么昨日没来看你，我就大发慈悲的告诉你吧。”

    只要和沈楠接触过的人都会在极短时间了解他不正经的个性，不过小龙女涵养修养都非常高，对沈楠的俏皮话她只是淡然一笑，尽显上位者气度。

    沈楠眯眼咧嘴，轻轻吐出四个字。“漠杀圣祖。”

    小龙女龙躯微微一震，美眸凝视在沈楠双目上。“何意？”

    这回轮到沈楠淡定的微笑道。“没什么，就是在余杭七夕赛诗会前一天，被武侯赞赏，被诸葛先生崇拜，被陈志远诬陷，被秦时明月盯上，被小王爷追杀。这些都无所谓。最后漠杀圣祖亲自出手才把我打晕了过去。所以没能来找你。”

    “……”小龙女注视沈楠眼睛良久。

    沈楠神态自若，似笑非笑与她对视。

    良久，良久，小龙女轻舒一口气，吐气如兰。“是我牵累了你，那之后如何？”

    沈楠突然哈哈大笑起来。“我认识的人中，会相信我刚刚那番话的，也就十余个。”

    “不过你别误会也不要小看我了！我不知道漠杀圣祖为什么要对你动手，看你反应似乎认为陈志远，秦时明月，小王爷针对我也是因为你的关系。”沈楠不屑撇撇嘴，指着自己心脏，鼻孔朝天道。“除了漠杀圣祖外，没有人知道是我救了你，贤王那边出动这么大阵仗不是因为你，而是我有让他们摆出龙门阵的理由。”


------------

第243章 淘宝捡漏

    小龙女某种微微带笑。“这我信，能从漠杀圣祖手中救下我，又再次从她手中逃脱，你背后的势力恐怕不比杯莫停，圣天仙山差吧！”

    “NONONO！我无需逃脱，也没有搬出背后的势力，就能让她无处下手，最后还得乖乖的陪我去七夕赛诗会！是不是很惊奇，是不是很想知道原因。”沈楠嘎嘎痞坏笑。“一切全靠我这张大唐第一帅的脸，把她最疼爱的大弟子迷的神魂颠倒。”

    “你是说，莫月儿爱上你了？”小龙女露出的讶色比听到漠杀圣祖更浓，随即以奇异的眼神审视着眼前这个坏痞的男子。“不应该啊！她的眼光高的很，就算你背后势力堪比杯莫停..”

    小龙女眸中那奇异的审视眼神沈楠很熟悉，在地球时初次见丈母娘，在琴城是初次见纪母，她们都是用这种类似的目光看自己的。

    沈楠还没来得及细想，就被她后一句话给惹怒了。“什么叫不应该啊！她是大唐第一花魁不假，哥也是大唐第一帅，别说一个莫月儿，就是圣母大弟子苏蓝竹也是我红颜知己，每天晚上都找我幽会呢！”

    小龙女的眼神更古怪了。“你还真敢说啊！”

    “不信，哼哼！她还送我一块免死金牌做定情信物，就是这块金牌里的金龙把你牵引到我这里的，你要是还不信，我还能说出她的身高172，体重55公斤，三围94-60-90...信了不！这就是大唐第一帅的魅力！”

    “...信了！”小龙女摇头一叹，随即闭口不再言语，不知在想些什么。

    “话说，听你口气对苏蓝竹和莫月儿挺熟的，怎么就没有听过我大唐第一帅的名字呢！”

    小龙女依旧在思忖。

    “算了算了，总有一日，哥会帅到整个神州都认识我的地步的！你好好疗伤吧！”

    沈楠刚欲离去，小龙女突然开口了。“我第一次从家里出来，听说外面的世界很精彩，能和我说说外面有趣的事情吗？”

    “有趣，呵呵！除了有趣，这个世界还很残酷。”沈楠估摸距离赛诗会开始还有一段时间，点点头嘿嘿笑道。“不过关于大唐第一帅的故事，我敢保证是最有趣的，那绝对一路霹雳带闪电，龙逼的不要不要的。”

    “嗯？龙逼？何意？”从沈楠口中经常性的蹦出新词汇，小龙女勉强能根据整句话来理解，不过这个与龙有关的词，让她颇为好奇。

    “额...”沈楠下意识瞥向小龙女的龙身，较长的华美衣裙遮住了该遮的地方，不像那次小熊猫和小兔子那样赤裸。

    “你..你看什么？”小龙女不自觉扭动了一下，总感觉他的眼神好讨厌，看的自己浑身不自在。

    “咳咳！那个..所谓龙逼呢！意思就是很厉害，龙不管在何处都是最高等的存在，拿龙逼作比，是以物拟意的修辞手法，懂了吗？...略懂就行了，我们进入主题，从前有一个高大，英俊，善良，完美集一切美好与一身的男神，他...”

    ....

    午时，沈楠悠然的晃荡出店铺，走在熙熙攘攘的街道上。

    赛诗会前夕，各大才子才女们除了聚在一起吟诗作对外，都会去各个店铺里看看，特别是自由贸易的坊市，是人流量最集中的地方，沈楠直接晃荡到了这里。

    他虽一身‘神装’，但谁不想要更多好东西，哪怕丢在储物空间角落也比在别人手中好。说不定能淘到增加体感，或者他一直欠缺的防御‘神装’。

    “主人，发现不知名宝物反应。”还没走几步，黑羽就给沈楠传来好消息。

    “在哪？”沈楠眼睛一亮。

    顺着黑羽葱玉手指的方向，沈楠快步走过去，让他没有想到的是，黑羽口中的宝物竟然已经被别人握在手中手中。

    “还是个熟人啊！”沈楠挑动眉毛，没有贸然上前。

    一个十多岁少女摊位前，站着一阳光开朗一美丽端庄一男一女两人。

    “琴雅小姐，你看中哪些与小王说，小王买来送你。”

    “小王爷客气了，若真有看中的，小女子会自己买。”

    这两人便是贤王之子小王爷龙百川和琴雅，小王爷对着琴雅大献殷勤，但琴雅却带着僵硬的笑容艰难应对，周围不见谢书元和其他人。

    小谢应该是被这丫的弄走了，朋友妻不可欺，哥都没有打她的主意。沈楠思绪急转，眨眼间想到了一个阴招。

    嘿嘿嘿！你连续两次想要强杀我，如果不阴你几次，哥就不叫男神了。

    “何须客气。”小王爷露出阳光的笑容，随即对摊主扬了扬手中的宝贝道。“老板，这把怪剑怎么卖？”

    “一千中品灵玉。”少女摊主微笑开口。

    “有些贵了。”龙百川皱起眉头，随即叹了口气。“罢了，我...”

    “咦，这不是琴雅小姐吗？我总算找到你了。”突然一个斯文书生打扮的少年挤入这个摊位前，无视龙百川，对着琴雅抱拳作揖道。“谢公子听闻你喜欢手办，托我大哥制作了一个并让我给你送来。”

    书生儒雅的取出一物。

    “这是……”琴雅疑惑的眼神瞬间化作浓浓的喜爱之意。再看向书生的眼神就变的颇为古怪了。

    因为书生手中之物，就是以她为原型的手办，不同于妖林那次黑衣蒙面的灵动活泼，这只琴雅手办身着华美不失含蓄的淡紫色美丽长裙，将她美好柔和的身体曲线展露无遗。

    阳光照耀在手办的脸上，因为光线折射，竟似是赋予了她生命的神采。

    她微微扬起白玉颈部望着无际的蓝天，典雅白皙精致的面庞上点缀着若有若无恬静的微笑，但眉宇间却有一丝对这广袤九霄的向往渴望。

    “谢公子的礼物琴雅小姐喜欢吗？”

    书生似笑非笑，眼神深处的洋洋得意让琴雅一阵好笑。但这只手办实在戳中她最柔软的萌点。她低着头晕红着脸细如蚊蝇道。“喜欢。”

    龙百川笑容僵硬，面黑如炭，内心涌动的怒意被其强行压下，作为贤王之子，这点城府还是有的，他朝沈楠拱了拱手。“小王龙百川，不知这位兄台如何称呼？”这表面的工作必须做到位。

    “原来是龙兄，久仰久仰，小弟姓八名神，不知百川兄有何贵干？”书生疑惑问道。

    难道他没有听过我的名号？龙百川微微皱眉。

    琴雅在一旁笑而不语，之前那僵硬的表情早已不见。

    “敢问八兄口中的谢公子是何人？制作这雕..手办的又是哪位大师？”龙百川突然做作的露出歉意之色。“抱歉，小王虽为大唐贤王之子，却也没有强迫他人开口的权利，八兄若是不愿不想说也无不可。”

    明面上这么说，但只要不是笨蛋，就能听出这话中以小王爷身份压人的意思。

    不管是琴雅还是少女摊主的眼中，都闪过厌恶之色。

    龙百川正得意间，岂料书生随意点点头道。“哦！那我就不说了！琴雅小姐，谢公子在前边荷花池等你，你快去吧！”

    龙百川愕然，这人是真书呆子，还是胆敢装傻戏弄他堂堂大唐小王爷。

    琴雅哪能不明白，当即含蓄接过沈楠递过来的手办。“谢公子送的这礼物，小女子甚是喜欢，若是不当面道谢有失礼数。”

    说完，她拔腿就走，明明走的很急偏偏依旧给人优雅恬静的感觉。

    “等...！”小王爷想要追上去。

    “这位姑娘你莫急，也你莫要误会小王爷会霸道的白拿你的东西。”傻书生惊异的看了龙百川一眼，连忙给摊主解释并掏出几把灵玉。“这是一千中品灵玉，算是我替他买下了这根大牙签了。”

    龙百川止步，转身解释。“额..我只是有点心急...”

    “我能理解的小王爷。”傻书生一脸‘我理解你’的表情，伸手重重拍在龙百川的肩膀上。“关关雎鸠在河之洲，窈窕淑女君子好逑，若非她是我兄弟的女人，我肯定也会追求这朵蔷薇花的，我看好你哦！加油！”

    “嗯！嗯？...”小王爷一头雾水，一脸茫然的被沈楠从背后推着走了几步，下意识转身拱手道。“多谢兄台...”

    然而一回头，他发现那耿直的书生已经不知去向，只有那女摊主以古怪的眼神看了他一眼。

    “嗯..我的剑呢！”

    龙百川突然脸色大变，他的双手空空如也，原本被他握在手中的怪剑竟不翼而飞，而直到这时，他才发觉自己的右臂膀有些酥麻，而酥麻的源头竟是被刚刚那傻书生拍过的地方。

    “该死！”龙百川瞬间双目通红，要是还不明白自己被耍被阴了，他就不是小王爷，而是洛咏啸了。“八神..八神..沈八，沈楠...啊啊啊————”

    龙百川发出一声怒吼，命丹的气势瞬间将周围的人震退开来，元识疯狂探出在整个坊市搜寻，然而没有一丝与沈楠有关的痕迹，他不甘心的将元识扩展到小半个西湖畔，依然没有任何线索。

    “小王爷，你这是何意？”

    武侯的灵识瞬间镇压下来，龙百川的元识如棉花撞大树般被压弹了回去。

    龙百川脸色一白，咬牙低喝道。“沈楠偷了我宝物，麻烦武侯大人帮小王搜查一下。”

    “沈楠！”少女摊主轻轻低语。

    “听闻那沈楠还未到凝元，能从小王爷你一个命丹身上偷走东西？”

    “是那个沈八，昨日他能抵挡小王几招可见他隐藏了实力，今日故意报复小王。”龙百川拳头紧握，他堂堂皇子龙孙，何曾被人这样戏耍过。

    “哦！那书童当真大胆，小王爷可有证据证明是他干的？只要有证据，本侯即刻将其镇压。”

    “这...”龙百川开不了口了，他能有什么证据？别说他不知道那书生是沈楠，被他耍的团团转方才清醒，就是昨日明确知道他是沈楠，就当着自己等人的面，他们也拿不出什么有力的铁证，连照妖镜都拿他没办法，眼睁睁看着他依旧在自己眼皮底下逍遥。

    “刚刚小王爷说是沈楠，又说是沈八，究竟是何人？”

    “...或许是小王弄错了。”龙百川狠狠咬着牙，冷哼着转身离开坊市。

    西湖上最大的画舫内。

    “父亲，发生什么事了。”

    “哈哈哈！那个胆大包天有趣的小家伙，不但给琴雅丫头解了围，还戏耍了龙百川一顿，不仅如此，还抢走了他淘到的宝贝，简直大快人心啊！哈哈哈！”武侯抚须大笑。

    “哦！父亲对他似乎对他颇为看重啊！”诸葛先生淡淡道。

    “那是，敢训汝儿你，还能把你训的认输，乖乖参加这次七夕赛诗会的男子，你父亲我能不看重吗？”武侯脸上的笑容就没有停歇过，看着自家女儿这幅红妆打扮，眼中却又闪烁一丝惆怅。

    “哼！我只是觉得他的歪理歪的有些道理。”诸葛先生叹了口气。“唉！今日过后，我那些学生会怎么看我啊！”

    “男大当婚女大当嫁，天经地义，这有什么。”武侯不在意的摆摆手。“我看那小子就很顺眼，论实力虽不如你，但他那恐怖的天赋堪比龙祖，超远你我都是迟早的是。从琴城的事情上还能看出他那份胆大，心细，无耻不失血性，无赖不失原则，可是非常难能可贵啊！汝儿，要不考虑一下他。”

    “父亲，你想多了。”诸葛先生神情淡若。“单他那花心风流，便注定我不会喜欢他的。”

    武侯没有继续给沈楠说好话，转头看向画舫外。“希望这次赛诗会中，那些才子们能努努力，进入你眼帘也好啊！”

    ....

    “今儿个老百姓啊！真呀真高兴！”沈楠哼着曲在坊市继续淘宝。他压根就没有逃走，变个装换张脸，就没人能认出他了。

    那件宝物也已经在系统空间内躺着，它似剑非剑，是尺非尺，没有剑格也没有剑刃，连剑尖都不锋利。以沈楠的目光来看，那就是一个通体墨黑的锐角45度等边三角形加一个剑柄。

    “黑羽酱，探测鉴定一下这是什么宝物！”


------------

第244章 以脸打手

    “对不起主人，宝物等级过高，现在的系统还鉴定不出它的等级和作用。”因为人流过多，黑羽在沈楠头顶盘旋。“只能看出它并非完整的宝物。”

    “又是一个长久性的支线任务！”沈楠无所谓笑笑，戏弄带阴一下那龙百川才是他的目的。“这玩意若是换成完美点，能有多少？”

    “只有让系统分解后才能知晓。”

    沈楠考虑了一下，摇摇头，支线任务就支线任务吧，现在自己有洛家这个合作伙伴，暂时不缺灵玉，一个残缺的宝贝也换不了多少完美点，还是留着吧！

    “柳玉，你不要太过分。”

    突然听到纪琼曦的声音，沈楠向前看去。“真是冤家路窄啊！”他嘿嘿笑着走过去。

    “坊市里的东西本就价高者得，这有什么过不过分，若是出不起价就不要浪费时间。”柳玉阴阴冷笑，他是不知道这寻常的火系法术典籍隐藏着什么秘密，但只要是能让纪琼曦变强的东西，他就有理由不惜代价的抢夺过来。

    “哼！你别后悔。”纪琼曦虽蒙着面纱，但从她的声音就能听出冷意。

    “败犬的狂吠。”柳玉一展折扇得意扇动。“纪琼曦，你真是越过越回去了，现在连800中品灵玉都拿不出手。”

    “不是我越活越回去。”纪琼曦的语气轻蔑傲然。“是你一直在原地踏步而已。”

    “笑话…”柳玉英俊的脸下一刻因震惊而扭曲了。他竟然感应到纪琼曦的修为气息已经不下于他这个辟谷巅峰，不，单论气息的强度已经超越了他。

    什么三年之约，连三个月都没到啊！柳玉的心被狠狠揪动，之前的得意早已不翼而飞，双目涌动的是极度的不甘与愤怒。

    凭什么，论家她已经被逐出纪家，论资源洛家绝不会向她太过倾斜，论师承教育她被赶出龙唐学院，她凭什么还能如此神速的提升。

    纪琼曦似是从他的眼睛里读懂了他的意思，轻蔑冷笑。“凭着仇恨坚定我的信念，凭着努力和你永远比不过的天赋成就此刻的我，你的不甘你的愤怒就是给我的努力最好的回报。”

    “哼！你得意不了多久。”柳玉还算有些城府，强忍下过激的情绪。“你看中的宝物，终将成为我之物。”

    “咦！小姐你在这里啊！”不知何时重新穿上书童小厮服的沈楠挤到纪琼曦身边。

    “沈…沈楠！”柳玉脸色一变，仿佛收到惊吓般后退几步。不管是在琴城还是昨日，沈楠的强悍已经深深植入他的内心，绝不是他能招惹得起的。

    “沈楠！”原本闭目淡定的女摊主兀然睁开眼。

    而沈楠看都没有看柳玉一眼，掏出一枚储物戒指递给纪琼曦。“你走的急，这是夫人让我给你送来的零花钱。她说让你省着点花，这一万中品灵玉是你一个月的花销。”

    “恩，我省的。”纪琼曦面纱下的娇颜展露笑容，没有客气的接过储物戒指。除了报复，她最终的目标是追赶并试图超越这个男人，因此充足的资源是必须的。

    “哼，打肿脸充胖子。”反应过来的柳玉恼羞成怒。“一万中品灵玉相当于寻常资深凝元全部的身家，一个被赶出夫家的花瓶女人能拿出……”

    他话未说完，便觉左脸一痛，脑袋嗡鸣，一个响亮的耳光声盖过附近坊市的喧哗，瞬间成为瞩目的焦点。

    柳玉捂着脸呆滞了，一双眼睛无神没有聚焦。

    纪琼曦晃了晃身子，一双凌厉的眼眸稍稍缓和，看向了淡然收回手的沈楠。

    “你敢侮辱我。”柳玉喃喃着，依旧没有回过神来。

    “侮辱？不，我没有那个意思。”沈楠呵呵笑道。“只是替你父母教训一下你而已。”

    柳玉已经回过神来，双目迅速充血，印下一个巴掌印的一张脸扭曲狰狞。“你敢打我，你和那个废物花瓶女人都得死。”

    下一瞬，他另一张脸再次一麻，脑袋又一次嗡鸣，第二个响亮的耳光让围观群众都心中一跳。

    哪怕有所准备，柳玉依旧看不到沈楠的出手，明明只是几个月的时间，差距竟然就到了这个地步。

    沈楠收回手，邪痞的表情上，双目阴冷如九幽寒冰。“废物花瓶？你就是这么形容一个伟大的母亲吗？在豺狼窥视与白眼中含辛茹苦的将孩子拉扯长大，她是自己孩子的信念是自己孩子的支柱，她的孩子顶天立地傲然于世，作为母亲她废物在何处。

    慈母手中线，游子身上衣。

    临行密密缝，意恐迟迟归。

    谁言寸草心，报得三春晖。

    百善孝为先，身为人子，你可以不懂母爱，却不能不懂伟大。

    而作为家主，她兢兢业业，哪怕与族老不和，哪怕被轻视，她依旧为纪家劳心劳力，让纪家更加繁荣。最终迎来的却是丑恶的背叛，然而她没有怨天尤人，也没有被不公给打倒，她坚强的重新屹立。技术参股与我洛家合作，重新崛起指日可待，

    在我看来，纪伯母就如寒冬腊梅。

    风雨送春归，飞雪迎春到。

    已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。

    俏也不争春，只把春来报。

    待到山花烂漫时，她在丛中笑。

    她——又花瓶在何处。”

    沈楠深吸一口气冷声大喝。“身体发肤受之父母，一个依靠自己双手为孩子撑起一片天的母亲，一个步步艰辛经受大难也压不弯脊梁的女人，是你这个家族米虫，受点挫折就歇斯底里的垃圾能侮辱的吗？”

    无声的寂静在这一片坊市蔓延，所有人注视着那青衣小厮，陷入震撼的沉默中。

    纪琼曦悄然的握住了沈楠的手，以这辈子最轻柔的声音开口。“沈大哥，谢谢你为我娘亲说话。”相信，她此刻面纱下的容颜，也是这辈子最为柔和的吧！

    人群中，还有一双眼睛蕴含的情绪比在场所有人都要明亮，丰富，光彩夺目，反光的晶莹流转，无声无息的滑落脸颊。直到一道与这眼睛的主人相似的倩影复杂叹息一声，带着她缓缓退出寂静的氛围。

    “沈楠，我要杀了你。”柳玉早已没有了什么风度，双目充血，两个巴掌印打的他披头散发，口角还留下一丝血迹，状若疯魔。

    “我叫沈八！”沈楠淡然纠正后，挥手扔出一千中品灵玉。“那本火系法术书我要了。”

    “啊——！”被那般侮辱后又被如此轻视，柳玉怒吼一声就要对沈楠出手。

    “住手！”一声凌厉娇喝让疯魔般的柳玉停驻下了身形。

    纪琼曦浑身一震，霍然抬头看向声源的方向，牵着沈楠的手不自觉的紧握起来。

    沈楠半眯起眼睛，露出了然之色，伸出手指在柔软的小手掌心划拉，骚骚痞笑道。“有我！”

    “嗯！”纪琼曦轻应了一声，突然反应过来，脸若火烧，心中一跳，急忙抽回手来白了他一眼。“莫要胡闹。”

    “真是好久不见了！纪琼曦！怎么遮起脸来不敢见人了吗？”人群中走出一个女子，不管是身材还是脸蛋都是上上之姿，但若是与纪琼曦比较却都差了一筹，其双眸中偶尔闪过的阴寒狠辣可以见得，她是一朵带着毒刺的玫瑰。

    “她似乎是左相之女许红颜，传闻心狠手辣，把前段时间名声鹊起的火仙都给毁了。”

    “那个轻纱蒙面的就是火仙，那个被扇耳光的就是被她休夫的柳玉。”

    “他们都不算什么，最牛的是那个小厮书童，昨日我亲眼所见，他对着诸葛先生劈头盖脸一顿批评教导，又在小王爷龙百川的交手中大战上风，逼得他自损元气强行提升修为都奈何不的，最后被仙宇莫仙子和月儿小姐带走过夜。”

    “真的假的，这么龙？”

    围观才子佳人议论纷纷，但这对当事人却没什么影响。

    “许红颜，些许日子不见，你才突破凝元，白浪费不少资源了吧！”纪琼曦开口，任谁都能听出她语气中的冷意。

    许红颜淡淡一笑。“是比不过你啊！找了个书童小厮做男人，听说还是个朝廷钦犯。”

    任谁都能听出两人话中的火药味。

    “恩？”沈楠突然脸色一沉，忽的抬起了手。

    许红颜脸色大变，她低估了这个男人的胆量，刚刚柳玉被删耳光她就在人群中，她同样没有看到沈楠的动作，现在只是依靠本能的身体反应往后退。

    柳玉同样脸色大变，但他震惊的同时还带有一些喜色，思维在这一刻如电光火石般转动，脚步以最快速度迈出挡在许红颜身前，他知道自己快不过沈楠，但这是难得表衷心的机会，他抓住了。

    “啪！”

    与前两次清脆的耳光声不同，这一次比较沉闷，但沉默的技能效果却丝毫不逊前两次。

    “小姐，他们这是干嘛？”沈楠一拍自己后脑勺露出疑惑的神色问道。“我挠个痒而已，反应这么大？”

    “扑哧~！”纪琼曦畅快大笑出声。“我也不晓得，人家是左相的女儿，说不定是在警戒随时可能到来的袭击吧！”

    “原来如此，左相大人肯定是忠君爱国，为国为民，生怕被奸污小人迫害，这般警惕可以理解，可以理解。”沈楠恍然点头。

    原本因沈楠抬手而变色后退与一脸慷慨挺身而出的两人，脸上已经是大写的尴尬，现在还被两人一唱一和的嘲讽，顿时僵直着脸色一阵青一阵紫。

    “沈楠———”柳玉再次怒吼。

    “我叫沈八。”

    许红颜更有城府些，深吸一口气强压怒火喝道。“沈八，你可知罪。”

    “何罪？难道大唐还有无意吓唬左相之女这条律法？”

    许红颜冷笑大声诵言。“你身为一介白丁下人，以下犯上，公然连续袭击羞辱大唐秀才，牧府之侄，致使他身心受创，按大唐律例，罪当杖责八十，刑狱八年。”

    “是柳玉言辞辱我娘亲在先。”纪琼曦反驳。

    “是柳秀才以脸打我手在后。”沈楠举手叫屈。

    众人惊呆了，他们从未见过如此厚颜无耻之人。

    柳玉差点一口老血喷出，以脸打手这么无耻无赖的借口都能说出口，真当周围人和天下人都是白痴吗？

    许红颜胸有成竹冷笑，若非沈楠先动手，她也不会轻易出来与这个颇为神秘的男人掰手腕。“胡搅蛮缠，你掌掴侮辱柳玉乃是我亲眼所见，此地才子佳人摊主也皆可作证…”

    然而，她预料外的事情发生了。原本一直沉默不语的摊主开口打断了她的话。“我作证是柳秀才拿脸打了沈八公子的手。”

    “什么？”柳玉和许红颜脸色一变，厉声大喝。“你可知包庇作假证的后果。”

    沈楠突然激愤振臂高呼。“在场诸位皆是才学之士，懂仁义，知廉耻，百善孝为先，不管是出生寒门亦或者富贵，我们身上的一针一线一饮一食，都蕴含了父母的辛苦，努力与汗水，她们是那么的不容易与伟大。”

    这里的人都是读书人，在儒家的思想熏陶下长大，听闻沈楠的话后，寒门子弟立刻想到了含辛茹苦将自己拉扯长大的父母，顿时眼角湿润，有些更是哽咽出声。

    在这样的氛围下，哪怕富贵子弟，又有几人不念着父母对自己的好。

    沈楠的神态更加慷慨激昂，满脸激动愤慨。“若是被侮辱的你们的父母，若是有人对你们父母言出不敬，你们难道不会愤怒吗？”

    “当然会！”一些被气氛左右的寒门才子才女们当即回应。

    “若是你们父母被人侮辱后，对方还装作受害者的样子，这还能忍吗？”

    “不能忍！”

    “刚刚看柳秀才用脸打我的手你们有没有看到。”

    “有。”

    “许小姐，柳秀才，你们听到了吗？”沈楠面无表情的看向两人。“民心不可欺，民意不可违，群众的眼睛是雪亮（瞎）的。若非没有柳秀才以脸打我手的证据，我非上告总督大人，武侯大人，剥夺他秀才的文位不可。”

    “你...！”柳玉俊秀的一张脸气憋的通红，突然心胸绞痛，眼前一黑，吐血三升，仰面而倒。

    一个堂堂辟谷巅峰修士加秀才文位的年轻俊才，竟被活生生的气吐血晕了过去。


------------

第245章 真主角争夺

    距离坊市内最热闹的地点不远处豪华的阁楼上，大叔叶信爷突然单膝跪地低垂着头恭敬无比道。“见过主子，没想到您会亲自降临分身来余杭。”

    在他前面，阁楼顶层窗沿处，一个贵气与小龙女比拟，威势比武侯更甚的男子背对着叶信爷，看着窗外坊市内的闹剧，似是没有听到叶信爷的声音。

    男子身材挺拔，看似年轻，却早生华发，目光深邃如九幽深渊，巍然不动又如五岳横亘，一看便知是个大人物。

    大叔一直单膝跪地低着头，目光中没有一丝闪烁，没有一丝变化，充满恭敬坚毅，除此之外连衣服与发丝都没有动一分，静静的等待着。

    良久，男子终于开口。“小小年纪就能对人心知之甚深，并操纵把握，不错。他就是沈楠吗？”

    “是的，主子！”叶信爷立刻回话，除此之外没有多说一句话。

    “嗯，让你办的事如何了？”男子依旧没有回头。

    “回主子，基本已经确定沈楠知晓她的行踪，也按主子的意思将四级疗伤药给了他，有三层迷雾在不会让他起疑。”

    男子没有再开口，叶信爷也沉寂了。

    ....

    坊市。

    最终，许红颜阴沉着一张脸，命人带着柳玉离开了坊市，连一句狠话都没有留下。

    “沈兄高才，赛诗会上希望能与你探讨切磋。”

    “那首‘慈母手中线’我甚是喜欢，沈兄能否提个‘题词’。”

    “妾身则偏爱那首咏梅..”

    沈楠用自己的行动与‘才学’已然得到了这些才子佳人的认可。

    闲谈一番后送走这些人，沈楠才看向纪琼曦。“还要买什么尽管说，哥现在有的是钱！”

    “不是我娘亲的钱吗？”纪琼曦笑问。

    “你娘亲的钱不就是我的钱吗？”沈楠嘿嘿坏笑。惹来纪琼曦一记白眼。

    “大人，不知您还记得我吗？”摊主似是鼓足勇气开口。

    “有点眼熟。”沈楠摸着下巴打量她。“谢谢你刚刚替我解围哈！”

    女摊主脸色一暗，不过很快就恢复正常。“以大人的英姿伟岸，不记得我也是正常，数月前，琴城醉香楼妾身有幸得您指点，陪您抚琴，现已为自己赎身。”

    “噢—”沈楠想起来了，就是那个被他又摸又抓还邀请他一夜的原花魁。“小姐认错人了，我是沈八。”

    她微微一笑，将那本火系法术书与一千中品灵玉送到沈楠手中。“既然是大人想要的东西，妾身怎能收钱，大人可不要让我做忘恩负义的女子。”

    沈楠笑着毫不客气的接过。“既然盛情难却，我就不娇情了。说起来，你摊位上还有不少好东西呢。”

    “大人看中之物，皆可随意拿走。”她毫不犹豫的开口。

    “有便宜不占王八蛋。”沈楠当真就蹲在摊位前挑挑拣拣起来。只要能补全系统的统统拿走。

    那女子微笑看着，反倒是纪琼曦轻轻踢了他一脚。“别太过分了。”这家伙真无耻起来什么事干不出来。

    女子看纪琼曦与沈楠亲密的动作，眸子难掩羡慕之色。

    “就这些吧！”沈楠拍拍手站起身，摊位上的东西也就给他带来三四百的收益。“你现在是自由之身，以后有什么打算吗？”

    “争取突破凝元，谋一份差事，过自己想过的生活。”

    “不错啊！到了凝元，想过自己的生活就方便许多。”沈楠随即微笑转身。“不打扰你做生意了，琼曦，我们继续淘宝捡漏去。”

    “等等。”她鼓起勇气开口。“不知大人可缺一个使唤的丫鬟。”

    沈楠微微一顿，哈哈大笑摇头。“我只是一介小小书童，哪有钱养个丫鬟。”

    眼看着沈楠融入人流中不见踪迹，女子露出黯然失望之色，突然看到人群中飞出两个玉瓷瓶，她连忙伸手接住。

    她看着人流，耳边并没有传来沈楠的传音，她叹了口气，打开两个玉瓷瓶凑前一闻。突然她脸色一变，连忙将两个瓶子密封收进储物戒子内，惊喜，感激之情溢于言表。

    大人，大恩大德，今世没齿难忘。她没有继续在坊市摆摊，收拾好东西匆匆离去。

    “你倒是受欢迎，走到哪都有漂亮的女人认识，还自愿做丫鬟来伺候你。”

    “哎！我已经很努力的隐藏了，但人太优秀，只是偶尔泄露百分之一的光芒，依旧让我很绝望啊！”他无奈耸耸肩，一脸忧郁。

    “是啊！只是为何你的优秀光芒只照耀女子，没见几个男子被你优秀吸引的。”纪琼曦犀利吐槽。

    “胡说，你看谢书元，你看猪头..咳咳表少爷，还有武侯不都对我崇拜有加吗。”他离开岔开话题问道。“话说这本法术书究竟是什么宝贝？优秀如我竟然也看不出。”

    经过黑羽鉴定，这并不是什么隐藏宝贝。“难道是传说中的绝版彩色爱情动作图册。”他眼睛一亮，迫不及待的翻开来一睹为快。

    虽然不知道什么彩色爱情动作图册，但从他一脸荡漾的表情就能猜出他的意思。“呸，你以为谁都和你一样啊。这只是普通的法术书而已。之前只是为了让柳玉抬杠给他下的套，只是被你搅局了。”

    “额！你就不能弱势一点，抬价给人下套这种主角的行为让我来啊。”果然这丫头是主角的命，退婚废物流后暴种根本不用担心她吃亏。

    大致翻阅了一遍，这确实是一本普通的火系法术书。

    “你怎么不早点传音给我，现在没有坑到他，反而把我坑了。”沈楠不甘心的又翻阅了一遍。

    “刚要传音，你就把事情闹大了。”纪琼曦没好气的翻个白眼，随即看到沈楠突然快速翻阅那本法术书，一脸眉飞色舞。

    “小子，少故弄玄虚，这就是一本寻常的书，老身的灵识绝不会有错。”老妪自信又不屑的传音。

    “哈哈哈哈，事实证明我们两大主角相加的气运是爆棚的。若没有我你就会与之失之交臂，证明了我的气运比你高，我才是真主角，主世界果然对我充满了满满的善意。”沈楠不顾形象的大笑惹来旁人侧目。

    纪琼曦没沈楠厚脸皮，拉着他跑到人少的角落才狐疑的问道。“你是真的发现了什么？”

    “肯定是在装腔作势。”老妪相信这小子肯定干得出这么无聊的事情。

    “哼哼！”沈楠得意的将法术书递过去。“再给你们一个仰望我智商的机会。”

    纪琼曦将信将疑的接过，但与老妪用尽了秘法手段，依然没有什么变化。

    “混小子有屁快放。”老妪不耐烦了。

    “啧啧啧！老太婆你的眼界力还不够啊！”沈楠臭屁的摇头自鸣得意。“所谓宝贝，不一定都是拥有浓郁的灵力或隐藏着什么神秘的力量，（这一点看来黑羽酱和系统也是不够灵活啊！）其实很简单，你们将每一页第一个字连起来读读看。”

    就是这么简单，对地球信息大爆炸时代，这种最寻常的思路类型，对以神秘力量灵力为主的修仙界来说，反而成了剑走偏锋，连老妪都没有这种思考回路。

    “大唐元历8888年，燃风弱水湖有异火诞生，吾取九留一，9888年，吾封一于燃风弱水湖交界虚空，以仙灵鼎方能开启，望后人谨记‘取九留一，生生不息’。”

    “没想到还能这样解读？”纪琼曦面现古怪惊喜。

    “真是...还不如秘法安全，要是被凡人烧了毁了怎么办？”老妪摇头嘴硬。

    “既然留存到我手中并被我解读出来，就代表我的大气运，就问你服不服。”沈楠笑的极为猖狂。

    “异火是炼丹师追求的圣物，你这只不过是给我家小曦做嫁衣而已，真要说气运，你不见得高到哪里去。”老妪就直接将这异火当作纪琼曦之物了。

    “宝物有德者居之，像我这样德才兼备之人，肯定会先你们一步找到‘仙灵鼎’然后发觉出自己还是个炼丹奇才...等等，‘仙灵鼎’有些耳熟啊！难道这么快就有线索了？”沈楠惊喜的陷入沉思。

    “哈哈哈哈，小子，别想了，都说了这是小曦的机缘。”

    “嗯！！卧槽！”沈楠突然想起来，在琴城纪家的比试上，纪琼曦似乎用过一个大鼎的绝招，似乎就叫‘仙灵鼎’来着。

    纪琼曦面带揶揄。“不好意思了沈大哥，可能让你觉醒不了炼丹奇才的天赋了。”

    沈楠翻个白眼。“你赢了。”说完转身就走。

    “你上哪去？”

    “远离纪琼曦的地方，免得好东西都被你拿走。”

    纪琼曦又好气又好笑。“说起来昨日的后遗症好了吗？还有被莫月儿她们带走后有没有对你做什么？”

    “你个死没良心的现在才想起关心我啊！哼，我现在很生气，不想和你说话。”

    “....”

    沈楠倒不是真为这事生气，不过小郁闷还是有的，还以为主世界中自己真是第一主角的气运待遇，没想到还是比不过真主角啊！

    “主人，那边聚集了不少宝物的气息。”黑羽的话让沈楠重新打起精神，快步向她指向的方向而去，就见不少人围成几圈，对着里面指指点点议论纷纷，他他不顾读书人的礼仪直接挤了进去，同时问黑羽。“都是什么等级的宝贝？”

    “最高灵宝器材，最低中品法宝。”

    “哦！灵宝这种等级的都有？”沈楠惊讶了，别看他身上有几件灵器灵宝，那都是他拼死加烧脑才得到的，一般灵婴老祖也就一两件灵器而已，没想到这个七夕赛诗会的地摊中会公然卖这种宝贝。

    终于，在才子呵斥，才女娇斥声中，沈楠挤到了最前排。面前的摊位明显与其他的地摊不同，摊主是一个装扮邋遢发型也邋遢的御姐，最不协调的是...这御姐竟是飞机场。她的面前是一个长八丈八宽八丈高八尺的平台，平台上各种宝光宝气，散发着阵阵浓郁强烈的灵力波动，一看就不是凡品。

    “大哥！”谢书元一脸惊喜的拍了一下沈楠的肩膀。

    “小谢你也在啊！哦！还有琴雅小姐！”

    “嗯！谢谢大哥刚刚替我解围。”琴雅微笑点头。

    “哟！这就和小谢一样叫我大哥了！喝喜酒时记得叫我啊！”沈楠哈哈一笑。

    “哎？”谢书元一脸楞逼，随即苦笑刚要开口，就被琴雅打断。“嗯！大哥这么聪明，可有解题思路？”

    “解题思路？什么鬼？”难道七夕赛诗会还有考试吗？

    谢书元悄然朝飞机场御姐怒了努嘴。“大哥刚来不知道。这位前辈是圣天仙山的八巧前辈，灵婴巅峰的大修士，只差一步就能进入到真人境了，她喜欢钻研各种奇淫巧术，炼丹，炼器，符箓，阵法，傀儡，解石，养虫，驱灵，可谓样样精通。传闻她的辈分比圣母都高，凭借八巧与寻常真人仙祖抗衡不落下风。”

    我去！杯莫停来了个大魔头圣祖，圣天仙山也来了个老妖婆，余杭不会重蹈琴城覆辙吧！自己可真没办法力挽狂澜了！飞机场御姐应该不是莫大魔头的对手，竟然还敢这么招摇！想来高层彼此有约束。

    思绪飞转了一会儿，沈楠摇摇头，不管对贤王还是老皇帝，真人境那也都是核武的底牌，彻底撕破脸皮前，不会公然动手。

    “那和‘解题思路’有什么关系？”

    “八巧前辈不久前在这里摆摊，并出了三道题，说是只要解开任意一题，她就开启交易，且解开者能随意从这些宝物中挑走一样。”

    “有趣！”沈楠被勾起了好奇心。“什么题说说看？”

    “第一题为‘这世上，速度最快的是什么？速度为多少？’

    第二题‘如何测量五域大陆与天上星辰的距离？’

    第三题‘五域大陆可以利用的最大能源是什么？’”

    谢书元无奈摊摊手。“我只能说，层次不一样，我是完全没有头绪，甚至问题都有些没有懂。”

    “...飞机场御姐，不会又是一个穿越者吧！”沈楠面色古怪的低语。“这是引诱我上钩的套？”


------------

第246章 星空三问

    “大哥你说什么？”谢书元和琴雅面面相觑，难道灵婴巅峰与真人境同等的八巧前辈出的题，大哥真的眨眼就有思路了？

    “不对，若是将三个问题连接起来理解的话，能源，星辰距离，速度，难道...飞升不是突破世界壁障，而是飞出星球前往另外的星球？修仙要不要这么科学？”沈楠一脸滑稽。

    看沈楠依旧时而沉思，时而古怪，谢书元兴奋的低声问道。“大哥！你难道真的有答案了？”

    “暂时没有！”沈楠摇头。总之先静观其变吧！

    时间慢慢过去，周围围上来的人越来越多，但站出来解题的却一个人也没有。

    “原本以为这次七夕赛诗会聚集了大唐诸多的才子才女们，会有一两个人有答案。”飞机场御姐开口了。“看来是我高估大唐现在的年轻人了，纵使读书破万卷，却无一人有才华。”

    围着的才子才女们脸色纷纷一变，能参加这次七夕赛诗会的，都是对自己的才学自信，心高气傲之人。若非八巧的身份实力高的离谱，他们肯定让她见识一下何为读书人的气节。

    “八巧前辈，您出的题涉及的知识论点怕是一般的灵婴前辈都不曾涉及！”谢书元昂然挺胸站出来。“若是大..我没有猜错，怕是您自身也没有明确准确的答案吧！”

    “哦！好一个知识论点，答案我自然有，至于明不明确准不准确，就要看你们能否得出超越我的答案了。”飞机场御姐看向了这边。“而且准不准确是平时知识积累问题，敢不敢说出来则是人的胆魄问题。连自己的答案都不敢说出口，也敢称之为才华？”

    “因为...”

    “若还为此寻找借口，我就真为大唐所谓的年轻俊杰彻底失望了。”

    “额...”谢书元看向沈楠。

    飞机场御姐似笑非笑的注视着沈楠。“小辈，何必找个替身，偷偷摸摸可不是君子所为。”

    沈楠白了谢书元一眼，这家伙绝对是故意的。

    “飞机..咳咳！前辈，晚辈沈八，现金陵洛家一名小小书童。既然前辈指明，我便斗胆说说我的看法。”沈楠老实谦虚的走出人群。

    有了昨日被莫魔头偷袭要害却不允许反抗，毫无还手之力的倒下后，再次面对这种层次的老怪物他收敛许多。

    “有志不在年高，英雄不问出处，你且说来听听。”

    “世上最快的速度，是光的速度。”沈楠微笑侃侃而谈。“当人睁开眼的瞬间，光之所在，目之所及，世界就印在你的眼前，这便是光速。”

    “光的速度。”飞机场御姐闭目思忖片刻，微微有些动容。“还是第一次听说这个说法，但仔细思索，确实如此，诸天星辰，月亮，太阳，皆由光的速度而被我们所发觉。”

    诸才子才女们立刻议论起来，以自己的见闻印证这个观点，纷纷惊叹点头。

    “没想到这最快的速度，一直就在我们身边。”

    “睁眼，世界就在眼前，不愧为光速。”

    “金陵洛家什么来头，一介书童都有这等见识？”

    谢书元和琴雅也都是见多识广，才学不低，只要以记忆中的见闻与日常的光速的相印证，速度的快慢几乎立分高低。“不愧是大哥。”谢书元由衷的敬佩。

    “大哥，你是怎么想到这么抽象的光速上的。我原本以为闪电的速度便是极致了。”琴雅渴望好奇的看着沈楠，希望他能够给自己解答。

    “这个问题问的好。”沈楠一脸严肃。“因为你大哥我...是个天才。”

    “...”

    嘎嘎嘎！不小心调戏了小弟的媳妇，罪过啊罪过。“咳咳！八巧前辈，我算是答对了一提吗？”

    “你还未说出光的速度具体能达到多少呢？”飞机场御姐露出淡淡的笑容，显然‘光速’已经达到了她预期的答案了。

    “这就得您老这些大能去测试了，我只是提出个概念而已！”沈楠耸耸肩，说出光速还能解释为多思多想，要是说出具体的速度，那就难解释了。

    “光的速度为一息三万公里。”清脆知性的的声音突然响起，一道绝美的倩影飘然落到摊位前的空地上。

    “见过诸葛先生。”才子才女们纷纷恭敬行礼。

    “真的是诸葛先生。”

    “好美，诸葛先生果然也来参加七夕赛诗会了。”

    “谁若能娶诸葛先生为妻，恐怕做梦都会笑醒吧！”

    沈楠斜了她一眼，与昨日那份朴实知性的打扮不同，因为要参与七夕赛诗会，她此刻穿着美丽夺目的华贵礼服，发髻上也点缀着点点无暇，略施粉黛，朱唇丰润，美艳不可方物。

    偏偏这美艳掩盖不了她那与生俱来的知性，看着她那由内而外又由外而内散发的知性艳美，哪怕只是瞥了一眼的沈楠都心跳微微加速了一下。

    尼玛！打扮的这么漂亮，明明就是想男人了嘛！昨天还装的那么清高。

    飞机场御姐露出微笑。“是汝玉啊！听你爹说，有个男人把你逼上这次七夕赛诗会我还不信，不过看你这身打扮..没想到我大唐还有这等奇男子啊！”

    谢书元和琴雅似笑非笑的看向沈楠。

    沈楠则面无表情，不动如松，不知道在想什么。

    “只是一个取巧的无赖罢了。”（沈楠眉头挑了挑）诸葛先生没看沈楠一眼，轻描淡写的与八巧对话。“八巧前辈提出的最快速度，我前不久也想到过光速，并与父亲在前阵子亲自试验测量过，结果是光的速度一息时间能达三万公里。”

    “一息三万公里，这么快，如此说来只要八息时间，光就能横跨整个大唐了，比传送阵都要快。”琴雅惊讶道。

    光一息能绕地球七圈半，而穿过东域需要八息时间，请回答大唐的横截面直径是多少？沈楠脑海突然闪现这个无厘头的问题。

    听闻这个数据，才子才女们皆吃惊议论，这毫无疑问是他们听过的最快的速度了。

    “传闻诸葛先生学术惊天，才思过人，但从昨日画卷与今日言辞来看，不过徒有虚名而已，真是让人失望啊！”

    此言一出，满座皆惊，连谢书元，琴雅，隐藏在人群中的‘沈楠熟人’与‘沈楠陌生人’都惊讶有趣的看向如此‘口出狂言’的人。

    “大哥！有种。”谢书元冲着走到诸葛先生身边，却也不看她一眼的沈楠竖起了大拇指。

    “他不会训诸葛先生训上瘾了吧！这家伙。”琴雅微微有些担忧。

    “放心，大哥会有分寸的。”

    “还以为你会一直躲在别人身后呢。”诸葛先生依旧没有看沈楠。“我姑且担当大唐八将之一，且有官爵在身，你是白丁，可知随意诬蔑我是何罪？”

    “哦吼！难道他就是..！”飞机场御姐露出有趣之色。

    沈楠淡然冷笑，老子最看不惯这种自以为是‘天下我知’的家伙了，还看不起哥，报仇不隔夜，今天哥要二训诸葛了。

    “污蔑？今日诸葛先生打扮的这么媚俗，难道不是因为昨日承认了自己的错误吗？”

    诸葛先生脸部肌肉微微一抽，但没有开口。

    媚俗？周围之人只能张大嘴巴瞪大眼睛呆呆看着这个男人。

    “再说刚刚诸葛先生所说对于光速的的测试结果。”沈楠淡定异常，同样没有看她，仿佛不是在说教桃李天下的大唐第一奇女子，而是指正寻常犯错者的口气继续道。“一息三万公里？您是教化学生的先生，所以请认真对待你的学生，你和武侯大人的测试结果真有一息三万公里吗？”

    “光速太快，我和父亲大人测试多次都有些偏差，但偏差都在一息三万公里左右，相加取得平均值也在非常接近这个数据，况且光速会受到环境的影响，计算得出在星空中光速比五域大陆要快一些，应能达到一息三万公里，对待学生我一直都是认真的，你对我的光速试验结果有异议？那你可有更准确的数据？此前为何又不肯透露？”

    “并非不肯透露，多次测验的结果，我已知晓，光在星空中的速度为一息299792458米，但米之后更精确的单位却还有误差，熟悉我的人都知晓我是个正直认真严谨对待每一个学科数据的人。所谓失之毫厘谬以千里，在未得出精确的数据前，我不愿多说而已。

    207542米的差距对三万公里来说不算大，但对严谨的科学态度而言，却让我不能沉默。”

    “好，钻研的态度必须严谨，这句话我认同。”飞机场御姐推澜助波，她很喜欢这种‘讨论’的气氛。

    “沈八阁下敢对自己的数据担保吗？毕竟我与父亲大人都未能得出精确到米的实验依据。”诸葛先生终于转头，到来后第一次那视线正视着沈楠。

    “自然！”

    “如此，我便信你。承认我之前的错误，并将光速更定为一息299792458米。”诸葛先生大方的认错，倒是让沈楠稍稍有些吃惊。

    然而，诸葛先生话锋一转。“但可惜，你测量的光速并非是世上最快的速度。”

    “愿闻其详。”沈楠微微一愣后倒也没有太过惊讶，这里毕竟是玄幻不科学。

    “真灵神兽经中记载，鲲鹏，金鹏，太乙玄光貂，梦棏，等少数以速度见长的真灵神兽皆超越光速。

    怪奇物志中记载，道一紫风，遁甲银雷，思空仙等奇物也可超越光速。”

    “汝玉真是博闻广记。”飞机场御姐刚赞了一句后就翻个白眼。“然而说的都是废话，那些真灵奇物你给我弄来一样哪怕我只是看看，这里的东西你皆可拿走。”

    诸葛先生摊了摊手。

    “就是，光速才是最恒定最快的速度，它更是星空测量距离的标准。八巧前辈，我算是解开一题了吧！”沈楠笑眯眯的搓着手，眼睛已经在台上的宝贝中打转了。

    “光速既然不是最快的速度，又如何能算解开一题，不过若是你能说出如何以光测量星空彼此的距离，我可以算你一题半。”飞机场御姐眼中闪过奸诈之色，笑吟吟的看着沈楠。

    沈楠认真严谨的说出测量办法。“很简单！射一道光看它多久能到那颗星辰，不就能计算出距离了吗？”

    “那也叫办法？”八巧哭笑不得的叹了口气。

    “笨办法也是办法。”沈楠理直气壮。

    飞机场御姐无奈摆摆手，沈楠的回答已经让她颇有收获了。“罢了，若是第三题你能给我满意的答案，我就算你总共答出两题，可随意从这些宝物中挑选两样，若是答不出便只能给你购买资格第一件打五折好了。”

    沈楠指了指天上。“最大的能源，除了更古不变的太阳外，还有谁能担当。”

    “太阳？”诸葛先生和飞机场御姐齐齐抬头，随即所有人也都扬起脑袋。

    “既然说到星辰，不得不说太阳星，亿万年来它更古不变的照亮我们五域神州，给神州带来无尽生机的温暖，而太阳的面积体积是神州的几十万几百万倍，对我们而言取之不尽用之不竭。”

    “原来如此！”飞机场御姐面露大喜之色。“我们目光一直局限在神州内，怎么就没有想到太阳星呢！可是怎么才能利用太阳星无穷的能量呢？”

    连诸葛先生和隐藏在人群中的几人都目光闪亮了一瞬。

    我们..吗？果然有隐情的三个问题，究竟是什么事呢？诸葛汝玉和武侯想必是知情者之一，他们都闲着去测量光速看来，不一定就是‘飞升’的事。唉！似乎推测出无聊的支线剧情了。

    “就算前辈这么看我，我也真不知道啊！像前辈这等修士，应该能在太阳星表面停留片刻吧！布置个什么阵法啊什么的慢慢研究喽，任何事情想要短时间一蹴而就都是痴心妄想。”

    “时间啊！算了。”飞机场御姐满面笑容，这次的收获远远超出了原先了预料。“我倒是有些好奇了，你如何对星空之事如此熟悉呢？”


------------

第247章 天斧地盾

    “哦！我是书童嘛！都是少爷小姐教导有功，他们对星空的了解才是真的飞上天，与太阳肩并肩的程度。”沈楠一脸崇拜。

    “装蒜。”诸葛先生撇过头去。

    飞机场御姐淡淡笑了笑，显然也不信，不过没有追问。“小子，你可以随意从这里面挑走两样宝物，等你挑完，我再开始下一步的交易。”

    “如此就多谢前辈了！”沈楠神采飞扬一脸笑眯眯得意的欠揍表情冲沉默的诸葛先生问道。“博闻广记，才学非凡的大将军诸葛先生，能否帮一介‘白丁’的在下挑选几件宝贝做参考呢？”

    对沈楠的挑衅，诸葛先生不为所动，一如既往平淡知性开口道。“适合自己的才是最好的，况且沈八阁下的见识也非凡，我便不班门弄斧了。”

    “诸葛先生真是太谦虚了，我也就比你强两点而已。”沈楠带着愉悦的情绪，在或羡慕或嫉妒或崇拜的万众瞩目下来到台前，并一跃而上。

    “指导用人造天使黑羽酱，你有什么推荐呢？”沈楠探出元识在一堆宝贝中来回搜寻。

    “主人，这里价值最高的是一柄‘月老木’制成的梳子，其次是上品灵器冰火双剑，不过主人欠缺防御宝物，因此‘血炼阳钢’炼制的灵器胚胎最适合主人。”黑羽不负沈楠所望，立刻给出指导推荐。

    “谢谢你了！黑羽酱。”沈楠一边寻找黑羽推荐的三样宝贝，一边查看它们的属性。

    月老木：极为稀少的异木之一，天生蕴含姻缘命运法则，真心相爱的两人佩戴，不仅修炼更快，还可永驻容颜，延年益寿，增幅气运，幸福安康。价值十万八千完美点。

    真宝贝啊！连气运都能增幅，八巧前辈拿出这东西来，不是因为她没男人，就是她也没有认出这宝贝，哥我这么博爱优秀，月老木配我正合适。

    冰火双子剑：两柄上品灵器飞剑，冰火灵根修士皆可使用，冰火互换增幅，冰火交融可挡极品灵器。价值八万八千完美点。

    血炼阳钢天斧地盾胚胎：需用血与精炼方可成器，握柄可伸长化长斧，饮敌人之血炼灵，握柄可缩短化坚盾，吸敌人之力练器。成器的品级以饮血借力的程度而定。价值八万完美点。

    只是看了介绍，沈楠心中就有所决断，只是他找了半天，却只找到月老木梳和双剑，那血炼阳钢斧盾胚胎却怎么也没有找到。

    “主人脚下踩着的就是啊！”黑羽呆萌的歪歪头。

    沈楠惊异低头，自己脚下可是什么都没...卧槽，不会就是这长八丈八宽八丈高八尺的平台吧！这个体积这个分量，难怪只是个胚胎的价值就与堪比极品灵器的双剑媲美了。

    “你可选好？”飞机场御姐这时开口问道。

    “选好了，第一件就是这个。”沈楠一举手中月老木梳。

    “这木梳是我前段时间在小坊市里淘来的，只感觉它不同寻常，却认不出为何物，你可知晓？”

    “不晓得！只是看这把梳子顺眼，以后娶了媳妇可以给她梳梳头。”沈楠不好意思的露出憨厚神态。

    信你有鬼，飞机场御姐耳朵突然抖动了一下，面色古怪的对诸葛先生说道。“哦，你将来的妻子肯定非常的幸福。汝玉啊！沈八小子话语中的意思你听出来了吗？遇到这么优秀配得上你的好男人，赶紧嫁了吧！”

    “八巧前辈莫要开玩笑，不说我并无那心，即便有，也不认为他是良配。”诸葛先生摇摇头，内心毫无动摇，甚至有些想笑。

    她诸葛先生桃李天下，什么样的年轻俊杰没有见过，这个男人或许有些智慧小聪明，但无耻无赖痞气的风流是她不喜的，之所以参加七夕赛诗会，还打扮的这么‘媚俗’，只是给她老爹一个交代而已。

    “八巧前辈不要乱点鸳鸯谱，我对媳妇的要求还是很高的，不是随便什么女人都可以接受，有些女人看似完美，一旦娶回家就是活受罪。”沈楠一幅过来人的样子叹气道。

    这指桑骂槐的太明显了，不知道沈楠身份的人不晓得这书童哪里来的胆气，一而再再而三的对大唐第一奇女子诸葛先生如此无礼。

    飞机场御姐笑吟吟的看着好戏，诸葛先生蹙了蹙眉，却非常涵养气度的没有和沈楠一般见识。

    “沈小友，这话我可不能当作没听到。”武侯大人从人群中挤出，笑眯眯的表情竟与沈楠之前有几分相似。“我诸葛家的女儿绝对贤淑德良，上得战场下得厅堂进得厨房，三从四德相夫教子，娶回家绝对有赚无赔。”

    现场一寂，微妙的气氛瞬间弥漫开来。

    沈楠瞬间露出更微妙的滑稽表情，看向一旁的诸葛先生。果然看到他想看的预料中的一幕。

    名满天下的诸葛先生身体微微僵直颤动，从未变过的淡然早已消失无踪，但因为低着头将自己的表情隐藏在阴影中，沈楠也没有看清她此刻是什么样子。

    心情异常愉快啊有木有，别人都是坑爹，万万没想到武侯大人专坑女儿，他究竟是有多想把女儿嫁出去抱孙子啊。

    “武侯大人说的是，这次七夕赛诗会诸葛先生肯定会是最闪亮的明星（之一）。”沈楠打着哈哈，总不能当面不给武侯面子吧!

    武侯抚须大笑。“不知沈小友年龄几何？可曾婚配啊？”

    “...”沈楠一脸‘害羞’道。“晚辈今年才16，还小，武侯大人您可不要摧残祖国花朵啊。”

    武侯‘惊喜’笑道。“16不小了，我家汝儿今年19，女大三抱金砖，我看你们肯定会有许多共同话题的。”

    沈楠‘惊骇’的看着他，没想到武侯大人不要脸起来，自己都甘拜下风啊！他只能苦笑老实道。“武侯大人我们明人不说暗话，您为何如此急切的把诸葛先生嫁出去呢？以她的条件不愁没有优秀的追求者。”

    武侯轻轻叹了口气。“我想让诸葛一脉留个后啊！”

    “父亲大人...”诸葛先生终于抬头，知性美艳的脸上闪过复杂之色，但很快就被坚毅取代。

    “这就是您的不对了，武侯大人。”沈楠再次语不惊人死不休，二训诸葛先生后竟开始训武侯了，刚要开口的诸葛先生都愣了。

    武侯抚须微笑。“怎么说？”

    “一日夫妻百日恩，婚姻是神圣的，它将相爱的两人以红线链接成家，组成美满的家庭。若没有这红线，就算诸葛先生因孝在您的逼迫下成婚，她自身就算不会因此痛苦，也难以享受到美满的生活，最重要的是您未来孙子将在父母不相爱的家庭中成长。

    孔子有云，不孝有三无后为大，您想要给诸葛家留后的想法并无错，但不宜操之过急，儿孙自有儿孙福，以往她是诸葛先生大家敬她，但今天她是诸葛汝玉，赛诗会聚集了诸多优秀的年轻俊杰，还怕没有一个好男儿吗？你们说是不是。”

    “是。”谁会说自己不是好男儿，就如沈楠所说，才子们对诸葛先生的敬仰，此刻全转化为爱慕，以娶诸葛先生为目标，自视甚高的才子们都愿意一试。

    “你倒是长了张三寸不烂之舌。”

    不知为何，沈楠感觉武侯大人看自己的眼神越来越满意的样子。

    “好了，猴子，你的事先放一边，沈八小子，你还有挑选第二件宝贝的机会。”飞机场御姐挥挥手结束武侯的话题。

    被叫做猴子，武侯也只是苦笑一下就作为了看客，论辈分，他太爷爷都得叫她一声八巧前辈。

    沈楠暗中偷笑，脚尖轻点平台。“第二件宝贝，我要这个。”

    飞机场御姐微微一愣，随即哈哈大笑起来，可惜因为是个飞机场而没有养眼的景色。“你倒是好眼光，不过它可不是一般人能玩转起来的，若是你能拿得动它，我就再附送你一套天斧地盾的绝招法门。”

    “那感情好，拿二还送一，八巧前辈您真是个善良的好人。”沈楠微微抱拳后跳下了平台，在平台周围转了一圈，发现面朝内的一面平台果然如斧般开刃，闪烁寒光，而斧刃一侧则有一截手柄。

    手柄只有八寸长，顶端锋锐如矛，还好他看过介绍，伸出双手握住手柄往外拉动。

    随着咔咔咔声，手柄不断被拉长，越里面的柄越是粗壮，而且随着手柄不断拉长，平台的弧度竟也随之改变，最终变成了柄长十八丈的超级神斧。

    “力量不错啊！能把锁柄完整拉出来，证明你至少有万钧之力。”飞机场御姐勾起嘴角，拥有万钧之力不算什么，但关键在于她没有感觉到沈楠用任何灵气，这是单纯的身体力量，对一个隐藏地脉筑基修为的‘小修’而言，就有些细思极恐了。

    “接下来才是重头戏。”沈楠走到锁柄与斧头交接处，双手搭在锁柄上，后背抵在斧头平台部位。这是他经过计算得出出力最小效果最好的平衡点。

    “汝儿，你怎么看？”武侯笑眯眯的问自己女儿。

    诸葛先生已经恢复淡定。“血炼阳钢本身很轻，这巨斧看似面积极大，实际重量不会超过十万公斤（100吨），只有等它吸足了血，得到了淬炼，才能体现它真正的力量。而十万公斤重量对隐藏地脉筑基而言几乎是绝壁，但对命丹修士而言却只是有些难度而已。”

    “他虽能与命丹初期周旋，但事实上他的实际能力距离命丹还差很远。就看这小子还能不能再创奇迹吧！”武侯眼中颇为期待，似是很看好沈楠。

    另一边，沈楠已经让飞机场御姐把巨斧上面的东西都转移走了，他低喝一声手，背，腰，腿，脚一齐用力。

    然而巨斧却纹丝不动，稳如泰山。

    他深吸一口气，人道的控制在他身体展开，全身的力量都在控制中朝着手，背，腰，腿，脚这一条‘力线’上汇聚。

    人道的控制越深，越细小的力量汇聚，力线如火龙般灼热有，持续爆发出撼动百吨的力量。

    轰咔轰咔轰咔！

    坊市的地面被沈楠踩的不断下陷，斧头在力线的作用下不断震动，导致整个西湖的湖面都波纹点点。

    还不够！全身如烈火焚烧般火热赤红，汗水如烟，吐气如雾，斧盾的重量似乎有点超出他的估计，明明介绍上说这玩意的材质很轻的，果然又是系统坑爹了。

    吞云吐雾中，他又深吸了一口气，丹田内灵力全力注入诛仙玺内，他的额头眉心部位浮现出与以往不同的古朴仙纹。

    “那似乎是仙纹‘力’。”飞机场御姐和武侯同时低语。

    “给我起啊啊啊————！”

    沈楠咆哮大喝，一股额外的力量滋润他全身，全新的气力也融入那一条力线之中，他身上竟传出一股焦味，那是贴身的寻常衣裤，被他此刻身体的高温灼烧的味道。

    巨斧终于在仙‘力’纹的光芒大耀下轰鸣着缓缓被抬离地面。

    “喝啊啊啊————————”

    再次的咆哮声响起，巨斧斧头抬起的趋势突然停滞了片刻。

    叮——

    只见沈楠右手屈指蓄力，弹击在巨斧的平衡节点上，强劲的冲击波爆炸开来。

    巨斧突然间似是得到了无匹的大力支撑，而沈楠趁此徒然一跃十丈，力线扭转翻滚，带动这把百吨巨斧斧头翻转，越过头顶豁然朝着坊市劈下。

    “开天辟地！”

    沈楠如劈开天地的魔神，以七尺之躯挥舞十八丈巨斧劈下，当真将一众才子才女们惊呆当场。

    而事实上，巨斧斧头过肩后，他就没有多少力气了，巨斧砍下完全是因为惯性而已，不过他不能表示自己‘怂了’所以喊个龙逼的招式提升自己的逼格。

    有限的几人自然看出了沈楠力竭，暗中蠢蠢欲动的身影最终没有趁机动手，飞机场御姐飞身而起，伸出芊芊玉手，单手便轻巧的握住‘开天辟地’砍下的斧刃。

    “沈小子，有没有兴趣加入我们‘圣天仙山’。”她毫不掩饰自己的赞赏之色，才见面不过几盏茶时间，就抛出了橄榄枝。


------------

第248章 施君婉

    “呼----”沈楠吐出一口气箭，利用人道控制，让自己表面看起来已经恢复如初，他安然落地眼珠一转露出习惯性的痞笑。“圣天仙山的待遇如何？可以结婚吗？”

    “哈哈哈，阴阳交合乃人伦大道，自然可以。至于待遇！我圣天仙山自然是最优贷的。”

    “那我自然是要...”

    “一群虚伪的家伙聚集的山头有什么好的，你个死没良心的小弟弟，想要结婚找我家月儿啊！她待你这么好，还有‘仙宇’这个嫁妆呢！让你日日做新郎都不成问题。”妩媚的声音传来时，妖娆动人的身影不知何时便来到了沈楠身侧。火热红唇凑到沈楠耳边轻语。

    “小弟弟，不如入赘我‘杯莫停’吧！到时候姐姐亲自指导你和月儿——房——中——术——好不好。”

    沈楠浑身一抖，骨头都酥了一半，露出色与魂授的荡漾表情腼腆问道。“莫姐姐，人家还小啦。”

    莫姐姐瞥了他下身一眼，咯咯娇笑起来。“昨日看过，不小了呢！”

    汗，这位姐姐一如既往的彪悍啊！

    “莫丫头这是要和我圣天仙山抢人吗？”飞机场御姐撇嘴开口。

    “天下人都知晓这小子与我家月儿的关系，说抢人也是你们圣天仙山抢人吧！”莫姐姐毫不客气的反怼。

    两人怒目而是，大眼瞪小眼，颇为苦大仇深的样子。

    “不要！大家不要为我而争吵了！”沈楠一脸难过。“我只是洛家的一个小小书童，在夫人和小姐的滋润沐浴下茁壮成长，她们对我很好，我暂时没有离开洛家的打算。”

    “母女呢！果然男人都好这口呢。”莫姐姐一脸看辣鸡的表情。

    沈楠翻个白眼不和她计较。“月儿呢？还有我那一颗‘欲死欲仙’别忘了。”

    “哼哼，果然你小子故意引我出来的。”莫姐姐气呼呼的伸出葱葱玉指点了点沈楠脑门。“不过算你有些良心还记得月儿，她去化妆打扮了，这次赛诗会你可不要辜负了她的期待。”

    “沈八小子，不要怕这个‘魔’丫头，我圣天仙山收弟子她拦不住。”飞机场御姐看来是知道莫姐姐的身份，毕竟她算是真人境那一层面的人。

    “八巧前辈，我真的暂时没有离开洛家的打算。”沈楠抱拳认真道。

    “好吧！”飞机场御姐右手一抬，斧盾就被她收走，随即她抛过来一枚储物戒指。“这天斧地盾还有招式绝技都在里面，什么时候想加入圣天仙山就来找我。”

    “嘿嘿！谢谢前辈厚爱！”沈楠美滋滋接过，能装下天斧地盾的储物戒指，至少是上品的纳物灵戒，这玩意也是稀罕货。

    “小弟弟，赛诗会除了月儿外，姐姐我也参加哦！”莫姐姐妩媚的凑到沈楠面前，宛如美丽剧毒的罂粟体香钻入沈楠鼻腔。“除了——母——女，小弟弟不知道对——师——徒——感——兴——趣——吗？”

    我去！

    “咯咯咯咯——”看沈楠呆愣的样子，莫姐姐笑的花枝乱颤。“小弟弟，姐姐等你哦！”

    莫姐姐离开了，沈楠看着手中的玉瓶，头疼的摇了摇脑袋。欲死欲仙已经到手了一颗，以后还是尽量远离这朵剧毒的罂粟的好。

    “回归正题，沈八小子破题成功，现在开始正式的交易。而我交易有个规矩，孔圣有云，三人行必有我师，只要能在炼丹，炼器，符箓，阵法，傀儡，解石，养虫，驱灵这八项中提出对我有益的见解，就可以得到优惠，我收益越大优惠也越大...”

    沈楠敬佩的看着表面邋遢的飞机场御姐，灵婴巅峰八巧皆为大师级能与真人境较量的存在，能对凝元乃至凝元下的小辈不耻下问，单论这学习的态度，无愧她能有此成就。

    在他敬佩别人时，别人也更加敬佩的看着他。“大哥，我对您的敬仰犹如滔滔江水...”谢书元一脸激动的崇拜凑上来。

    不管是诸葛先生武侯大人，亦或者是八巧前辈仙宇莫仙子，都是他老豆谢总督那一辈甚至都要恭敬的存在，而大哥却这般那般的龙逼，他如何能不崇拜。

    “哈哈，小谢你的马屁功夫有所进步啊！我都飘飘欲仙了。”沈楠摇头失笑。“走了，我们再去其他地方逛逛。”

    “大哥不继续指导一下八巧前辈吗？说不定还能白拿一些宝贝呢！”琴雅掩嘴轻笑，高雅恬静。

    “你不随小谢崇拜我也就算了，还敢埋汰我。”沈楠笑骂。“张口胡吹我擅长，班门弄斧我可没兴趣。”

    “大哥真性情也！”

    “你少来。”

    诸葛先生平静的注视沈楠三人笑闹向外走去，突然红唇微微蠕动。

    哪怕飞机场御姐那般说了，真正敢在她面前提出‘指导见解’的才子才女却寥寥无几，她的收获甚微，有些失望间，突然耳朵一动，眼睛瞬间明亮了几分，抬眼看向快要挤出人群的沈楠，抬手虚空一抓。

    沈楠只觉眼前一花，自己似乎又回到原地，让他愣了一下。

    “之前还真没有看出来，你小子就是在琴城拿出‘自动炼丹炉’的沈楠啊！”

    飞机场御姐的传音入耳，沈楠脸色微微一动后就淡定无辜道。“嗯？八巧前辈你认错人了。”

    “少来，你虽遮掩的不错，但还躲不过我的灵识。”

    “...唉！前辈想要自动炼丹炉？”沈楠摸着下巴，没有承认也没有否认。

    “上次在琴城看你拿出自动炼丹炉，我就隐匿的查探了一下，确实玄妙，原本打算之后找你换的，却被其他事担搁了。”

    “嗯？前辈之前在琴城？”

    “是啊！说起来，我还着了你的道闻了那灵嗅体气！这笔帐怎么算好呢？”

    “咳咳咳！”沈楠的脸色滑稽古怪了一瞬，便严肃正经道。“那个自动炼丹炉我没有带在身上，放在洛家了，您稍等片刻，我立刻让人用传送阵送来。”

    “哼！你先和我说说自动炼丹炉能炼制哪些丹药？成功率如何？还有构造之类的。方心，不会让你吃亏的。”

    沈楠老实的将自动炼丹炉的功效大致说了一遍，突然看到坊市人群中洛夫人和纪伯母的身影，连忙传音过去。

    两位夫人来到沈楠身边，恭敬的送上自动炼丹炉。

    这般大庭广众下送出去，那些炼丹宗派的眼线就会转移到飞机场御姐这边，还能卖个人情，两位女强人心如明镜。

    “八巧前辈，我们从这自动炼丹炉中研究出了拥有美容养颜延年益寿作用的‘云花露’和恢复调养元识精神作用的‘还神香’两种已经失传的丹药丹方，并成功炼制出了成品，还请您过目！”

    人才啊！沈楠看出洛夫人和纪伯母竟然借着八巧前辈的名声不动声色的打广告，以她老人家的名望亲口说出，加上自动炼丹炉这个大地震一起传播，恐怕整个大唐没几天就都会知道这个消息，啧啧，不愧是经商女强人啊！

    最终，沈楠没有再要飞机场御姐的宝贝，而是作为一个人情欠着。

    “哼！两清了！”诸葛先生喃喃低语，转身离去。

    “呵呵！今年的赛诗会，恐怕会是最热闹的。”武侯抚须一笑，也离开了。

    洛夫人和纪伯母两人打的广告效果显著，才女们青睐云花露美容养颜，才子们钟爱还神香，提神醒脑好读书，最重要的是还很便宜。

    很快她们就接到了一些中小型家族的订单，好在她们提前有所准备，所有的事情都处理的井井有条。沈楠微微一笑，悄然离去，经商的事交给她们，他很放心。

    在坊市继续淘宝，虽然也有些收获，但与前几样比起来，就差的远了。

    “你怎么才回来！”刚刚回店面，沈楠就被纪伯母拉着袖子到了后堂会议室中。

    “怎么了？”沈楠摸不着头脑。

    “云花露和还神香的反响比我们预料中的好许多，炼丹原材料和丹炉其他部分我们可以想办法，但最关键的自动炼丹炉核心你要加紧制作，能做多少是多少。”

    “离开前我不是留下了88个丹炉核心了吗？还不够用？”沈楠惊异了，那可是相当于88个资深的无时无刻不在炼丹的二级炼丹师啊！两种丹药都不是耗时很久的那种，两种丹药一天的产量合起来约有8000粒左右。

    “云花露走中高端路线还好，还神香的需求量太大，要不是前几天的积累，恐怕现在已经吃紧，但库存也坚持不了多久，所以必须提高产量才行。”

    “伯母估计还需要多少丹炉？”

    “嗯！现阶段500尊足以，以后两种丹药都被接受成为日常消耗后需要1000尊左右，我们再推进其余自动炼丹炉的其他丹药扩大市场，大唐各州各府都需要设立自动炼丹炉，预计5000尊打底，若是横跨五域，就不好预估了。”

    “哈哈哈哈！伯母想的太远了吧！”沈楠摇头失笑。“不过这股拼劲很好，您现在看起来可比前段时间更年轻活力了。”

    纪伯母身体一颤，回头白了他一眼。“少贫嘴，你才是最大的东家，很多事需要你同意才行，你可不要偷懒。”

    “我还信不过伯母你和洛夫人嘛！你们尽管放手去做便是！”沈楠毫不做作的信任让纪伯母偏过头去。

    “以后不要叫我纪伯母了！我与纪家已经毫无瓜葛。”她声音幽幽，沈楠看不到她此刻的面容。“我姓施，叫施君婉。”

    “嗯！施...姐，我还以为你姓洛呢！”

    施君婉的身体再次一颤，成熟美丽的脸上浮起两朵娇云，转头狠狠白了他一眼。“我母亲姓洛，还有要叫施伯母，不能乱了辈分。”

    “哦！”看来是自己想多了，沈楠尴尬的摸了摸鼻子。

    来到后厅，洛夫人又与沈楠商量了一番以后的方针细节，和这次广告订单的事情，就给他一把储物戒指把他赶去制作丹炉核心了。

    储物戒指内是各种系统没有的宝贝，全部转换成完美点多达200万之巨，若是全花在提升修为实力上，说不定短时间能让他达到命丹中后期的实力水准，不过那是鼠目寸光杀鸡取卵的行为。

    经过和系统量多从优的讨价还价，他花了190万买了200个丹炉核心，剩余10万作为备用点数私吞了。

    200尊加原先的88尊，前期阶段应该可以撑过去了。

    “距离天黑赛诗会开始还有一些时间，正好看看这次淘宝的收获。”

    最先取出的，是从小王爷手中顺来的银色怪剑，可惜等级相差太大，连系统都没有办法鉴定它的属性作用，他手段尽施银色怪剑依旧如故。

    收起银色怪剑他又取出了月老木梳，梳子通体玄白，大红红线细小的树纹如一条相互纠缠组成几种玄奥图案的红线，朴实无华中带着绚烂的光彩，恒古长存又不失坚韧顽强，如完美姻缘的诠释。

    然而，沈楠再次犯难了，这宝贝该怎么用？系统里也没个介绍，难道真的只是梳头发就行？

    “黑羽酱！”

    “主人。”黑羽立刻现身，美丽呆萌乖巧的样子永远是他的爱。

    他站起身柔声微笑。“转过身去坐在凳子上，我给你梳会儿头。”

    “是，主人。”黑羽收拢漆黑的羽翼，乖巧的转身坐下。

    沈楠满眼温柔疼爱之色，左手轻拂她柔顺亮丽的漆黑秀发，解开她发髻的丝带，顺滑的发丝轻易的从他指缝间溜走。

    房间静谧下来，提起秀发，沈楠右手的月老梳柔和的穿梭于发丝间，细不可闻的梳发声与呼吸声卷起淡淡的温香弥漫房间的每一处角落。

    沈楠轻柔的梳遍黑羽每一根发丝，眼神恬静平和仿若最纯净的水晶。

    端坐不动的天使，原本半眯起的迷茫呆萌黑眸在沈楠轻缓的梳理下闭合上了。

    若是此刻是在梳妆台前，若是天使面前有一面镜子，或许，沈楠就有幸见到黑羽第一次露出笑颜的倾世绝美，神女洛凡般的让人心动。

    可惜，哪怕此刻黑羽的笑颜一直展露着，世上能欣赏到此绝美风景的，却无一人。


------------

第249章 登星

    直到外边传来施伯母的呼喊，两人间的静谧温馨方才缓缓消散。

    “赛诗会要开始了，今天就到此为止吧！”沈楠收起月老木梳，咧嘴摸了摸改变了发型了黑羽萌萌脑袋。

    之前她的发型略微蓬松，是可爱系的，而此刻被沈楠梳理成了娉婷婉顺系，可爱的同时更添美人如玉的魅力。

    “是，主人。”黑羽睁开了眼，笑颜渐渐散去，恢复成了以往的呆萌，投影化消失。

    沈楠收拾好东西向外走去。

    天斧地盾不适合在这里拿出来，其他小玩意大都鉴定出了属性作用，他都留着以后说不定能起到作用。至于那一滴欲死欲仙，等赛诗会结束后再研究吧！不然一不小心就欲仙欲死了。

    走到门口时，他下意识调出黑羽的状态属性看看月老木梳是否真的有用，不看不知道一看吓一跳，他记得黑羽酱之前的好感度才35左右，而现在竟然...40了。

    泡妞神器啊有木有，连黑羽酱都能瞬间提升5点好感度，其他情感丰富的感性妹子还不...

    他擦了擦子虚乌有的口水，注意到黑羽好感度达到40后的一点改变，首先能做到的亲密程度肯定更多，其次是原本八个时辰能替沈楠挡下一击的限制也宽松一点，变成了八个小时能替他防御一息时间。

    一天有3个八个小时，而一息能挡灵婴真人境修士多少次攻击？总的来说，关键时刻更能保命，但一息一过依旧任人宰割，自身实力才为根本。

    门开，就见霸道总裁亭亭立在门前，那雷厉风行的女强人气质越来越盛，都快把成熟风韵掩盖了。

    “总裁大人和洛夫人也去赛诗会吗？”将丹炉核心都交给对方后，沈楠随口笑道。

    “莫贫嘴，我和姐姐就不去了，那是你们年轻人去的地方，我们的生意正飞速起步，还有很多事情需要处理。”总裁没好气的看了东家一眼。“说起来你有看到小曦吗？这丫头不知道跑哪儿去了。”

    “之前看到过她，应该还在西湖畔街区闲逛吧！赛诗会快开始了，她应该会赶过去的。”气运压过自己的真主角，任何敌人都是经验值，任何险境都能逢凶化吉，沈楠倒真不担心她的事。

    “嗯！叫上啸儿，你们快去吧！”

    “嗯！”

    “等等！你看你衣服都褶皱了。”施伯母在一侧替沈楠抚平之前挤入人群时弄歪和褶皱的侧领。“七夕赛诗会的才女小姐们可都重视外表的，不要到时候落了洛家的名声。”

    “额...哦！那..那我先走了。”突如其来的‘母爱’让沈楠有些不适应，轻咳两声快走疾步溜了。

    “赛诗会不是在西湖畔举行的，而是在余杭上空的观星台上举办。”洛咏啸得意洋洋的向沈楠科普这种常识性问题。

    “嗯，七夕就是看牛郎织女星的嘛！”沈楠看看天色，已经是夕阳西下，西湖畔已经华灯初上，比白天还要热闹许多。

    “我打听过了，第一次登观星台的人，都要作一首符合星辰的诗，诗的才气越高登星的速度越快。赛诗会本就在于这个‘赛’字，所以登星就是才子才女们第一回合比拼的地方。而观星台因为常年日夜吸收星光，先登星者会有星光洗礼的好处呢！”

    洛咏啸兴奋拍着他肩膀道。“沈八，你可要加油一举夺下魁首给我们洛家争气啊！到时候我就能和如花吹嘘‘七夕赛诗会我派我的书童去就夺了魁’，太他妈龙了。”

    你妹，老子的作用就是给你出去嫖时装个逼吗？沈楠皮笑肉不笑问道。“少爷，如花是谁啊？是两位夫人给你找的未婚妻吗？”

    洛咏啸连忙摇头，帅掉渣的脸露出尴尬之色，做贼心虚的四下望了望小声道。“是我在琴城醉香楼的一个姘头，沈八你不要让我表姐和琼曦知道了，不然我就惨了。”

    “放心少爷，我不是那样的人，话说那如花很漂亮吗？竟然把少爷这样英俊多金的人都给迷成这样？”沈楠好笑的明知故问。

    洛咏啸当即昂起头得意道。“那是，我告诉你，醉香楼那会儿也就莫月儿小姐能勉强压住如花一头，其他姐们都没有我如花姐有魅力。下次我们一起去醉香楼时，我就叫只比如花姐差一点的翠花姐伺候你，到时候你就知道了。”

    “我就不用了，少爷你爽就行了！”沈楠失笑摇头，这个猪头的口味果然没变啊！

    “不用担心灵玉的问题，少爷还能让你掏钱？该不会你还是个雏吧！”洛咏啸越说越兴奋。“相信少爷我，到时候翠花姐保证让你爽上天。”

    男人凑在一起不是讲讲荤段子实属正常，沈楠也没有看不起这猪头的意思，撇去性趣爱好不谈，他的这张脸也不说，虽说脑子不好使，但他没有少爷的架子，对手下也很好，为人实在，比那些花花肠子的人来说，沈楠还是很喜欢和这种人打交道的。

    “我没有少爷那么高的追求，破雏只要莫月儿那般水准的就成。”

    洛咏啸白了沈楠一眼。“你还真敢想，别怪我没有事先警告你哦！莫月儿小姐对我兄弟沈楠情有独钟，他厉害着呢！比你厉害，到时候得罪他了，我也帮不了你。”

    “哈哈哈哈！说不定莫月儿小姐突然在这赛诗会上被我的风流帅气迷倒，移情别恋了。”沈楠大笑着。

    对自家书童的自信，他只能翻个白眼表示‘做梦’去吧。

    “大哥，你们来了。”登星台边，谢书元和琴雅两人远远就看到沈楠两人，便笑着挥挥手朝这边而来。

    “是公子。”远远就看到沈楠，莫月儿一脸欢喜的就要迎上去。

    “你个丫头有了公子就忘了师傅了。”莫姐姐哀怨叹道。

    “师傅！”莫月儿小女儿似的撒娇，大唐第一花魁撒起娇来，五域神州第一杀神都扛不住。

    “那小子可不是那么好攻陷的，一味的死缠烂打没用，一定要适当的保持若即若离的距离，让他猜不透你的想法从而在意你，随后你再展现自己的魅力，保证把那小子迷的神魂颠倒，任你把他吃了也绝不会反抗，咯咯咯咯！”莫姐姐娇笑连连，看着远处的沈楠露出带有一丝危险的笑容。

    “师傅说的是，等我去赶走公子身边的那只小狐狸就...”莫月儿盯着琴雅的眼神则毫不掩饰的闪过一抹凶光。

    “唉！女人一旦爱上一个人，就会变笨，古人诚不欺我！”莫姐姐哭笑不得摇头，直接将小妮子拽走。

    ....

    “小王爷，你看那边。”登星台另一侧，陈鑫高同样在瞬间发现了沈楠的存在。

    “沈楠！”小王爷和柳玉同时双目泛红，从牙缝间挤出这个让他们深恶痛绝的名字。

    在他身边，除了柳玉陈鑫高外，还有一个许红颜和一个倜傥的白面儒生。

    “小王爷放心，赛诗会上我定让他颜面无存。”白面儒生傲然道。

    盯着琴雅与沈楠之间的说笑，龙百川双目欲喷火，但他强忍着没有冲动。“昨日听说杯莫停又派了一名杀手过来对付沈楠，是什么级别的？”

    许红颜缓缓开口。“杯莫停年轻一辈最神秘最强的杀手，曾经人字榜排名第一位，传闻达到隐藏地脉筑基，任务记录中杀过多个凝元初期，听传闻是秒杀的。前不久达到凝元后暗杀过一名凝元后期巅峰修士，直接挤入‘未’字杀手前十。从出道以来，任务从未失败，他的杀手代号叫——赵-日-天。”

    听闻赵日天的事迹，小王爷不禁面色严峻沉重。“除了莫月儿，杯莫停竟还有这样的天才人物！”

    “或许是杯莫停的自夸，那人字排名第二的叶染花我见过，也就如此，隐藏筑基秒杀凝元？初入凝元杀凝元巅峰，修士之间的等级差距哪是那么容易跨越的。”陈鑫高冷笑表示不信。

    “只有他一人吗？若是没有命丹修为，对沈楠就没有多大威胁。”小王爷昨日亲自对沈楠出手过，竟然在几招内没能留住对方，对他的颜面造成了极大的羞辱，也让他意识到了沈楠的难缠。

    “听说还有一个‘尽’字辈的命丹杀手，已经潜伏在余杭了。”

    “很好，告诉杯莫停，一有机会不惜一切代价杀掉沈楠。”

    ....

    “小谢，琴小姐，来的挺早啊！”沈楠冲两人微笑致意。

    “不是我们早，是你们太晚。”琴雅端庄的掩嘴轻笑。“再迟一点就赶不上第一拨登星了。”

    “我们讨论如花翠花的事情耽误了点时间。”沈楠嘿嘿笑道。

    看琴雅露出疑惑，谢书元一脸男人都懂的表情，洛永啸脸色大变突然间智商上线转移话题。“谢兄，琴小姐，你们有看到琼曦吗？”

    “没有啊！或许被其他事情耽搁了吧！”两人摇头。

    沈楠摸了摸下巴问道。“你们知道燃风弱水湖在哪里吗？”

    “燃风弱水湖是燃风天与弱水河的支脉唯一交界处，就位于余杭东南方百余里外，大哥问这作甚？”谢书元疑惑道。

    “听说那里有宝贝，赛诗会结束后打算去转转。”那丫头不会直接去了吧，应该是那老太婆怂恿的。

    这时，谢总督的声音传遍整个余杭。“七夕赛诗会正式开始，赛诗第一个回合便是登星台，与往年不同，这次登星所作的诗句多了一个条件，必须要与太阳有关。”

    啧啧！这个条件明显是临时加上去的！这么快就开始准备了吗！

    “观星台高约八万丈，因此是花点时间思索还是立刻作诗全凭诸位才子的判断了，现在我宣布登星开始。”

    在谢总督宣布开始的瞬间，便有人大笑着提笔开始作诗。“哈哈哈，天助我也。”

    他们倒未必是一息成诗，而是事先准备的登星诗恰好符合题目要求而已，当然这只是少数，且只有一首才气出县而已，但他们诗成后星光附体飞升星宇却给剩下的人带来不小的压力。

    随后的十息时间陆续有几人提笔作诗，星光附体，他们才是真正顶级才学之士，因为一旦超过十息差距就不是轻易能追赶的，他们几乎个个才气如柱诗成出县，甚至有两个达府，其一便是小王爷身边那白面儒生，其二便是诸葛先生了。

    她也是这次七夕赛诗会的参赛者，自然也需要作诗。说道这里，不得不说儒家思想的重男轻女，女子虽可上私塾但却没有文位文官，作诗也难引动文曲星石的才气，至少诗成出县才可，在这等条件下，诸葛先生还能桃李天下，才是纪琼曦和天下女子视为楷模偶像的原因。

    “沈八，我事先买来的登星诗不符合要求！怎么办啊？”洛永啸哭丧着脸，求助的看向沈楠，那样子就差抱大腿哭泣了。“要是连观星台都上不去，我怎么向如花翠花吹嘘啊！”

    “...少爷莫急，我捎你一程。”沈楠取出纸笔当即‘狂草’飞起。

    “沧海十枝晖，

    悬圃重轮庆。

    蕣华发晨楹，

    菱彩翻朝镜。

    忽遇惊风飘，

    自有浮云映。

    更也人皆仰，

    无待挥戈正。”

    才气冲天，达府接近鸣州，接引更多的星光而来。

    沈楠冲谢书元和琴雅一笑。“小谢，琴小姐，吾去也。”

    他拽着洛永啸，一飞冲天一路狂飙，眨眼超越了之前的领先者，化为星星点点。

    谢书元与琴雅相视一眼，也在十息内提笔。

    “哇！飞慢点，我有点怕。”洛永啸低头看了一眼，顿感头晕目眩，脸色刷的白了，死死抱住沈楠的腰不敢松手。

    施伯母洛夫人还有纪琼曦哪个不是值得尊敬的人，怎么到你这就这么怂这么丢脸呢！

    沈楠黑着脸强忍将这猪头忍下去的念头，目光穿透周身的星光，注视向东南燃风弱水湖的方向。

    若不是黑羽酱探测到观星台上有增加身体强度和体感作用的宝贝，他说不定就和纪琼曦一样直接去了，然后直接前往从零的副本世界看看小碧翠丝的情况。

    “嗯！那是！”

    在他的视野中，竟然看到一个比毫米还小的黑点向东南方移动。

    他下意识控制眼睛的人道让眼球的视觉看的更远更清晰。


------------

第250章 帝王之相

    呈现在沈楠视界的，竟是御剑飞行的————纪琼曦。

    “额！...现在可以确定这丫头就是去燃风弱水湖了。”

    沈楠面色有些奇异，没想到人道整体提升一个阶段加锻炼后，自己的视觉已经能看到这么远，已经达到往高处一站，方圆数十里内皆可‘偷窥’的地步了。

    他环顾四下，每一处溪水河流都搜寻了一遍，让他遗憾的是并没有美人出浴图让他窥视。

    “洛咏啸，竟然凭依书童登星，果然在十里桃林你作的诗是‘借’来..！”

    呼啸的风中传来这样的尖锐女音，当沈楠和一脸苍白的洛咏啸转头看过去的时候，那声音的主人已经被甩开一大截，已经看不清身影了。

    “我似乎听到有人叫我。”洛咏啸疑惑。

    “你听错了。”沈楠推开洛永啸的脑袋，分散他的注意力。“少爷，你看这些看不起你的人都被我们远远超越了。”

    “真的唉，小八你果然很厉害。”洛永啸一脸兴奋和崇拜。“那个是…锦泽兄，我们先走…先飞一步了。”

    看着金陵第一才子那别扭不甘却努力做出恭谦的表情，洛永啸的心里别提有多痛快了。

    “小弟弟，双飞好玩吗？能让姐姐我也加入吗？”

    “奴家也想加入呢！四飞肯定更有趣。”

    沈楠身躯一抖抬头凝视，果然看到莫姐姐和月儿两人相携飞升，被他逐渐逼近着。

    “四飞啊！”沈楠有些害燥的样子，眼珠子聚精会神盯着两人裙摆。“这不好吧！”

    “一颗欲死欲仙对你的修炼怕是不够吧！”莫姐姐轻眨一下眼眸，坏笑着一手兰花指轻轻提起一侧裙摆，让风更加肆虐，偶尔能瞥见浑圆白如玉的大腿。

    沈楠眼珠子一瞪，这个撩人的大魔头，竟然在徒弟面前暗地里勾引徒弟的男人，等将来无敌后，哥第一个收了你。

    “好-看-吗？公——子——！”小魔女莫月儿咬牙道。

    “咳咳！”沈楠干咳一声，突然发觉洛咏啸比自己更加不堪，盯着大魔女眼珠子都要瞪出来了，猪哥样完全的破坏了这一张帅渣脸。

    之前怎么就觉得这猪头其实人不错给捎上了呢！丢人啊！

    “咯咯咯咯~~~！”大魔女咯咯娇笑不止，乳浪臀波的让沈楠都腹火中烧，有些扛不住。

    他只能目不斜视一脸肃然道。“既然莫姐姐和月儿小姐诚挚的拿欲死欲仙邀请我4P，我就勉为其难的答应吧！”

    “咯咯咯！小弟弟你果然无耻的让姐姐我越来越喜欢了。”莫姐姐笑眯眯着。“不过欲死欲仙哪里是那么好得的，不如我们来玩个游戏如何？”

    “不玩！”沈楠果断摇头。

    “游戏的规则是，观星台赛诗会上设立了四座牛车四座瑶台，只要小弟弟成功登上一座牛车与月儿登上的一座瑶台搭起完整的鹊桥，姐姐就奖励你一颗欲死欲仙哦！”莫姐姐自然是无视他的意愿。

    “以公子的才学，登上牛车轻而易举，月儿会在瑶台等你哦！”莫月儿的表情比沈楠自身都要自信。

    牛车瑶台，虽然不知道是什么，但听名字确实挺符合七夕气氛的活动。

    人家女孩子都这么相信期待自己，自己又如何能让人家失望呢！于是他大手一挥意气风发道。“好月儿你等着，我一定会身披金甲脚踩祥云，飞度鹊桥来与你相会。”

    莫月儿笑容灿烂无比，她想起了初次与沈楠的见面发出共游踏青邀请的场景，当时他说过要悼念八位亡妻，将来总有一日脚踩七彩祥云，身披黄金圣甲，破开地狱苍穹，为她们戴上凤冠红霞，将她们从地狱迎娶回家。

    当时的他背影宏伟，当时的她无比的震撼。如今这略减的震撼虽不是迎娶她，却也是接纳了她，她的情意得到了回复，她怎能不喜悦。

    “哎！最甜是相爱，最苦是相思，相爱嫌时少，相思催人老。”莫姐姐轻抚月儿的秀发轻叹。“以后有你苦的。”

    “师傅，我是真的喜欢公子的。”

    “那油滑无赖小子却不一定！若是有机会多试探他几次。”

    ....

    沈楠带着一脸不舍猪哥样的洛咏啸已经登星飞升了小半，在他上方的才子已经寥寥无几。

    “咦！这不是小王爷吗？没想到小王爷不仅修为高超，还会作诗啊！小的佩服佩服！旁边这位与您相拥的是您...”沈楠突然沉默缓缓偏过头去。“嗯！肯定是和我家少爷一样怕高，放心，我不会说不去的。”

    “沈楠！”看到沈楠的嘴脸，龙百川的脸色微微一沉，但随即他就面带微笑。“你的底细，真当我不知道吗？”

    “噗！”沈楠大惊失色，连忙摆手急道。“你知他底，他知你细就好，我对你们的底细一点兴趣都没有。”

    小王爷的微笑僵硬了一下，嘴角抽了抽。“大唐没有什么事能瞒过我龙家的眼线，你背后根本没有什么势力撑腰，你身上那些灵器宝物不过是走运得到某灵婴老怪的传承而已。”

    沈楠脸色一变。“小王爷放心，不用您威胁，我和我家少爷的嘴是一等一的严实，不该说的事绝不会吐露半分，是吧少爷？”

    “是是是，我们绝对不会说半个字的。”洛永啸点头如捣蒜。妈妈咪呀，没想到堂堂大唐贤王之子小王爷竟然好男风，有龙阳之癖，最最重要的竟是弱受，这世界太可怕了，不过……沈八怀里好有安全感哦。

    小王爷脸上的笑容终于维持不住了，整张脸黑如锅底，额头青筋鼓动，已经到达忍耐的极限了。

    在他身边高傲不屑的白面儒生也淡定不下去了。“沈楠，你是个聪明人，应该知道良禽择木而息识时务者为俊杰，与其不被重视的作为枪使，不如投靠我们，贤王大人知人善用，必定对你委以重任。”

    “哦！”沈楠挑了挑眉笑着问道。“何为良木？何为时务？琴城风云交锋你们不是大败而逃了吗？还有昨日对我的杀计不也以损兵折将告终的吗？”

    “呵！你真那么以为吗？”小王爷不屑冷笑。

    “是啊！至少世人与我眼中，谁胜谁负一目了然，你还能指鹿为马吗？我洗耳恭听。”沈楠一脸嘲弄之色。

    “嘿！琴城现已在...”

    “小王爷。”白面儒生阻止龙百川继续说下去，随即瞥了沈楠一眼，从骨子里透出的傲然道。“连这一点都看不透，看来是我高估你了，若是不想自己不明不白的身陨甚至牵连到最重要的人，劝你最好不要再参与进来了，因为你站错了队。”

    “很傲很自信的话，只是...你这般仰视着我说出来，却没有说服力呢！如果对手的‘幕僚’都是这种层次，那就轻松了。”同为才气达府的诗也是有差距的，沈楠两人已经将小王爷两人甩在下面，在他上方只有一人了。

    东西升日月，昼夜如转珠……”白面儒生竟在登星飞升之际，再次提笔虚空做咏日诗。

    诗成，灿灿星光第二次凝聚叠加，两人速度再次暴增，只要一会儿就能超越沈楠。

    “我擦！竟然还有这波操作。”

    “这是双诗同辉，第一首诗至少出县，第二首诗的才气要比第一首高才行，只有少数顶级才学才能办到。”洛永啸连忙给沈楠解释道。

    小王爷却是兴奋大笑。“好，不愧是我龙唐学院诗仙弟子，满腹经纶，诗才冲霄，登星第一非我们莫属。”

    “诸葛先生在前，登星第一不敢当。”白面儒生口中谦虚，面色傲然，自始至终没怎么正眼看过沈楠两人，在他眼里也只有诸葛先生值得他追赶。

    他们此刻飞升的速度最快，沈楠次之，一追一赶在登星飞升到一半的距离时，两波人马几乎同时追上第一名的诸葛先生。

    “诸葛先生...”白面儒生抱拳开口。

    然而诸葛先生似是没有听到，掏出纸笔，一同掏出纸笔的还有沈楠。

    “日出扶桑一丈高，

    人间万事细如毛，

    野夫怒见不平事，

    磨损胸中万古刀。”

    诸葛先生笔正如松，笔走如龙，她已吟写完一首诗，才气蓬勃，八丈八尺，赫然镇国。

    这意境，这速度，厉害了！我的诸葛先生。同时下笔，沈楠他那‘狂草’都还只是写到一半，人家就镇国了。

    “诸葛先生大才，学生敬仰，万般不如！”白面儒生和小王爷脸色微微一变，这首诗暗中讽喻贤王专权，世间不平事千万，若非他是贤王，她心中的那把正义之刀定然落下。

    “太阳初出光赫赫，

    千山万山如火发。

    一轮顷刻上天衢，

    逐退群星与残月。”

    这时，沈楠也终于书写吟唱完毕，停笔的刹那‘狂草’诗句引动聚集起金色星光，同时才气直冲八丈与金色星光交融形成一条金色龙体。

    金龙张口龙吟九天，龙身扭转，龙尾一甩顺时冲向沈楠。

    什么鬼？有来一条龙？沈楠刚要叫黑羽护驾，被他收进储物戒指里的免死金龙令自行显现挡在金龙面前，结果金龙直接冲入免死金龙令内消失无踪。

    直到这时候，小王爷白面儒生和诸葛先生才从惊愣中回神，异口同声的惊呼。“帝王诗！”

    看三人那惊讶仿佛凡人看到帝王修士遇到仙一样的表情，沈楠摸着下巴喃喃自语。“有种被劫胡的感觉，那条金龙应该是好东西吧！”

    “确实是好东西，但寻常人却沾染不得。”诸葛先生面色古怪复杂。因为沈楠也做出了镇国诗，两人一前一后加速相差并不大，倒是小王爷和白面儒生已经被甩开了。

    “你应该庆幸，最后那面免死金牌将金龙挡下，否则金龙加身代表你有帝王之相，那结果如何你应该知晓。”

    帝王之相！！！沈楠瞪大眼睛冷汗刷刷的往下流，真要有帝王之相那老皇帝和贤王还不第一个干掉我啊！不用莫姐姐那层次的，就是来一个灵婴老怪追杀，自己也十死无生了。

    汗！这首诗是宋太祖开国皇帝赵匡胤最出名最经典，是他那日出般雄心壮志的代表作，难怪找来金龙得帝王之相，以后这类帝王诗可得慎用。

    “那免死金牌替我劫胡了又怎么解释？”事关重大，沈楠立刻虚心请教，实在不行大不了现在就跑路，要是武侯或者谢总督拦我，说不得就吃软饭求月儿和莫姐姐庇护了。

    或许是镇国帝王诗给诸葛先生的震撼太大，她没有以往的冷淡，细心给沈楠讲解。“以前也不是没有人做出过帝王诗，有三人金龙加身显帝王之相被先皇讨伐，还有几人主动投靠陛下献出金龙帝王相，得王侯爵位地位尊贵。那秦时明月的秦王便做出过帝王诗得了帝王之相方才野心勃勃。”

    沈楠眼睛一亮。“这么说来，免死金龙劫胡，我应该会有丰厚的奖励补偿吧！”

    “这你就要自己去问给你免死金龙令的人了。”诸葛先生轻呼口气，吐气如兰恢复了淡定。

    “反正有赚不亏就行！”沈楠眉开眼笑。“多谢诸葛先生解惑，那我和少爷就先行一步了。”

    “嗯？”诸葛先生疑惑看向沈楠，却见他竟再次取出纸笔行他那独创的‘狂草’。

    “难道...！！”诸葛先生愕然，他要三诗同辉，第二首那可是镇国帝王诗，第三首必须要比它高才行，镇国哪是那么容易，哪怕她这天下的诸葛先生能做出一首也已才尽了。

    “一道残阳铺水中，

    半江瑟瑟半江红。

    可怜九月初三夜，

    露似真珠月似弓。”

    才气勃发，冲至十余丈，虹银双色星光在这十余丈方圆内凝聚成一道残阳与新月同辉的异象。

    前一首日升，壮阔万里气势磅礴引动帝王之相，后一首日落月升，夕阳西沉、晚霞映江的绚丽景象。

    诸葛先生脑海中仿佛同时浮现这两种景致，实难想象，这两种意境竟出自同一人之手，还是一个无耻无赖之人。

    更让她绝妙叹服的是，前一首引动帝王之相虽被免死金龙挡下，却难免有人嚼舌根，而这第二首日落月升不正表明了他并没有那心思，更追求安闲逍遥求仙的姿态！如此还想抓着这把柄攻击他就立而不稳了。

    真的小瞧他了，连我都被他无耻无赖的外表给迷惑住了。诸葛先生摇头失笑，注视已经将她甩下飞升星宇身影的目光不再冷淡，也不再平静。

    “向晚意不适，

    纵诗登星台。

    夕阳无限好，

    只是近黄昏。”

    才气冲霄，星光照亮整个余杭。

    “什么....”诸葛先生木然瞪大眼睛。


------------

第251章 三花聚顶，五气朝元

    “上面发生了什么？这又是金龙又是日月星光的。”

    “孤陋寡闻了吧！那是帝王诗引发的金龙上身帝王之相，难道是小王爷？不得了啊！”

    “听说皇上现在膝下无子！”

    “慎言，慎言。”

    大小魔女的修为自然能看到发生了什么，两人对视，一个眼中欢喜雀跃自豪，一个惊异眸中含笑意味深长。两人同时挥笔，双诗同辉直冲第一列。

    谢书元和琴雅两人也以为是那小王爷引起的帝王之相，两人对视中脸色异常凝重，这对保皇党而言绝对是个非常不好的消息。

    贤王一向势大，若是再有帝王之相相左，朝中那些墙头草中立派怕是立刻就会倒向贤王，甚至保皇党一派出现倒戈之事也不奇怪，所谓朝堂便是如此。

    .....

    沈楠带着愣比的洛咏啸，如同最大时速的火箭，甩开诸葛先生后不过八息时间，便跨越了数万丈终于第一个到达了观星台。

    “哈哈哈，沈小友之才，连本侯都自叹不如啊！”

    “一口气三首镇国，啧啧，什么时候镇国诗这么不值钱了！”

    沈楠两人刚落到观星台上，武侯和谢总督便大笑着来到他面前，以看天才(怪物)的目光啧啧有声的上下打量他。

    “见过武侯大人，总督大人。”沈楠和洛永啸作揖见礼。“佳句本天成，妙手偶得之，两位大人谬赞了。”

    “谦虚可不是你的本性啊！”武侯抚须一笑。“好了，观星台凝聚了许久的星辰力量，你们二人可要抓紧时间吸收，对你们很有助益。”

    沈楠点点头和洛永啸当即盘膝坐下，刚刚运转仙道筑基功法吸收遍布周身的星辰之力淬炼身躯，那些星辰之力刚刚进入身体就被身体本能的驱逐了出去。

    果然不行！沈楠叹了口气！以外力提升身躯强度会被人道锻炼的身躯排斥。他身体自身的力量是基数，人道控制就是可以相乘的倍数。他之所以只寻找体感之物锻炼人道控制，就是因为自身力量的基数只能依靠自身恒久的锻炼获得，走不了捷径，连修为提升的灵力洗涤身躯对他的作用几乎没有。

    他猜测完美的人道控制要对应完美的身躯，外力提升的身躯强度会有缺陷，才导致他的身体强度基数只能依靠长久坚持的锻炼来提升。

    沈楠没有浪费的习惯，难得的星辰力不能用来淬炼强化身躯，他就只能用来淬炼元识和灵力了。

    观星台上的星辰之力开始涌动，以他为中心汇聚。

    最先被他吸收的是一直围绕他周身，被他四诗同辉吸引而来的那些星辰之力，它们对他的亲和最高吸收淬炼的速度效率也最大。

    仙道筑基的功法胃口很大，洛永啸才刚刚吸收转化了一点，它就鲸吞虎咽在上空飞速凝聚成三个星辰漩涡，而随着漩涡的形成完整，被牵引的范围越广。

    “这是……”谢总督瞳孔一凝。

    “一漩筑基，二漩地脉，三漩天脉，他要借星辰之力冲击天脉。”武侯也是神色一肃，果断作出反应决断。“此子不凡，我等当祝其一臂之力。”

    “善！”谢总督笑着点头，他对沈楠也颇为看重，又因为孩子的关系和琴城事件对他很有好感。

    两灵婴联手，将观星台上的异象遮掩住，又略施手段降低了还在登星飞升才子们的速度。

    “没想到我能亲眼见到有人冲击天脉。遥想当年我等寻找晋升天脉之法费尽心思，直到现在也终不得法。”谢总督感叹。

    “是啊，龙家倒是掌握晋升的方法，但万年来晋升天脉筑基者，不过寥寥三人。这小子身世颇为神秘。”武侯也是感慨，隐藏筑基是天才的代名词，地脉筑基则代表着顶级天才，但天脉一出顶级天才也不过沦为配角，因为天脉是妖孽，是同阶无敌，是拥有大气运的时代主角。

    “难怪武侯大人一个劲的给人家送女儿，眼光还是一如既往的毒辣啊！”

    “你倒是没有送，但还不是先下手为强了。”

    两人是多年的至交好友，相互调侃取笑已是常事。

    但随即两人皆眉头一皱，看向星辰漩涡的方向。

    “晋升天脉需要的灵力比我们想象中要多出许多。这样下去赛诗会怕是不能正常举行了。”

    “嘿！这小子果然没有让我失望啊！这徒弟我要定了。”观星台虚空中，飞机场御姐踏空而来，抬手布下四级聚灵阵，四级符法阵，几个灵婴境傀儡各抬着一架对国用军武宝具镇守四方，最后捏碎几颗四级灵丹，洒向沈楠周围。

    “这阵仗...不愧是八巧前辈。”武侯和谢总督相视苦笑，这就是大气运者的待遇，有大能者相助。

    此刻观星台上的灵气浓郁程度堪比顶级灵泉泉眼。特别是沈楠的周身，灵气可以用粘稠来形容了。

    三大灵力漩涡仿佛注入了兴奋剂，不但加速旋转扩大牵引，还开始移动向着最中心聚拢。

    “传闻中的三花聚顶真的存在！！”飞机场御姐双眸爆闪精光。“小猴子，小狐狸，你们即刻停下小辈的登星飞升。”

    “这...！是不是有些谨慎过头了。”

    “叫你们去做就赶紧，哪来这么多废话。”飞机场御姐眼睛一瞪，竟再次布下更复杂更强的天罗地网。

    要是那魔女敢对我徒弟出手，老娘说不得要废了她这具真人境身外化身了。

    ....

    “那老家伙真是下了资本了。”莫姐姐仰着玉颈，双目火热注视着观星台的方向。

    “师傅，上面发生了什么事情了？”莫月儿有些疑惑。

    “月儿，还记得我与你说过龙祖龙傲天在隐藏筑基时的境界层次吗？”

    “记得，世人皆说他是天脉筑基，实际隐藏筑基如其他境界分初，中，后，圆满四层，在天脉之上还有三花聚顶，朝元仙脉一说。整个五域神州也只有龙祖龙傲天达到过仙脉筑基。”莫月儿不知师傅为何突然提起这个。

    莫姐姐幽幽开口。“仙在天之上，五域神州即将出现第二个仙脉筑基。”

    “第二个仙脉筑基！”莫月儿大惊失色，突然她又神色一动惊喜的豁然抬头看向观星台。“师傅你是说公子。”

    “哼！看在我家月儿的面子上，我就不打断他了，我倒要看看仙脉筑基能有什么不一样。”

    “公子果然是人中之龙。”

    ....

    沈楠沉浸在修炼之中，全心全力运转着心法，吸收周围的星辰力和灵力。

    某一刻，他突然发现周围的灵力以几何倍数变得浓郁，还有淡淡的药香味，更容易被他的心法吸收转化。虽然不知道发生了什么，但他立刻抓住这个机会，疯狂吸纳浓郁的灵气与药力。修为气息如之前登星般火箭般飙升。

    没多久，世人眼中的怪物，气运主角般的天脉就被他轻松突破，还没等他放松，周围浓郁到粘稠的灵气不但没有减缓，而是比之前更迅速的涌入他的身体。

    明明是能将寻常命丹都给撑暴的庞大灵力，进入他的身体后却没有泛起多少波澜，仿佛被某一道天堑吸收，如何也填不满似得。

    “不愧是三花聚顶的仙脉，这消耗的灵力快赶上命丹突破灵婴了。”飞机场御姐挥手又捏碎了几枚四级灵丹，让沈楠周身的灵气浓度一直处于粘稠好吸收的状态。

    天堑毕竟不是真正的无底洞，在富胜真人境的八巧不惜资本消耗下，它终于被填满了。

    天堑被填满的霎那，三团灵气漩涡齐聚沈楠头顶，相互交融压缩形成三朵盛开的花朵，一朵青绿，一朵灿金，还有一朵灰白。

    三花飘然如仙缓缓降落，最终无惊无险的融入到沈楠的天灵之中。

    刹时，虚空传来仙音袅袅，沈楠的气息与气质瞬间出尘如仙，但异象还没有结束。

    三花聚顶融入他天灵后，又从他后脑浮现五色光团，除去三花的青，金，灰三色，还多出了火焰般的赤，与空灵的透蓝，五色光团在他后脑旋转形成五色光圈，宛如神话中的佛陀与三清般。

    “三花聚顶，代表他的天赋属性，再与炽热的身活力，空灵冷静的魂识力交融，形成五气朝元。这才是仙脉筑基的根本啊！”飞机场御姐口中喃喃，眼眸神光愈发明亮。

    “仙脉...啊！”武侯与谢总督对视一眼，他们不是聋子，飞机场御姐一口一个仙脉他们也听到了。只是没有想到在天脉上竟还有仙脉的境界，虽然从上古遗迹中他们知晓‘仙在天之上’，却没有想到修仙的第一步打基础的筑基阶段就牵扯到了仙这个词。

    “看来关于龙祖的传言是真的了。”武侯眯着眼抚须露出笑眯眯的神色。

    “哈哈！连我都有些心动了，就是不知道那位是什么想法。”谢总督拿手指了指天穹。

    “天意难测啊！”武侯摇摇头，随即笑道。“那小子快醒了。”

    嗷——————

    一道仙气缥缈，五气朝元加身的身影冲天而起，在星宇中发出一声极具穿透力的长啸。

    啸声悠久绵长久久不熄。

    啸声逐渐减弱，五气朝元的光环也重新归入后脑，他那缥缈出尘的仙气渐渐消散，双眸神光内敛目光深邃注视远方。“日-出-南-方，同-阶-无-敌，人-生-真-是-寂-寞-如-雪-啊！”

    “只是同阶无敌，又不是天下无敌，能让你夭折的人数不胜数，你膨胀个屁。”飞机场御姐没好气给装逼中的沈楠后脑勺一瓜子。“不说远，就是师傅我和小猴子小狐狸都能轻易夺舍你，仙脉筑基的资质，到时候别说真人境，就是更之上的神通境也不是没有机会。”

    “不..不会吧！”沈楠缩了缩脖子讪笑道。“武侯大人谢大人还有前辈一看就是面慈心善的人，怎么会做出这等邪魔事宜。”

    “别小觑了人的贪婪心，修仙界最不缺的就是自私自利之徒，暗地里什么勾当没有。”飞机场御姐双眸眯起危险的弧度。“所以，快拜我为师吧。”

    “如果我说不想拜师呢？”沈楠小心翼翼的问道。

    “我怎么说也是德高望重的老前辈。”

    沈楠看了她邋遢的外表与不知不觉将自己围起来的几个灵婴傀儡一眼，没有说话。

    “帮你进入仙脉筑基，我消耗了十多颗四级中上品的灵丹还有四级的符阵，这些不算，灵阵与灵傀的消耗零零总总加起来也有几千上品灵玉。”飞机场御姐在沈楠面前掰起手指一点一点的跟他算总账。“欠人钱财，身体还债，天经地义，这仙脉之躯就是我的了，放心你的意识我会找另外一具躯体给你寄存...”

    沈楠脑海里突然灵光一闪似乎想到了什么重要的事情，但下一刻系统光幕弹了出来打断了他一闪的思路。

    沈楠大怒，看都没看光幕弹出的内容就一巴掌将它打碎了。

    “你小子竟然还敢走神示威！”飞机场御姐气乐了，抬手又要给他一瓜子。

    他连忙举手道。“刚刚我突然灵光一闪想到什么非常重要的事情，与是否拜前辈为师有关，你让我再回忆一下。”

    飞机场御姐狐疑的看着他。“你小子鬼精的很，别给我耍花样啊！我每一只灵傀都是灵婴后期巅峰修为，且装配着对国用军武宝具，联手一击能直接抹去一个小国。”

    “我怎么敢在您老面前耍花样呢！”沈楠擦了擦冷汗，所谓真人境就是拿国来衡量自己力量的存在吗？在这些大佬面前，自己还真没有底气。

    “等等。”沈楠面色一喜，那灵光一现的感觉再次出现。果然该是自己的谁也拦不住。他聚精会神，将注意力思绪集中在灵光一现上。

    两次灵光一现似乎都与灵傀有关，灵傀，灵傀……

    沈楠的眼睛越来越亮，他终于想到了，自己的手办艺术下一步目标路途所在，就是灵傀。

    在地下城虽然确立了要让手办动起来，甚至赋予生命智慧的最终目标，但依靠魔法不是他想要的艺术，现在他终于找到了一条康庄大道，以这位飞机场御姐在这方面的权威，想必能给自己不少的指导，而且她的辈分很高，苏蓝竹见了自己都要恭恭敬敬的，仙道第一人坐镇的圣天仙山作为明面靠山有很多方便，唯一需要考虑的是大门大派规矩多。

    “八巧前辈，我对您的敬仰犹如青天白日，熠熠生辉，如那无尽海域，广阔无边。”总之先拍个马屁好说话。“只是我一向无拘无束惯了，圣天仙山规矩太多我怕一不小心就被废去修为，逐出师门，清理门户了。”


------------

第252章 沈楠得道，猪头升天

    飞机场御姐不在意的大笑摆手。“我也不喜欢那些规矩，不过没关系，谁叫咱活的久辈分高啊！那些小辈谁敢在我面前说三道四，你要是成了我徒弟，除了圣母也没人敢对你说教，只要你不做邪魔歪道叛宗逆祖天怒人怨的事情，师傅都给你扛着。”

    “那就好！”沈楠眼珠一转嘿嘿笑道。“那要是拜您为师了，苏蓝竹应该叫我什么？”

    “你是说那个丫头，按照辈分应该叫你师叔祖！辈分大很有面子吧！”飞机场御姐嘿嘿笑着，与沈楠坏痞样还真有点像，她看出了沈楠的心动，于是再加一把火道。“我现在孤寡一人，你拜我为师就是我唯一的弟子了，我所有的衣钵好东西还不都是你的。”

    沈楠惊异挑眉问道。“前辈活了这么久就没有收过弟子吗？”

    “之前收过七个，可惜没有我活的久！你排行第八！我是八巧，你是沈八，这就是缘分啊！”

    “...”确实缘分，沈楠有点哭笑不得，没想到师傅能把徒弟在岁月上熬死七个的。“还有最后一个问题，拜您老为师后我是必须和您会圣天仙山还是可以继续做我的书童。”

    “这到没有硬性的规定，不过既然拜我为师了，那狗屁通缉令就不用去管它，跟着我才能得到最好的指导，你不是对灵傀很感兴趣嘛！还是说你下人做上瘾了。”

    “毕竟夫人，小姐，少爷都对我不错。而且近段时间我还有点事情需要处理，所以...”沈楠咧嘴嘿嘿笑道。“师傅，正式拜师就留到以后，你之前摆摊的那些宝贝全是送给我的拜师礼吗？”

    “所谓拜师礼是你拜我为师的礼物，等你什么时候准备好拜师礼正式拜师后！我再考虑给你的宝贝。”八巧转身过去，美丽的御姐脸上有了微微的笑意。“最后劝你一句，少和魔丫头混在一起，她可什么事情都做得出来，提防都没用，最好的办法就是远离她。”

    “我也想啊！但我很绝望。”沈楠苦笑。不过能把漠杀圣祖叫做丫头的，天下也就你老了，辈分果然大啊！

    “恭喜前辈，贺喜前辈，收下这么一位天脉弟子。”

    “能拜您为师，也是那小子的荣幸啊！”

    武侯和谢总督堆着笑抱拳恭贺。

    “还没拜师呢！虽然资质过得去，但品性等方面还要考察一番。”八巧摆摆手，但她显然对现在的结果已经很满意了，她很看好沈楠，也觉得他很对自己胃口。

    沈楠也有这意向，不管哪方面八巧都是最好的师傅人选之一，不过毕竟才刚刚相识，拜师对两人来说都不是随意的小事，因此彼此都需要时间。

    登星终于再次开始，虽然整个天色完全的黑了下来，不过还好牛郎织女星异常的明亮，因此这一次赛诗会能照常举行，否则沈楠可要被化身痴男怨女的才子佳人们撕成碎片了。

    “嘿嘿！少爷，起床了。”

    “吃饭了吗？”洛咏啸一脸迷茫的睁开了眼。

    “呵呵！马上就开吃。”沈楠嘴角抽了抽。

    虽然自己这么说有点那啥，但不得不说自己得道，这猪头也跟着升仙了。

    那汇聚的星辰之力，那粘稠的灵气，自己三花聚顶五气朝元的仙脉之韵，这猪头就在自己旁边，都算得上是一场大机缘大造化了。

    “唉？我的修为好像突破辟谷巅峰了，难道我突破凝元了。”少爷一脸惊喜之色。

    “我仙脉筑基自然带动你进入筑基了。”不得不说，气运比智商比资质都重要，这也说明了决定主角的不是资质高低实力强弱，而是关键时刻的无敌气运。

    进入了隐藏筑基，曾经的猪头少爷瞬间跨越好几个层次，将大部分天才踩在了脚下，要知道哪怕现在龙唐学院能进入隐藏筑基的顶级天才也不过十指之数。

    不过显然实力的提升并没有给他的猪头增加多少智力，他并不清楚隐藏筑基所代表的含义。

    在洛咏啸一脸迷糊的起身时，终于有人登上了观星台，没有意外，正是桃李天下诸葛先生。

    “父亲？”她看向武侯，显然对之前的登星突然暂停感到疑惑。

    “你无需多问。”武侯摇摇头没有给她解答，沈楠仙脉筑基的事情越少人知道越好，哪怕他的女儿他也三缄其口。

    不是不信任，而是态度问题。

    诸葛先生蹙了蹙眉看向沈楠和洛咏啸。

    “咦...怎么可能？”淡定如诸葛先生也不禁色变了一下。

    自然不是看破了沈楠仙脉筑基的事情，因为八面画皮的作用，只要他不主动释放五气朝元那个装逼神器，一般人绝对看不透他。

    “洛公子你...筑基了？”这才是诸葛先生色变的原因，洛咏啸是什么货色她在金陵儒武私塾教课有段时间了，又怎么会不清楚，之前的辟谷巅峰修为都是依靠灵丹妙药堆上去的，根基极不稳固，恐怕连寻常的辟谷初期都赢不了。

    别说隐藏筑基，就是想要大把灵丹把他堆进凝元都困难，然而事实就在眼前，恐怕与之前登星暂停的事有关，就是不知道那家伙在这之中是扮演什么角色。

    “先生，筑基是什么？”少爷迷茫恭谦的询问道。

    “少爷，回去问两位夫人就知道了，保证两位夫人会喜极而泣的。”沈楠认为，这猪头筑基的事情和自己一样暂时不要宣扬的好，不然以他的智商反而更危险。

    “哦！小八，我听你的。”少爷连连点头。经过十里桃林，训诸葛，登星等事件，他现在对沈楠是极为信服，简直言听计从，不知情的还以为主从互换了呢！

    随即其余人也相继登台，让他们遗憾的是，整个观星台上已经没有一丝星辰力供他们吸收。

    莫姐姐和月儿登台后目光流转，第一时间发现了沈楠。

    “公子..”

    月儿欣喜的欲要过去，莫姐姐没好气的拉住她。“这么快就忘了师傅说过的话了吗？”

    “知道了，师傅。”月儿嘟着嘴一步三回头的跟着师傅走到另一边。

    “大哥！”谢书元琴雅两人就没有这些顾忌，径直来到沈楠身旁，只是他们却面带些许愁容的样子。

    “小谢，琴小姐，你们这是怎么了？”沈楠疑惑问道。

    谢书元面带愁容开口问道。“大哥应该听说过帝王诗吧！就是之前登星时出现的那条金龙，不知大哥对此有何看法。”

    我擦，小谢这是什么意思？替他老爹替保皇党试探我的口风？

    沈楠当即严肃道。“绿水本无意，因风皱面，当时我也被吓了一跳。”

    “是啊！我们当时也心沉谷底了，现在龙百川贤王一脉怕是士气如虹，欢欣鼓舞了吧！”谢书元叹了口气看向龙百川那边。琴雅也是蹙着眉望了过去，她的眼神更为复杂，因为明眼人都能看出来小王爷在追她，因为彼此身份关系她不好明面直接拒绝，此刻他作出帝王诗帝王之相加身，她就更为难了。

    然而，让他们惊讶的是，小王爷贤王一脉的气氛并没有想象中那么好，甚至可以说比较压抑阴郁。

    怎么回事？

    沈楠耸耸肩。“虽然帝王之相加身被阻止，但毕竟是作出了帝王诗，他们是忧是喜我不知道，但我明白，他们杀我的心更重了。”

    “阻止了！”谢书元琴雅皆是一愣，随即大喜过望，难怪那边的脸色如此难看压抑。“大哥真乃神人也，连这都能阻止，他们怕是恨不得食你肉喝你血啊。”

    沈楠无奈翻白眼。“我这被人记恨，你们竟然还这么高兴，真是遇人不淑啊！”

    “不遭人恨是庸才，这不证明了大哥你的才华吗！”谢书元嘿嘿笑道。

    琴雅突然盯着沈楠。“大哥似乎有些变化。”

    虽然有八面画皮遮掩，但女人的第六感何其敏锐。

    “没有啊！”谢书元就看不出。

    “还是琴小姐有眼光，几刻不见如隔三秋，三秋时间我与天下第二帅又拉开了一段距离了哈～～～。”沈楠扯皮着，不自觉的打了个长长的哈欠。“你看，我都秋困了。”

    算算时间差不多到了，时刻处在人道锻炼的身体与精神已经习惯每月来一次的休息时间，时间一到，这股惫懒的感觉很快就会席卷他全身，哪怕刚刚晋升仙脉筑基也阻挡不住凶猛的秋老虎。

    “大哥也会觉得累困啊！这倒是少见。”琴雅莞尔笑道。

    “大唐第一帅男神也有打盹的时候。哈~~~！”说困就困，沈楠的眼皮开始打架了。“小谢接下来还有什么节目？”

    “以往登星后会有一场星下晚宴，晚宴期间还有品诗会，再之后才是七夕的重头戏牛车瑶台，鹊桥红线，大哥你再坚持一下，今晚我姐也...”说到最后，谢书元一脸神秘古怪的笑了。

    “书元，大哥这么累了，让他休息便是。”琴雅一瞪眼，谢书元立刻就怂了。

    “对对对！小八你要是困了就去睡一觉吧！七夕赛诗会接下来就交给我，保证不会给洛家丢脸的。”洛永啸终于接上话，将胸脯拍的当当响。

    “...”你哪里来的自信？

    “晚宴和品诗会我就不参加了，我去休息一下，牛车瑶台开始时再叫我。”沈楠已经哈切连天睡眼惺忪，这个月积累的身体精神疲劳已经全面爆发，他摇摇晃晃的走出才子佳人汇聚的人群，远离喧嚣不知不觉来到了观星台边缘柔软的草地上。

    啪嗒！他直挺挺的躺下。

    “今晚的星光真~美~~呢！”

    “看你样子不对劲，还以为你出什么事了，原来是出来偷懒睡觉。”一个清冷高贵却带着没好气的女子声音传入昏昏欲睡的沈楠耳中。

    沈楠分开打架的眼皮，就看到一道白衣圣洁倩影立于眼前。

    “是你啊！”沈楠懒洋洋的笑道。“来来来，蓝竹，叫一声师叔祖来听听。”

    “胡言乱语！”第一次被沈楠直呼其名，苏蓝竹面纱下的俏脸微微发烫，只当这个坏痞又作怪，她还不知道八巧看中沈楠欲收徒的事。

    看沈楠依旧没有精神的样子，她微微皱起眉头问道。“你这是怎么了？难道是昨日被那魔女掳了去，她们对你做了什么？”

    “她们..她们把我扒光了，然后那样对我。”沈楠想要做出伤心欲绝的表情，却因为惫懒而放弃。

    “什么？”苏蓝竹柳眉一竖气道。“这两妖女忒不要脸皮，竟作出这等无耻行径。”

    “无耻？怎么会呢！月儿可疼我了，又是给我熬鱼汤又是给我换衣服，就是那大魔女有些难搞定。”沈楠懒洋洋又贱又滑稽的看她一眼。“蓝竹啊！你思想不纯哦！”

    锵———

    长剑出窍抵在沈楠脖子上，她羞怒的瞪着他，却发现这无赖已经闭上了眼睛呼吸绵长匀称，她的威胁和‘杀气’的眼神完全给瞎子看了。冷哼一声，她收回了长剑就要转身离去。

    “还记得琴城时，你答应我的约定吗？”

    迷糊的呢喃让苏蓝竹驻足，她清冷道。“不记得了。”

    “不谈国事，不谈风月，坐下来陪我看一会儿星星吧！”呢喃犹在耳边。“今晚的星空..很美，和你一样。”

    “哼，无聊。”口中说着无聊，她在停驻的片刻后还是转身在远离沈楠的地方屈腿坐下。“虽然无聊，但约定我会遵守。”

    两人相隔几丈，一个仰躺着闭着眼睛，一个曲腿静静看着星空。

    在观星台看星空确实美如诗画，银河悬挂，星河横跨，星辰遍布，每一颗都在闪耀着自己的光芒。其中最亮的无疑就是那牛郎与织女星，即便相隔不知多少光年，他们彼此相望，闪耀的着相同的频率传达彼此的思念。

    “我每月都会有一次累的时候，不用担心。”

    虽然呢喃轻微，但随着轻风在这安静的一角，却能准确的传达进她的耳中。

    “昨天谢谢你替我挡下陈志远，不然我可能...”

    “我现在在洛家做一名书童..”

    “还有你借我的免死金牌，帮了我好几次大忙，我都不舍得还你了..”


------------

第253章 无形龙逼，最为致命

    安静的星空下，就只有轻微的呢喃在随风轻语，而这呢喃也随着时间推移而越来越轻微，最后彻底的安静了下来。

    苏蓝竹终于转过头看向了他，风吹拂他的短发，星光照耀他的面庞，他疲惫的睡颜看着让人心酸。

    良久，良久。

    “哎！”细不可闻的幽幽轻叹后，她站起身，莲步轻移在他的身边坐下，近距离看着他的睡脸，眼神有些飘逸迷茫。

    “真是害人不浅的坏坯。”

    迷茫过后，苏蓝竹不知不觉回忆起两人的相识相知，嘴角不禁微微挂起温柔的弧度，依然可惜的是没有任何人能欣赏到这幅容颜。

    女人，往往在男人看不到的地方展现那美的温柔。

    但随即又想起他与莫月儿不清不楚的关系，她又极为气恼，忍不住伸手点了点他的脑袋。

    “唔！”受到‘攻击’，他眉头皱了皱嘴唇嗫嚅一下伸手挠了挠脑袋继续睡，没有一点要醒的迹象。

    “你要是醒着时也这么安静就好了。”她掩嘴轻笑，忍不住又戳了戳他的脸颊。

    “啊！”苏蓝竹小声惊呼，原来是他身体本能反应被激发，一把抓住她柔嫩白皙小手，一拉一转身把她也拽躺下来。“你...你要干什么？”她的声音难得带上一丝慌乱，仿佛做坏事被抓现行的孩子。

    “呼~~~”火热的鼻息穿透面纱打在她的面颊上，将她的面庞也传染上相同火热的温度。

    “...”确定这家伙确实还睡着，她微微松了口气。“睡着了还使坏，没见过你这么坏的家伙。”

    “呼~~~!”

    草地上，一男一女面对面手牵手侧躺着，苏蓝竹能看到他的侧脸上方那闪耀的牛郎星。

    突然不远处传来沙沙声。“咦！我记得公子确实来这边了。”

    没一会儿，淡妆的花魁分开草木出现这片边缘草地。

    “果然在这里！”花魁面色一喜，立刻发现了躺在草地上睡的正香的沈楠，而苏蓝竹却不见了踪迹。

    她樱唇微张，突然眼珠一转露出狡黠的之色，蹑手蹑脚悄无声息的来到他的身边张头探望。“公子，公子..”

    “呼呼...！”

    见沈楠没有醒来，她俏皮的拿着秀发末梢在他耳朵附近轻挠。

    沈楠挠挠耳朵，翻个身继续睡。

    “真的睡着了？”莫月儿有些惊讶自语，作为修士怎么会和凡人那般真的睡的这么死？警觉可是最基本的基本。除非被人下了药或者中了术之类的情况。

    但她一通检查下来，并没有发现他身上有任何的不对劲。“怎么回事？”看着沈楠颇为疲倦，却与醒着嬉皮笑脸截然不同的单纯睡脸，莫月儿脸色有些阴晴不定。“还是去找师傅...”

    “有困难时才想起师傅。”莫姐姐一脸无奈没好气的表情也来到草地上。“真是的！我说的话你是一点也没有听进去啊！一转眼功夫没看着你就来找这小子了。”

    “师傅，公子他这是怎么了？”

    “就你见到的，累了所以睡着了而已。”莫姐姐说道这里，神情有些微变化的停顿了一下。“不过这也不奇怪，昨天我就发现了他身体深层次和精神层次的深度疲劳，那就像是连续持久战斗十数日数十日，仅仅依靠外物维持体力与精神力造成的。”

    “怎么会这样？”月儿松了口气疑惑问道。

    莫姐姐略复杂的看了熟睡的他一眼。“丫头你昨夜就没有发现吗？这小子哪怕是昏迷的状态，他的身体本能的在进行高强度的自我锻炼。”

    “师傅，你的意思是说...”花魁也是聪慧之人，立刻明白了莫姐姐的意思，她惊讶，佩服又疼惜的将视线又注视向熟睡之人。

    “从今早他醒来的时候，他身体的高强度自我锻炼不但没有停止，而是以接近极限战斗般的更疯狂锻炼着，每每他的体力精神力减少萎靡到一定程度，他就会借助外物恢复，这样的自我锻炼的习惯到了意识沉睡昏迷依旧进行的地步。

    如果说之前还只是猜测不确定，毕竟真不需要休息除非这小子是真仙转世，但现在看他这副样子基本已经肯定了，即便如此这个小怪物的意志力依然强韧的可怕。”

    能得到神州第一杀神这样的赞叹，这是对沈楠努力的肯定。

    “就像师傅你说过的，任何成功都不是偶然！”花魁声线更加温柔，轻柔抬起沈楠的脑袋让其枕在自己圆润滑腻白皙的大腿上。熟睡之人立刻露出舒服的神态，拱了拱脑袋傻傻的笑脸表情让莫姐姐恨不得一脚踩上去。

    看月儿此刻的表情，莫姐姐再次摇头一叹。“唉！从这也能看出，丫头你降服不了他啊！况且这小子绝对不是纯情专一的主。”

    “我明白的，师傅。”她确实明白，初次见面时，她就明白，但越是接触她的目光她的视线就越是黏在他的身上，想要移开时，已经晚了。

    “痴儿，痴儿，这就是女子的命啊！”莫姐姐今天不知道是第几次摇头，她坐到月儿身边，仰望星辰，目光深邃悠远仿佛陷入了某些回忆中。

    “师傅，你有喜欢过一个人吗？”月儿突然好奇问道。

    “有过！”

    月儿眼睛一亮，兴致勃勃追问道。“是谁？师傅是怎么看上他的？”

    “骗你的。”莫姐姐戳了戳月儿凑过来的脑袋，一脸傲然。“世上哪个男子能入我莫悲蜓的眼。”

    “嘻嘻，说的也是。”

    这时，奇特的灵力波动在观星台上空，余杭上空一同荡漾起来，随即虚幻的投影光幕展开，显露的是观星台中央的晚宴场景，最后投影的聚焦定格在高台的武侯与谢总督身上。

    武侯一脸笑意的站起身。“诸位才子佳人，父老乡亲，今年的七夕赛诗会便由我和总督一同主持。登星刚刚结束诸多才子才女们作出了不少好诗，趁晚宴期间，我等便在此挑几首好诗共赏。”

    谢总督这时也笑容满面的站出来开口道。“我很高兴能主持今年的七夕赛诗会，与往年想必，今年的才子才女的才华显然更胜往昔，以往一首才气达府的诗句便可能夺魁，但今年却连前十都不一定排得上，这是我大唐大兴之兆是吾皇万岁之功啊！”

    “这老狐狸拍马屁的功夫真是如火纯青了，还有某人又要出风头了。”莫姐姐啧啧嘴瞥了被膝枕的人一眼。“横看竖看这小子嘴歪眼斜贼眉鼠眼，别说顶级才学之士，就是读书人都不像，”

    “哪有，公子是大唐最英俊的男子了。”月儿轻声反驳，典型的情人眼里出潘安，爱人眸中兰陵王（古代四大美男子之一）。

    “要是被小颜王龙昊知晓有人敢夺他大唐第一英俊美男子之名，这小子可就把大唐第二位王爷也得罪了。”莫姐姐咯咯笑道。

    “最好把老皇帝和那群伪善者也得罪了，到时公子就是我一个人的了。”花魁**着他的短发，眼中闪烁狡黠的光芒，似乎真有这样的打算。

    金陵第一才子王锦泽，还有谢书元，琴雅这等才学都被点名欣赏表扬了一番，而每次点名，直播的法器就会给被点名者来一个特写，增加他们的曝光知名度，增加他们的名声，也算是变相奖励，让观星台还有观看直播的不夜余杭时不时爆发议论的热潮叫好，

    “接下来欣赏的是大唐第一花魁莫月儿小姐的的‘日月同辉’。”

    直播的镜头一转，立刻锁定住了边缘草地的三人。

    只一瞬间，看到直播内的场景，不分男女都被沉默了一秒。

    他们看到了，一个男子竟枕着大唐第一花魁的大腿安然入睡，身边还有一个绝代妖娆的尤物相伴。

    这是他们梦中都从未出现过的奢望场景，竟然就这么毫无预兆的直接冲击他们脆弱的心神。

    “这男的是谁？难不成是皇亲国戚？”

    “啊啊啊！我的月儿小姐，还有莫仙子。”

    “谁，谁知道这个男人的身份告诉我，我出一万灵玉悬赏。”

    不管是观星台的才子才女还是余杭的群众，喧哗议论声前所未有的激烈。

    “这小子怎么眨眼间就和大小魔女混在一起了。”飞机场御姐此刻一边不顾形象的在酒宴上大鱼大肉大口喝酒，一边低声嘟囔，下一刻一晃身就消失不见。

    “大哥真是...”谢书元又是钦佩又是苦笑。

    “哼，不知廉耻。”琴雅蹙眉撇过头去。

    武侯与谢总督相视一眼，皆看出对方眼中的忧虑与警惕，虽然他们不知道莫仙子的真实身份，但也清楚她不是自己这一派的，更何况莫月儿的身份，她们与沈楠的关系似乎超乎寻常的亲近，这就不得不让人在意了。

    莫月儿发现自己给沈楠膝枕的现场被直播了，她不但没有怯场，反而笑颜如花的向整个余杭整个天下宣告般，伸手芊芊玉指**那男子的脸庞，满脸幸福的情意让一众才子心疼失落。

    在这众目睽睽，众人心中翻腾，各自不同心思展现的时候，作为最中心的主角，沈楠完全不知道自己现在的处境，仿佛被花魁**的舒服了，又仿佛同个姿势睡久了，他蹭了蹭舒服的白皙大腿，又翻了个身面朝花魁小腹，呼出的热气让花魁都身体微微一颤。“公子！”

    “啊！我的月儿小姐被玷污了。”

    “谁，谁干掉他，我给一件上品法器！”

    “我追加一块上品灵玉！”

    上不去观星台的公子哥们抓狂大喊。

    “咳咳！接下来赏欣月儿小姐的的诗词...”谢总督干咳一声，终于进入正题，只是听他赏析的人并没有几个，几乎所有男子的喷火目光都‘凶狠’的盯着直播秀恩爱的两人。

    干巴巴讲完后，谢总督苦笑的退后，就当众人终于以为画面该切换时，武侯木着脸道。“接下来是莫仙子的残阳如血！”

    “...”

    “噗——！谁，谁来打晕我，我受不了了。”

    “这双眼欺骗我的眼睛，要之何用？”

    “假的，都是假的。”

    终于，又熬过一次武侯特意加速的鉴赏后，在万众期待的注视下，谢总督嘴角抽了抽。“接下来是沈八的咏日诗！”

    因为赏欣是按诗词的才气从低到高开始的，这是一直以来的规矩。

    “终于，终于要换了吗？”

    “然而..没有，为什么？为什么？”

    “呵呵呵！”

    怪异的气氛终于在武侯最后一字吐出后结束，直播的画面一转，定格在小王爷那边白面儒生身上。

    谢总督终于松了口气。“这位想必诸位才子们都听说过他的名号，他就是诗仙的得意弟子，素有小诗仙之名的林枫。

    他的第一首登星诗是...”

    趁着老谢赏析诗文，武侯立刻给沈楠传音，想让他醒来，不要再搞事情了。

    然而任凭他如何传音，都仿佛石沉大海，什么回应什么变化都没有发生，这让他微微有些皱起眉头，难不成沈楠并非能睡着了？而是出了意外？若是如此八巧前辈不会这般安静，最终他按耐下疑惑，与谢总督知会一声时刻关注着那边。

    虽然贤王一脉的气氛有些压抑，但面对‘镜头’，他们必须要强颜欢笑做好表面工作。

    终于熬过漫长毫无营养的赞赏，小王爷的脸色立刻就黑了下来。“杯莫停究竟是怎么回事？莫非想要脚踏两条船。”

    “那倒不一定，杯莫停说这是莫月儿的私人行为，那妖女怕是真爱上那沈楠了。”许红颜轻蔑冷笑。“第一花魁圣主大弟子也不过如此。”

    “沈楠的底细还没有查清吗？”陈鑫高插嘴问道。

    “在数月前的妖林之前，没有任何他的痕迹。”小王爷握拳，之前他说的沈楠底细只是想诈他一下，以他贤王一脉的情报竟然也没有探查出沈楠的底细，要知道他们贤王一脉的眼线可不只是在大唐，五域神州各大势力都有他们的眼线，但然并卵啊。“听说那次妖林事件中，沈楠的修为才刚孕灵而已？”

    “什么？还有这等事？”白面儒生面露讶色。

    “虽然匪夷所思，但这是我亲眼所见。”柳玉阴沉着脸道。“而听小王爷说，沈楠在前几天成功进入地脉筑基，真实的实力...更强！”原本他是想说连小王爷这个命丹都奈何不了，但他管住了自己的嘴。

    “哼！这没什么奇怪的，他是个体修，身体的战斗力已经达到命丹，境界在那里，前期的修为想要提升并不难。”小王爷脸色微微阴郁，昨日的失败确实让他难堪，他还是第一次栽的这么难看。

    突然从远方激射而来一道传音符落到许红颜的手中，她突然面色一喜，眼神阴狠充斥冷意。“一个好消息，沈楠的姘头之一，那个贱婢纪琼曦独自一人外出前往燃风弱水湖，这是难得的机会。”


------------

有疑问我消失两个半月的进来看看


------------

第254章 赏诗

    “好。”小王爷听闻这个消息，目中精光一闪。“为了不引人注目，我和林枫还有陈鑫高继续留在这里，许红颜你带柳玉亲自去拦截纪琼曦，我再传音给陈志远，让他暗中派一个命丹修士压阵，务必将她活捉。”

    “何须命丹高手，一个曾经的手下败将，我一人就能将她玩弄于鼓掌之中。”许红颜傲然冷笑。

    “不能大意，确保万无一失。”小王爷严厉道。“你们先去吧！这时候偷偷抽调一名命丹修士需要点时间。”

    “是！”

    ....

    危机在向纪琼曦蔓延，沈楠毫不知情的依旧趴在花魁大腿上呼呼大睡。

    诗词的赏析直播似乎回归了正轨，不少才子才女被点名赞赏，才名远扬，这些人都是各个知名学府私塾的尖子生，或某某州府的第一才子才女之类的，并没有黑马...沈楠除外。

    “前十到前五已经赏析完毕，能作出鸣州诗的几位才子称得上是才学非凡，学富五车了。但要与此次登星才气前五相比，却也略逊一筹。”谢总督满脸赞叹抚须开怀大笑道。

    沈楠那边并没有不好的动静，武侯表面也放松下来，面带笑容。“今年的赛诗会说不定还会载入史册，到时候我二人也能沾光。”

    一代武侯与江浙总督两人一唱一和，神神秘秘，立刻将所有人的胃口吊了起来。

    “载入史册？这也太夸张了吧！应该是武侯大人的玩笑之语。”

    “能让武侯大人和总督大人这般开怀惊叹，看来前五的诗词与才子都了不得啊说不定会出现百年难得一遇的镇国诗。”

    “很有可能，你们还记得那条金龙的帝王诗吗？小王爷厉害了，贤王真是了不得。”

    “慎言，慎言，你不要命了。”

    然而他们口中‘厉害了’的小王爷一群人，却面色发黑。

    周围的才子才女们的讨论声，他们‘声声入耳’，面对这些敬畏，讨好的眼神表情，他们心里的苦自己知。

    “排行第五的，是此前也提到过的，来自金陵儒洛家的沈八沈公子所作第二首‘咏初日’”武侯挥袖间，直播镜头第四次出现在那片草地，那一男两女三人，那依旧枕着大唐第一花魁大腿熟睡，甚至嘴角流出口水的男人身上。

    “呃啊~~！为什么又是他，难道我刚被打晕过去就醒了？”

    “金陵洛家沈八！为何以前从未听说这个名字！他和洛家什么关系？”

    “听说...是洛家一书童。”

    “噗————！”

    “请沈公子取出首本原作，让大家一同欣赏。”武侯声如洪钟，天雷滚滚，声音中蕴含着奇异灵力，试探沈楠是不是真被做了手脚。

    天雷入耳，沈楠身体一抖，终于从熟睡中微微睁开了迷茫的眼睛。“打雷了？”

    “没有哦！”花魁温柔充满母性光辉的轻抚他的脑袋。“就算打雷下雨，月儿也会为公子撑伞，为公子遮风挡雨的，所以公子安心的再睡一会儿吧！”

    “嗯！”还迷糊的沈楠，莫名的感觉安心安宁，重新闭上眼睛顺便在滑腻的大腿上蹭了蹭，满足安心的继续呼呼大睡，

    “...”

    莫姐姐扶额。“你这丫头会不会太宠他，都要宠上天了。”

    “嘻嘻，我现在宠他，将来他自然会更宠月儿啊！”

    “...呵-呵-呵-”

    “...咳咳，快，快，拿药来，我心脏病犯了。”

    “噗————”

    直播的这幅场景，顿时又给多情的才子们造成一万点暴击伤害，不是夸张，真有公子哥羡慕嫉妒恨到吐血，被刺激的晕过去了。

    这叫什么事啊！武侯和谢总督哭笑不得的面面相觑。

    看来沈小子确实只是睡的比较沉而已，是之前突破仙脉的后遗症？

    或许吧！不过这小子的艳福真不浅，连莫杀圣祖大弟子小魔头都勾搭上，还这么死心塌地的样子，希望他能把持住别中了美人计倒戈那边了。

    就在武侯和谢总督默契的眼神交流时，莫姐姐眼珠一转，坏笑的伸手一抹沈楠右手戒指，取出一张白纸。“一首好诗，自然需要天下共赏，奴家也是爱诗之人呢！”

    白纸一出，顿时引动观星台上的灵力与才气，连诸天星辰都洒落星辰之力，三者交融，隐隐绰绰间一条金色小龙游走在白纸上，金光耀耀，龙吟啸啸，一股至尊之气如太阳初升，昭然蓬勃。

    “这异像...”

    “必然是...帝王诗？”

    “做出帝王诗的不是小王爷，而是这个名不见经传的金陵洛家沈八？”

    认知间的瞬间巨大落差，导致所有原以为小王爷‘不得了’的才子佳人乃至整个余杭普通百姓都目瞪口呆起来。

    再看看这个一脸呆样，还留着口水，眉宇间坏痞气怎么也遮掩不住的熟睡男人，这样的人也能作出帝王诗？别说至尊之气，你要是能从他身上找出一点高贵气质，我从不扶墙，也会服你。

    众人目瞪口呆之后是紧随而来的三观崩溃，风中凌乱，天理何在？

    而谢书元与琴雅茫然对视，这什么情况？之前那‘合理’的对话又是什么情况？怎么感觉有些蒙圈。

    武侯伸手一招，‘咏初日’的首本原作就飞到他二人面前，莫姐姐也没有阻拦的意思，只是坏笑的表情更浓。

    直播镜头随着‘咏初日’重新聚焦在武侯两人身上，让恨不得将沈楠千刀万剐取而代之的才子找回了点理智。

    “太阳初出光赫赫，千山万山如火发。一轮顷刻上天衢（qu），逐退群星与残月。”武侯将‘咏初日’的首本原作展示给镜头，并豪迈的抚须吟唱。

    能上观星台的，哪个不是惊才绝艳之辈，一首诗的好坏他们也都能品位出个一二三来。

    此刻，这首诗给他们内心最深处的感觉是，质朴粗犷，开阔壮观。这首诗前两句把太阳初升时的壮丽景象描绘的活龙活现，而后两句才是真正点睛，群星可比喻成其余才子残月比作诸葛先生，并以红日逐退星月，独占鳌头的自信自傲。

    但若结合帝王诗来看，群星可比作秦时明月，贤王，乃至五域神州其余大势力，残月则比作盛世大唐，他红日逐之，统一天下，统御神州的雄心壮志，磅礴的气息，规模宏远，难怪能成帝王诗。

    当然帝王诗本就敏感武侯赏析时，该避讳的也会避讳。

    最后的最后给才子们的感觉是——————字好丑，简直比隔壁三姑六姨家刚上私塾的六岁幼童都不如。

    武侯取出自己的武侯印，聚集才气印在‘咏初日’的首本原作上，让这首帝王诗的才气程度第二次显现，冲天八丈有余。“有记以来，帝王者，必然镇国。”

    连一国都镇不住，如何称帝王。

    “哈哈哈，有幸得见帝王诗，当浮一大白！”武侯与谢总督开怀举杯。

    “当浮一大白！”才子们也兴奋举杯，一饮而尽。

    然而，赏析完，震惊过，众人再次回味时，却发现武侯大人这是明赏实阴啊！

    那可是拥有帝王之相的帝王诗，如此当众做出，若不表个态不给个说法，这两位大人绝不会让他安然离去。

    而沈楠，应该依旧‘醉卧美人膝’吧！不知道该说他心大，还是压根没有想到这一层。不知情的谢书元和琴雅都替他担忧起来了。

    “等等，一首镇国帝王诗竟然才排此次登星诗第五，难道说前四首...！”

    这句话瞬间点醒了其余才子才女们！

    这一惊非同小可，那不是说这一次竟同时出了五首镇国诗，难怪武侯与谢总督这般开怀，甚至扬言可能载入史册，除了万年前龙祖开创大唐时的群雄并起，还从未有过五镇国同出的情况。

    此刻的大唐被称为文兴盛世，此五镇国同出，真有极大可能被载入史册，成为文兴盛世巅峰的标榜。

    “接下来是才气排行第四的‘偶书’，由天下才学独占五斗的诸葛先生所作。”谢总督笑吟吟的看向某处。

    “总督大人莫要捧杀小侄了!”诸葛先生淡然摇头，自觉取出自己的首本原作。

    与沈楠这匹大黑马不同，诸葛先生能做出超越帝王镇国的诗，不管是才子才女还是余杭百姓，全都露出理所当然之色。

    谢总督摊开原作对准镜头。“先让我们听一下这首镇国诗的韵味。

    日出扶桑一丈高，

    人间万事细如毛，

    野夫怒见不平事，

    磨损胸中万古刀。

    其意是指...”

    这首诗暗讽贤王，而且字里行间都透露出军人的霸气，可见诸葛先生那大唐八将之一不是浪得虚名。而且————字如其人，好美！与旁边那至尊之气的鬼画符形成鲜明的对比，让人再次感叹，尼玛！就这字，简直侮辱了帝王诗啊！

    谢总督拿出官印聚拢才气，冲霄八丈八，随即才气化作一柄八丈大刀，散发正义凛然的气息，任何奸妄之悲无不脸色一变，低头不敢直视。

    “我们继续欣赏才气排名第三的《暮江吟》与排名第二的《登星》，它们竟都是出自同一人之手，大家猜猜超越我家女儿，双镇国的才子会是谁呢？”武侯童心未泯，竟打起了哑谜。

    “莫不是听闻诸葛先生也参加七夕赛诗会，吸引了某位大儒？”

    “诗仙？亦或是诗狂？”

    “听说南域某个天骄的才学号称与诸葛先生相当。”

    才子们确实被引起了兴趣，议论纷纷，场面热烈。

    “哈哈哈！任你们也猜不到。”武侯大笑。“有请首本原作！”

    镜头一转，沈楠那张睡着流口水的脸，又一次出现在镜头中。

    “额~~”

    热烈的议论瞬间戈然而止。

    什么鬼？

    绝对不可能是他，绝对不要是他。

    肯定是月儿小姐，也可能是仙宇阁莫仙子。

    然而现实总是残酷的，越是不承认越是不希望，就越能感觉到绝望。

    莫姐姐嬉笑一抚，那两张丑到灵魂深处的鬼画符飘然而出。

    “两镇国...不，加上之前一首帝王镇国诗，嘶———！三镇国，究竟从哪里冒出来这么一个大才。”

    “今日之后，沈八将名传整个大唐。”

    “我先来赏析这一首《暮江吟》，它与沈八公子前一首帝王诗又是截然不同的意境，先来听一听吧！

    一道残阳铺水中，

    半江瑟瑟半江红。

    可怜九月初三夜，

    露似真珠月似弓。

    日升雄浑，逐退群星残月，日落炫丽，更爱月升，衔接上一首帝王诗，其意阔达，其思升华，简直妙不可言....”

    相比前一首帝王诗，武侯似乎更喜欢这一首自然风光与风骨，赏析起来更是滔滔不绝，捧着这张白纸比捧着老婆还小心珍惜。

    只是听着这么美的诗句，看着这么丑的字，联想着那一张流口水的傻脸，才子们的心情是多么的复杂啊！

    “这首《暮江吟》真是让本侯爱不释手啊！为这魁丽与美好的景色意境，浮一大白。”武侯举杯，结束了这一首诗的赏析。

    “然后再来欣赏《登星》。

    向晚意不适，

    纵诗登星台。

    夕阳无限好，

    只是近黄昏。

    越是短暂的景色越美，越是美丽的景色越短暂，只此一句‘夕阳无限好，只是近黄昏’这首诗必将流传千古...”

    这首诗虽短，听完却有着淡淡的遗憾，久久挥之不去，它警醒世人珍惜时光，珍惜美好的事物。

    武侯取出官印，两首诗才气冲至十丈以上，若是宣传到位，《暮江吟》很有可能达到传天下，而凭借‘夕阳无限好，只是近黄昏’，《登星》会随着时间而积累沉淀，百年后必然传天下。

    三首镇国诗因出自同一人，又在同一天而生，异象也出现了变化。日升金龙，游夕阳黄昏，入日落月升，缠绕弯月之上。

    “这是....！”武侯思如电转，神色微动，立即将三张鬼画符收起，让异象散去。

    谢总督同样目光一闪，若有所思，默契的当即接口。“《暮江吟》虽美，《登星》虽好，但要论情之重，思之深，却远远不及排名第一的《望月怀远》。”


------------

第255章 牛车瑶台鹊桥仙

    “我不像武侯那般爱卖关子！”谢总督呵呵笑道。“有请首本原作。”

    才子们翘首期盼，哪怕你沈八三镇国又如何，终究不是第一，那力压这才子公敌的‘英雄’究竟是谁？

    直播的镜头转换，熟悉的草地，熟悉的三人，熟悉的那张流口水傻兮兮的睡脸。

    “啊噗———！”意志再坚韧之人，也挺不住冲击，不仅余杭内不少公子哥，连观星台上的才子都出现吐血的状况。

    在才子公子哥接受现实，一脸木然，生无可恋的表情下，镜头微微偏转，从月影中缓缓走近一仙女嫦娥，镜头虽囊括四人，但明显是以她为中心而动的。

    “诸葛先生！”

    “诸葛先生！”

    “诸葛先生！”

    才子欢呼声不绝于耳，那仿佛是打赢了一场旷日持久的战争，最终取得大胜一样的喜悦。

    莫月儿蹙眉警惕的盯着披月而来的诸葛先生。“诸葛先生是来胜利巡走吗？还是自以为胜利的嘲讽我家公子。”

    “都不是。”诸葛先生淡然以对，看着熟睡的沈楠道。“我有几个问题想问他，请月儿小姐，莫仙子行个方便。”

    “不方便，有问题等公子睡醒了再说。”花魁一点面子都不给。

    “事无不可对人言，诸葛先生与这小坏蛋难道还有不能被外人知道的小秘密吗？”莫姐姐眯起狐狸般狡黠的眼睛。

    “..是我孟浪了。”诸葛先生抿了抿嘴唇，微一摇头转身又披月而去。

    月儿狐疑的看向莫姐姐。“师傅，诸葛汝玉不会也看上公子了吧？”

    “除了你把他当宝，谁能看上这痞坏的小坏蛋。”莫姐姐摇摇头。“或许是有其他事情吧！”

    诸葛先生回到宴席，取出最后一首诗的首本原作。“让总督大人久等了。”

    “为如此一首镇国诗，等多久都无妨。”谢总督微笑接过，眼神迅速扫过这卷诗词，又饶有深意的看了老伙计武侯一眼，摊开诗卷对着镜头。“《望月怀远》

    海上生明月，天涯共此时。

    亲人怨遥夜，竟夕起相思。

    灭烛怜光满，披衣觉露滋。

    不堪盈手赠，还寝梦佳期。”

    随着诗词的吟唱，众人仿佛看到那茫茫大海上升起一轮明月，而诸葛先生与她相思之人远在天涯共相望，月圆月明思亲重，辗转反侧不入眠，她披上衣服吹灭蜡烛，月光寒凉照耀她孤单影只，月色如此美好，她却只能与亲人在梦中相见。

    开头那一句‘海上生明月’意境雄浑阔大，第二句‘天涯共此时’由景入情，看起来平淡无奇，没有一个奇特华丽的字眼，却自然具有一种高华浑融的气象，一词一句无不将思念展露的淋漓尽致，比之‘夕阳无限好，只是近黄昏’都有过之而无不及。

    武侯听闻这首诗后，脸上的喜色收敛全无，不自觉眺望远方，眼中的哀思似是化不开的绵愁。

    武侯的妻子，诸葛先生的生母，对外的传言是随武侯征战时不幸牺牲，哪怕谢总督此前都是如此以为，现在看来，似乎别有内情啊！看诸葛汝玉之前情难自禁的找沈楠来看，难道他知道某些情报？

    不管一些人如何想，酒宴和品诗会在赏析完《望月怀远》后宣布结束了，它的才气程度距离传天下仅不到一丈的距离，经过宣传流传，被五域所知成就传天下相信用不了多久。

    这样的结局，是才子们喜闻乐见的，哪怕沈楠这匹三镇国占据前五三席的最大黑马，在大唐第一奇女子桃李天下才气独占五斗的诸葛先生面前，也依旧败下阵来。

    当然，也有人不服。

    “哼，若不是公子冲击仙脉筑基给她那么久的时间，她怎么可能做出那首诗。”

    “明明第一个登星的是沈八和我。”

    “同为镇国，三首明显胜过两首！”

    “咦！姐，你不是最崇拜诸葛先生的吗？”

    “崇拜也不能扭曲信念。”

    在才子们因五首镇国诗而议论时，观星台外的虚空，四头老黄牛拉着古朴的牛车从闪耀的牛郎星虚度而来。同时，四朵彩云形成的瑶台从另一边的织女星飘然而下，牛车瑶台同时落到宴会的上空，隔空四四相遥。

    “七夕最重要的节目终于要开始了，本官在此给第一次参加牛车瑶台的书生讲解一下规则。”谢总督笑眯眯开口道。“牛车瑶台分别只有四座，才子上牛车，才女飞瑶台，牛车瑶台各有几个关卡，唯有夺冠而入，击败所有竞争者，方能脱颖而出。

    登上牛车瑶台之后，便可向心仪者表明思慕之情，若对方有意，便可有情人终成眷宿，若无意，也须出题考校再做答复。

    若登牛车瑶台者钦慕，则需通过牛车瑶台，彼方，还有我二人中的一个各出一题方可搭起鹊桥，渡星河，成就一段千古佳话...”

    谢总督还在讲解，花魁开始轻声呼唤熟睡的人。

    “公子，公子，起来了，牛车瑶台鹊桥仙就要开始了。”莫月儿轻推沈楠。

    只是这般轻柔呼唤怎么可能唤醒他，他仿佛梦到了什么‘好事’，嘴角泛起贱贱的弧度，呵呵两声。

    莫姐姐看不下去了，目光一寒，杀机蹦现，杀气逼成一条直线从煞气凤目射出。

    “有杀气！”沈楠立刻惊醒，身体即可紧绷弹身而起，然而周围反馈的信息，让他第一时间知道现状。

    “...月儿，她欺负我！”沈楠立刻委屈的躲到花魁身后。

    打又打不过，他就算能从其他地方占点便宜回来，最终还是会屈服于强权。

    “公子莫怕，之前你睡的沉，师傅只是叫醒你而已，牛车瑶台都已经出来，之前说好的约定你可不能忘了。”

    沈楠眨眨眼。“我尽力！今天状态不太好。”其实他自己几斤几两他最清楚，仗着人道对大脑的开发博闻强记一些地球的诗词歌赋他手到擒来，但要遇上一些他都不懂的，那就得看他的急智了。

    “我相信公子一定可以的。”花魁比他自己更自信。

    “哼哼，小坏蛋你莫不是想打退堂鼓吧！”

    “啊哈哈哈哈！怎么会呢！放心，我不会让月儿失望的。”他硬着头皮应下连忙转移话题。“说起来，我记得我和苏蓝竹聊着天，聊着聊着就睡着了，怎么醒来就成你们了。”

    然后此话一出，他就知要遭。

    果然，一听苏蓝竹的名号，月儿立刻眯起了眼睛。“那个苏狐狸也来了，还敢偷偷摸摸幽会公子你。”

    莫姐姐看好戏不说话。

    “咳咳！什么叫偷偷摸摸多难听，我们很光明正大的好伐！”沈楠干咳。“那边已经有人开始登牛车瑶台了，我们赶紧过去，晚了就不好了。”

    “咯咯咯！三镇国大才子，若是想要与姐姐我搭鹊桥也不是不可以哦！”

    目送嘟着小嘴的月儿被莫姐姐拉走，沈楠摸了一把汗。“聪明一世糊涂一时，差点就自爆了。这丫头喜欢的太有独占欲，醋坛子一个，还有成病娇的可能，得治治。”

    “哈~~！”他又打了个哈欠无精打采的神态。“好想早点结束回去睡觉啊！”

    “大哥（沈八）！这边！”看沈楠走来，谢书元和洛永啸连忙挥手示意。

    沈楠点点头走过去。“小谢，少爷，琴小姐呢？”

    “她去瑶台那边了，大哥你也快点上牛车，不然就被别人抢走了。”谢书元推搡着沈楠催促道。

    “不急，先跟我讲讲规则！”他惫懒的坐下，喝点宴会的小酒醒醒神。

    两人无奈，极快语速的给他讲了一遍规则。“大哥，小王爷和那林枫都已经成功登台，现已开始守擂了。”

    “守擂需要守一刻钟，笑道最后的才是赢家。”沈楠依旧不急。“龙百川和那个白面儒生都出了什么题守擂？”

    谢书元眼睛一亮，嘿嘿笑道。“大哥是想把他们轰下牛车，小王爷出了一个对子，林枫则作了一首诗猜物，要求攻擂者也做类似的诗让他猜。”

    少爷连忙取出白纸研磨将两人的对子和诗写下。

    “小王爷的上联是——游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶。

    林枫的谜题诗是——虫入凤窝不见鸟，七人头上长青草，细雨下在横山头，半个朋友不见了。”

    将上联和谜题诗给沈楠看后，两人都期盼的看着他。

    沈楠哈哈一笑，又自酌一口。“你二人附耳过来...如此这般，你们先去过了牛车那几关争得攻擂的资格，然后再最后时刻将他们轰下台来。”

    两人听闻后大喜，转身而去。

    果然主世界对自己还是友好的，沈楠暗自得意的又喝了几口酒，突然感觉到几股存在感强烈的视线。

    他转头看去，月儿和莫姐姐两人果然轻松登上瑶台，一催促一威胁的盯着他。

    “哈呼~~~~！”他伸着懒腰站起身，突然他发现另外两个瑶台上的人也都是熟人。“啧啧！果然优秀的女人都是围着我转的，哈哈哈！”大笑着，他提着酒壶朝还空余的一座牛车慢慢趟去。

    远处瑶台上，感受到存在感强烈的视线，‘媚俗’不可方物的诸葛先生与端庄典雅仿若洛神的琴雅同时转头，那颇为熟悉的惫懒身影让她们的视线停驻了片刻。

    “这小子果然闲不住，都这样了还想祸害良家少女呢！”八巧不知何时出现在武侯和谢总督旁边，一手鸡腿一手酒壶，好不快哉。

    “哈哈，这牛车瑶台鹊桥仙若没有他参合，怕是会少诸多乐趣。”武侯抚须笑道。

    “那是，武侯大人可指望着他能攻下他家宝贝女儿的堡垒呢！”谢总督打趣道。

    “咱们就不要五十步笑百步了。”武侯询问的看向八巧。“前辈，那小子出什么事了？”

    “只是累了而已！”飞机场御姐摆摆手，以她的眼光自然早就看出了沈楠人道的锻炼，就是这份锻炼而来挥舞天斧地盾力量的坚毅，加之展现的胆大聪慧，合她胃口，否则她也不会在坊市时，就毫不吝啬自己的赞赏抛出橄榄枝。更是在看到他还有冲击仙脉的资质后动了收徒的念头。

    “没事便好！”

    两人刚转头，突觉官印传来震动，他们灵识一扫不禁皱起眉头，同时，飞机场御姐也收到一封飞剑传书。

    谢总督也陷入了沉思。“几日前突然将我等召集赶往余杭，现在让我们盯紧陈志远和龙百川还有..莫仙子，连八巧前辈都来了，难道杯莫停和贤王有什么大动作吗？”他似是自言自语，但眼神时不时的瞟向飞机场御姐。

    “你确定要知道你们主子不愿告诉你们的事情？”飞机场御姐啃完一只鸡腿毫无形象的舔了舔手指嘿嘿笑道。“既然如此我告诉你们也无妨，原因是...现在那位虽然暂时安全了，但具体在哪里还不清楚，反正我的任务是看住魔丫头而已。”

    真正重要的机密，她是传音过去的，听闻之后，武侯和谢总督两人都面色大变，一副心有余悸的表情，

    “贤王竟然能在那位身边安插内奸，让那位被漠杀圣祖给伏击了？”武侯不禁擦了擦额头冷汗，可见刚刚的情报对他的心里压力有多大。

    “应该是巧合，否则她遇到的就不是一个身外化身了。不过虽然是巧合，但贤王显然已经得到了情报，你们该预防的预防该布置的布置，反正老祖我只管魔丫头。”飞机场御姐又变出一只金酥羊腿啃了起来。

    武侯与谢总督相视苦笑，这巧合差点就让保皇党一脉崩盘了，幸亏上天开眼，而那位也真不愧是人上人，连这都沉得住气，还让他们继续在这里主持赛诗会。

    ....

    在两位重臣心绪复杂时，沈楠腾空而起接收到第四座牛车的第一道考验。

    “上联：玉兔捣药，嫦娥许我十五圆。请以七夕为主题对出下联。”

    上联中秋，且蕴含嫦娥奔月的神话典故，下联钦定七夕，自然要用牛郎织女的故事。

    沈楠略一思忖便大手一挥，鬼画符现。

    “下联：喜鹊成桥，织女约俺初七渡。”


------------

第256章 月亮代表我的心

    喜鹊对月兔，织女对嫦娥，初七对十五，嫦娥奔月对鹊桥相会，绝了。

    一些还在苦思冥想的才子纷纷拱手叹服，不愧是三镇国。

    沈楠身形不停，不急不缓匀速的向上飞，很快第二道考验来了。

    “小小西湖有新莲，婷婷五寸出水面。

    孰知狂风荷身轻，忍看素色没波涟。

    渔翁偶遇立春早，残卉离根二尺全。

    借问英才贤学子，荷深几许在当年。

    请问莲花下的水有多深？”

    噗！沈楠面色古怪干咳一声，这诗也就能为难小学生，一般初中生都会吧！

    设水深为X，则荷深为X+5，“没波涟”的荷深就成了直角三角形的斜边。即用勾股定理可解。

    他毫不迟疑挥笔。“答案：4.25尺。”

    “这么快？”其余还在苦思冥想，甚至拿出算盘拨拉的才子们瞪大眼睛，看诗，理题，解算三步竟然都没有花三息时间。

    “我抗议，他的题目太简单了吧！”立刻有才子不忿的叫嚷道。

    “也可能是作弊了。”立刻有人推波助澜。

    “说不定三首镇国诗都是提前准备好的。”

    风向一指，大多数才子便纷纷倒向，可见之前沈楠给他们造成了多少吨暴击伤害。

    小王爷所在的牛车就在一旁，此刻他脸上浮现不易察觉的冷笑。“父王果然没有说错，得民心者得天下，或许你有帝王之相，却不一定有帝王之才，不修边幅，持才傲物，易失民意。”

    沈楠还不知道自己睡着的样子被直播了，还被动秀恩爱洒了一波黄金狗粮，已成才子公敌。

    沈楠懒洋洋的看了那几个最激愤的几个才子一眼，当即有气无力的点头道。“是啊！我不做没把握的事，不打没把握的架，我脑海里实现做好了几百首镇国传天下的诗，帝王诗也有好几首呢！就为了应对随时而来的装逼时刻。

    几位才子倒是自负，与大唐第一奇女子诸葛先生，大唐第一花魁月儿小姐，大唐第一尤物莫仙子，大唐第一什么的琴雅小姐，哦！还有小王爷同台竞诗，都不需要任何实现准备。

    而说我作弊者，呵呵呵！好吧，我坦白，因为武侯大人总督大人管理不严，我事先得知了题目，还偷偷抄袭了他们三首镇国诗，恩！包括武侯大人做的帝王诗，这位才子是这么认为的吧！”

    那几个挑事的才子不由脸色大变，虽然是沈楠的胡话，但他们的质疑，细思推衍却就是这么一个意思。说两人管理不严还没什么，牵扯到执掌实权兵权的武侯做帝王诗，那事情可就大条了。

    再看武侯大人和总督大人此刻面如黑锅的脸，几个才子连忙跪下急道。“武侯大人总督大人明鉴，小人并没有这个意思，只是...只是..只是不服沈八取巧而已。”

    武侯和总督真正脸黑的原因是沈楠强行把他们拉下水，这小子胆子太肥了，连这种话都敢说，要不是护犊子出名的八巧前辈咧嘴笑着在身侧，他们说不得要给这小子一个教训了。但现在，他们只能黑着脸隔空狠狠的瞪着无法无天的痞子，传音威胁一下而。

    沈楠惫懒又不屑的看了几个跪地惶恐的才子一眼，提笔再书鬼画符。

    “《无悲》

    妒来心上头，

    俱来恐成狗。

    怒才子豺首，

    哀驱人左右。”

    诗罢，才气冲至七尺八，达府巅峰几近鸣州。

    沈楠挥一挥衣袖，直接飞上牛车，懒洋洋的戏虐道。“这首诗同样是事先知道牛车会给我出题‘以负面之情绪为题为引为首作诗一首’，然后事先安排你们来找我不是，再做出来的。”

    几个跪伏的才子脸色铁青，却再也不敢多说一句话。

    自己原创的诗得到才气认可震的无人敢应，沈楠的内心是愉悦的。不过这种爆发的灵感不是时时有，守擂出题他还是要靠前人。“本书童出一上联守擂，你们且看好了。”

    以他的厚脸皮，当众展示自己的鬼画符毫不知廉耻，还边写边读。“上联是——此木为柴山山出，因火生烟夕夕多。

    对上来者我下台，对不上者勿扰我与周庄会！哈呼~~~~！困死我了。”

    兴奋愉悦过去后，困顿酒意就涌上心头，沈楠哈欠连天的挂好上联，躺在牛车座椅上，二郎腿翘的老高，就这般闭目睡去。

    书生才子们虽不忿，努力的思索想要对上下联把这讨人厌的家伙轰下去，可思索半天竟连头绪都没有，这是一拆字联，而且很好理解，只要稍有学问之人都能看出上联拆字的奥妙，但能看懂却如何对不上，让才子们更为心痒，抓耳挠腮始终不得其解。

    沈楠想眯一会儿却有人不同意，他耳边传来了少爷洛咏啸的求救。

    好吧！忘了这厮的智商，想要靠他自己过牛车三关，再把白面书生轰下台几乎不可能，好在三关的难度与他的三关相等，并没有耗费他多少精力时间就帮猪头少爷过去了。

    有了沈八做后盾，洛咏啸立刻感觉天塌下来了都不怕，昂首挺胸的飘到白面儒生的牛车前。“在下金陵洛家洛咏啸，见过林公子。”

    “原来是洛兄，真是久仰大名！那三镇国的沈八便是你的伴读书童吧！”白面儒生眼神带着嘲讽，拱手道。

    “沈八虽是我书童，但论学问，我自叹不如也！”由此看来，洛咏啸对沈楠也是心服口服。“所以小生只敢来林公子这边攻擂了。”

    白面儒生面皮一抽，这是在说他不如沈楠，传闻这洛家表少爷不是比猪还蠢吗？竟然还会暗中讽刺人，还敢来挑战他。

    “既然攻擂，那洛公子请先答上我这诗谜的谜底，再出一首诗谜吧！”他懒得再和洛咏啸扯皮，直言不讳道。

    “虫入凤窝不见鸟，七人头上长青草，细雨下在横山头，半个朋友不见了。

    林公子这首诗谜谜底便是‘风花雪月’，不知我猜的可对？”洛咏啸自信无比的昂然道。

    这个谜底并不难猜，不少才子都能猜到，但难就难在如何自己出一首谜底难住对方。

    诗谜其实很好猜，而白面书生的策略很简单，便是拖字诀，对方出诗谜他答上，便是平手。对方不算攻擂成功，他依旧占据主动，重新设置一个题目守擂，占据不败之地，还能彰显自己的博学，何乐而不为？

    不要说不公平，人家能占据先机便可有这优势，不服，你出诗谜难住他啊！

    于是洛咏啸出题了，他看向对面瑶台，但因目光迷离不知他所看何人。

    “日长夜短愁几许，

    高处无口几人来，

    一人游弋芳草地，

    十士脚长披蓑衣，

    天鹅展翅鸟已飞，

    白勺烹酒无意义，

    空余一钩三点雨。

    猜字。”

    白面儒生思忖片刻，眉头越皱越深，这首诗，能拆分合的字不少，但他总感觉不是那么简单，应该还有他没有想到的机关。

    “咦！没想到洛家公子的才学也不差。”

    “是啊是啊！一个书童三镇国，公子少爷的学问自然不会太差。”

    “听说在坊市时，洛家还推出了醒神和美颜的失传丹药，金陵洛家不简单啊！”

    才子们在心中给金陵洛家打上了不可小觑的标签。

    武侯与总督暂时抛却烦恼，沉浸在七夕赛诗会的愉悦之中，他们关注的也就那几人，沈楠给洛咏啸的传音自然瞒不过他们，而那诗谜两人只是思忖片刻便有了答案。

    “啧啧！沈小子对那花魁也是有意啊！”

    “诗谜好猜，但对子难对。诸葛兄号称天下第一才学，可有良对？”总督笑着问道。

    武侯失笑摇头。“难难难，不知道他从哪里找来的拆字连联，怕是绝对，我暂时是没有头绪。”

    “是啊！若没有连联，我倒是有些眉目...不说也罢！”

    这里就是沈楠‘用心险恶’的地方，原本上联就只是‘此木为柴山山出’只一副猜字联，‘因火生烟夕夕多’是下联。但上下联却被他连在一起做了上联，由木对火，成了木生火，难度几何倍的增加，别说武侯，就是龙祖重生都对不上来。

    飞机场御姐笑眯眯的看着，活那么久了，什么没有见过，这些文字游戏她自然也水平不低，不过她的心不在这上面，看未来徒弟难住小猴子小狐狸她很是满意。

    在洛咏啸为难住白面儒生的时候，谢书元凭借自己的本事成功闯过牛车三关，飘到龙百川牛车前拱手彬彬有礼道。“见过小王爷，今日七夕，为求红颜，有得罪之处，还望海涵。”

    小王爷谦谦回礼。“谢公子言重了，在这里我并不是王宫贵族，只是一介读书人而已，我们比拼的是自己平日所学，今日所思而已。”他想追人家姐，态度自然好的很。

    谢书元淡淡一笑，唇红齿白。“小王爷的上联是——游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶。

    我对的下联是——寻进士，遇近视，近视中进士，尽是近视。”

    小王爷脸上的笑容微微一变，不过他很快就掩去，抚掌大笑称赞道。“谢公子果然好才学，假以时日，必能摘下江南第一才子的名号！”

    “小王爷谬赞了！我还差的远呢！”谢书元谦虚摆手。“接下来便是我出个对子了，请小王爷接下。”

    “请讲！”小王爷微笑的表情微微收敛，不过他对自己的才学也是自信，所谓文无第一武无第二，哪个文人对自己不自信。

    “我的上联是——冻雨洒窗，东二点，西三点。”谢书元停驻，微笑看着小王爷。


------------

第257章 鹊桥仙

    “我的上联是——冻雨洒窗，东二点，西三点。”谢书元停驻，微笑看着小王爷。

    “这有何难...嗯！！！”咋一看并不难的上联却暗藏玄机，龙百川差点就被表象蒙骗过去了。

    ‘冻雨洒窗’并不出奇，真正点睛的是后面的‘东二点，西三点。’冻就是由东与两个点组成，洒就是由西与三个点组成，东与西相对，二与三相连，短短六个字就将上联的难度拉高了好几个档次。

    这就是文字精髓的魅力，华夏文化的博大精深，源远流长。是北方荒漠游牧，西方妖族言语所不能比拟的。

    小王爷闭上了嘴，眼神中阴郁之色一闪而逝，这上联的难度比他之前那句有过之而无不及，他短时间怕是对不上来。

    谢书元的人缘不错，因为不管家世性格学问，还是处世为人，他都是人上人。因此见他挑战小王爷对上下联后还能为难住他，纷纷为他叫好，大赞其才。与沈楠那边的遭遇简直天差地远。

    小王爷蹙眉闭目沉思，谢书元飘然而立也不催促。

    沈楠这边无人能对上他的绝对，所以他将精力都放在了洛永啸那边。

    此时，众目睽睽久久未能答出洛永啸诗迷的白面儒生，额头隐现汗珠，虽拆出了不少字，却总感觉少了关键的一步，其他有些学问的才子也都是如此，可究竟缺少了什么？

    “已过去了半盏茶的功夫，林公子可有答案？”洛永啸一直保持着相同的姿势，帅掉渣的脸部表情都感觉有些僵硬了，因为沈楠说这样做对熟女姐姐的吸引力很大。

    沈楠是谁，在他心中已经差不多与皇帝，圣母这些虚无缥缈的‘神仙’相提并论的程度了，他说的话就是金玉良言。他偶尔间眼神瞟向人群，都能看到才子货才女们敬仰的目光，这种虚荣心在遇到沈楠前可是从未有过。

    白面儒生额头细密的汗珠更多，眼神中都带上了一丝焦虑之色，若是被洛永啸难住赶下台，那会成为他这辈子都难以洗刷的污点。

    罢了，答错总比答不上要好。他内心虽极度不甘，但在众目睽睽下，耍阴手段只会更掉面子。

    然而，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，当他顺着洛咏啸的眼神看向瑶台那边时，脑海轰的一声炸开，那诗谜的谜题终于被他串联了起来。

    “哈哈哈！我知道谜底了。”因为意外的幸福来的太突然，白面儒生都没能压抑住自己的兴奋情绪，突然大笑起来。

    这到把洛咏啸吓了一跳。“林公字笑声响亮，与如花有的一拼。”

    白面儒生没有纠结如花是谁，兴奋的取出笔墨挥毫笔舞，书写出七个字连成的一句话。

    白面儒生书写的七个字赫然便是——月亮代表我的心。

    “这便是诗谜的谜底，洛公子！我可有猜错？”

    洛咏啸不惊反喜，微笑拱手道。“多谢林公子成全，接下来又轮到你出题了。”

    白面儒生一愣，原本高兴脸色又一下子沉了下去，那首诗谜不仅给他为难的，竟还是借他的口向莫月儿表白的，亏自己还欣喜的以为得到了答案，却是给人牵线做嫁衣了。

    而这个谜底立刻传到了花魁耳中，让其顿时心花怒放，笑逐颜开，一双眼睛眯成了月牙儿。

    “傻丫头，看到了吧！效果就是这么显著，所以接下来继续听师傅的，鹊桥仙时等那小坏蛋主动过来。”

    “是，师傅！”花魁美滋滋的傻笑着。

    而白面儒生此刻面色阴晴不定，原本自信要给沈楠下马威的他，此刻却犹豫了。是该抛却面子让武侯出手禁止传音，还是继续与洛咏啸背后的沈楠硬碰硬。

    “林公子还没有想好下一题该出什么吗？”洛咏啸帅掉渣的脸风度翩翩的开口，让瑶台那边不少才女脸红心跳起来。

    “下面我们来对‘飞花诗’，洛公子应该知道规则吧！”白面儒生突然心中一计。

    “就是你吟第一句诗，‘花’在第一个字，我接第二句诗，花在第二个字这般，我晓得。”洛咏啸虽然胸无点墨，但大唐盛行的文字游戏还是知道的。

    “寻常飞花诗只要不重复即可，以洛公子的才学这并无多少难度，因此我们飞花诗再加两条规则。

    一，必须在三息之内做出回答，超时算输。

    二，飞花诗每一轮回，诗句便要多一个字，也就是说，第一轮五个字的诗，第二轮就要六个字，以此类推。”

    白面儒生自得一笑，三息时间，哪怕前期字数少时沈楠可以传音给洛咏啸，后期字数越来越多，时间根本来不及，这一局————我赢了。

    “少爷们差不多该收场了！”沈楠传音道。之前若是白面儒生没有猜对谜底，洛咏啸上台就毫无悬念，不过既然对方答上来了，沈楠就知道洛咏啸没戏了。

    “好吧！”洛咏啸惋惜摇头，表面上神情萧索叹了口气，突然转身离开牛车，踱步而回。

    “花开花落花满天，

    情来情去情随缘。

    雁去雁归雁不散，

    潮起潮落潮不眠。

    花开花落花满天，

    情来情去情随缘。

    夜深明月梦婵娟，

    千金难留是红颜。

    惯看花谢花又开，

    却怕缘起缘又灭。

    唉！翠花吗，你此时在干什么呢！”

    洛咏啸的突然放弃，让不少才子才女疑惑，但听他这一首诗歌，他们了然猜测，应是那‘花’触动了这位洛公子的某处心坎神经，让他失去了争夺牛车的心了。

    洛咏啸自动放弃，但才女们看他英俊非凡的样貌身姿更加火热了。多情深情的才子，总比无情绝情的男人要吃香，苏蓝竹和莫月儿便是最好的例子，这里是七夕赛诗会，才女们也放的开。

    而作为胜利者，林枫却没有受到一点的胜利者的欢呼赞扬，他的内心别提多憋屈了。“哼！这笔帐我们很快就能讨回来的！沈楠！”

    白面书生这边算是尘埃落幕，再没有人出来挑战他，谢书元那边也终于有了结果。

    聚集不少贤王一脉的才子集思广益，依旧没能对上谢书元的上联‘冻雨洒窗，东两点，西三点’，小王爷龙百川最终只能无奈抱拳下车，灰溜溜的跑到最后一座牛车那边去挑战。

    谢书元登上牛车，谦虚接受别人的祝福，而他设立的守擂题目依旧是这首上联，连贤王一脉短时间都没人答上来，所以他这波也稳了，妥妥的。

    唯一剩下的第四辆牛车的竞争反倒是最激烈的，往往某某知名的大才子刚刚上去，屁股还没有坐热就被另一个名声不小的才子给轰下了台，短短一刻钟时间，易位了十余位才子。

    其中就包括了金陵第一才子王锦泽，还有金陵儒武私塾的另一个带队先生，明显是冲着诸葛先生去的。

    他们上去后也是很快就被人拉下来，而最终取得胜利的，还是后来者有团队参谋助阵的小王爷龙百川。

    “经过层层考验，登上牛车与瑶台的才子佳人终于确定了下来。”武侯笑着一指四辆牛车。“登上牛车的四位牛郎他们分别是——

    此前做出三首镇国诗帝王诗，这一次七夕赛诗会最大的黑马——沈八。

    龙唐学院名传天下的诗仙亲传弟子，素有小诗君之称的——林枫。

    温文尔雅，一鸣惊人的总督之子——谢书元。

    以及最后的才德兼备，皇子龙孙的小王爷——龙百川。”

    直播的镜头立刻对准了他们，谢书元的淡然，林枫的温雅，龙百川的贵胄，以及——已经睡过去了沈楠的懒散。

    不过才子们都认可了他确实‘才华横溢’，那这般表现就当是天才的特立独行了。

    “另一边登上瑶台，如织女下凡的四位才女分别是。

    大唐第一奇女子桃李天下独占五斗之才的————诸葛汝玉。

    艳名传天下，引无数才子竞折腰的仙宇阁————莫仙子。

    大唐第一花魁琴棋书画无一不会无一不精————莫月儿小姐。

    以及素有江南第一才女之称，总督之女的————琴雅小姐。

    谢总督真是教子有方，一双儿女皆如此有才，可喜可贺啊！哈哈哈哈！”

    “哪里哪里，比起诸葛先生可就差远了。”

    两个人相互吹捧几句，都难掩心中的骄傲。

    “既然牛郎织女都已经选出，接下来便是最重要的，请诸位牛郎向自己心目中的织女搭起鹊桥，诸位织女也向着心目中的牛郎搭起鹊桥吧！

    未能登上牛车的才子才女们不用担心，若真心相爱，即便没有鹊桥相连，也有心桥相接。”

    “让我们看看，今年的鹊桥仙会有几对牛郎织女彼此倾慕，又有几对落花有意流水无情呢！那么——鹊桥仙开始。”

    天边飞来一片七彩的云霞，云霞分化做两片，分别围绕在牛车与云台四周，众人细看才发现那是一群七彩的喜鹊。

    “琴雅小姐，当初你来龙城，小王第一眼见到你的时候，便爱上了你，那日一别，久久难忘，小王茶不思饭不想，唯亲自画了一副你的肖像才得以解相思之苦。”小王爷龙百川第一个站出来向琴雅表明了心迹，并把自己那副琴雅的肖像画给取出。“小王不敢奢求，只望琴雅小姐能收下这幅画，小王便心满意足。”

    而随着他心迹的表明，四周的七彩喜鹊在他的牛车前聚拢，搭成一架通往琴雅云台的七彩鹊桥，只是鹊桥只搭成一半，另一半就在琴雅手中了。

    “贤王这一手玩的漂亮，想从你子女身上入手。”武侯淡然笑道。

    “龙百川确实有些本事才华，不过我家雅儿可看不上他！”谢总督抚须一笑，似这种手段他并未放在心上。“话说，沈小子还没有醒来呢！”

    武侯也是失笑。“历来七夕赛诗会，在牛车上睡着的牛郎也只有他一个了。”

    “嘿嘿，我等只管看好戏便是。”

    小王爷的大胆深情告白，也让才子才女们热烈的议论起来。

    “此前可从未听说小王爷有娶妻纳妾过，原以为没有他看得上的女子，没想到却是情种，倾心与琴雅小姐，琴雅小姐真幸福啊！要是我肯定答应了。”

    “琴雅小姐作为我们江南第一才女，又是总督之女，虽身份不及小王爷，但也不一定能看上他。”

    “都别吵，琴雅小姐有动静了。”

    琴雅淡然优雅起身，龙百川的告白并没有出乎她的意料，她也早有应对之策。“多谢小王爷垂青，小王爷的心意，小女子不甚感激，但我也只是一介凡俗女子，并无小王爷心中想的那般美好，这画收之有愧。”

    “琴雅小姐真的拒绝了！连小王爷她都看不上眼吗？”

    “小王爷又如何，爱情不是看身份，琴雅小姐不贪慕虚荣，不喜欢便是不喜欢，这才是我江南第一才女的气节。”

    被当众拒绝，龙百川难掩失望之色，但依旧气度非凡的问道。“请问琴雅小姐可有心上之人了？”

    琴雅顿了顿，摇了摇头。

    小王爷顿时露出笑脸。“琴雅小姐还未有心上人，既然来此七夕赛诗会并登上云台，想必是想寻一个意中人，那小王并非没有机会，我愿意向你展示我的诚意，希望你能给我一个机会。”

    这是七夕赛诗会的规矩，有些女子出于矜持或心难抉择亦或心未有所属，登上牛车的才子皆有挑战她们心扉，展示自己的才华诚意与爱意的机会。

    琴雅轻叹了口气，缓缓坐下。

    小王爷和琴雅两人算是告一段落，白面儒生带着儒雅君子的微笑看向‘媚俗’的焦点。

    “凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。

    时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！

    有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。

    何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！

    凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。

    交情通意心和谐，中夜相从知者谁？

    双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。

    ....

    诸葛先生之才冠绝天下，先生之美宛如月宫嫦娥，说一千道一万也说不尽我对先生的敬仰钦慕之情，在下不才，此生最大的愿望便是能一辈子称呼你为——汝玉！”

    白面儒生的唱功不错，一首凤求凰唱的情深意重，荡气回肠，深谙女子感性之道。

    通往诸葛先生云台的七彩鹊桥搭起了一半。

    “竟真有人敢向诸葛先生示爱，小诗君虽不错，但与诸葛先生一比却还差之甚远，除非诗仙亲至。”

    “嘿嘿，我到听闻诗仙对那莫仙子有意。不过小诗君确实配不上诸葛先生，毕竟那可是所有才女的标杆崇敬之人天下学子的诸葛先生啊。”

    “不能这么说，林公子还是有...万分之一的机会的...大概。”

    诸葛先生淡淡的看了白面儒生一眼，淡然高冷道。“多谢林公子赞誉，只是参加这七夕赛诗会并非我本意，我也无成家之心。”

    白面儒生倒是没有失望，诸葛先生要是能答应才是千古奇话。“我知先生是始于孝，迫于信才参与进此次七夕赛诗会，但这不正是上天赐予我的机会吗！我愿意接受先生的考验来证明我的情谊。”

    诸葛先生也是摇头一叹，不再言语。

    继小王爷和白面儒生之后，谢书元，沈楠，还有云台上的四位佳人竟都没了动静。

    沈楠还在熟睡，谢书元似是没有心上人，琴雅和诸葛先生都已表面心迹，仅剩莫姐姐和花魁没有表态。

    莫月儿此前对沈楠的那番态度，众人原以为第一个表态的人会是她，却没想到到现在她都没有动静。

    至于妖孽尤物莫仙子，则一脸似笑非笑，静观四周百态的样子。

    武侯站了出来。“看来今年的织女都比较矜持，书元贤侄也没有心上人吗？如此大好时机可不要错过了。”

    “诸位小姐皆很优秀，只是我却没有遇到让我动心的女子。”谢书元在人前，表面功夫非常到位，一点看不出和沈楠在一起时的活力小弟一面。

    “那么就剩下最后的...沈八公子了。”武侯刚想用些手段把他弄醒，有人却先他一步。

    。“小坏蛋，该起床了。”只见莫姐姐玉手一点，雷霆轰鸣，一道紫电从虚空降临，直袭沈楠脑门。

    在莫姐姐动手的一瞬间，飞机场御姐，武侯，总督三人的神经都瞬间紧绷，好在他们立刻察觉那不过是一道寻常的雷霆，对沈楠造不成多大伤害，这才没有直接动手。

    即便如此，飞机场御姐也不会眼睁睁看着自己未来的宝贝徒弟被魔丫头给教训了，挥手间无形的力量挡在紫电前。

    不料，几日前潜伏在沈楠体内的印记被如同启动，雷霆一下子化作虚幻般穿过无形的力量。

    飞机场御姐脸色一变，忍不住就要动手时，原本熟睡的沈楠右手化刀，准确的砍中紫电，将其斩灭。

    “莫姐姐叫人起床的办法真是特别，吓的我小心肝乱跳呢！”沈楠还是没有睡够的样子，无精打采的睁开眼有气无力的起身。“哟！好漂亮的鹊桥啊！是轮到我了吗？”


------------

第258章 我赵日天第一个不服

    在牛车瑶台受万众瞩目，所有人关注沈楠会将鹊桥搭向谁的时候，在酒宴的角落，一个貌似不杨，笑容邪异，眼神睥睨的少年独自饮酒自乐。

    “大人！”陈鑫高不知何时到来，恭敬抱拳行礼。

    “他就是这次任务的沈楠？”少年玩味的盯着睡意朦胧的沈楠。

    “大人前些时日闭关有所不知，此人突然冒出...直到昨日小王爷龙百川亲自出手，短时间竟也拿不下他，表面他的修为还只是地脉筑基，但他其实是体修，真实战力比一般凝元巅峰都强。”

    “智慧，统御，战力都为人上人，有点意思，总算遇到一个像样一点的对手了！还有其他情报吗？”少年邪魅睥睨之色更浓，听闻沈楠的事迹后只是饶有兴趣，依旧悠然的喝着酒。

    “就在刚刚登星时，他作出三首镇国诗，其中一首还是——帝王诗！”

    “帝王诗！！！”淡定睥睨的少年突然双目圆睁，爆射出摄人精光，陈鑫高脸色一变不由自主当场跪下。

    “起来说话！”少年神光内敛，邪异的笑容扩大了几分。“帝王诗现世，可引动帝王之相加身？”

    陈鑫高恭敬起身点头。“有一条金龙突然出现，但听小王爷龙百川说他身上那块免死金龙令突然出现，将帝王之相拦截吸收了。”

    “哈哈哈哈！真是天助我也！那块免死金龙令我赵日天要定了。”少年哈哈大笑，仿似小王爷龙百川命丹实力都奈何不了的沈楠，他就能手到擒来一般。

    “小人先恭贺大人旗开得胜，还有一事。”陈鑫高略一犹豫。

    少年心情极好，大手一挥。“说。”

    “他似是对月儿小姐有意，月儿小姐对他…对他也颇有好感。”

    “哈哈哈！我当什么事！月儿那性子我还不清楚，那不过是逢场作戏罢了。”由此可见少年的自傲深入骨髓。

    陈鑫高张了张嘴，最终没有将莫月儿给沈楠膝枕还有其他更加亲密温柔的举动说出来。

    而这时，叶信爷从人群中走出，来到这偏僻的一角。

    ....

    沈楠迷蒙的眼睛扫过对面四座瑶台，又扫了一眼瑶台下环肥燕瘦的诸多才女。

    纪琼曦离开，苏蓝竹不在，那他的这座鹊桥自然只有架向花魁了，毕竟之前也都说好了，怎能辜负美人恩。

    “月儿之美，以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心，算何止，倾国倾城，暂回眸、万人断肠，千种风情，我见犹怜。任何赞美的话语都及不上你之万一。”

    动人的赞美，动人的情话，听的女子如痴如醉，更别说花魁，此刻的她，开心的眼泪儿都掉了下来，一颗心仿似融化了般。

    “月圆若相惜，

    月缺莫相离，

    愿得一心人，

    白首不相离。

    若你喜欢，可愿回我一轮璀璨的明月。”

    被八位大小姐培养出的情商，情话，让沈楠此刻成为最深情的王子，也让莫月儿此刻成为了所有女子所羡慕的对象。

    “这小坏蛋最是明白，甜言蜜语对痴恋中的女子是何等的威力，唉！将来莫不是女子的克星啊！”莫姐姐摇头叹气，看向自己的宝贝徒儿，果然如她所料。

    莫月儿流着幸福的泪水，脸上的笑容比此夜的银月，比牛郎织女星都要璀璨夺目，她起身来到瑶台边，高声吟道。

    “时光静好，与君语；

    细水流年，与君同；

    繁华落尽，与君老。

    你我暮年，静坐庭前，

    赏月圆缺，谈笑流年。”

    花魁给出了答复，七彩鹊桥从她的瑶台架向沈楠的牛车，与沈楠那边的七彩鹊桥相连，组成了这一次七夕赛诗会鹊桥仙的第一座完整的鹊桥。

    “好——！原本我还为月儿小姐鸣不平，此时看来，两人真是郎才女貌，天作之合啊！”

    “最重要的是他们彼此相恋，我们也只有默默送上祝福了。”

    “今年第一对鹊桥仙诞生了。”

    “师姐，怎么办，那个家伙竟然真的与那魔女连接鹊桥仙了。”上次在琴城出现过的苏蓝竹师妹焦急的开口道。

    “什么怎么办？他要自甘堕落由他去吧！将来若是跟着莫月儿做了恶人，我必亲手斩他首级。”苏蓝竹紧咬银牙，明明之前还有说有笑，眨眼间这恶人就...“骗子，大骗子。”

    师妹惊奇的盯着这位师姐，仿佛看到天下奇闻般的表情。

    苏蓝竹面纱下红晕微熏，狠狠一瞪她，吓的师妹连忙别过头去。

    在寂静的宴会角落，桀骜的少年此刻面色阴郁的可怕，突然站起身向观星台此刻的中心走去。

    “大人，不可！”陈鑫高大惊失色连忙拦在他的身前。“武侯，谢总督，还有八巧都在，现在不是动手的时机！”

    桀骜少年冷冷的看了他一眼。“滚开！谁说我要动手了。”

    陈鑫高这才松了口气退到一边。“不过是将死之人，大人何必与他动气。”

    “哼！我赵日天的女人，哪怕逢场作戏也不能让别的男人碰一根手指。”少年冷然向前走去，他冰冷的目光看了沈楠一眼，最终停在了莫姐姐身上。“媚狐狸，虽然不知道你拿月儿做什么计划，但我赵日天绝不会让你得逞。”

    再看武侯与谢总督，两人早已预想过会发生这样的事情，第一时间看向拿着整只乳猪啃的飞机场御姐。

    飞机场御姐翻个白眼，虽然啃着乳猪，却吐字清晰。“看我作甚，他还不是我徒弟呢！就算是，我还巴不得他能把魔丫头也给拐回正道呢！”

    “就怕这小子陷进去了！”武侯摇摇头，随即轻捋长须不知道在想什么。

    谢总督不得不站出来道。“恭祝沈牛郎与月织女成功搭起鹊桥，成为第一对鹊桥仙。”

    “哦哦哦————！恭喜，恭喜！”

    “沈八好样的，把花魁娶回家端茶倒水，洗衣做饭暖被窝。”

    “恭喜月儿小姐许到中意人，两情相悦，天长地久。”

    在才子才女的恭贺下，花魁留着泪笑着踏上鹊桥，一步一步向着沈楠走去。

    没想到啊没想到，在这个世界第一个确立关系的女子，竟会是莫月儿这丫头，我还有会是纪琼曦呢！毕竟来这个世界上第一个遇到的就是她，按照女主角第三定律来说，她希望最大，难道是真主角与女主角的气运相冲？

    不过仔细想想也不是那么意外，毕竟月儿这丫头敢爱敢恨敢大胆的表达出来，并非常积极的倒追自己，这样的女子自己也讨厌不起来，于是一下子就把自己的好感度刷上来了。

    他微微醒了醒神，含笑着也跨上了鹊桥，小王爷龙百川，白面儒生林枫，谢书元，琴雅，诸葛先生以及莫姐姐六人皆瞩目着他们踩着七彩鹊桥一步一步的彼此接近着。

    “等等！”

    一声大喝不合时宜的响起。

    众人转头望去，只见一阳刚俊逸的少年飞至成功相连的七彩鹊桥上，傲然背负双手立于桥心。

    我嘞个叉！果然没有这么顺利吗？话说这装逼货谁啊！

    “此事我赵日天第一个不服，月儿是我的，谁也抢不走。”

    “噗———咳咳！”刚张口欲要问问题的沈楠被自己的口水给呛到了。“咳...兄弟..咳咳！你走错片场了吧！”

    “赵日天，你滚开！”莫月儿蹙起柳眉，怒目低喝道。“我与沈公子彼此相爱，哪有你什么事？别逼我再揍你一顿。”

    “以前确实打不过你，不过现在你不一定能揍得了我，再给我几年时间，我就能超越你。”赵日天傲然回应。“我来是为了让你看看，我比这个男人优秀无数倍，不让你以后后悔今日而已。”

    火大！沈楠听的都不禁想在这家伙自傲睥睨的脸上来上一拳，不管是不是赵日天，这茬哥接下了。

    “你...！”月儿眼神一厉，就要发作。

    “傻月儿，男人争风吃醋那是他对你感情的磨练，作为女子，只要安心等着便是。”莫姐姐的传音让月儿停下了动作，转念一想确实是这个理。

    “月儿你安静的看着吧！我教这家伙怎么做人，不要整天想着日天。”沈楠的睡意已经消去了大半。

    “好！算你还是条汉子！等一下我便给你留点薄面。”赵日天桀骜冷笑。

    小王爷和白面书生对视一眼，没想到这个赵日天这么明目张胆的与沈楠对上了，不过他们选择了静观其变，如果必要他们也不会吝啬来个助攻。

    “按照七夕赛诗会的规矩，既然有第三者向月儿小姐表达爱意，那两位便相互比试切磋一番，以证自己的才华与诚心。

    第三者是赵日天公子，沈八公子又是牛车牛郎，因此先由沈八公子出题。”

    武侯作为主持人，立刻炒热了气氛。

    虽然两情相悦和谐美满让人向往，但才子佳人对这种三角情系的发展颇为热衷，很期待结局究竟会如何！是圆满？还是悲剧？亦或者还有什么惊天大逆转之类的。

    “出题吧！不管是琴棋书画还是斗法比剑，把握好这次优势，否则你连一个回合都坚持不住。”赵日天的桀骜从未改变过一丝，睥睨的气势，一点都没有将沈楠放在心中。

    沈楠沉得住气，没有被他的情绪主导左右。“赵日天，我先问你，你喜欢月儿哪里呢？”

    “月儿很美，不止外表美，连灵魂也美，敢爱敢恨，敢作敢当，为一个自己在意的人，她能舍生忘死。同时她还有着不为人知的娇怜！千种风情，万般魅力，让我赵日天也为止心动。”赵日天一扬鼻孔。“所以她是我的女人，你动不得。”

    “好月儿自然是好女人，而好女人也只有我这种好男人才配得上，世上有比我还优秀的好男人吗？没有！世上有比我更疼爱她的好男人吗？也没有！世上有比我更能给她幸福的好男人吗？那更没有！”

    沈楠脸上的表情比之赵日天的桀骜睥睨更嚣狂，那自信，自负，傲慢不可一世的样子又让人重新认识了他一般。

    才女佳人看着他都心跳不已，琴雅的视线不自觉的锁定在了他身上，连莫姐姐都不由挑眉，更连诸葛先生都稍稍侧目看了一眼他此刻嚣狂傲慢的神态一眼。

    更不要说花魁，莫月儿此刻柔情似火，沈楠的傲慢简直是她最心动的情话，她恨不得立刻投入沈楠怀抱，来一个惊天地久的深吻来平复此刻激荡不已的爱意。

    “我现在看你非常的不爽！”赵日天眯起眼睛道。

    “你要是照镜子，肯定会更加不爽！”沈楠大手一挥，将挂在牛车上的那副上联取来。“废话少说，想挑战我，先把我之前那上联对上吧！”

    “你这上联虽巧，但也并非绝对。”赵日天桀骜挥手。“笔墨来！”

    武侯挥手，笔墨纸砚具备。

    赵日天提笔染墨，龙飞凤舞，笔走金龙。

    沈楠此前的上联为：此木为柴山山出，因火生烟夕夕多。

    赵日天对的下联为：女子可好日日昌，少女更妙人人从。

    “好！对的太好了。”

    “不仅对仗工整，而且更附和七夕的此情此景，简直完美。”

    “原以为他是螳臂当车，没想到还有这般真才实学，看来这场争风吃醋的戏码，会斗的相当精彩啊！”

    连武侯和谢总督都抚须点头，认可了这突然冒出来的桀骜睥睨少年的才华。诸葛先生若有所思，她自问，即便是自己来答，不一定能对上更好的下联。果然世上能人异士皆藏于野，不能小觑天下人啊！

    沈楠眉毛一掀，内心暗骂。妈了个蛋，这小子说不定也是穿越货，跟哥一样也有个系统或者外挂也说不定。不过这样看来我合格的对手终于出现了，...胜的就是这样的赵日天才有意思啊！

    “这道下联，就当是我送与你的，下一题还是你出，尽全力挣扎吧！我赵日天会让你明白什么叫天差地远。”

    “那本来就是你挑战我的门槛！”沈楠冷笑，思绪电转，随即他出题了。


------------

第259章 一招定胜负？

    “七夕赛诗会，怎能少了七夕诗呢！你我二人各作一首七夕诗，以才气高低定输赢。”

    赵日天不屑用鼻孔看他一眼。“好！你..”

    “我先就我先！”沈楠双目凝神，双手背负遥望那织女星。“每当七夕，我便会想起她们八个给我出的难题！虽然她们暂时离我而去，但我对天发誓，不需万年，我也等不起千年，百年后的七夕，我必然有她们相伴！

    《鹊桥仙》

    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    她们今天或许看不到牛郎星，但一定在仰望着苍穹。”

    “公子！”月儿双目噙泪，仿似看到了沈楠与他的八位亡妻隔着阴阳相望，彼此诉说着相思之情，同时她还听出了沈楠另一层的含义，若百年后他没能将她们从地狱迎娶回来，那他便会下去陪她们。

    诸葛先生忍不住动容，她也听说过沈楠八位亡妻之事，也曾听闻他那豪言壮语，原以为只不过是他的哗众取宠，博取同情的无耻手段。

    现在看来，他的情，是真的，他的誓言也是真的。如此她也忍不住一叹。“百年时间，太短！你太鲁莽了。”

    “不，对我而言，百年时间，太长了。”沈楠咧嘴露出灿烂的笑脸。“所以我要努努力，争取早点迎娶她们过门。”

    “这小坏蛋，连老娘的眼泪都骗骗！”莫姐姐噗哧一笑，转过头去。

    别的才子佳人或许不知道沈楠这首诗所表达的具体深意，但他们能感觉到这首《鹊桥仙》中蕴含的情有多深，那冲天数十丈的光辉便是最好的证明，连余杭的百姓都能看到。

    武侯大笑，声传一城。“八丈镇国，百丈传天下，这首《鹊桥仙》诗成才气八十八丈，万年少有，稍加宣传，十年内必然百丈传天下，七夕从此无诗魁。”

    “不得不说，沈小友在作诗方面的才能无人能出其右，恐怕连万年前的龙祖也做不到一夜四首镇国，四首相合越百丈啊！”谢总督摇头感叹。“没有攀比，就没有伤害。”

    “啊哈哈哈！以后老祖我郁闷了，就让这小子念几首镇国诗消消愁。”未来徒弟这么有才，飞机场御姐自然高兴，啃完乳猪啃全羊。

    要说在场的人中，唯一不惊叹赞扬的人，便只有沈楠此刻面前的对手，赵日天了。

    他的鼻孔朝天的表情阴晴不定起来，眼神中的不屑桀骜睥睨之色也都收敛，认真的盯着沈楠看了好一会儿。“真是人生一大喜。”

    “我可不是你故知，顶多算老乡！”沈楠淡笑。“那老乡，下面该你了。”

    两人已经彼此确定，对方那层的身份，老乡见老乡，但却没有眼泪汪汪，他们的个性注定这个世界的主角不会有两个。

    赵日天原本准备的七夕诗也是这首‘鹊桥仙’，只是自傲的他没有抢占先机，被沈楠夺了去，便注定了输局，虽然必输，但他赵日天不会让自己输的太难看，而且他又不是没有翻盘的机会！真正的主角，往往最后扭转乾坤，笑道最后。

    他提笔而上。

    “《迢迢牵牛星》

    迢迢牵牛星，皎皎河汉女。

    纤纤擢素手，札札弄机杼。

    终日不成章，泣涕零如雨。

    河汉清且浅，相去复几许！

    盈盈一水间，脉脉不得语。”

    才气冲天十余丈，与沈楠的七夕诗放在一起比较，文笔高下立分，同时才气的高低也立分。

    若说沈楠的《鹊桥仙》是写他自己，那赵日天的《迢迢牵牛星》便是以地上第三者的视角去看天上的牛郎织女。

    虽是老乡，但在‘家乡’时的境遇是不同的，赵日天毕竟没有沈楠境遇那般丰富，写这首诗时，沈楠的心沈楠的情全神贯注的投入，将自己的感情融入了诗中，这才有了八十八丈的才气成就。

    此前他写的三首镇国诗并不比这首差多少，才气差这么多，原因就在情融诗中上。

    “不得了啊！今年的七夕赛诗会，竟然又出了两首镇国。”

    “能作出一首镇国便证明他的大才，只是可惜这个桀骜的少年竟然想和沈八比诗才。”

    “是啊！希望他不要一蹶不振，不然便少了我大唐中兴的一根支柱。”

    虽然是赞美的话，但听在赵日天耳中，却句句都是对他的讽刺。他要的不是这种廉价的赞美，他要的是无与伦比碾压后的崇拜欢呼。

    就在这时，牛郎织女星绽放出星辰之力跨越星空照耀在星空中另一颗闪耀的文曲星上，经由双星照耀，文曲星震动，带动神州的才气踊跃，余杭的才气更是再次灌输入沈楠识海，开拓他的精神他的元识。

    “又一次才气灌顶！！圣前秀才，我的天！”

    “大唐有史以来第一次出现晋升圣前童声的同一日再次引动文曲星，二次灌顶晋升圣前秀才。”

    “厉害了我的大哥！文曲星君下凡啊！”

    沈楠只觉浑身舒爽，连此前积累的精神与身躯的双重疲劳都消散了一些，特别是他的元识识海，进步之大让他都不可思议，原本虚幻如投影，但现在恐怕再进一步就能成为‘念动超能力者’了。

    用修仙界的标准来形容，就是元识即将进入第二阶段，是寻常凝元修士一辈子也达不到的阶段，这才是龙祖留给整个大唐的根基瑰宝。

    “胜负已分，赵公子还不下桥吗？”沈楠内心愉悦不已，表面则淡定冷笑，第一次交锋便能看出，这老乡赵日天还是太嫩了。

    “哼！别急！胜负还未分。”赵日天长袖一挥，两卷白纸如双龙升腾，他自然同样腾空，双手一抖，两支毛笔同时出现他手中，并左右齐开，泼墨挥毫。

    “《秋夕》

    银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。

    天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星。

    《乞巧》

    七夕今宵看碧霄，牵牛织女渡河桥。

    家家乞巧望秋月，穿尽红丝几万条。

    《七夕》

    一道鹊桥横渺渺，千声玉佩过玲玲。

    别离还有经年客，怅望不如河鼓星。

    《七夕之二》

    星光历历汉悠悠，怅望双星独倚楼。

    莫谓人间多别恨，便疑天上有离愁。

    梁清谪去谁相伴，子晋归来合公游。

    惟有月娥应最妒，一轮风露不胜秋。

    《鹧鸪天》

    当日佳期鹊误传。至今犹作断肠仙。桥成汉渚星波外，人在鸾歌凤舞前。

    欢尽夜，别经年。别多欢少奈何天。情知此会无长计，咫尺凉蟾亦未圆。

    《行香子》

    草际鸣蛩。惊落梧桐。正人间、天上愁浓。云阶月地，关锁千重。纵浮槎来，浮槎去，不相逢。

    星桥鹊驾，经年才见，想离情、别恨难穷。牵牛织女，莫是离中。甚霎儿晴，霎儿雨，霎儿风。

    .....

    《七夕之七》

    白露含明月，青霞断绛河。天街七襄转，阁道二神过。

    袨服锵环佩，香筵拂绮罗。年年今夜尽，机杼别情多。”

    所有人目瞪口呆看着赵日天两笔日天，一连十分钟两支笔便没有停过，他口中亦是没有停过，长于八丈的双龙飞升纸被他左右开弓写的满满，共七七四十九首七夕诗。

    虽然每一首都不如第一首《迢迢牵牛星》，但每一首也都不是凡品，才气最低的一首也有能达府，若所有的才气加起来怕是比之沈楠一首《鹊桥仙》都要多出一些。

    “呃啊！卧槽！还有这样操作？”沈楠眼角抽搐了几下，这混蛋怕是把记忆中颇有名气的所有七夕诗都写出来了，还让别人以后怎么在七夕时继续装逼，赵日天果然不是这么好干翻的，这是要继续跟我死磕下去的意思啊！

    赵日天收笔舞动两卷白纸，四十九首七夕诗便有四十九道才气光柱，在他的舞动下就如两条光龙一般与沈楠的大龙相抗衡。“请武侯，总督，还有诸位才子给我赵日天一个面子，我赵日天并没有输！”

    “没有输，没有输，没有输继续比，继续比，继续比..”

    “太精彩了，从未见过如此精彩的七夕赛诗会。”

    “天纵之才啊！作诗如流水信手拈来，若那纸卷还有空余，不知他能作上几首？”

    别说才子佳人，整个余杭都炸开了锅！原本出了沈楠这条黑龙已经让他们意外，没想到这条黑龙竟然被半途截住，原以为只是螳臂挡车徒添笑料，却又没料到这是条黑虎，龙争虎斗打的异常精彩，堪称诗词对决的巅峰。

    这样精彩的比试，自然不会有人想看它这么早结束，连武侯，谢总督都想继续看这两个后起之龙虎能斗到什么程度。

    民心所向，沈楠无耻起来自然可以拒绝，毕竟数量与质量的差距是不可比拟的，虽然剩余的七夕诗不多了，他也可以再来几首压压惊。不过这么好的打击赵日天，压制赵日天，欺负赵日天的时机，他又怎么会拒绝。

    哪怕气运主角处于同一个层次，但毫无疑问，自己比他强。

    赵日天也不认为自己比沈楠不如就是了。

    “了解我沈八的人都知道，我是个善良仁慈有爱心且民主的人，民心所向便是大势所趋，这一回合我们算是打和！我已然是先手出下一题，如何？”

    “哼！出题吧！”赵日天不敢再小觑沈楠，但他的桀骜不会允许他和沈楠抢先手这样不自信的行为。

    “对过联，作过诗，那接下来便是谈谈宇宙真理。赵日天公子认为这世上什么速度最快？”沈楠勾起嘴角问道。

    “这个问题之前我刚问过他，他用来问那小子了。”飞机场御姐兴致的看着，希望还能从这个鼻孔朝天的少年口中有所收获。

    “世上最快的速度？”赵日天微微皱眉陷入沉思，他脑海里的第一个反应自然便是——曹操，第二个才是光速。

    但他看过一些古籍孤本，知晓一些大能存在还有天地奇物中比光速快的有不少，速度最快的也一直没有真正让所有人信服的答案，所以单从正面回答这个问题，他赵日天必败无疑，因此必须迂回思考...

    他略一思索便想到了一个答案。“是思维，思维能到达任何地方，哪怕从天之涯到海之角，从星空此端到彼端也不过是转念的时间。”

    “这个答案太抽象，而且思维只能到达自己到过的记忆过的地方。”

    “那要看你怎么定义速度了！不只有看得见摸得着的速度才是速度，为何思维便没有速度？”

    “你拿天涯海角，星空此彼端做比喻，你思维到达的也只是你脑海中的天涯海角星空彼端，而不是你真到了天涯海角星空彼端。”

    “非也...”

    “非也你锤子，若是速度的定义如此广泛，那最快也不是思维，而是星空宇宙扩散的速度。从最初的世界空间成型到不断扩张变大形成大千世界，星空没有稳定停下，而是不断加速不断加速的扩大。

    什么鲲鹏，金鹏，什么道一紫风，遁甲银雷，什么锤子思绪，都无法突破世界的壁障，比不过世界诞生以来就不断加速星空宇宙扩张的速度。”

    赵日天顿时闭嘴沉默片刻。“哼！你有何证据证明星空宇宙诞生初到现在依旧不断扩张膨胀？你又如何确定天之上仙做不到一思绪从扩张的宇宙这头到扩张的另一头呢？”

    才子才女们听的云里雾里，这就是学问才学到达最高层次的争论吗？完全听不懂有木有？

    但真听得懂的人，却听的津津有味，特别是飞机场御姐，时而茅塞顿开大笑，时而深入沉思蹙眉，如痴如醉。

    最终两人谁也说服不了谁，胜负也无从判决，由武侯再次出面，第二局再次平手。

    “赵日天公子口口声声比我优秀无数倍，却最终落得勉强与我斗个平手，这样的你还有多少自信挤入我与月儿之间来呢？”沈楠优哉游哉，从一开始他就是占据优势的一方，而放下大话的赵日天的压力，比他大的多。

    “我大唐，以文治国以武御敌，我赵日天不需要‘平手’这个暧昧的字眼，你我二人对拼一招，谁胜谁负自见分晓。”赵日天握拳，眼中除了桀骜睥睨外，还多了一份激昂。


------------

第260章 ‘射’艺

    “等等，好好的七夕赛诗会，舞刀弄剑多不雅观。”武侯飘然出声，身形已经掠到两人之间。“若执意要比武，不如来一沙场秋点兵如何？”

    沙场秋点兵就是大唐的军事演习，在演化的战场上对垒厮杀，任何场景都能模拟，是龙祖当年提出构想并着手，万年来不断成熟，最终在八巧和诸葛先生合力下完美成型的一种辅助型军武宝具。

    这是展示‘文能提笔安天下，武能上马定乾坤’的文武全才形象最好的机会。

    但...这个美好的设想其实是个甜美的陷阱，大唐的军队可不是由普通凡人组成，不仅有沈楠不熟悉的各种军武宝具，还有修士，武儒，体修，妖兽，战阵等他并不了解的战争体系。他不会把胜负压在赵日天对大唐的战争体系熟悉与否上。

    “大家都知道我是个文韬武略上过战场却从不张扬的人，虽然我胸怀万兵，但此刻却不是施展的时机。”沈楠先是豪气万丈，自吹自擂之后话风一转。“不说沙场点兵需要耗费的时间，最重要的今夜七夕，我们站在鹊桥上，那沙场点兵便不合时宜。

    当然这不代表我赞同赵日天公子‘对拼’一招定胜负这般野蛮的提议，我等读书人怎能辱没斯文。既然比武，我辈学子首推‘礼、乐、射、御、书、数’六艺中的‘射’，看谁射的快，射的准，射的远，射的多..咳咳！来定胜负如何？”

    “这也算是折中的办法了。”武侯点头，认可了沈楠的这个提议。

    “哼！虽然沙场点兵更能展现我赵日天与你之间的差距，不过既然你胆怯了，我赵日天对与胆小鬼比试没兴趣，便比比射艺好了，反正结局早已注定。”

    “哦吼！”沈楠眯起眼睛，内心已经肯定，这小子和自己一样，还没有涉足军演体系，心中没底，否则他赵日天用得着啰嗦解释吗？一个鼻孔朝天一个不屑眼神足以。

    “那么我定个画面，看你二人谁能更快找出画面的地方，快准狠左右最后的输赢。”武侯露出老谋深算的一笑，默念口诀，一道玄光自虚空呈现。

    玄光内展现出一副场景，乃是一座山，一条溪旁有两个精壮汉子在喝酒烤肉，而一个女子则被粗大的铁锁绑缚在最近的一棵大树下，她低着头，手上衣服上沾染着大片血迹。

    “啊！这两个男人忒的可恶！”

    “山贼吗？”

    “地点究竟在哪里？”

    看到这一幕的才子才女们义愤填膺，有的飞起有的来到观星台边缘，从八万丈的高空往下眺望。

    沈楠和赵日天两人一同跃起，双瞳几乎同时产生异象变化。

    沈楠控制自己的眼球变形，在物理上达到望远镜的效果。

    赵日天则双瞳竖起如兽，绽放耀目金光达到玄学上的千里眼效果。

    两人身体旋转一圈，经由发达的大脑甄选，又同时锁定了一个方向，那座山那条溪旁被树叶遮挡隐隐绰绰的三人，初步估计距离他们的直线距离约有十万丈。

    这么远的距离，一般人看都看不到，更别说准确无误的命中敌人。

    但赵日天长啸一声，毫不犹豫的取出一把酷炫的黑金色长弓，搭上三支非金非木的箭，对准那个方向，弯弓如满月。“看我万里绝影！”

    我擦！一出手就是灵器级别的宝贝！那哥我也不能堕了风头。沈楠对弓箭并不熟练，因为他觉得弯弓搭箭射出太繁琐，他不需要弓就能将自身力量聚集与一点直接转化成动力，再以人道控制化作准心，例无虚发。“撕裂吧！空间。”

    三道绚烂的金色光芒划破天际，如长虹贯日般声势浩大，一道漆黑的裂缝撕裂长空，悄无声息如同幽魅。

    四道光一前一后，你追我赶远超音速，穿越这十万丈长空速度丝毫不减。

    “那是..天外流星？”

    小溪边的两名壮汉发现了空中的三道夺目金光，只是他们不知道，这是要他们命的利箭。

    等他们知道时，三支金箭还有一柄仿若将光线都吞噬掉的飞刀已经降临他们的面前，躲？根本来不及，他们只是寻常凡人，顶多会点武林功夫而已。

    两个壮汉眼中刚刚浮现茫然的眼神，便听到刺耳魔音，耳膜震动破裂出血，脑袋一蒙，眼前一黑，便什么也不知道了。

    大地震荡，气浪轰鸣，通过玄光所有人都能看到‘现场’尘土飞扬，而唯一能看清的画面是角落那绑缚女子的铁锁被一支金箭射断，女子获得了自由。

    “太厉害了！这才是真正的杀敌于百里之外啊！”

    “射艺看来是这个赵日天更胜一筹。”

    “射艺谁胜谁负不一定，沈八是输在大意上了，他太自负竟然没有用弓箭，而是随意甩出一把飞刀。”

    才女们惋惜，才子戏谑，恶人得诛，让他们的心神重新回归七夕赛诗会，让他们更在意沈楠的败北后，这剧情会如何发展？

    “胜负已分，沈八你还不下桥吗？”之前沈楠对他赵日天说过的话，此刻赵日天原封不动鼻孔朝天的奉还。“还以为你的射艺多精湛，不过如此，不但只射出一把飞刀，最后还阻碍了我的两支绝影箭，导致没有彻底射杀他们。”

    沈楠沉默的取出一个酒瓶灌了一口。“这难道不是应该当作我一把飞刀挡住你两支箭来计算的吗？”

    “哼！”赵日天睥睨冷笑，一指玄光画面。“现在恶人没有伏诛，那女子又要遭罪，你不肯认输还强词夺理吗？”

    沈楠怜悯的看着赵日天，叹息的摇摇头，又取出一柄飞刀头也不回的甩出。“人生真是寂寞如雪啊！赵日天，世界比你想的要复杂的多。”

    “你们看那两个男人朝那个女人扑过去了。”有人惊呼道。

    玄光内，耳膜破裂的两名壮汉面目狰狞的扑向刚刚失去铁锁束缚的女子，一些心软的女子都闭上眼睛不敢看接下来的画面。

    但睁开眼睛的人们，却惊讶的看到与他们预想相差甚远的画面。

    那女子一声长啸，逼出几处要穴的金针，气息翻滚间便把两名壮汉弹飞了回去。

    女子猛然抬起头，五只曲成利爪反扑向两名壮汉，并张开口嫣红到妖艳的嘴唇，露出锋利的獠牙。

    “啊——！”强烈的反差吓了毫无准备的才女们一跳。

    而就在这时，天边呼啸来一道火光，准确砸在那女子的脑袋上，命中她的是沈楠的飞刀刀柄，因此血腥的爆头没有在七夕上演，女子只是闷哼一下不省人事了。

    “呵呵呵！现在知道你赵日天败在何处了吗？”沈楠露出与对方相同的桀骜睥睨的眼神。

    赵日天面沉如水，盯着沈楠的眼神毫不掩饰的闪烁着凶光与杀意。“不过是在阅历上栽了一次跟头，下一次，我赵日天必赢你。”

    没错，单纯从射艺上看，赵日天三箭都能相隔十万丈快准狠命中目标堪称绝顶，但沈楠后发先至一刀挡两箭救下两人的技艺也不弱，他只是输在了人生经验上而已。

    “才一次吗？”沈楠轻蔑反问，对他的凶杀之气视若无睹。

    初比试的七夕诗，他赵日天同样输在阅历和性格上，虽然阅历能弥补，但赵日天的性格他可不信能够轻易改变，不是那桀骜不是那睥睨，他还是赵日天吗？

    “哼！”赵日天没有反驳而是反问。“你是如何判断出那个女人有问题的？”

    一般而言，看到那样的画面几乎所有人都下意识把两壮男当作恶的一方，因为女子加弱势最易引发男人的怜悯与女子的感性。特别是赵日天，有着强烈的大男子主义，潜意识便把受困的女子当作善的一方。

    “赵日天公子是不是可以下桥了，我和我家好月儿成为鹊桥仙后还赶着回去睡觉呢！唉！刚刚射了两发，有些手酸体虚，困意又上来了。”沈楠又开始打哈欠了。

    没有好处就想从我这里取经来对付我？你傻还是我傻？

    “月儿，等着我，我赵日天对天发誓，一定会把你从他手中抢回来的。”赵日天对花魁说完，下了鹊桥后直接离开观星台。

    “哼！自作多情！”月儿冷哼一声，看向沈楠时又露出幸福甜腻的小女人表情，踩着七彩鹊桥又一次一步步朝沈楠走去。

    这一回没有任何人阻碍，两人终于在鹊桥的中心相遇牵手。

    “公子！”

    “好月儿！”

    “幸福来的太突然，月儿这不是在做梦吧？”

    “香一个不就知道是不是在做梦了。”

    “讨厌！有人看着呢！”

    “有人看着才刺激啊！嘎嘎嘎嘎！”

    “公子坏死了，人家不依了！”

    “....”

    “....”

    看着鹊桥相会的这对明目张胆调情的‘狗男女’，一些才子恨不得立刻冲上去拆散他们。

    看了一出好戏的小王爷龙百川脸色比离席的赵日天还要难看，一个沈楠之后又来一个赵日天，两个妖孽让他这个备受赞誉的天才压力倍增，就拿那射艺来说，他以命丹的修为实力，都不一定能做到十万丈外精准命中，可是那两个家伙便能轻易做到。

    等那个赵日天杀了沈楠后，他也不能留！龙百川阴沉的想着。

    “公子，月儿也很好奇你是怎么判断出那个女人有问题的？”腻歪了一阵，月儿挽着沈楠的手臂，坐在鹊桥上看着牛郎织女星。

    “毕竟我曾经是专业的，那个女人虽然手上和身上都有大片的血迹，但她身上衣服上都没有对应的伤迹，还有那粗大的铁链，可不是一般女人该有的待遇。

    再看那两男子，虽风尘仆仆却衣冠整洁，女子也没有被侵害的样子，放着捆绑的女子不起歪念，而去烤肉，这可不是恶徒强盗该有的素质。”

    好月儿的疑问，沈楠自然要给出解答，然后收获一波崇拜的眼神。“公子好敏锐的洞察力，只是那么短的时间就能看出这么多？我当时也被蒙骗了，可是按照你的推断，也不能证明那女的便是恶，两男子便是善啊？”

    “所以我只是阻拦住赵日天杀人的两箭，看那女人脱困后的表现就能判断了。”

    “原来是这样！”月儿恍然。

    “好了，不说这个了，好月儿你的大腿还能借我膝枕一下吗？”沈楠伸着懒腰，要不是赛诗会还有最后奖励没有拿，他也想和赵日天一样早点离去呢！

    “嗯！公子安心睡吧！等赛诗会结束我再叫你。”月儿立刻正坐，拍拍自己白皙滑腻的大腿让沈楠靠上来。

    “嗯！嗯？”沈楠闭眼前下意识看了一眼纪琼曦前往的燃风弱水湖方向，没有看到纪琼曦，却发现几道颇为熟悉的身影。

    “许红颜和柳玉？他们之前还在这观星台的啊？看来是那丫头的事情暴露了。”沈楠摸着下巴思索一番。“嘛！以纪琼曦的实力加老妪撑腰，应该无忧！”

    “公子口中的那丫头，可是那纪琼曦？”花魁微微嘟起小嘴带味问道。

    “啊哈哈哈！睡觉睡觉！”

    沈楠不知道，在他移开视线没多久，一道沉稳的命丹老兵身影远远吊在许红颜和柳玉身后，也向着燃风弱水湖接近着。

    说起来，之前晋升仙脉后系统光幕似乎有弹出来过，因为打断自己灵光一闪而被自己拍碎了，会是什么事？

    闭目的沈楠在犹豫要不要睁开眼看系统搞什么鬼时，外界突然传来异样的惊呼。

    原来是轮到小王爷龙百川对琴雅发动攻势了，琴雅虽然出了几道难题故意为难，但她毕竟没有外挂，她老爹不知为何也没有传音帮助，小王爷龙百川依靠背后的智囊团连过几关，用瑶台的云雀为自己架起通往琴雅云台的鹊桥，此刻鹊桥已经架到她十丈外。

    一旦完全架接成功，按照七夕赛诗会的规矩，琴雅要给充分展现自己才华和爱意的才子追求自己的机会，也就是约会。既然参加了七夕赛诗会，就要遵守七夕赛诗会的规矩，否则便是言而无信，以后会受到所有诗会的抵制，名声受损。

    琴雅咬着红唇，哪怕面临‘绝境’她依旧倔强的没有向任何人求助。

    最后一个题目也被小王爷的智囊团破解，鹊桥成功的嫁接到瑶台，小王爷一脸喜色的从鹊桥跨上瑶台。“琴雅小姐，我对你的倾慕天地可鉴，任何障碍都阻挡不住我对对你爱的脚步。”

    （均订是一点也没有上涨啊！）


------------

第261章 沈楠跑了？

    啧啧，书元在搞什么啊？自己媳妇被当众调戏还能忍？

    就在沈楠这样想时，谢书元立刻焦急的传音道。“大哥，你快出手拦住小王爷，不然就来不及了。”

    沈楠被自己口水呛到了。“噗咳咳咳~~！小谢，所谓朋友妻不可欺，琴小姐期待英雄救美的那个人是你啊！你放心大胆的上去，背后有大哥给你助阵呢！”

    谢书元哭笑不得。“明明那么聪明绝世，大哥怎么突然变笨了，那是我姐啊！是她一直不让我解释的。”

    “蒙谁呢！一个姓谢一个姓琴。”沈楠表示不信。自己之前替小谢送的手办她都没有疑问喜滋滋的接下了。

    “额...！这是有深层的原因的，大哥，真快来不及了，你快点啊！”谢书元真急了。

    “沈小友，雅儿确实是我的亲女儿，这一点毋庸置疑，请你出手解一下围可好？”谢总督原本正和武侯赞叹沈楠如此年轻就有如此洞察力和阅历，听闻两人传音后，却没想到沈楠竟还有这样的误会？不得已只好亲自传音证明了。

    “...我信了！只是我已经和月儿架好鹊桥仙了，还能再‘攻略’一个？”这个消息虽然把沈楠稍稍吓了一跳，不过也只是吓一跳的程度，毕竟此前两人一直保持距离，彼此的好感度都没有触发提升。

    “无妨，只要够胆，同时向四座瑶台架起鹊桥都可以！顺带一提，我女儿那座瑶台背后的奖励可有增幅体感的宝贝哦！”为了引诱沈楠出手，谢总督不惜滥用职权提前给沈楠透露消息。

    偏偏这是沈楠最大的软肋，人道是他根本的一切啊！

    “干了！”沈楠压下疲惫，豁然起身。“不知琴雅小姐可还记得我们初次相遇的那一晚，虽未识得你容颜，但我对你的印象却非常的深刻，因为我还是第一次遇到那样（活泼话痨）的女子呢！”

    琴雅一愣，脸颊微熏低下头。端庄娴雅的小姐外表下，她活泼啰嗦的一面是只有极少数人知道的秘密。现在被大哥知道了！怎么办？他什么时候看出来的？

    众人皆是疑惑，沈楠突然开口说这些是为何？

    小王爷突然脸色大变，怒气勃然道。“沈楠（我叫沈八），你有了大唐第一花魁月儿小姐还不够吗？还想染指琴雅小姐不成？”

    他之所以怒是因为怕，没有底气，从沈楠与赵日天的对决中，他能明显感觉到彼此间的差距，若是沈楠真插上一脚，他很大可能会灰溜溜的败北，如同被谢书元赶下牛车一样轻松。

    才子们哗然，有了花魁还不知足，竟还想摘下我们江南第一才女兼美女的琴雅小姐，还能不能愉快的过七夕了。

    “沈八你不要贪心不足蛇吞象，没看到月儿小姐不高兴了吗？”

    “月儿小姐对你情深意重，你们才能第一个成为鹊桥仙，你若是辜负她，还是男人吗？”

    “就是就是，至少给我们留点念想啊！而且琴雅小姐也不喜欢朝三暮四之人，肯定会拒绝你的..的..！！？？”

    那义愤填膺的才子看着琴雅似乎有些羞赧低垂的表情，表情一僵，说不下去了。

    沈楠不为外物言语所动。“我们第二次见面时，我完全被你蒙在鼓里，怎么也想不到那晚的女子竟会和如此端庄娴雅的你联系在一起，我甚至还问过琼曦，你有没有双胞胎姐妹什么的呢！”

    果然被认出了！琴雅似是也想起了第二次见到他时，自己的惊异，不由露出感怀的笑容。

    “因此，请宽恕我对情的贪婪，是上天让你引动了我的罪孽！”他牵着花魁的手，对着另一个女子说着情话！唉尼玛！真是别样的刺激。

    月儿这个小魔女虽然嘟着嘴，却一反常态的没有闹起来，让谢总督和武侯都不由对这小子的御女之术竖起大拇指。

    “我说丫头，这小子说‘只是替朋友解围，打击敌对势力，扰乱敌人计划’这样没营养的理由，你就信了？”莫姐姐恨铁不成钢传音道。

    “我相信公子！而且月儿能看出来，公子与那琴小姐没有多深的感情，我的对手始终只有苏蓝竹那个狐狸精一个，纪琼曦勉强算半个。”花魁半眯着眼睛嬉笑传音道。

    “你心中有数，师傅就不多说了，不过等一会儿师傅再替你试他一试。”

    小王爷龙百川的脸色阴沉铁青，怒视沈楠几息，将视线投在月儿身上。“月儿小姐难道任由这个薄情的男人乱来吗？”

    莫月儿，杯莫停与我贤王一脉合作多年，你身为杯莫停圣祖大弟子不杀沈楠也就罢了，难道还要帮他阻碍我们的计划吗？

    “月儿一切都听公子的！”花魁小鸟依人的依偎在沈楠身边，羡煞余杭所有男子。

    计划？与本姑娘的幸福比起来，你们的计划都得靠边站。

    小王爷的脸色再次气的铁青，论身份，莫月儿可不比他差，再论得宠程度，他更没法比，只能将这口恶气对准罪魁祸首的沈楠。

    “小王爷，不敢接受我的挑战吗？难道你对琴雅小姐的爱只有这种程度？遇到阻碍便无法向前？听我一言，你这种程度的爱，是经不起磨难不会幸福的。”沈楠欠揍嘲讽又一脸春风得意，风骚的不要不要的。

    小王爷龙百川双拳紧握，眼底深处的凶光杀气差点就掩饰不住。然而当背后智囊团的一道传音入耳后，他突然愣了一下，随即双目闪光大喜过望。

    “沈某好心奉劝小王爷，玩玩的心态要不得，唯有我这样痴心人的真爱才能永恒...”

    龙百川冷哼一声打断沈楠喋喋不休的嘲讽。“既然沈公子执意想验证小王对琴雅小姐的爱意，小王便在此证明，哪怕是面对四镇国的你，小王也能以诚以情取胜。”

    “说的漂亮，划下道来！”沈楠大手一挥，昂然挺胸。

    “礼、乐、射、御、书、数

    ，君子六艺乃我读书人必学之基本，此前沈公子展示的射艺同辈中堪称绝世，想必其余五艺也是如此娴熟差不到哪里去。”

    沈楠内心突然涌现不好的预感。

    只见小王爷自信淡然笑着，从储物戒指中取出笔墨纸砚。“我们便比一比六艺中的书法，随意书写，交由武侯，谢总督，八巧前辈审判。”

    额！！！沈楠张大嘴巴沉默了。

    而听闻比试书法后，几乎所有才子才女乃至余杭所有人都下意识的转移视线，盯在沈楠此前那几首镇国诗上，准确的说是书写镇国诗的那些鬼画符上，随即面色微妙古怪起来！

    有搞头，有悬念，似乎又有看点了！

    沈楠突然摇头大笑。“哈哈哈哈！小王爷你背后的智囊团该换一换了，真以为能作出四首镇国诗，如此才学的我会没有练过字，我的书法真是那样的水准吗？真是黔驴技穷的愚蠢主意。”

    小王爷脸上的淡定瞬间变化了，仔细按照逻辑想想，他的书法再怎么差也不应该比刚上私塾的孩童还不如啊！难道从一开始他就故意设下这一陷阱了吗？

    这个男人，这个男人！这个男人！比琴城事件传言的更深谋远虑更深不可测更恐怖啊！

    “哼！面对这样的对手我连比试的兴趣都没有了，唉！突然想起家里还炖着一锅人参老母鸡给好月儿补身子用的，等我炖好老母鸡顺便调节一下情绪后回来再与小王爷比试吧！月儿我们走，你喜欢喝鸡汤吗？”沈楠牵着花魁的手，跳下鹊桥仙，大步流星的走向酒宴外。

    “只要公子做的，月儿就喜欢。”

    “...”

    “...”

    “...”

    “他...这是跑了？”

    “好像..是跑了！”

    “应该是跑了吧！”

    又沉默了一阵后，酒宴中的男女突然爆发出一阵畅快酣畅的大笑，笑声震天。

    “没想到啊没想到！那个才气冲天，比诸葛先生都不差的沈八，竟然..哈哈哈哈！”

    “那鬼画符究竟是如何修炼成的，他书法上的天赋与诗词上的天赋都是如此惊天地泣鬼神啊！哈哈哈哈！”

    “之前差点就被他给蒙混过关了！果然世上无完人，唯以勤补之也！”

    一个完美的沈八让他们倍感压力与不真实，但一个稍有缺陷的沈八却让他们在敬仰的同时，又少了虚幻的距离感，感觉这才是真实的沈八！

    小王爷龙百川大笑几声，对自己刚刚高估沈楠感到好笑，摇了摇头他再次转身看向愕然的琴雅。“琴雅小姐，小王的诚意天地可鉴，你...”

    “小王爷莫急，怎能唐突了佳人！琴雅小姐是我江南第一才女兼美人，仰慕者何止千千万万，不才在下正是其中之一，若是比书法，小生略有自信能与小王爷斗上一斗。”一个年轻书生轻摇折扇飘然来到瑶台前，向着龙百川发出挑战。

    他是保皇党一脉的，小王爷这边这么猖狂，武侯这边自然不会没有一点准备。

    “原来是鼎鼎大名的书公子，与你二境的书法相比，小王自是甘拜下风，只是书法是我与沈八的比试，若是书公子来战，再与你比试书法，别人还不说小王有故意输于你之嫌！”现在的小王爷感觉自己无惧任何对手，虽信心满满，却没有自大。

    书生皱了皱眉，却也知道这是规则允许的。“小王爷请出题吧！”

    ....

    “公子，你真不会书法吗？”月儿好奇的问道。

    “谁说的，我们回家炖好鸡汤再回来再比试书法，其实我书法也很厉害的。”沈楠打死不承认。

    “你小子就给我丢脸吧！连个字都写不好。”飞机场御姐传音而来，强大的气场阻止了沈楠继续逃离。

    “倒不是写不好，一笔一划可以端正，但真没有练过毛笔字！别说韵味，连个屁味都没有。”沈楠摊手苦笑。“师傅，你有什么办法能让我速成吗？”

    “作弊不好，作弊是不对的，我将来为人师表怎么能主动替你作弊。”飞机场御姐教训道。“顶多我用秘法控制你的身体书写，不过我替你过这一关，你要答应我一个条件。”

    好一个为人师表啊！“师傅您老一句话，弟子我上刀山下火海在所不辞。”看看，这才是弟子的典范。

    飞机场御姐露出邪恶的坏笑，让沈楠立刻回去，等轰下龙百川后再完成她的条件。

    “公子，怎么了？”

    “我又想起那鸡汤再炖个几小时也没问题，我们这就回去比试书法，让你见识一下你老公我的全才全能。”有了作弊器，沈楠立刻淡定了，趾高气昂拉着一头雾水的花魁又回到了酒宴中。

    “还有何人来挑战？”短短时间，小王爷击败了三个挑战者，气势如虹，意气风发。

    才子们无人再应，他才露出最后胜利者的微笑，重新落到瑶台上，一脸真诚的看着端庄的琴雅深情道。“琴雅小姐，我...”

    “哟！小王爷，我炖好鸡汤回来了，来来来，我们继续之前的书法比试，让你们见识一下我隐藏最深的书法水平。”沈楠牵着花魁的手重新登上了鹊桥，傲然而立。

    “咦！难道之前猜测有误？”

    “不可能啊！要真有水平，他至于狼狈而逃吗，肯定是有其他手段。”

    “总之又有好戏看了，不知道沈八会不会又一次一鸣惊人，同时拿下大唐第一花魁和江南第一才女。”

    听到沈楠声音的一瞬间，琴雅眼中就闪过浓浓的惊喜之色，而这份惊喜，则被她面前关注她的龙百川看的真切。

    龙百川真的怒了，或许在别人看来，她追求琴雅不过是为了什么计划，但没有人知道他其实对琴雅是真心喜欢的，原本以为沈楠只是为了破坏他们的计划而行动，但此刻，从琴雅的眼神表情中的发现，龙百川恨不得现在就将沈楠大卸八块。

    他深吸一口气兀然转身冷冷的盯着沈楠道。“沈楠（都说了我叫沈八），这次书法比试，你可敢与我再加个赌约？”

    沈楠挑眉。“说来听听。”

    “胜者可以提出一个条件，败者必须尽全力完成，你可敢与我一赌？”龙百川豁出去了。

    沈楠嘴角勾起邪异自信的笑容。“我以我最敬爱的父亲起誓，跟你赌了。”

    “我也以我贤王之子的身份起誓，开始吧！”


------------

请假一天

因为工作上的原因，今天来不及更新了，真的非常抱歉，本想爆肝也要码完一章，但太困睡了一觉，惊醒后这都凌晨快四点了。！没办法，只能辜负书友们的期待了。过几天元旦休息一天，我尽量不出门补上，反正没有女朋友，反正没有女朋友，连基友都没有。。
------------

第262章 女佩转女主？

    “好月儿，笔墨纸砚伺候！”

    “是！”花魁立刻给沈楠准备好文房四宝，并亲自给他研磨。

    “哈哈！好一个‘碧纱待月鹊桥仙，红袖添香伴磨砚’年轻就是有情调啊！”谢总督盒武侯对视一眼哈哈一笑，遥想当年，两人年轻时也是风流人物，红袖添香，美人磨砚的佳话仿似历历在目。

    文房四宝虽已准备好，但小王爷和沈楠并没有急着下笔，书法与平常写字不同，需要调整心态，让自己的状态处于巅峰再书写。

    观星台的气氛沉寂下来，所有人的瞩目着鹊桥瑶台上的比试。

    与沈楠的装模作样不同，小王爷龙百川闭目竖眉凝神，仿若暴风雨前的沉淀，这种氛围让所有人包括沈楠都明白，他赌上一切的认真起来了。

    半盏茶一过，龙百川猛的睁开了眼，手腕一抖一支莹光宝气的天狼毫正握与手中，他怒目横眉，右手挥毫沾墨，化周身凝练的氛围怒然而书。

    “《满江红》

    怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切

    靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐蛮奴肉，笑谈渴饮妖魔血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。”

    这是大唐龙祖为一位开国名将赋诗的一首《满江红》，文章第一句便表现出如此强烈的愤怒感情，与龙百川此刻的情绪相辅相和，导致他在开篇便极为顺利的融入到诗文与其情绪中，发挥出远超原有水平的书法技艺境界。

    满江红整篇下来，其愤怒其壮志未酬其感情激荡气势磅礴，可谓一气呵成，强烈的感染力让一众才子一腔热血怒而沸腾。

    “书而内敛，观而渲染！这是书法二境的层次了。”

    “看来内心的怒意与沈八给他的压力，让他突破了。”

    “我此时恨不得北上参军，杀他荒奴蛮虏个片甲不留。”

    沈楠微微眯了眯眼，内心翻滚激荡，连他的情绪都被左右了几分。话说，作为反派角色的你作出这首忠于朝廷痛斥奸妄保家卫国的诗文真的合适吗？

    “到你了，不管你是虚张声势还是真有本事，尽管使出来吧！”龙百川没有因为赞扬而得意，胸中的怒意未散，横眉怒目瞪着沈楠。

    未来师傅！看你的了，千万别坑未来徒弟我啊！

    “怒气伤肝，何必呢！”沈楠淡然轻叹，取出寻常狼毫，不似龙百川那般激情澎湃，只是幽然点墨，手腕灵巧旋转，墨笔生花。

    “《雨霖铃·秋别妻》

    寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。

    多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？”

    笔停，文章文字熠熠生辉，被才气冲至十余丈高的空中，光辉隐隐交融出一副秋雨伤离别的凄凉景色，观读者皆会受到此书次词的影响，凄离的渲染感染力毫无疑问比龙百川的‘雨霖铃’更胜一筹，到了闻者伤心见者流泪的地步。

    “笔墨生花，意境呈祥。书法...三境！”龙百川的脸憋得通红，一腔怒意无处发泄。

    这样的结局是必然，飞机场御姐数千年阅历沧桑，哪怕心思不在琴棋书画上，触类旁通日积月累下，也不是岁不过而立的龙百川可以比拟的。

    “唉！又勾起了我伤感的回忆！”假惺惺的拭去眼中的凄离。“胜负一分，小王爷的这份赌约我暂且记下了，日后若是有求于你，还望信守承诺。”

    原本沈楠是想现在提出条件，把小王爷身上的好东西都给扒光，相信刚刚立下誓言的对方宁可丢脸也不会给贤王一脉失信。不过三思之后，他还是决定保留，人情条件要是用得好，日后说不定能派上大用场。

    “言而无信者，人不立也！赌约小王必会遵守。”龙百川木着脸转身又痴迷又苦笑的望着端庄娴雅的琴雅。“琴雅小姐，天地可鉴我对你的情不掺杂任何虚妄，今日七夕赛诗我已倾尽全力，尚不能博得你一笑吗？”

    琴雅双眸如水平静，淡然启唇。“小王爷言重了，有人笑在其表，哭在其内，有人悲在其面，喜在其心，又何必在意其表之笑颜呢？”

    这不就是说，哪怕对你笑了，也不过是皮肉之笑，又有什么意义呢？无情的利箭直刺龙百川胸口，让他的表情愈发苦涩难过。

    直到这时，周围的才子议论再起。

    “金陵洛家的书童，难道真没有弱点瑕疵吗？”

    “书法三境啊！已然可称为大师了！世上真有天纵之才，生为同代不知是福是祸。”

    “如此说来，小王爷败北，沈八难道真要拥揽双娇，羡煞吾等！”

    观星台上只有武侯和谢总督知情，除他们外，也只有莫姐姐能看清飞机场御姐和沈楠的把戏。“小坏蛋果然不老实，那鬼画符的书法也好意思扯皮成三境。”她露出了抓住某人把柄一般的纯洁笑容。

    看龙百川死赖着就是不走，沈楠不满道。“喂喂，小王爷！成王败寇，如今我才是最终的主角，你该下台了，别打扰本才子成千古佳话左拥右抱啊！”

    靠！说你胖你就喘上了，人家琴雅小姐都还没有表态呢！而且她们这样有才学的高傲女子，怎么可能轻易被你攻下。

    才子们吞咽唾沫，真正紧张最终关键的时刻终于到来，江南第一才女琴雅小姐是钦慕沈楠的才华成就第二对鹊桥仙，还是更重视女子的矜持让沈楠也撞一撞南墙。

    “等等！我还有最后一个问题想要问琴雅小姐。”龙百川仗着小王爷的身份特权，没有人强制他下场。“你心目中的男子是怎样的？”

    琴雅沉默，似是自己也在问自己这个疑问，片刻后她做出答复。“无他！爱我，我爱之人！便是我的英雄！”

    这看似回答了龙百川的提问，实则又一次拒绝了龙百川。爱我的人是你，但我的英雄不是你，因为我不爱你。

    龙百川默落下台，一言不发隐匿与人群，不过沈楠相信他不会轻易放弃的，因为他是个合格的反派！

    “那在琴雅小姐眼中，我看起来像英雄吗？”沈楠竟续接了龙百川的话题，笑眯眯的问道。

    琴雅盯着他看了一会儿，掩嘴轻笑。“很像，还差百分之九十九就是了。”

    额！这丫头也学坏了，竟然学会调侃..是调戏我了！沈楠无奈摸了摸鼻子。

    “弟妹你别放在心上，是小谢和谢总督让我来给你解围的。”沈楠笑着传音。“你也不要怪小谢，他没有亲自出来救场，肯定是有原因的。”

    “大哥，我告诉你一个秘密！”琴雅竟是用另一面的俏皮声段传音。

    “什么？”沈楠瞪大眼睛露出疑惑的表情。

    “其实...书元是我的亲弟弟！”琴雅眸含捉弄期待快意的看着被瞒许久的聪明绝顶大哥，此刻会是什么表情？

    果然她看到沈楠‘大惊失色’的样子，一本满足。

    “公子，琴雅小姐出生高贵，不屑与我等凡俗之人为伍，在月儿心中你就是最大的英雄！”花魁握着沈楠手的力量重了重。不是说只是解围吗？怎么还眉来眼去，真不把自己放心上了。

    “做不了琴小姐的英雄不是我的错，而是世界的错，因为世界没有给我成为英雄的机会。”沈楠颇为‘受打击’的败下阵来，牵着月儿的手重新回到了鹊桥仙，口中悄然情话不断安慰这个小醋坛子。

    原本故事到这里，已经算是完美解决没有多少悬念，但就当沈楠这么想时，飞机场御姐立刻向他诠释了什么叫做...叫他作死。

    “小兔崽子，该是你履行诺言替我做件事了，很简单，只要将鹊桥再架向那个魔丫头就好！”

    “...我的未来师傅，我还没拜师你就这样坑我！”


------------

对不起。

抱歉不足以表达，我在元旦说话。
------------

第262章 求别妻

    “好月儿，笔墨纸砚伺候！”

    “是！”花魁立刻给沈楠准备好文房四宝，并亲自给他研磨。

    “哈哈！好一个‘碧纱待月鹊桥仙，红袖添香伴磨砚’年轻就是有情调啊！”谢总督盒武侯对视一眼哈哈一笑，遥想当年，两人年轻时也是风流人物，红袖添香，美人磨砚的佳话仿似历历在目。

    文房四宝虽已准备好，但小王爷和沈楠并没有急着下笔，书法与平常写字不同，需要调整心态，让自己的状态处于巅峰再书写。

    观星台的气氛沉寂下来，所有人的瞩目着鹊桥瑶台上的比试。

    与沈楠的装模作样不同，小王爷龙百川闭目竖眉凝神，仿若暴风雨前的沉淀，这种氛围让所有人包括沈楠都明白，他赌上一切的认真起来了。

    半盏茶一过，龙百川猛的睁开了眼，手腕一抖一支莹光宝气的天狼毫正握与手中，他怒目横眉，右手挥毫沾墨，化周身凝练的氛围怒然而书。

    “《满江红》

    怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切

    靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐蛮奴肉，笑谈渴饮妖魔血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。”

    这是大唐龙祖为一位开国名将赋诗的一首《满江红》，文章第一句便表现出如此强烈的愤怒感情，与龙百川此刻的情绪相辅相和，导致他在开篇便极为顺利的融入到诗文与其情绪中，发挥出远超原有水平的书法技艺境界。

    满江红整篇下来，其愤怒其壮志未酬其感情激荡气势磅礴，可谓一气呵成，强烈的感染力让一众才子一腔热血怒而沸腾。

    “书而内敛，观而渲染！这是书法二境的层次了。”

    “看来内心的怒意与沈八给他的压力，让他突破了。”

    “我此时恨不得北上参军，杀他荒奴蛮虏个片甲不留。”

    沈楠微微眯了眯眼，内心翻滚激荡，连他的情绪都被左右了几分。话说，作为反派角色的你作出这首忠于朝廷痛斥奸妄保家卫国的诗文真的合适吗？

    “到你了，不管你是虚张声势还是真有本事，尽管使出来吧！”龙百川没有因为赞扬而得意，胸中的怒意未散，横眉怒目瞪着沈楠。

    未来师傅！看你的了，千万别坑未来徒弟我啊！

    “怒气伤肝，何必呢！”沈楠淡然轻叹，取出寻常狼毫，不似龙百川那般激情澎湃，只是幽然点墨，手腕灵巧旋转，墨笔生花。

    “《雨霖铃·秋别妻》

    寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。

    多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？”

    笔停，文章文字熠熠生辉，被才气冲至十余丈高的空中，光辉隐隐交融出一副秋雨伤离别的凄凉景色，观读者皆会受到此书次词的影响，凄离的渲染感染力毫无疑问比龙百川的‘雨霖铃’更胜一筹，到了闻者伤心见者流泪的地步。

    “笔墨生花，意境呈祥。书法...三境！”龙百川的脸憋得通红，一腔怒意无处发泄。

    这样的结局是必然，飞机场御姐数千年阅历沧桑，哪怕心思不在琴棋书画上，触类旁通日积月累下，也不是岁不过而立的龙百川可以比拟的。

    “唉！又勾起了我伤感的回忆！”假惺惺的拭去眼中的凄离。“胜负一分，小王爷的这份赌约我暂且记下了，日后若是有求于你，还望信守承诺。”

    原本沈楠是想现在提出条件，把小王爷身上的好东西都给扒光，相信刚刚立下誓言的对方宁可丢脸也不会给贤王一脉失信。不过三思之后，他还是决定保留，人情条件要是用得好，日后说不定能派上大用场。

    “言而无信者，人不立也！赌约小王必会遵守。”龙百川木着脸转身又痴迷又苦笑的望着端庄娴雅的琴雅。“琴雅小姐，天地可鉴我对你的情不掺杂任何虚妄，今日七夕赛诗我已倾尽全力，尚不能博得你一笑吗？”

    琴雅双眸如水平静，淡然启唇。“小王爷言重了，有人笑在其表，哭在其内，有人悲在其面，喜在其心，又何必在意其表之笑颜呢？”

    这不就是说，哪怕对你笑了，也不过是皮肉之笑，又有什么意义呢？无情的利箭直刺龙百川胸口，让他的表情愈发苦涩难过。

    直到这时，周围的才子议论再起。

    “金陵洛家的书童，难道真没有弱点瑕疵吗？”

    “书法三境啊！已然可称为大师了！世上真有天纵之才，生为同代不知是福是祸。”

    “如此说来，小王爷败北，沈八难道真要拥揽双娇，羡煞吾等！”

    观星台上只有武侯和谢总督知情，除他们外，也只有莫姐姐能看清飞机场御姐和沈楠的把戏。“小坏蛋果然不老实，那鬼画符的书法也好意思扯皮成三境。”她露出了抓住某人把柄一般的纯洁笑容。

    看龙百川死赖着就是不走，沈楠不满道。“喂喂，小王爷！成王败寇，如今我才是最终的主角，你该下台了，别打扰本才子成千古佳话左拥右抱啊！”

    靠！说你胖你就喘上了，人家琴雅小姐都还没有表态呢！而且她们这样有才学的高傲女子，怎么可能轻易被你攻下。

    才子们吞咽唾沫，真正紧张最终关键的时刻终于到来，江南第一才女琴雅小姐是钦慕沈楠的才华成就第二对鹊桥仙，还是更重视女子的矜持让沈楠也撞一撞南墙。

    “等等！我还有最后一个问题想要问琴雅小姐。”龙百川仗着小王爷的身份特权，没有人强制他下场。“你心目中的男子是怎样的？”

    琴雅沉默，似是自己也在问自己这个疑问，片刻后她做出答复。“无他！爱我，我爱之人！便是我的英雄！”

    这看似回答了龙百川的提问，实则又一次拒绝了龙百川。爱我的人是你，但我的英雄不是你，因为我不爱你。

    龙百川默落下台，一言不发隐匿与人群，不过沈楠相信他不会轻易放弃的，因为他是个合格的反派！

    “那在琴雅小姐眼中，我看起来像英雄吗？”沈楠竟续接了龙百川的话题，笑眯眯的问道。

    琴雅盯着他看了一会儿，掩嘴轻笑。“很像，还差百分之九十九就是了。”

    额！这丫头也学坏了，竟然学会调侃..是调戏我了！沈楠无奈摸了摸鼻子。

    “弟妹你别放在心上，是小谢和谢总督让我来给你解围的。”沈楠笑着传音。“你也不要怪小谢，他没有亲自出来救场，肯定是有原因的。”

    “大哥，我告诉你一个秘密！”琴雅竟是用另一面的俏皮声段传音。

    “什么？”沈楠瞪大眼睛露出疑惑的表情。

    “其实...书元是我的亲弟弟！”琴雅眸含捉弄期待快意的看着被瞒许久的聪明绝顶大哥，此刻会是什么表情？

    果然她看到沈楠‘大惊失色’的样子，一本满足。

    “公子，琴雅小姐出生高贵，不屑与我等凡俗之人为伍，在月儿心中你就是最大的英雄！”花魁握着沈楠手的力量重了重。不是说只是解围吗？怎么还眉来眼去，真不把自己放心上了。

    “做不了琴小姐的英雄不是我的错，而是世界的错，因为世界没有给我成为英雄的机会。”沈楠颇为‘受打击’的败下阵来，牵着月儿的手重新回到了鹊桥仙，口中悄然情话不断安慰这个小醋坛子。

    原本故事到这里，已经算是完美解决没有多少悬念，但就当沈楠这么想时，飞机场御姐立刻向他诠释了什么叫做...叫他作死。

    “小兔崽子，该是你履行诺言替我做件事了，很简单，只要将鹊桥再架向那个魔丫头就好！”

    “...我的未来师傅，我还没拜师你就这样坑我！”


------------

第263章 下等下贱

    赵日天之前呆过的酒宴一角，被沈楠轰下来的龙百川阴郁着一张脸大口大口喝着闷酒。

    “小王爷，要不要派人去阻截他。”陈鑫高盯着鹊桥上的沈楠，满脸愤怨。

    龙百川灌酒的动作顿了顿。“先不急。”

    看到沈楠同样被琴雅婉拒后，龙百川的脸色才好看很多，不到迫不得已，他不想对她动手段。

    “计划还顺利吗？”龙百川神色淡淡问道。

    “是的，许红颜和柳玉已经出城，陈志远接到您的命令也悄然派遣了一个命丹中期的老兵跟随前往，没有惊动任何人。

    同时赵日天在得到我们传达的消息后已经埋伏好，那个桀骜的家伙不屑与我们联手，所以我们的人潜伏起来随时应付意外，一切都如小王爷所料，计划一切顺利。”陈鑫高钦佩恭敬的笑道。

    “嗯！听父王说前几天发生了一件大事，虽然不知道具体什么事，但可以肯定八巧和武侯他们不会轻举妄动，唯一麻烦的变数就是莫月儿了！”龙百川不愉快的灌下一杯酒。“哼！我倒要看看，漠杀圣祖大弟子究竟有什么能耐！”

    “漠杀圣祖虽强，但论资源与资质，又如何与龙家比拟！小王爷定然比莫月儿强的多。”陈鑫高堆笑着拍马屁。

    两人商谈时，有秘宝隔离，不怕被八巧武侯等人听到。

    “小王爷你看！那混蛋艳福不浅，连莫仙子那种尤物都对他亲睐有加！”

    “嘿！”龙百川冷笑一声。“那个女人可不是那么简单的，不过他把我逼下台，我怎么能让他好过！传令下去，给我尽量阻截他，怎么让他丢面子怎么来。”

    “是！”陈鑫高露出阴险的笑容。

    .....

    “区区一个下贱之人能被花魁看中已是荣幸，竟还恬不知耻的奢求莫仙子，不知廉耻也要给我有个度！”

    此话一出，满台皆惊，所有人都看向说话之人。虽其貌不扬，却气势非凡，一看便知是个英武坚毅之辈。

    “他是...曹家镇南大将军之子，继承了曹家年轻一代领军人物代表的‘孟德’表字——曹魏。”

    “在龙城，曹魏在年轻一代中也属于一流的人物了，传闻他精兵法，善诗歌书法，尤工章草，气魄雄伟，为何突然说出这样的话？”

    “还用说，自然是为了刺激那个沈八，影响他的心神状态，这在兵法中叫‘攻城为下攻心为上’”

    才子才女议论纷纷，鹊桥旁的气氛却沉寂了下来，这些个阻拦沈楠的才子大部分以那曹魏为中心，在曹魏开口后站在他身后看着沈楠皆露出嘲弄之色。

    “你们找死！”花魁怒了！体内灵力澎湃，杀气狂涌，她虽没有她师傅一人杀一国的凶名，但同样是个提着头颅笑容美艳的魔女妖女，哪怕这里是观星台，哪怕此刻整个余杭都在看直播，哪怕对方是同盟贤王一脉的手下，她不高兴了，说动手绝对不含糊。

    “你急什么！”沈楠拽住发飙的花魁，神色淡了下来将她拽到身后。“装逼的事，我来！”

    “公子！”

    “呵！还算有点血性。”

    “在下沈八！阁下如何称呼？”沈楠微微作揖！

    “你虽身份底下，却也算个人物，吾乃曹家曹魏。”他挺胸昂然道。

    “好一个欺师灭祖的大逆不道之徒，你们曹家便是如此看待我们寒门才子，寻常百姓的吗？”沈楠冷笑怒目大喝，声震长空。“你曹家有多尊贵？几万年前还不是一样是平民百姓，平民百姓就下贱了，你祖宗几十代在你眼里是不是也下贱如狗啊！”

    曹魏也不着恼，声音洪亮振振有词。“嘿！寒门才子寒窗苦读，平民百姓靠双手拼搏，我手底下的兵便是他们，他们都是依靠着自己，哪个不是好汉！

    你却连百姓白丁都不是，一身才学本事却甘愿做奴做贱，叫你下等下贱之人何错之有？”

    还有诡辩之才！确实有曹操的几丝风采！沈楠抿了抿嘴角。

    “沈八才不是下等人呢！”才子中，洛咏啸帅掉渣的脸上满是愤怒，他不知道沈楠与洛家是什么关系，但他知道沈楠在自己心中的地位，他在为沈楠叫屈。

    “没错！他是我大哥！”谢书元也不知道什么时候来到了沈楠身边力挺他。

    好兄弟！沈楠笑了。

    洛咏啸那性子能这时候站出来已是不易，谢书元这句话的信任更不用说。不是‘他是我大哥，怎么可能是下等人’不是‘即便是下等人，他也是我大哥’。简简单单一句‘没错，他是我大哥’不管沈楠是尊是卑是好是坏，他都叫他大哥。

    “我与洛家又没签卖身契，只是尽其职拿其禄与寻常百姓何异？而书童这职位能让我有机会接受小姐少爷的熏陶，加之我十年苦读，方才有我如今的水平。

    曹魏一上来便不分青红皂白对我污蔑指责，这在战场上可是致命的错误，你死有余辜，却可能连累你手底下那帮百姓兄弟们。”

    好一张三寸不烂之舌！曹魏微微挑眉。“你有没有做奴作贱，洛家少爷小姐有没有那么才学一查便知。不过今日我们并非故意挑事。

    你已经有了花魁月儿小姐，再想对莫仙子出手便得过问我们这些才子了。你别说我们人多欺负你！我们这边只出三道题，你若是全胜了我们二话不说转身离开，你若败了一场便也给我下去。”

    哼！竟然威胁哥！不知道哥初中毕业就入部队了，是吓大的吗！“就当是我代替百姓，代替余杭的百姓们出战，哪三题，尽管放马过来吧！”

    好吧！他妥协了，他的这个书童的身份他也不知道洛夫人是怎么安排的，是合同制员工还是欠了卖身契了，好吧！这些都不重要，最重要的是洛咏啸就在这儿呢！他的智商根本经不起检验。

    曹魏了然于胸，自信喝道。“好！既然你擅长诗词，我们第一题便是比诗。八步之内，各做一首回文诗，才气高者为胜。”

    “那么！比试开始！”


------------

第264章 回文诗

    诸才子不由屏住呼吸，回文诗本就是最难的几种诗型之一，现在竟还加上了‘八步’这么短的限制，难度之高堪称绝望。

    曹魏龙行虎步，气魄摄人的迈出了第一步，第二步，第三步，第四步，直至第五步，只是五步，曹魏的气质就有了巨大的变化，从迫人的气场变成了悠然闲雅，虽惊人却不突兀。

    “莺啼岸柳弄春晴，

    柳弄春晴夜月明。

    明月夜晴春弄柳，

    晴春弄柳岸啼莺。

    这首回文诗乃我在今年春季闲来踏春所作，你若能在八步之内做出一首，只要才气能达一寸便算我输！”

    曹魏笔停，一手好字也已入境，回文诗的才气涨幅约摸七寸有余，离达府不远矣。

    回文诗的奥妙在于正着可以读，倒着也可以读，曹魏整首诗不过‘莺啼岸柳弄春晴夜月明’十个字，前两句便是首尾七个字正着读，后两句便是倒着读，偏偏整首诗句连贯且意境雅致优美，在回文诗中也是难得。

    “何须八步！”沈楠不屑痞笑。“月儿，磨墨！”

    “是，公子！”花魁笑逐颜开，一脸期待的样子。

    沈楠挥笔。

    “香莲碧水动风凉，

    水动风凉夏日长。

    长日夏凉风动水，

    凉风动水碧莲香。”

    才气涌现，数尺数寸。

    “哈哈哈！大哥不愧是大哥，我似乎看到了一片夏日凉风碧莲水动的景象，意境不比曹魏的差！”哪怕知道沈楠的本事，谢书元依旧佩服的鼓掌赞叹。“只是这字...咳咳！”

    “回文诗依靠的不只是才学，还要才思敏捷，思维能冲能转的了弯！我刚刚虽也想到一首，但意境却不如沈小友啊！胜负已分”武侯抚须点头，眼中也是赞赏不已。“虽然字又打回了原型。”

    “世上不乏天才，在诗词方面，他确实有着常人难以企及的天赋，不过再天才，死了也就什么也没有了。”这是来自神州辈分最高活的最久熬死自己七个弟子的人的感悟。“就是字太丑。”

    鹊桥上，沈楠淡淡的看着曹魏。“还有两题，拿出点水准可以吗？上等之人！嘿！”

    这还不够水准，那整个大唐称得上水准的怕是不过十指了。虽然震惊的才子才女们很想狠狠吐槽发泄莫名涌现的情绪，但事实上，沈楠那淡淡的嘲讽，一步未动的秒打脸，无不让他们保持了沉默。

    因为他——有这个资格这么说。

    “好好好！果然有些门道。”曹魏鼓掌叫好，眼中流露出的不是惊怒不是嫉妒，而是名为惜才的神色，就度量而言比龙百川胜了不只一筹。“那么再来试试这个吧！”他再次挥笔。

    “冬阁寒呼客赏梅开雪醅，再给你八步的时间。”

    “这是第二题？”

    “算是吧！”

    “呵！确实比第一题有那么一些看头。”沈楠自负痞笑依旧，也依旧没有迈出一步，似乎连思考都不需要提笔就书鬼画符。

    “夏沼风荷翠叶长香满塘。”

    曹魏身旁一个才子当即嘲讽大笑。“哈哈哈！你以为曹少这句话是表面上那么简单的吗？想都不想就动笔，沈楠你太自负了。”

    沈楠看都不看那人一眼，痞气十足的欠揍挑衅。“呵呵呵呵！你以为本..书童这句话就简单了？想都不想就开口嘲讽，对手都是你们这种智商，那人生真是太无趣。”

    “说你自大你还不信，不见棺材不落泪，我就让你死的明白。”那人轻蔑怜悯的看着沈楠，张口吟道。“冬阁寒呼客赏梅开雪醅，这十个字却是两首冬日赏雪梅的诗。

    冬阁寒呼客赏梅，

    阁寒呼客赏梅开。

    寒呼客赏梅开雪，

    呼客赏梅开雪醅。

    醅雪开梅赏客呼，

    雪开梅赏客呼寒，

    开梅赏客呼寒阁，

    梅赏客呼寒阁动。

    乃是去年冬日诗仙大人雪中赏梅所得，你这不经大脑的十个字若是有诗仙大人一半的水准，我当场自碎丹田气海。”

    “十字两诗！！！”莫月儿一惊，刚刚粗略间，连她都没有注意到这十个字的奥妙，她有些担忧的望着沈楠。

    “十字两诗，那可是理论上难度最高的回文诗啊！真不愧是诗仙大人，不仅能作出，且两首诗不同角度的将雪梅赏析一遍，简直堪比龙祖。”

    “妙！真是妙不可言啊！”武侯和谢总督两人兴奋的探讨起来。

    “十字两诗，好腻害哟！”沈楠仿佛被震惊到了，瞪大眼睛张大嘴巴喃喃道。“真不愧是敢称诗仙的人，那么问题来了，他叫诗仙，我叫什么呢？”

    说道最后，沈楠痞气冷笑泼墨。

    “夏沼风荷翠叶长，

    沼风荷翠叶长香。

    风荷翠叶长香满，

    荷翠叶长香满塘。

    塘满香长叶翠荷，

    满香长叶翠荷风，

    香长叶翠荷风沼，

    长叶翠荷风沼夏。”

    “什么？？怎么可能？？？”那得意才i满面骇人，仔细的盯着沈楠那两首鬼画符夏咏清风荷叶诗，甚至一个字一个字的正反对比过去。

    “呵呵呵！来来来，大家都看过来，现在是现场直播时间，由这位兄台给我们表演什么叫‘自废丹田气海’什么叫‘不作就不会死’。”沈楠挤眉弄眼的贱笑，落井下石什么的他最喜欢了。“看完后，大家一定要引以为戒，切勿没有实力的装逼，因为装的太不像很容易被使劲的连环打脸，一定要以我为榜样，低调才是王道。”

    “噗——！”那才子吓的魂飞魄散，悔恨的情绪瞬间占据他全部脑容量，自己刚刚怎么就嘴快嘴贱了呢！但让他真当众自碎丹田气海自然不可能。“即便你那十个字真能组成两首诗，可才气方面肯定差得远，这同样算你输！”他只能如此硬着头皮辩解下去，否则逃又逃不掉就真要直播了。

    “呵呵！曹魏，你也是这么认为的吗？”沈楠又无视了那才子的垂死挣扎，痞气的盯着那继承了‘孟德’表字的曹魏。

    确是有些气魄，若是将来曹家脱离贤王一脉，他便是一代枭雄。

    “这诗是诗仙冬日赏雪梅所得，虽是不凡，但小坏蛋你的两首诗同样是现场所作，夏日时分赞夏荷，应时应景，略高一筹。”莫姐姐插嘴抢过话题，妩媚的冲沈楠抛了一个电眼。“那家伙都敢称诗仙，姐姐便给你封个...”


------------

第265章 战诗词

    “封我什么？”沈楠眼睛一亮。

    “奴家以为，封你个痞公子最为贴切了。”莫姐姐咯咯娇笑起来。

    尼玛，浪费我表情，白期待了。

    “...咳咳！诗圣啊！莫仙子真是抬举我了，不敢当不敢当，叫我诗神就好！”沈楠选择性耳背，谦虚若怀。

    “失身？？”莫姐姐盯着他下身笑的更加肆无忌惮，丰臀乳浪，让人欲罢不能。

    “...这位兄台，君子立于天地岂能言而无信，来吧！我还真没有见过自碎丹田气海的。”他只当做没听到回归正题。

    那才子脸色苍白，虚汗直流，转头求助的看向曹魏。“曹少，救我。”

    “真是百闻不如一见，沈公子之文采冠绝天下，诗圣，诗神皆可戴得。”曹魏没有看那人一眼，亦没有求情，上来就是对沈楠一通赞赏。

    “哦！那曹兄以为我与诗仙比如何呢？”他笑眯眯的抛出这个尖锐的问题。

    “就凭你也敢口出狂言与我师尊比诗词才华，不知天高地厚也得有个度。”林枫不屑嘲讽道，他对诸葛先生还未发起挑战，毕竟人的名树的影，贤王一脉的智囊团都集中对付沈楠，他一个人自然不敢以卵击石。

    “呵呵呵！那你告诉我天究竟有多高？地究竟有多厚?你那诗仙师傅作过几首镇国诗，才气最高有几丈？”

    “不要以为作了几首诗就小瞧了天下人，才学最重要的是底蕴。”

    “败犬的狂吠，剩下年纪比我大这一点就是你给你师傅最后的最后遮羞布了吗？哈哈哈哈！”

    沈楠毫不留情面的大笑让林枫脸色阴沉的可怕，一身命丹层次的气势威压笼罩向他。“注意你的言辞，我师尊不是你能侮辱的。”

    沈楠耸耸肩，这点威势他还没放在眼里，不过虽然有了飞机场师傅做靠山了，但耍耍嘴皮子装完逼就差不多了，没必要继续死磕下去。“啧啧！扯皮了这么久，那位谁谁谁已经准备好了吗？只要咔嚓一声，咵嚓几下就轻松了。”

    那书生再次一抖，悔恨怨怒的情绪浮上眼底。

    “不急！第三关才是重点。”曹魏以拳击章，展露狂野热血的战斗姿态。“风花雪月吟诗作对虽美，但男人果然还是要拥有保护女人的力量，否则走不到结局。所以你我切磋便是第三关。”

    “那我认输！”沈楠的回答让许多人一时没有反应过来，明明刚刚还那般威风八面连诗仙都不放在眼里，怎么立刻秒怂了？

    “昨日被小王爷诬陷..哦！误会追杀时的伤和后遗症都没好呢！切磋不了。”

    “真实的想法呢？”月儿翻个白眼，昨日他有没有受伤她可清楚的很。

    “虽然不知道莫姐姐葫芦里卖的什么药，但我已经有好月儿了，怎么能对莫姐姐有想法呢！”沈楠大庭广众义正言辞的说着甜言蜜语，让才子们差点鸡皮疙瘩都起来了，从未见过如此厚颜无耻之人。

    “公子，你真好。”偏偏，堕入情网中的女子就爱吃这一套，不顾别人眼光依偎在沈楠胸口，心中如抹了蜜一样甜。“虽然不知道师傅要做什么，但她应该有这么做的理由，不过月儿保证，师傅绝不会害公子的。”

    我不信，如果我比你师傅强无数倍，我也保证绝对不会害了这只尤物的，你信吗？

    莫姐姐和飞机场御姐刚要说点什么，倒是曹魏抢了先。“听说你曾经是一个兵，那我便以大唐的兵向你发出战士的荣耀挑战..”

    “和你的荣耀不同，我只是个逃兵而已，这牛车与鹊桥是你的了，我旧伤发作回去睡觉了。”沈楠揽着月儿的小蛮腰，打定主意不管谁说什么他都要离开了。

    但月儿却没有动，没有一如既往的顺着他，反到拉住他的身形。

    “我知道公子不在乎背负‘逃兵’的骂名！但...”月儿极其认真的抬着头与沈楠双目对视。“为公子而牺牲的八位姐姐的荣耀，公子打算舍弃吗？”

    沈楠沉默了，盯着这道颇为熟悉又认真的双眸良久，忍不住感慨轻叹。“她们的荣耀奉献给国家，而不是蛀虫，我可以不在乎自己，她们可以不在乎自己，但我不能不在乎她们。”

    他闭上眼缓缓的长长的吸了一口气。“谢谢你，好月儿，逃兵当久了，尊严与节操的界限都开始模糊了。”

    “嗯！不客气！”花魁笑容灿烂，这就是她最喜欢的男人啊！喜欢他的多情，喜欢他的随性，喜欢他的痞坏，喜欢他多层面具下那隐藏的那份孤独。

    “哈哈！沈兄好福气啊！有月儿小姐这等美丽的贤内助，真是羡煞我等。”曹魏嘿嘿咧嘴热血大笑。“所以，这样的好女人，怎么能让你一人独得，来战吧！”

    “如你所愿！”沈楠应战。

    “大风起兮云飞扬，

    威加海内兮归故乡，

    安得猛士兮守四方！”

    曹魏大声吟唱龙祖当年所做的一首帝王诗《大风歌》。只见笔墨生光书写在特殊的纸张上，一条金卷风龙卷动大气张牙舞爪而来。

    “这就是儒术·战诗词。听闻要钻研一篇战诗许久，理解其深意，以才气识海精神揉合方可具现成型。”沈楠对这新奇的力量颇感兴趣。

    想当初在上个世界中，他就是将魔法的咒语给改成了华夏诗词，没想到大唐的儒术中竟然还有类似的法术形式，而且和山寨的魔法不同，儒术战诗词施展出的法术就是诗词意境的延伸，是正宗货。

    虽然战诗词一般需要他人许久的钻研理解，方能与才气精神力揉合交融而成，但唯有一个例外，那便是战诗词的原创作者，任何人使用自己创作的战诗词都不需要花时间去钻研理解其意，毕竟是自己所作，最终如何理解最终解释权都是自己决定的。

    所以！沈楠打算尝试一下战诗词的力量。

    “太阳初出光赫赫，

    千山万山如火发。

    一轮顷刻上天衢，

    逐退群星与残月。”

    这首《咏初日》同样是帝王诗，沈楠一边书写，一边输送灵力灌输元识精神力，牵引赛诗会上浓郁的才气催化诗词由虚化实，最终一轮大日金龙游转咆哮震天而出。


------------

第266章 隐藏筑基四境的秘密

    咆哮的金龙卷已至跟前，大日金龙毫不畏惧的长吟狂啸，喷吐龙息金焰与金龙卷纠缠相持。

    “这可真是...竟然正面挡住了？”这一幕出乎了大部分的意料，连曹魏和诸葛先生都动了容。

    “不应该啊！我好歹也是人脉筑基晋升的凝元巅峰，还隐隐摸到了隐藏金丹境界，且有秀才文位在身。而你只是隐藏地脉筑基，哪怕刚刚才气灌顶成为圣前秀才，用的是自己的帝王战诗词，但灵力，精神力我可占据绝对优势，加之风克火，你竟然还能正面挡住？”曹魏啧啧嘴，这可和他之前得到的情报有很大初入。

    只有飞机场御姐，莫姐姐，月儿，武侯和谢总督五人了然，那就是传说仙脉筑基的底蕴，还未晋升凝元，一身灵力与元识就堪比寻常凝元后期修士，加之圣前秀才的两次才气灌顶，用的自己帝王战诗词，才有此刻的局面。

    “事实胜于雄辩。”沈楠嘿嘿笑着。在晋升仙脉筑基后，他仙武双修的‘仙’这块短板也弥补追了上来，若是再配上诛仙玺，黑锋痕等宝贝，‘仙’的战斗力不比他‘武’差多少了。

    虽占据上方，但久攻不下，曹魏当机立断的抵消掉双龙。“战诗词不是我强项，毕竟在瞬息万变的战场上，强悍的身体战斗力才是活得久的根本。”

    “这点我倒是认同！”虽然仙武双修，但在沈楠意识中，‘仙’是装逼与弥补武某方面不足用的，‘武’才是他真正用来认真战斗和拼命的方式。

    曹魏激昂扯开嘴角，从储物戒指里取出一把厚重，以七星方位镶嵌着七颗不知名宝石的雪亮宝刀。“此刀名为‘七星’，在极品宝器中也是名声响亮，不比寻常法宝差。”

    “战场中一寸长一寸强，一寸短一寸险，正面战斗我还是喜欢用长兵器。”沈楠从储物戒指里取出八杆方天画戟，这是昨日他从‘写作高修读作信爷’那里敲来的武器，毕竟他现在的身份还不能暴露，黑锋痕不能用，天斧地盾还用不了。“此戟改名为‘破星’，虽没有什么附加属性，但攻击力与柔韧硬度都远超上品宝器。”

    “来吧！赌上一名士兵的荣耀，战！战！战！”

    “干！干！干！”

    两人凌空劈砍，气劲灵力碰撞的瞬间，大刀和方天画戟便触碰到了一起。两兵交接的瞬间，他们就了解了彼此的力量差距。

    人道全力下沈楠更胜一筹，但也胜不了多少，决定不了这场战斗的结果。战斗经验方面两人都是身经百战的老兵，而对武器的使用技巧方面，曹魏远超沈楠不吃一筹，但沈楠有着人道的控制，曹魏的出招如何躲开和反击他都能提前算计控制好。

    “噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦————！”沈楠发起狂猛的攻势。

    “杀杀杀杀杀杀————”曹魏毫不退让，以攻对攻。

    如此迅猛的对战了十几息，沈楠突然伸出右手虚空一抓，一柄超巨大斧遮天蔽日砸下。

    曹魏这下不敢硬解，抽身一个短距离位移逃出巨斧的笼罩范围。

    沈楠也没有追击，重新收起天斧地盾，这玩意可没有认主，一不小心就被别人收了去，他可就要哭了。

    “这就是传言中的天斧地盾，果然不同凡响。”曹魏气息悠长，显然刚刚的战斗对他而言还不算激烈。

    “更厉害的还在后头呢！”沈楠同样气定神闲，不过他自己明白，这样强度的战斗他坚持不了太久，没有喘息也只是人道控制后的虚张声势而已。“赌上我战友我未婚妻的荣耀，赌上我战场男神的尊严。”

    男神模式——火力全开！

    气势加强气场，气场形成气压，气压形成狂风扫荡四方。

    登天步位移，戟出如龙，点若寒星。

    “阿哒阿哒阿哒哒哒哒————”

    一息时间，沈楠连续刺出了弹幕的错觉，每一戟都蕴含他身体聚集一点的爆炸力量。

    曹魏双目凝如黑耀，展现比之前更强的力量来抵挡弹幕戟雨，但让他心下微沉的是，他只抵挡了几下便捉襟见肘，身上多处留下了伤痕。而沈楠的弹幕攻击没有一刻停歇。

    “这么快就拿出底牌拼命了，小坏蛋坚持不了太久喽，姐姐可不喜欢这么快的男人。”莫姐姐一边看一边评头论足。

    “毕竟之前那么疲惫的样子，他想速战速决，不过曹魏那把七星宝刀有些麻烦，这正好看看这小子都有什么手段和底牌！”飞机场御姐没有作为始作俑者的自觉，将这当作对未来弟子的试练。

    “曹魏，他在这状态坚持不了太久，小心他还有仙纹和弹指的战技没用，有所准备的你肯定能防御躲避住，只要坚守稳住就是你的胜利。”与沈楠交手过两次的小王爷传音给曹魏透露沈楠的底牌。

    啧啧！这小子是打了龙血了吧！猛的一塌糊涂，这样下去我也坚持不了几招了啊！

    被压着暴揍的曹魏扯了扯嘴角，左手一握，便多出了一面玄黄厚重的上品宝盾，战斗的风格也改变成全面防守的姿态。

    嘁！这要是以前还用储物袋的时候，哪能这么轻易取出盾牌！沈楠微微吐槽抱怨，面对完全龟缩防御的曹魏他攻击了两三个回合，连登天步的突然减速也没能在短时间攻擂下来，恨不得用黑锋痕一下子劈开。

    “这是...时间..！”x2

    莫姐姐和飞机场御姐几乎同时瞪大眼睛低呼，她们在这一界已经是站在最顶端，连武侯都没有注意到沈楠登天步蕴含的时间法则，在给曹魏盾牌，七星刀减速时却终究逃不过她们的眼睛。

    连凝元都不到竟然就掌握了一点法则？还是时间法则？两人这一惊非同小可，同时一道讯息从她们脑海中闪过，传闻龙祖当年也是未进入凝元便掌握了一点空间法则，而两人是已知仅有的仙脉筑基。

    这么说来，人脉筑基是寻常人口中的顶级天才，地脉筑基便是顶级天才中的佼佼者，而天脉筑基的已经不是依靠自身能进阶的，唯有接触过天衍的法则才有机会，而传说中的仙脉，恐怕就是掌握住一丝天衍法则方可进阶。

    两人都是人精，一下子就推演出了隐藏筑基四境的秘密，不过知道归知道又有谁能做到？统御了整个东域的龙家应该有龙祖留下消息，但万年来依旧没有谁进阶仙脉，可想而知其难度。

    莫姐姐深深看着男神模式下浑身火红滚烫的沈楠，而飞机场御姐甩开了食物和酒壶，双眸死死盯在莫姐姐身上，内心在盘算要不要先下手为强把魔丫头这具真人境初期身外化身给干掉。

    似是看出飞机场御姐的想法，莫姐姐咯咯笑着传音道。“放心，老不死的，他是我家月儿的男人，与其想着以绝后患，我更想把他给培养起来干掉圣母大人呢！”

    “嘿嘿！魔丫头你想都别想，他是我徒弟。我还指望他成长起来把你收了呢！”飞机场御姐再次拿起了鹿腿和酒。

    又过了几个回合攻擂不下，沈楠采取了攻心计。“怎么了荣耀的战士，龟缩在盾牌下可是会让你的荣耀哭泣哦！”

    “势均力敌的战斗自然有攻有守，守敌之长，攻敌之短方为上策，而且战争中一切手段皆为虚妄，唯有活着看到胜利方才是一介士兵一个战士的荣耀。”曹魏老兵轻易看破，不为所动，稳如泰山。

    你大姨夫的，看来又要翻出一张底牌，全力上了。

    他动用仙脉筑基的灵力与精神力驱动位于丹田温养的诛仙玺‘仙’字面，一道燃烧般赤红的‘力’字仙纹浮上他额头眉心，再传遍全身。

    沈楠明显感觉到，仙脉筑基驱动的诛仙玺仙纹远比地脉筑基时增幅的程度高出好几个层次，在这股力量加持下，沈楠由上而下全力劈出的一戟将曹魏直接砸到观星台空地上。

    他乘胜追击一戟撕开尘土，刺在刚刚形成的小坑内，曹魏及时扭转身躯躲开，沈楠反应更迅速，改刺为挑，在对方胸口留下一道血迹，顺带斩落对方几缕长发。

    嗯？胸口！沈楠下意识定睛瞟了一眼。

    呼——还好没有发生‘原来对方是女的’这种狗血的情节设定。

    而沈楠这一担搁，曹魏立刻短距离位移拉开距离，喘了几口气。“小王爷，这就是你说的有所准备就能防御住？那力量我差点直接躺下不动了。”

    “该死，昨天他竟然还隐藏了实力，不过灵力与体力双重消耗下，你可以用那招拖垮他。”龙百川面色难看无比，昨日没有对沈楠造成一点伤害已经让他脸上无光，现在又得知昨日面对自己追杀时，他竟然还隐藏了实力。知道‘真相’的他眼泪掉下来，这简直就是赤果果的侮辱。

    “也只能如此了！”曹魏伸手抹过胸口的血渍依次将大刀上的七星连接起来。

    沈楠发现了曹魏的动作。“你这是要放大招了！好吧！为了战士的荣耀，我让你完成。”

    “锵————！”一道黑影，一点寒芒，曹魏不得已甩出手中盾牌方得时间位移全速退离。

    “...你卑鄙无耻的太有个性，说好的战士荣耀呢！”

    沈楠登天步位移追赶，他的速度也比对方快许多，眼看就要追上，再来一戟定胜负时，曹魏手中的大刀上的七星已经连在了一起，星空上七颗星辰闪亮起来，七道星光跨越空间将刀身与曹魏一同笼罩起来。

    方天画戟刺中星辰力，如刺中整颗星辰般动摇不了其分毫，毕竟刚刚照耀下来的星辰力还与星辰相连的。

    “大招时的短暂无敌效果吗？”沈楠又连续刺出好几戟，一息后星辰力与星辰的联系消失，沈楠终于攻入了进去。

    “铿锵————”

    清脆有力的撞击声响起，沈楠被震退数米定睛看去，只见星辰力内敛化作七星纹在曹魏印堂位置浮现。“观星台上吸引而来的七星星辰力果然比地面上多的多，现在的我连命丹都可正面一战。”

    沈楠风轻云淡一笑。“这就是我战士的荣耀，让你释放完大招了吧！”

    “...”哇~~！这个人一本正经的在说什么？才子才女们对这人无耻程度的认知又上了一个台阶。

    “既然你释放完大招，此刻处于最强状态了，那我也就不能留手了！”沈楠低沉开口，眼神无比的认真。“接下来这招太过凶险，我也把握不了威力，所以...别死啊！”

    曹魏的眼神瞬间眼神认真起来。

    “噗——！”余杭某处看着直播的赵日天喷了。

    “噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦————————”沈楠化作残影，再次发动弹幕戟雨，把观星台上空的气流都搅动起来。

    这不是和之前一样的招式吗？浪费我表情啊喂！曹魏黑着脸操纵用元识飞回来的盾牌抵挡，不对，他可是在琴城运筹帷幄的沈楠，难道这其中还暗藏玄机？

    事实证明，他——想多了。

    就此刻的局势而言，同样的是爆种，沈楠的诛仙玺等级要比七星剑高出许多，因此沈楠依旧占据绝对优势，压着曹魏暴揍。不过曹魏确实坚挺，忍受狂风暴雨的冲击，一次也没有被沈楠正面击中过。

    日，体力不够了，灵力消耗也很大，试试最后的强行突破了。

    方寸弹指，全身力量蓄力在一指上，而且连抽空全身力量后新生的力量也会被持久的积蓄过来，这才是方寸弹指在‘人道控制可以将全身力量聚与身体任何一点’中依旧成为他杀手锏的原因，当然上限就是他右手手指的强度，能抗住多大的力量。

    咚昂————————

    手指弹在了盾牌一侧，那上品宝盾边缘立刻凹陷了下去，哪怕曹魏早有心理准备，在这股大力下，盾牌也终于再次离手。“不好！”

    “喝啊！”新生的力量再次被抽空，灌注在这斜劈下的一戟上。

    曹魏脸色大变，盾牌被击飞导致他防御姿势走样，加强控制盾牌的元识也受到了震荡，导致他右手的七星刀来不及回防，连躲避也以来不及。

    唰——！

    众目睽睽，曹魏被一戟斜劈，削成了几段。


------------

第267章 人道的胜利

    真…真杀了？”洛永啸呆呆喃喃。

    “他疯了！曹家的势力远比洛家强的多，曹魏又是这一代的‘孟德’，沈八完了，洛家也完了。”

    “那也不一定，听说那个沈八就是沈楠，连小王爷都敢得罪，被通缉了照样改头换面大摇大摆出来，而且他的文采，天赋，战斗力可不是寻常势力能培养出来的。”

    “...”

    原本惊叹沈楠恐怖战斗力的众人立刻哗然起来，虽然之前沈楠说过什么‘别死啊’的话，但没有人想到他真敢在众目睽睽下杀手。

    沈楠长长呼出一口扭曲空气的灼热气息，退出了男神模式，仙纹也褪去，他不徐不缓淡笑开口道。“还不打算认输吗？”

    “认输？我倒是认为我胜利的机会来了。”沈楠背后的空气扭曲，曹魏毫发未伤的现身于此。“不得不赞赏你一句，不愧是身经百战的老兵，这都被你发现了。”刚刚他是想趁机偷袭，不过还是躲不过深南男神模式下五感对细微处的洞察。

    观众们这才了然，原来沈楠事先知道曹魏留有后手，这才没有留情。

    然而只有曹魏清楚，他刚刚用的保命底牌可是连他父母都不知道，沈楠那斜劈下的一戟他没有感觉到一丝一毫的杀意杀气，但经历过战场磨砺的第六感却敲响前所未有的警钟，他才毫不犹豫的用了这张底牌。

    “连保命的宝贝都用了，是什么给你会赢的错觉。”虽浑身赤红冒着蒸汽，但沈楠的神情自始自终都淡定如常。

    “不用虚张声势了，你现在的状态，灵力，体力，精神力都已经枯竭，所以认输还能少受点罪！”曹魏露出胜券在握的表情，似是对着一个失败者说道。

    “啧啧！你这一手欲擒故纵并不怎么样，我都感觉到了一抹杀气！看来那救你一命的宝贝相当稀罕啊！”沈楠歪嘴痞笑，从手指一抖，一颗丹药就被他塞入了口中。“翻盘用的底牌什么的，哥多的是。”

    唰的一声，曹魏立刻发动突袭，但面对沈楠积蓄最后力量的一弹指，却只能乖乖避让后退，眼睁睁看着他的气息平稳，体力极快的恢复。

    丹药只是幌子，恢复他体力自然是灵偶的功劳，他的底牌越用越少，能遮掩就尽量遮掩。

    “真是顽固啊！你虽爆发力十足，但根基却没我稳，又有多少颗丹药可以吃，恢复的体力又能坚持多久？”曹魏再次招回盾牌，不骄不躁，稳中取胜。

    “哥号称不倒小郎君，坚持多久都没问题，这点我未婚妻可以作证哦！”沈楠不正经笑了。“我喜欢简单粗暴的强攻碾压，不过我修炼的体术在操作方面也可以秀的飞起。”

    不管修士还是其他体修，对‘人’的诠释都存在偏颇侧重于一面，于是便存在着强弱，相生相克，可以被针对的特性，而人道是对身为‘人’的全面无死角提升，平时的战斗就达到越级的战斗力，若是再把战斗的难度提升起来，那彼此的差距会更加的明显。

    而如何吧战斗的难度提升，最直接的办法便是——改变作战的环境，越复杂的环境越是针对一个人的全方位素养，‘人道’如鱼得水，而修士却会将弱点更多的暴露出来，最简单的例子便是————王者里的五杀，任何一个英雄正面硬怼五个满血满状态的五个英雄都会挂，而借助环境，走位，预判，运气等综合因素秀起硬操作，一人杀满状态的五个英雄就成了可能。

    以前在战场，给他几颗烟雾弹，他能在平原干翻八支全副武装的特种部队。而这里虽然没有烟雾弹，但改变环境却并不难，只见他又一次取出纸张笔墨。

    “雾失楼台，月迷津渡，桃源望断无寻处。

    可堪孤馆闭春寒，杜鹃声里斜阳暮。

    驿寄梅花，鱼传尺素，砌成此恨无重数。

    郴江幸自绕郴山，为谁流下潇湘去。”

    诗成，才气鸣州，视界开始迷蒙，沈楠隐身与浓雾中。“请叫我雾影杀人鬼沈不斩。”浓浓的迷雾在短短几息时间蔓延了整个观星台。

    曹魏在浓雾弥漫之际就想退离，只是他刚一动，沈楠似乎就提前知道他要退离的方向，速度优势的先一步位移阻挡将他压制了回去，而等他完全陷入迷雾中后，沈楠立刻抽身退走完全隐没在浓雾中，没了沈楠阻挡，曹魏反而绝了往外冲的念头，谨慎防守。

    “又自创了一首雾诗，唉！这对他而言，简直比吃饭喝水还简单。”

    “这雾不简单，不仅视线，连元识都被压制，探查不了多远的距离，而且一般的风吹不散，至少也得鸣州诗程度唤来的风才行。”

    “雾太大，二小姐莫怕，三哥保护你，咦！是谁把团子塞到我手里的！太无耻了。”

    大雾遮天蔽日包裹整个观星台，才子和余杭百姓自然看不到精彩的对决。于是观星台上出了小小的骚动，他们只能凭借声音来判断战斗的胜负。

    不过这雾还挡不住灵婴的灵识探测，那几人便看到在浓雾中，沈楠双目淡若弱水，身若鬼魅，所过之处雾气没有泛起一点波澜。

    他右手持着方天画戟刃锋划过浓雾，留下一条微不可查的黑线，左手屈指蓄势待发，同时他微闭的口中隐有紫光闪现。

    曹魏静心凝神，全神贯注防备可能到来的袭击，可是太安静了，他不仅看不到连沈楠的动静都听不到，之前救了他一命的危险第六感都没有再被触动。就仿佛身处绝对安全的幽静场所，自然的的可怕。

    “这小子真要下杀手了！”

    “曹家可是有一个灵婴后期大修士坐镇，他真能惹麻烦！”

    武侯和谢总督无奈一笑，看了飞机场御姐一眼，随时准备出手阻止，毕竟是他们主持的赛诗会，他们也不希望出人命。

    沈楠已经游走到曹魏后斜侧，浑身肌肉一张一缩，方天画戟微微抬起往后蓄力，即便这时候他的眼神他的气息依旧没有释放一点杀气杀意。

    “唉！可惜啊可惜！”曹魏突然收起了剑盾，叹息出声。“我认输。”

    沈楠平淡的眼神泛起了波动涟漪，在继续出手趁机干掉对方与暂时不暴露实力不结死仇，还可能被拦住的选项中选择了后者。

    胜负已分，莫姐姐妩媚一笑。“啧啧！小混蛋这么想要姐姐吗？”找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第268章 师傅枪徒弟男人

    “沈楠，这就是你全部的实力了吗？”余杭某茶楼内，赵日天将沈楠与曹魏之间的战斗全程记录在了脑海深处，细细分析对比，哪怕桀骜狂妄如他，也不会再小瞧这个命中注定的‘同乡’。“若只是如此，这主角之位，你可是连争的机会都没有。”

    资历深可以用历练弥补，但实力的差距却是永远的鸿沟，沈楠！这个世界的主角只有一个，那就是我——赵日天。

    ....

    “哇哈哈哈！兵法有云，攻城为下攻心为上，我还没有出招，你就认输了。”沈楠收起方天画戟，散去浓雾，一脸疲惫大笑的出现在直播视野中。

    “曹魏，你什么意思？为什么要认输？”白面书生林枫忍不住喝问。“看沈楠的样子，只要你再坚持一会儿时间，他就撑不住了。”一旦他撑不住，有浓雾阻挡就是最好的下手机会。

    “胡说，哥永远坚挺。”沈楠这么说着，但表情却是一副心有余悸的样子。“还有，说多少遍了，哥叫沈八。”

    “他能不能坚持住我不知道，不过我是坚持不住了。”明明致命的死神就在周围潜伏，但内心却如踏青一样安宁，这强烈的反差违和感造成的恐怖压迫力只有他这个当事人最为清楚。

    武侯大笑宣布。“沈八三战三胜，守擂成功，搭鹊桥。”

    “额！”沈楠想起了这茬，未婚妻的荣耀是守住了，但事情也变得的更麻烦，更不好收拾了。

    而观星台和余杭都沸腾喧嚣起来，毫无疑问，今年的赛诗会最闪耀璀璨瞩目的主角就是沈楠无疑。

    才子们有赞赏推崇他才华横溢的，也有嫉妒他名利双收，于是谤他品行不端的。

    而才女这边却恰恰相反，几乎站成统一战线支持沈楠，不管是从相貌还是才华还是实力，沈楠都是她们见过综合素质最高的男子。

    至于身份，这么有本事的人还会怕没有身份吗？就那一首帝王诗便是最好的证明。

    不过不管是赞赏推崇，是嫉妒诽谤，是爱慕倾思，才子才女们都是矜持的，可以小声议论，无人大声宣扬。

    不管如何，沈楠算是火了，赛诗会结束后他的知名度肯定扶摇直上，不说与诸葛先生比拟，但也进入整个大唐一个域的知名人物了。

    沈楠重新落到鹊桥上，一脸苦兮兮的开口道。“好月儿，你劝劝莫姐姐让她别闹，哪有师傅和徒弟抢男人的，说出去多不好听啊！”

    “师傅决定的事，我也改变不了的，不过公子你放心吧！师傅的眼界可比月儿高的多，世间男子没有一个能入师傅的法眼呢！他这只是在捉弄你而已。”花魁掩嘴轻笑一点也不担心她最崇拜的师傅会和她强男人。“公子的实力果真厉害，说是同阶无敌也不为过。”

    “同阶无敌，不不不！越阶无敌才是我的追求。”

    他刚想大笑几声展现自己的逼格，那边莫姐姐开口了。“小坏蛋，姐姐再给你出个难题，你若让姐姐我满意了，人家什么都能依你哦！嘻嘻！”

    沈楠顿时一抖，一半是吓的，一半是意动，虽然不知道这魔女要干什么，但当众的承诺她应该赖不掉，说不定抓住机会要到不少体感的宝贝，短时间冲击人道第三阶段都是可能的，毕竟人家可是一人灭一国的漠杀圣祖啊！

    不过他不会轻易表露自己的想法，一脸推辞的抱拳道。“莫仙子聪明灵慧，小子愚钝，怎能答上仙子难题。”

    莫姐姐却不管沈楠说的真假，直接笑眯眯的开口道。“姐姐我甚是喜好诗词，见弟弟出口成章，首首皆为经典，心痒难耐，故而弟弟若是能以姐姐之名载入诗词中，得传天下之才气流芳万世，姐姐便什么都依你哦！”

    呵-呵-呵！你漠杀圣祖想要流芳百世？信你有鬼啊！沈楠吐槽着甚至想拒绝的，但体感宝贝实在不多见，对现在的他有用的更是少之又少，已知的只有莫姐姐的‘欲死欲仙’而已。

    在人道控制这个他一切根本的提升诱惑下，他只能迎难而上，不仅要满足莫姐姐的需求，最好远超她预期还能给她个惊喜，如此说不定她一高兴就给自己几斤‘欲死欲仙’当麦丽素啃呢！

    “如何？”莫姐姐相信沈楠拒绝不了这种诱惑，以她杯莫停的消息渠道，想查清楚沈楠多么重视体感宝贝轻而易举。

    “公子，你就试试吧！”花魁立刻为师傅吹起了耳边风。

    沈楠立刻诉苦道。“你们当传天下是大白菜啊！镇国倒是不难！”

    你当镇国是大白菜啊！也就你说这句话，要是别人这么说，还不被这里的才子们一口唾沫给淹死啊！观星台上众人齐齐翻个白眼，连诸葛先生都不例外。

    见沈楠还有推脱之意，莫姐姐似笑非笑幽然道。“说起来，前些日子在赶往赛诗会的途中遇到一条金蛇，我甚是喜欢，本想抓来圈养观赏，不料被一个小子给劫走了，若是让我知道是谁，我定饶不了他！”

    沈楠大汗！这是赤果果的敲打啊！随即他就怒了，男子汉大丈夫怎能授人以柄便予取予求。

    “以莫姐姐与月儿的关系，不就是一首为您流芳万世传天下的诗词嘛！小子怎敢不从呢。咳咳！那劫走金蛇之人，说不定是金蛇的旧识，不过得罪了姐姐您，我若遇到定然替您教训教训他！”沈楠认为，做人不能太钢硬，能屈能伸，能大能小，能长能短才是大丈夫。

    怎么扯上金蛇了？才子们没有听懂两人的话外话，连武侯，谢总督和诸葛先生都面露疑惑之色，唯有飞机场御姐八巧似是听懂了，轻‘咦’一声，非常惊奇的看了沈楠一眼。

    她太了解魔丫头了，能从她手中救下那一位，那可不是一个‘宝贝徒弟看上的男人’这层关系就能搞定的，这小子越来越让老祖好奇喜欢了。嗯嗯！正式拜师时，也让他作一首传天下的诗赞美自己好了！

    不管是嫉妒还是推崇还是倾慕，见沈楠真要思索出一首传天下诗词，才子才女们无不屏住呼吸，期待成为传天下的见证者之一哪怕才气稍有不足，镇国却是跑不了的，每一首镇国诗出世，都能增幅大唐国气运文气，且此次赛诗会必然载入史册，没有一个傻瓜敢在这时候站出来打断身为主角沈楠的思索，连小王爷都不敢。

    沈楠只是低头思忖片刻，脑海里就已经有了副案。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第269章 莫婷婷 将敬酒

    他没有立刻作诗，转而问道。“既然莫姐姐要我作一首让你流芳万世的诗词，至少仙告诉小弟你的芳名吧！”

    “说起来，知道姐姐名字的还真不多呢！”莫姐姐妩媚笑着，一举一动都魅惑无边。

    “名字称谓而已，不就是用来叫的嘛！”

    “说的也是，姐姐告诉你也无妨，你可要记好了，死了也不能忘了哦！”

    “...哦！”不死就可以忘了。

    莫姐姐勾起嘴角。“莫婷，这是姐姐的本名哦！”

    “噗——！婀娜娉婷，果然好名字！噗——”沈楠忍不住立刻喷了。

    对仙宇老板加大唐第一妖娆美人来说，这个名字不俗不雅算是一般。但是...

    但是一想到对方是令孩子止哭，令整个大唐整个神州都震颤，那个一人杀一国的漠杀圣祖，竟然叫这个名字，反差太大让沈楠都忍不住笑喷。

    “公子！师傅要生气了。”月儿好心的提醒道，虽然不知道师傅为什么不报‘莫悲蜓’这个名字，但她没有开口，师傅肯定有自己的用意。

    “咳咳！抱歉！”沈楠脸色一肃，正视轻哼不满的莫姐姐。

    莫婷婷————“噗！”沈楠隐晦的偏过头去。

    “从未有人在嘲笑姐姐我名字后还能喘气的。”莫姐姐额头一个＃字浮现，抬手就要给这个胆大包天嘲笑她的人一个脑刮子。

    沈楠吓了一跳，这位可真心不是善茬，面对莫姐姐一击，他连看都看不到更别说做出反应了。

    “我的弟子，还轮不到魔丫头你来教训，按辈分你还得叫他一声小师叔呢！”飞机场御姐生怕她没轻重或乘机做手脚，暗中挡下了莫姐姐这一刮子。

    “哼。”莫姐姐不愉快的收回手，眼神不善的盯着沈楠。“老不死的，信不信我亲自过来分分钟碾压你。”

    “嘿！老娘不信。”飞机场御姐一点也怵。

    “咳咳！莫姐姐见谅，我已经有诗词腹稿，必定让你满意。”沈楠不继续作死了，漠杀圣祖果然不是好调侃的。

    “真的，说来听听。”莫姐姐立刻抛去不满，期待起来。“要是姐姐我不满意，别以为你那还没拜师的便宜老不死能保得了你。”

    沈楠自信摆摆手。“修为和胸部战斗力你傲世群芳，但在诗词歌赋方面，我就如莫姐姐你。”

    “少废话。”

    “咳咳，刚刚战斗失水过多啊！容我喝完这坛酒再说。”沈楠取出一坛老酒，放荡不羁的直接张口就饮。

    “好诗怎能少了好酒，尝尝本侯的‘佛魔一念间’如何。”武侯曾也是狂放书生，看到沈楠这般姿态，反到更为欢喜。

    一听名字便知道这是难得的好酒，沈楠也不客气接过后对嘴狂饮。“啊哈哈哈哈！好酒，果然是好酒啊！莫姐姐要来个间接亲嘴吗？”

    “说你是痞公子还真没有说错。”莫姐姐挑了挑眉。“不过姐姐我喜欢。”嘴上这么说，她还是没有接过沈楠递来的美酒。

    沈楠又大饮了几口，提起狼毫沾上花魁早已贴心磨好的墨，以星空为纸挥毫，同样是鬼画符一般的字迹，但稍懂书法的人都能看出，这已然不是鬼画符，而是从未见过的一种草体草书。

    虽然他没有怎么练过字，但任务期间曾经见过一位书法宗师亲手书写过这首诗，他依靠人道控制，虽不能直接解读书法成为宗师，但用人道依样画葫芦却是没问题。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    一口气写到这里，沈楠灌了口酒又狂放不拘痞气十足的大笑几声。

    “原来那首赛诗会入门所作的‘天生我材必有用，千金散去还复来’竟完美的嵌入了。果真大才。”莫姐姐不得不服沈楠在诗词方面的才华。

    “黄河之水天上来，奔流到海不复回。只此开篇一句，我便仿佛看到当年龙祖挥袖间，排山倒海，划分九州，挥斥方遒的大神通。”武侯满含期待的盼望着。“见此诗词，那酒给的不亏啊！”

    “这个混蛋！”唯一觉得不爽的人只有败走的赵日天一人。

    沈楠继续提笔。

    “烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    莫婷婷”

    写到这里，他微微一顿，又灌一口酒。

    “蒲琼瑶，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。”

    “哈哈哈！酒没了，武侯大人再来一坛！”沈楠已经有了些许醉意，但他正兴致上头，将空坛子在地上摔碎就叫酒。

    “你小子当这‘佛魔一念间’是白水啊！”武侯一脸肉痛的又取出一坛。“省着点喝，这酒只有西域‘大乘佛教’有卖，且数量极少价格极贵，我也是花了不少价钱才弄到几坛而已。”

    沈楠不在意继续狂饮。

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。

    龙祖昔时宴天下，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    龙麟马，凤狐裘，呼女将出换美酒，与尔同销万古愁。”

    这一首李白的‘将敬酒’沈楠稍加改动，更加合情合景，让包括武侯，诸葛先生，莫姐姐，还有他那飞机场御姐师傅都被这首诗给迷住。

    沈楠停笔后，才气并未有什么反应，直至数秒过后它才反应过来。虚空凝立的文字大放金光，数丈粗的金光冲霄而起，仿若要将这个天捅破一个窟窿一样。

    这种气势，连此前最高的那首‘鹊桥仙’都没有展现过，让所有人都忍住呼吸等待见证奇迹见证传奇的一刻诞生。

    而这一刻没有让人等太久，金色的才气光柱势不可挡冲破‘鹊桥仙’的八十八丈记录，这才冲势渐缓。

    “传天下。传天下。传天下...”

    不知从谁开始，观星台上的才子才女们的齐声呼喊一声高过一声。甚至还能听到下方余杭传来的期盼呐喊。

    沈楠也不由紧张注视着，直至其终停下，同时，莫姐姐看向了他。


------------

第270章 漠杀圣祖：奴家就是你的人了

    “哦————————”整个观星台，整个余杭都沸腾了。

    才气正式突破百丈，文曲星连震三下，降下一道星光与此百丈才气桥接，整个大唐所有的文曲星子石才气暴涨，虚影投影到百丈才气光柱四周，众星捧月。

    同时整个大唐文曲星子石才气笼罩范围内，一股浩荡之音吟唱，将《将敬酒》传遍整个大唐整个东域，连相邻的南域，北域边境都都听到。

    “文曲星动，子石传音，会是谁呢？敢将她的名字作入诗内！又有这般自信不羁的狂生，是哪个老家伙吗？”龙唐学院一处别院，一成熟飘然的美男子仰望仙宇方向。

    金碧辉煌的贤王府，一温文尔雅不失枭雄气势的男人看着手中传书摇头。“是个人才啊！可惜！可惜！可惜！”

    尊华荣贵的帝皇宫。

    “幼龙潜水，一朝腾渊，风起云涌，福祸双至。”大殿内，身披龙袍，不怒自威，掌亿万生灵生死，站在五域神州巅峰的男人看向王府。“时机成熟了，没有那小子，还真不一定这么顺利呢！”喃喃说着，他看向了另一个方向，眺望了良久才收回目光重新处理奏折。“内有患外有忧，现在连一些藩王诸侯都不安分了。”

    ....

    沈楠感觉到了一股牵引力将他拉扯向才气光柱，这牵引力并不大，不过这显然是好事，他并没有抗拒的顺着这股力量进入光柱内，经受才气第三次灌注与洗礼。

    果然，这才是主角应有的待遇，不像次元世界那般‘没爹生没娘养’的坑自己。

    星辰之力对修士的身躯与精神都有洗涤强韧的作用，文曲星力偏向精神。

    沈楠什么也没有做，文曲星力才气不断撑开他的识海，淬炼他的精神元识，他已经做好痛苦和坚毅的准备了，但结果这种里的必要桥段并没有出现。

    他除了感觉脑袋稍微有点‘饱’外，没有任何不适，反而感觉很——爽，思维清晰，连这一个月积累起来的疲劳也不翼而飞了。

    突然他听到自己识海传来一声‘咔’，精神力突破了桎梏进入崭新的境界。

    “元识第二境！啧啧！在其他三域中那可是一般晋升命丹才能达到的元识层次，即便是我大唐有才气辅助，能在凝元后期达到元识二境的也不多，我与武侯你也都在这一层次。”

    “所以人比人气死人，人家可是连凝元境都没到呢！仙脉筑基果然恐怖如斯，不过..这混小子向我要酒喝不算，竟然在传天下诗词中还把我刻画的这么小气，这不能忍。”

    “得了便宜卖乖！有了这首传天下诗词，你也能名流万古了，万年后谁还记得我，你要是不愿意，回头我就传扬这酒其实是我送的。”

    “滚，门都没有。”

    “那酒其实是我们一起送的。”

    “可以，其实你身上那奇物‘对眼虾’是我的。”

    “成交。”

    武侯与谢总督都不知道这是第几次因为沈楠相视而笑了。

    武侯嘿嘿笑着看向仿佛永远吃不饱的飞机场御姐。“八巧前辈有兴趣成为送酒人吗？”

    飞机场御姐淡定的瞥了他一眼。“我徒弟，你认为有必要吗？他的精神力之所以提升这么快这么丧心病狂，全都是因为今日三次才气灌顶外加连升两级达到仙脉筑基，再加第一个登星台浓郁星辰力大部分被他吸收殆尽的综合缘故，这么多机缘若还不到元识二境，我就...再给他吸收一颗中品神晶冰，不到也给老娘到。”

    “...”果然是真徒弟。

    其实他们不知道的还有一个原因就是人道的关系，沈楠的身体强化依靠不了外物，所以这些机缘几乎都用到强化淬炼增加他精神力上，这才在短短时间给他冲上元识二境的。

    亲眼见证了百丈才气传天下的诞生，整个余杭都陷入了沸腾的状态，奔走相告，欢呼呐喊。

    大唐已经好几百年没有出过正统的传天下诗词了，其他最多就是经过时间积累宣扬才慢慢爬上去的，与诗成传天下完全不是一个层次，从《鹊桥仙》造成的阵仗与《将敬酒》的阵仗一对比就能清楚。

    “从万年龙祖开始至今，真正的诗成传天下的诗词不过五指之数，加上经过时间沉淀成为传天下的也不超过十指，公子果非常人。”仙儿更加崇慕的盯着那不算伟岸却帅掉渣的身影。

    “嘿嘿哈哈哈！”莫姐姐更是大笑起来，笑着笑着她又不爽道。“这混小子竟然在姐姐的名字后又加了一个女人的名字，不会又是她相好吧！”不爽没多久，她又喜上眉梢。“不过看他把姐姐我辛苦创办的‘杯莫停’也嵌入进去的份上，就原谅他了。”

    咯咯咯咯！这回整个天下都传诵着我漠杀圣祖和我的杯莫停，而不是她圣母和圣天仙山，想必不久后那虚伪清高的女人脸色肯定精彩万分。这就是莫姐姐的目的，只为争口气内心舒畅而已，毕竟她这个位置没有多少追求了。

    贤王一脉已经沉寂，观星台和余杭陷入欢欣热闹的氛围中。

    等沈楠从文曲星力才气灌顶中走出，武侯和谢总督就大笑举杯道。“今日见证一首传天下《将敬酒》的诞生，当浮一大白。”

    “当浮一大白！”

    连才女都抑制不住兴奋，喝了一杯。

    “请作出传天下《将进酒》的作者沈八为我们说几句吧！”谢总督笑如狐狸。

    观星台立刻鸦雀无声，期待的看向沈楠。

    沈楠的痞性可不知道害怕害羞为何物，当即举杯。“诸位才子，诸位佳人，将-敬-酒，杯-莫-停！”

    “哈哈哈，将敬酒，杯莫停。”

    再次畅饮后沈楠得意的向莫姐姐挑眉。“莫仙子，您还满意不！”

    “满意，姐姐太满意了！”莫姐姐咯咯笑着扭动柳腰，妩媚万分迈上鹊桥，一步一步婀娜摇曳踱向沈楠。“沈公子有什么要求尽管提，奴家什么都能依你呢！鹊桥仙已成，奴家就是你的人了。”


------------

第271章 第三条鹊桥仙

    沈楠内心一荡，但理智立刻占据上风。“等等，站住，你不要过来！咳咳！我是说我已经有好月儿了，姐姐的身份特殊，我们不合适。”沈楠受到惊吓般躲到花魁身后。“我的要求很简单，莫仙子随便给我百八十斤‘欲死欲仙和其他高等级增加体感的宝贝就好。”

    “哼！你是不是嫌姐姐年纪比你大，长的没有月儿好看。”莫姐姐立刻幽怨伤心欲绝的望着他，宛若望着一个负心汉一般。

    “不！我只是嫌自己太小，长的太帅太有魅力了而已。”

    “嘻嘻！师傅，你就别为难捉弄公子了，你看他都吓坏了。”月儿还是心疼沈楠，忍不住替他说话。

    “哼！还有心思暗讽我老了，我可一点也看不出他有一点吓坏的样子。”莫姐姐不爽的瞪了沈楠一眼。

    “阿哈哈哈！莫姐姐别介意，开个小玩笑。”沈楠干咳一声。“说回正事，我那一百斤的‘欲死欲仙’什么时候到货，还有其他高等级的体感宝贝，以姐姐的身份不会说话不算数吧！”

    “哼哼！少激我。”莫姐姐双手环胸。“除了像你这样的无赖，谁会随身携带那些东西，等过两天我让人给你送来。”

    “我去！真有一百斤欲死欲仙？”沈楠傻眼，他随口说说的。

    “勉勉强强能凑出来吧，要是还不行的话！”莫姐姐瞥了他第三条腿一眼。“月儿，为了你的幸福，还是另找一个男人吧！我看之前那个赵日天就不比这小子差。”

    沈楠满脸黑线。“滚粗，你丫才不行呢！哥我刚硬如铁，坚挺如岳，夜御八女八天八夜依旧雄风不倒，就这方面我自认第二就没人敢认第一，那赵日天就知道日天，天天日天肯定不举，怎么与我比。”

    啪嗒！余杭某件茶楼响起茶碗破碎声。

    “噗哧！是吗？到时候我问问月儿是不是真这么回事。”莫姐姐咯咯娇笑一点也没有被有色话题吓到，反而兴趣勃勃荡漾妖娆的舔舔红艳嘴唇。“或者到时候可以叫姐姐去观战，姐姐可以指导你几招，保证让你欲仙欲死。咯咯咯咯——”

    “...”遇到这样一位魔女姐姐，能说什么，一个字——服。一句话——到时候请务必亲身实践指导。

    “如今莫仙子与月儿小姐都与沈八公子成功搭起了鹊桥仙，让我们祝福他们。小王爷追求琴雅小姐失败，牛郎这边犬子似乎没有心怡的对象，小诗君林枫在对诸葛先生发出求爱宣言后也没有继续动作...”

    避免赛诗会出现沉默尴尬氛围，在沈楠这边完结后，谢总督立刻执行主持人职责活跃气氛。

    “月儿，走了，我这么低调的人在这万众瞩目的地方久了会不好意思的。”沈楠牵起花魁的小手，朝下方酒宴落下。

    “急什么，小坏蛋难道就不想再折下剩下两朵花？”莫姐姐拉住月儿，又变得笑吟吟朝剩下两个瑶台努了努嘴。“我看那什么江南第一才女对你很有好感，说不定你再努努力就能把她推到哦！还有那诸葛先生，姐姐以仙宇主人的名誉保证，这表面装清高的，推到后风情肯定无比风************，矜持一点，月儿还在呢！就算月儿不在你也不能教坏我啊！我对月儿的情谊天地可鉴，日月同辉啊！”尼玛！你这当师傅的竟然当着自己最疼爱徒弟的面给徒弟男人找女人？今天算是开了眼界了。

    “这没什么，公子若是喜欢随便玩玩，只要不带回家就成。”月儿更是语出惊人，沈楠差点乐坏了。还有这等好事，不愧是花魁就是看得开，莫姐姐教育的好啊！给你点一万个赞。

    沈楠一脸正经。“咳咳！月儿别闹了，我这么专情你不知道吗？琴雅小姐暂时没有喜欢的人，强扭的瓜不甜。另一个太媚俗，让她去装清高吧！哥我还能让她给脸色啊！不惯着她。”

    “嗯嗯！看不上公子是她们没眼光，这么没眼光的女人将人谁娶她们谁就是小狗！是吧公子！”月儿笑眯眯的挽着沈楠的臂膀，露出小腹黑的笑容。

    “额！是..是啊！”这小醋坛子都学会跟我下套了。

    “月儿小姐的话，我可不敢苟同，世上女子择偶的标准不尽相同，或许他有些才华，但品行方面莫仙子那一声‘痞公子’的评价当真是恰当。并不是所有人女子都喜欢无赖的。”

    “本小姐就喜欢公子的痞样，比那些伪君子强上一万倍。”花魁看向说话之人，正是诸葛先生诸葛汝玉。

    “痞代表心术不正，哪怕能力再强都可能走上歪途，沈八，你此前追求琴雅小姐为何会被她拒绝，不正是因为你的痞让人心生不安，时常的谎言让人难以信任的缘故吗？若你能改掉你的痞气，说不定会更受欢迎。”诸葛先生淡声开口，劝说沈楠改邪归正。

    “呵-呵-呵！哈哈哈哈哈。诸葛先生真是一个好先生啊！到现在也不忘教育我。”沈楠轻蔑冷笑，看着她的目光没有带着一丝的尊敬和暖色。“我从没说过想受谁谁谁欢迎，不喜欢我的痞气就他妈给我滚远点，想和我谈朋友就别丫的打着‘为你好’的旗号给老子指指点点。

    喜欢我的人自然接受我的一切，我没必要为不喜欢我的人做出改变，我永远是我，与别的男子不一样的烟火，我叫沈八，我爱我自己，更爱喜欢我的她，若不爱，请滚蛋。”

    喧哗声顿时沸腾，刚刚还意气风发的得意少年郎竟然和名满天下的诸葛先生怼上了，今年的赛诗会真是比以前任何一晚都精彩啊！

    “冥顽不灵，自私自利，你让别人接受你的一切喜欢你，为何你就不能为喜欢的人而改变，琴雅小姐不值得你做出改变吗？”诸葛先生的目光虽谈不上厌恶，但也同样没有多少感情色彩。

    沈楠刚要反驳她，突然从琴雅那边的瑶台架起一条鹊桥到沈楠面前，与他的鹊桥完美的连成完整的鹊桥仙。


------------

第272章 异火出世

    “不——怎么会。”小王爷双目圆睁，将就被狠狠摔个粉碎豁然起身，被陈鑫高和其他亲信给拼命拦下，好说歹说才给他劝住，但一双眼睛死死的盯在沈楠身上，恨不得用目光将其千刀万剐。

    “哈哈哈，好样的女儿，这么好的女婿整个天下也没有几个，爹爹支持你。”谢总督抚须大笑，对着武挤眉弄眼。“你家闺女还是太高傲了，这女婿我可就要捷足先登了。”

    “唉！这丫头平时都很懂得分寸，不会大庭广众下这么说教一个人的啊！”武侯微微皱起眉头，不知道要不要出面阻止两人继续吵下去。

    “我这八徒弟对付女人的手段果然很有一手，这是要架四桥，独揽四位织女的节奏啊！”飞机场御姐双目闪亮看着好戏，胃口更好了。

    ....

    鹊桥仙连接成功，惊愕掉了一大片的下巴，琴雅淡声笑道。“我认为大哥说的对，喜欢自己的人自然喜欢自己的一切，没必要为不喜欢自己的人做出改变，我永远是我，与别人不一样的烟火。

    虽然大哥与我心目中‘文能提笔安天下，武能上马定乾坤’的顶天立地大英雄有所不同，但大哥的痞气我却不讨厌。”

    “....！！！”诸葛先生张了张嘴，最终没有说什么。

    “噗啊哈哈哈哈哈哈哈——阿哈哈哈哈哈哈哈——————————————————”沈楠突然疯狂癫狂狂气十足的大笑起来。“哎呦喂！笑死我了，诸葛汝玉，是不是觉得特别滴尴尬呀！哇哈哈哈哈...”

    前一刻还絮絮叨叨说琴雅如何如何怎样怎样让沈楠改邪归正，这眨眼间江南第一才女兼美女就倾倒在沈楠面前，甚至接受了他的痞气，与她说的嫌弃不相信后拒绝完全不一样，这太他妈的就大写尴尬了。

    所以诸葛先生闭嘴了。

    就在沈楠想着继续嘲讽几句的时候，东南方向突然爆发出一股灵力潮汐，仅仅几息时间，一股热浪随着灵力潮汐将观星台与余杭都包裹进去，原本夏季有些凉爽下来的夜晚变回了正午般的气温。

    “怎么回事？发生了什么？”洛咏啸不知所措。

    “那个方向，似乎是燃风弱水湖，这股灵力潮汐难道是有异宝出世？”不少人眼神一亮。

    “琼曦这动静，这么高调是宣告天下你得到宝贝了啊！”沈楠吐完槽后他知道混乱将至，这么大动静绝对会吸引许多修士前往，纪琼曦的修为还是太低，哪怕有老妪撑腰也挡不住诸多贪婪的豺狼。

    沈楠眼珠一转嘿嘿笑道。“好月儿，莫姐姐，有异宝出世啊！我们一起赶过去看看吧！”只要有这两尊大小魔神在，一切就都不是问题了。

    “姐姐我倒是想去，但你那老不死的便宜师傅不肯让我去啊！”莫姐姐哀叹哀怨道。

    “你以为我想看着你啊！还不是你自己惹出来的麻烦！”飞机场御姐满嘴油腻不爽的来到沈楠身后瞪了莫姐姐一眼。

    “师傅，要不你和莫姐姐跟我一起去，这样你也能看住她，这不是两全其美嘛！”沈楠折中问道。

    “不行，你小子别耍小聪明了，这件事干系重大不能有一点马虎，我刚刚看了一下，引动灵力潮汐的是一团异火本源，原本被人封印在燃风弱水湖上空第二空间内的，被一个女娃给放出来后引起的。”

    飞机场御姐又看了沈楠一眼。“异火是‘炼师’追求的圣物，你本身是木属性的，有异火后确实能弥补‘炼师’火属性的问题，若是你不想学炼丹炼器之类的，异火对你的用出就不大了，还不如留给其他‘炼师’”

    “哪怕我暂时没心思学炼丹炼器之类，异火这宝贝也能换其他我想要的宝贝啊！既然师傅不去也不让莫姐姐陪我去，就送我一只灵婴后期的傀儡吧！不然我这凝元期都不到的小修士怎么抢的过别人，更何况刚刚还经历了一场大战。”沈楠腆着脸索要宝贝。

    “你想的到美，开口就是灵婴后期的灵傀，没那灵傀我怎么布阵对付魔丫头，你的实力不比易啊不能凝丹初期差，而且你不是有你家好月儿嘛！以你的小聪明自保足以。”

    “公子放心，月儿会保护你的，那异火月儿也帮你弄到手。”莫月儿傲然挺胸大包大揽。

    “我知道月儿厉害，不过我敢肯定贤王一脉还有刚刚那赵日天绝对会对我动手，我的底牌都用暴露完了，很容易被针对，师傅，莫姐姐，你们就忍心看着我这样的英才香消玉殒吗？”沈楠已经看到不少才子佳人，还有在余杭的高手都动身向着燃风弱水湖进发，好好的赛诗会已经进行不下去了。

    “香消玉殒...”莫姐姐莞尔，呵呵一笑。“有那一位随时伺候的忠心小女奴在，这世上能让你‘香消玉殒’的人可不多。”

    “哦！她因为家里的西瓜地里长虫子了，所以刚刚跟我请假回去了。”沈楠的胡话张口就来。

    最后沈楠拉上月儿一起软磨硬泡，从莫姐姐哪里得到了一张‘魔将符’，听说可以召唤出一个命丹级别的魔将，直到灵力消耗殆尽。

    人家魔丫头都给了，做为未来师傅，飞机场御姐怎么好意思不给，傀儡是没有，不过给了他一个攻防辅三位一体的三级上品阵盘‘八巧玄武盘’。

    “大哥！也带上我们吧！”谢书元和琴雅齐声道。

    “胡闹！你们的实力随便遇到一个人都很危险，去了也只是拖后腿。”谢总督自然不会允许。

    “下次有机会再一起冒险吧！小谢，琴小姐，替我照看好洛少爷。”沈楠牵起花魁的小手腾升飞起。“好月儿，你修为高速度快，带我装逼带我飞吧！”

    “交给月儿吧！我这有一个上品飞行法宝。”能和沈楠两人单独去寻宝冒险月儿似乎很高兴，取出一只由鹏鸟炼制而成的飞行法宝，拉着沈楠进入其内。

    鹏鸟嘶鸣一声，几个振翅便消失在天边。

    诸葛先生与武侯商量一番，也架起飞行法宝离去。

    只是不到一刻钟时间，之前还热闹非凡的观星台已经十不存一。

    “老不死的，这么多年不见你似乎没有什么进步啊！还是没能突破这道天堑。”沈楠和月儿走了，莫姐姐神色立刻淡了下去。

    “我一旦突破那道天堑，你那第一的位置就坐不稳了，就算没有突破，我照样揍的你满地找牙。”飞机场御姐擦了插油腻的双手，散漫的目光凝聚成锐利。“魔丫头，她被你藏哪儿了。”

    “呵！去问你那便宜徒弟吧！他可了不得，从我手上把她给劫走了。”

    “被一个筑基从你手上抢走一个灵婴，你傻了还是把老娘当傻子了。”

    “世上的谎言总会有人相信，而实话却往往没有人信！”莫姐姐耸耸肩。“看着吧！这次夺宝这小坏蛋肯定会暴露出更多的秘密，哦！果然有人在必经之路上埋伏了呢！”


------------

第273章 纪琼曦得宝

    纪琼曦在得到异火的消息后没多久，就动身出发了。

    老妪原本是劝说她至少等到凝元中后期再来，因为即便是命丹修士想要将异火这等宝贝吸收炼化的风险也是极大，更别说纪琼曦此刻的修为连凝元都不到。

    但因为沈楠给纪琼曦的压力，导致她对提升实力的渴望刻不容缓，以‘如果现在炼化不了，洛祖先替我存着以后练’为由，立刻就出城了。

    纪琼曦这一路飞驰，几乎没有遇到什么阻碍，毕竟赛诗会才是今天的主题，而余杭附近强大的妖兽妖怪妖精都都讨伐了。

    一直到燃风弱水湖附近时，妖的实力才越来越难缠，最后还是在老妪的帮助下，有惊无险的进入到了燃风弱水湖旁，此刻天色已经大黑。

    燃风弱水湖作为燃风与弱水的分支交界，这里的特殊环境催生出一种名为‘三色花’的水风火三属性药草，时常有凝元修士来此找寻。

    天材地宝附近自然有妖守护，守护这里的种族名为‘三色蜥’，普遍都是凝元修为。

    经过老妪灵识详细探索，终于发现了异火封印的入口位置。纪琼曦在老妪帮助下，袭杀了最后一个凝元后期三色蜥后，以仙灵鼎开启了封印。

    异火重见天日，引动灵力潮汐，惊动四方的同时，整个燃风弱水湖所有妖都被惊动，纪琼曦立刻被一股命丹层次的元识锁定，兽吼狂啸不绝于耳。

    “快，立刻用仙灵鼎装载异火，我们必须快点离开。”老妪立刻催促起来。

    纪琼曦没有犹豫，祭出仙灵鼎将封印中那一团三色火苗吸纳入鼎中。这时候她也没有忘记取九存一，将九成异火本源吸纳后借老妪之手将其封印。

    “吼——”

    一头数丈长的三色蜥怒吼由远及近，他是燃风弱水湖这片区域的王者，拥有着命丹中期的修为，原本人类修士在燃风弱水湖附近转悠他都是睁一只眼闭一只眼，但在闻到三色异火的气味后它就疯狂了，它能感觉到那异火与它是同根同源的，只要吞下炼化它，它立刻就能进入命丹后期，冲击妖婴都不在话下，这如何能不使它疯狂。

    “快跑。”老妪脸色一变，带着纪琼曦御剑而逃，她只有灵魂力，连灵婴都没有即便由她操控纪琼曦的身体，发挥出的战斗力也绝不是这头三阶中期三色蜥的对手，更何况这里的动静绝对会招惹来更多的贪婪者。

    纪琼曦神情一凜，虽然获取异火的这一路比较顺畅，但她绝不会掉以轻心。

    吼——

    三阶三色蜥再次发出一声怒吼，十数头成年三色蜥便冲出，风刃，火焰，黑水阻碍住她的逃离路线。

    三阶三色蜥没有急着对纪琼曦出手，一个连凝元都不到的人类，就是它嘴巴的肉，绝对逃不出去的。它将贪婪的视线放到了即将闭合隐没虚空的那一小簇三色异火本源上。它可没有‘取九存一’的思维，只有实力才是妖族追寻的真理。

    “小曦，必须速战速决，此地不宜久留！”老妪主动接管纪琼曦的身体，极为犀利的将冲上来的几头三色蜥斩为几段。但这里是三色蜥的大本营，成年三色蜥正源源不断的赶来。

    三阶三色蜥张开口欲取那以小簇异火本源火种，但在这火种被强大的吸力牵扯移动的瞬间，原本封禁火种的禁制突然出现了变动，由对内封锁改为对外困杀。

    突然的变故让三阶三色蜥始料不及，一下子狼狈不堪暂时脱困不出。

    “看来‘取九存一’还是强制性的，若小曦你之前被贪心蒙蔽，恐怕这困杀的就是你了。”老妪大笑道。

    “洛祖还有心情说这些，聚集来的三色蜥越来越多了，赶紧逃命要紧。”宝物到手，他可不希望意外发生。

    “一群二阶妖兽而已。”老妪掐决虚抱，一尊宛若真实有质的紫鼎凝于虚空，老妪法决一变，一尊紫鼎一晃成三分别砸向前方。

    三尊紫鼎所过之处，任何火，风，水皆被镇压湮灭，她便祭着三尊紫鼎冲破三色蜥的封锁御剑远遁。

    然她刚刚御剑飞出燃风弱水湖所在范围时，又一股命丹层次的元识锁定在她身上，并裹挟浓郁的杀气向她施压。

    。“不好，这么快就引来命丹修士了。”老妪御剑停下，脸色凝重无比。

    “元识的方向是从余杭而来，今日赛诗会聚集了不少人，继续赶往余杭实为不智。”纪琼曦这时候依旧冷静的思索。“洛祖，我们深入燃风或者弱水支脉与他们周旋。”

    “也只有这个办法了，燃风支脉不适合飞行元识也展开不了多远，且地势多险峻与你火属性相合，我们深入燃风支脉。”老妪立刻下决定，此刻容不得任何犹豫。

    纪琼曦架起飞剑转向燃风支脉，灼热干燥的风立刻包裹她全身，犹如火沙火刀洒在身上，切在身上。

    “哈哈哈!纪琼曦贱婢，我当你好好的赛诗会不去参与怎么跑到这里来，原来是为了给我献上宝贝啊！”天边突然架来一道长虹。

    是那命丹老兵在灵力潮汐爆发后，立刻带着许红颜和柳玉两人全速赶来，刚刚便是他用元识锁定住纪琼曦的。

    “许红颜！”纪琼曦兀然回头，俏丽的脸颊红润的嘴角勾起冷然的弧度。“宝贝是有，就看你这毒妇有没有这个命抢了。”

    “贱婢，你以为躲进燃风中我就找不到你了吗？传闻你脸上的疤有所好转，今日我定将你整张脸皮撕下来，再打断你的手脚废去你的修为，送入军中做慰安妇。”许红颜的话语极为恶毒，一张漂亮的炼丹扭曲成真正毒妇的样子让人发寒。

    “放心，我恰好相反，会给你个痛快的。”最后留下这句话，纪琼曦的身影完全消失在燃风中。

    “追！”

    老兵带着两人也冲入燃风中。

    ......

    数十里外，沈楠坐在飞行法宝鹏鸟体内，仅半柱香时间就横跨了一半的路程，将九成九的人甩在了身后。

    沈楠正有一搭没一搭与操控鹏鸟法宝的月儿唠嗑，突然望着远方的视野闪过三道熟悉的金光，那是赵日天的三箭连绝。

    “月儿，快躲。”


------------

第274章 沈楠VS赵日天

    赵日天这三箭眨眼间就射到鹏鸟面前，以鹏鸟的体型躲避已然是不可能，不过飞行法宝都有防御手段，毕竟这玩意很贵很稀有，很容易被人击落就太鸡肋劜。

    唳————

    鹏鸟一声嘶鸣，吹起一阵罡风压缩成屏障将三支利箭给弹开。

    “嘁！果然啊！”

    “公子放心，这攻击还撼动不了我的法宝，我们全力冲过去，他们就追不上我们了。”花魁全力操控鹏鸟，飞行的速度又快上了几分。

    前方金色箭矢不断爆射，但只能稍稍降低鹏鸟的飞行速度，毕竟单论修为莫月儿甩赵日天好几条街。

    鹏鸟振翅又飞行了数里，沈楠已经捕捉到了赵日天的踪迹。“小心点，龙百川应该也埋伏在周围。”沈楠提醒了一句，赵日天再桀骜自负，也不会蠢到一个人拦截他们两个人。

    就如印证他的话一般，虚空中一条十余丈长独角蛟龙乍现，一声高昂龙吟一摆蛟身龙尾，将身躯的力量汇聚于蛟龙爪，撕裂空气抓向鹏鸟。

    这一爪若是抓实了，鹏鸟必定受创。

    月儿冷哼一声立刻收起鹏鸟，抬起芊芊玉手同样曲掌为爪，毫不畏惧的迎上比她身子还大的蛟龙爪。

    清脆的铿锵声伴随着强烈的冲击波震荡，沈楠都被震退了数丈，月儿与那条蛟龙硬拼一爪谁也没有占据上风，反震的力道让一人一蛟短暂接触后又分开。

    “月儿没事吧！”沈楠立刻上前扶住花魁身子，关切问道。

    “我没事公子！区区蛟龙能奈我何。”莫月儿傲然一扬下巴，羊脂白玉的修长脖颈一览无余。

    “没想到你也是体修方面的行家啊！这柔嫩的小手怎么就爆发这么大的力量呢！”沈楠牵起月儿的小手，一脸没正经痞笑嘻嘻的揉捏把玩着。

    “公子！别闹！”小魔女也没他这么厚脸皮，经受不住抽回手来，娇嗔的白了他一眼。

    “沈楠，我要你死！”蛟龙开口，话语直接了当。

    “你以为你会大预言术啊！”沈楠一脸惊奇仿佛看动物园里的稀有动物一样的眼神打量眼前这条蛟龙。“我说小王爷，你身为贤王之子，这条蛟龙的样子是不是太掉价了，五爪金龙不说，什么青龙，火龙，风龙之类的龙也比蛟龙好啊！”

    “人家倒是想，不过龙家的规矩是只有直系一脉才可以争夺纯龙灵脉，贤王算是直系，但王爷的子女就只能算是旁系，没资格争夺纯龙灵脉。”月儿嘿嘿笑着给沈楠解释，同时配合默契的补刀。

    “莫月儿，你铁了心要与我做对吗？你可要想清楚了，若惹恼了我父王，你师傅也难以保全你。”蛟龙一扭身躯，重新化作龙百川一脸阴沉的的样子。

    “月儿，杯莫停可还有着对沈楠的追杀令，你不会忘记杯莫停的规矩了吧！”赵日天撇了撇嘴，看向沈楠的目光极度的不爽，甚至带上了嫉妒。

    “公子的事就是我的事，什么杯莫停还是贤王都得靠边站，对公子出手的的人就是我的敌人。”

    月儿没有任何犹豫的这般宣言，让沈楠一阵感动，又一次握上了月儿的小手，这就是传说中只要‘喜欢上就会不顾一切的女人’啊！真是太喜欢了。

    而月儿的这般发言除了让赵日天和龙百川恼火愤怒外，就是迸发出更嫉妒更强的杀意了。

    “小王爷，你拖住月儿，这个混蛋我赵日天来宰了他。”赵日天燃烧着熊熊的杀意，更释放出让龙百川都为之一滞的灵压。

    “你以为你在和谁说话！”龙百川冷哼一声，双手环胸。“林枫，你去拖住莫月儿，让我看看你赵日天有什么能耐。”

    “那就得罪了，月儿小姐。”白面儒生从沈楠两人后方腾空堵截了两人的退路，而他身上释放出的修为气息是——命丹中期。

    “公子，注意跟紧我！”月儿目光锐利泛红，狂躁疯魔一般的杀意自她身上释放而出，立刻碾压全场将敌人的气势全给压制下去。

    “厉害了我的月儿！有没有把握把这几人都留下来？”沈楠这等从尸山血海爬出的人，对这朝外的杀意倍感亲切，不愧是一人杀一国漠杀圣祖的首席大弟子。

    “很难，毕竟我也才刚进入命丹不久，不过对公子抱有杀意的人月儿绝不会让其轻易走掉。”见沈楠没有被自己的杀气动摇心神，一如既往叫自己好月儿，花魁的心里像是灌了蜜一样甜。

    “既然没把握那就没必要拼命，找机会脱身赶去燃风弱水湖夺宝才是我们的目的。”这是沈楠的准则之一，既然干不掉敌人，又不是闲着没事装逼的时机，这种吃力不讨好的战斗能避免尽量避免。

    “嗯！月儿听公子的。”

    “月儿是我赵日天的，少在那里亲密啊混蛋！”赵日天忍无可忍，爆发起来向沈楠发动了攻击。

    林枫立刻牵制住月儿，原本他已经够高看这大唐第一花魁了，但真正交手起来，他这个命丹中期的诗仙弟子竟被刚刚进入命丹境的给压制住了，让他认识到了神州第一杀神首席大弟子的含金量有多高。

    龙百川冷眼旁观，沈楠与赵日天俩个人暂时打的难舍难分，但明眼人都能看出两人看似拿出真正的实力在拼杀，但都招招留有后手。

    沈楠知道自己的情报暴露了哪些，而且对手是赵日天，他完全没有藏拙和试探的想法，在对方攻过来的时候便爆种男神模式，仙‘力’纹一步到位，登天步位移，左手方天画戟配黑锋痕，右手屈指蓄力，紧闭的嘴巴脸颊鼓动，隐隐泛紫。

    赵日天在经验阅历方面连续栽了两次，真正战斗起来他也是火力全开，一身金甲自体表浮现，浑身灵力都被渲染成金色，三面灵盾环绕他周身防护，三把不同属性灵剑同时祭出，金色雷鸣在他后背跳跃，组成一堆金雷翼，使其拥有不输于沈楠的登天位移速度。

    尖锐刺耳的摩擦魔音在方天画戟与灵剑交击后响彻，两个同乡的极限战斗火爆开场。

    方天画戟黑锋痕没能建功，沈楠右手蓄力的方寸弹指便果断出击，强横的力量哪怕赵日天的三面灵盾都抵消不了，被震的气血翻涌。

    但赵日天也不是吃素的，三柄灵剑各自施展不同的剑招，每一招都堪比寻常命丹修士的全力一击。三剑的速度太快，沈楠以人道男神模式下的反应神经勉强躲避与抵挡，最后留下一道浅浅的切割伤后得空取出天斧地盾抵挡，将对方的攻击化作淬炼天斧地盾灵宝胚胎的力量。

    防御有了保障，沈楠蕴含在口中的紫电瞬息钻过三把灵剑和三面灵盾，电射至赵日天的面前，这是诛仙玺的诛仙紫雷，对修士由为有效。

    赵日天的反应也不慢，一双竖起的金色兽瞳激射出金光火焰与诛仙紫雷相互抵消，诛仙紫雷胜在针对修士的‘仙’‘灵’力上，是仙灵的克星。金光火焰则胜在源源不绝，质有不足以量填补。

    沈楠欲趁机压制夺得胜利，虚空扭曲，一张布满利齿的漆黑巨口啃咬下来，沈楠暴退，他之前所在的空间则被漆黑巨口吞噬成黑洞。

    这场交锋虽然惊心肉跳，彼此你来我往几个回合，但实际的时间不过是交锋开始两息都不到，结果暂时是旗鼓相当不分胜负。

    看到这，龙百川的双拳再次紧握，嫉妒的情绪比看沈楠与莫月儿亲昵，琴雅向沈楠架起鹊桥时更强烈，凭什么身为龙家子弟的自己都没有这般机遇天赋，凭什么这两个来路不明的家伙有这么多宝物，这么多神通，究竟凭什么？

    “就知道在观星台上，你还有所保留，不这样就没有意思了。”赵日天抵消完诛仙紫雷，长舒一口气后气息如常，刚刚的全力交锋几回合都只是开胃菜。“我赵日天认可你是我的对手。”

    “我们这样打斗暴露太多底牌给其他人多么不合适，我是没把握干掉你，你若是也没有把握留下我，不如我们先到此为止，等见到燃风弱水湖的宝贝后再争夺不迟，不然让那些渔翁得利了。”沈楠对动之以理的劝说。他的气息同样平稳，之前与曹魏的战斗消耗似乎没有影响到现在。

    嗯？对了！曹魏呢？难道还隐藏在附近！

    赵日天看了莫月儿一眼，认同赞赏的眼神立刻又冰冷桀骜下来。“不，谁说我赵日天没有留下你的把握，真正的碾压这才刚刚开始呢。”

    妹的！你赵日天何必死盯着我女人不放，像皇帝的皇后，贤王的妃子什么的不是更有挑战吗？

    “看你修为，你已经凝元了吧！凝元的你对上还没有凝元的我打的旗鼓相当，这主角之位不是很明显了吗？”沈楠开启嘴炮争取时间。

    如果不出意外，他还有援兵未到。

    “确实刚刚突破凝元境出来散散心，不过你可别误会了，刚刚那所谓的势均力敌，不过是我赵日天一半实力都没有用出来的试探而已。”赵日天身上的铠甲再次变换形态，由金色转化为黑红色龙铠，战斗的血腥凶悍气息狂飙，从月儿的疯魔杀气中都夺回一角。

    “呵-呵-呵！我刚刚其实连三成战斗力都没有用出来，你又何必自取其辱呢！”沈楠淡淡叹了口气，取出了刚刚从飞机场师傅那里软磨硬泡来的‘八巧玄武盘’。

    八巧玄武盘悬于沈楠头顶倒扣，阵盘运转一股奇异的力量笼罩沈楠全身，这股力量覆盖在他身上形成一具玄武全铠，玄武铠幽光大放，以他与这盘为中心又形成一只十余丈大小的半透明能量玄武阵势。

    在这阵盘内，沈楠的体力，灵力，精神力都在以极快的速度恢复着，同时各方面的力量也得到了增幅，实力再次翻上一翻，不愧是以灵婴巅峰匹敌真人仙祖的八巧出品，效果杠杠的。

    “哼！嘴皮子我赵日天承认你痞公子厉害，但我会揍到你服。”赵日天再次爆冲，速度又快上了几分，三把灵剑作先锋以三才之势交映。他和沈楠一样，都是仙武双修，一般有主角光环的都是这个尿性。

    “赵日天，你真日个天给哥看看！哥就服你。”

    三把灵剑与半透明的玄武阵势相交，并未受到丝毫阻碍的进入本透明玄武体内掠向沈楠。

    没收到阻碍赵日天却脸色微变，因为他发觉半透明的玄武体内，他与灵剑的感应被削弱了，而且灵剑仿佛深陷沼泽，控制起来没有那么得心应手了。

    嗖！一颗灵玉光弹悄无声息的袭向沈楠后脑，同时两道黑影一前一后跟在灵玉光弹身后，突入半透明玄武体内。

    其中一道黑影突然扭曲化作一条蛟龙张牙舞爪喷吐出一道龙息。

    龙百川终于按耐不住出手，以雷霆万钧之势与隐藏至今的曹魏一同偷袭，与赵日天左右夹击征求一击建功。

    “公子小心！”月儿时刻注意沈楠这边的情况，见此立刻逼退林枫，转身施手救援。

    “二大姨夫的！”沈楠暗骂一句，就要把莫姐姐给的底牌‘魔将符’给甩出去保命。

    谁知半途突然杀出两柄薄如蝉翼的飞剑，一柄将灵玉光弹切开逼退曹魏，一柄与化身蛟龙的龙百川缠斗在一起。“堂堂小王爷却做偷袭这等卑鄙之事，简直给龙家丢脸。”

    清冷的嗓音回荡，沈楠立刻收回‘魔将符’笑眯眯嘀咕。“终于来了。”

    “苏蓝竹！没想到你竟然会和莫月儿保护同一个男人，你也堕落了吗？”龙百川怒目道。

    苏蓝竹飘然现身，清冷的面容被面纱遮掩，圣洁尊贵的气质浑然天成，任何时候都改变不了。“没什么堕不堕落，杯莫停要杀之人便是我圣天仙山要护佑之人，我倒是奇怪小王爷为何会与杯莫停杀手联手攻击赛诗会上夺魁的大唐之才。”

    “我攻击的可不是大唐之才，而是通缉犯沈楠。”虽然做了屏蔽‘录像拍照’的预防，龙百川还是小心不在这方面落下马脚。

    “小王爷，我快支撑不住了，快来帮忙！”见那边在废话，被莫月儿压着打的林枫内心就不爽了。

    “小王爷，我们与林枫兄联手牵制住莫月儿和苏蓝竹，让赵日天与沈楠斗的两败俱伤再捡便宜不迟。”曹魏立刻提议。

    “好！”小王爷立刻理解了曹魏的意思，他们三个人虽然不怎么默契，但莫月儿和苏蓝竹就更不会默契了，相互打起来都不奇怪。

    “月儿，蓝竹，别恋战，找机会就跑！”沈楠喊完这句话，立刻向一侧爆冲出去，将自己的战场拉远这边战场，接下来的战斗越少有人目击越好，他要真正拿出全力了。


------------

第275章 系统的创造者有线索了

    “别想跑。”沈楠转移阵地，赵日天立刻追击。

    “哈哈哈，莫月儿，苏蓝竹，一个丢下你们跑掉的男人何至于你们这般对他。”曹魏抓住机会发动心理攻势。

    “以他们为中心，犄角之势对准靶心比一比谁的攻击输出更高，我给予胜者制作任何要求的手办一次机会。”

    远方轻轻缥缈来沈楠的声音，让气势相冲差点就打起来的仙魔年轻一代第一人转移了注意力和找到宣泄的方法，瞬间注定了三人悲催的下场。

    “这里差不多了吧！远远偏离了余杭到燃风弱水湖的路径。”赵日天一挥秀袍，从其袖口中传来一声龙吟咆哮，一条火红色的无角螭龙眨眼间变成九丈长龙拦截在沈楠前方。

    “哟！袖里乾坤，啧啧！什么时候龙这么不值钱了，成捆成捆的往外冒。”沈楠停下身形，脱离战场的这段时间，八巧玄武盘已经帮他恢复了大半体力，灵力与精神力。

    “龙宠可是主角的标配，别告诉我你到现在还没有拿的出手的宠物。”赵日天鼻孔朝天，打到现在他依旧桀骜信心满满。

    “我收养的都是人形宠，有萝莉有御姐还有童颜超乳，能打能摸能暖床，不过恰巧没在身边，下次有机会再让你见识一番！”沈楠甩出了魔将符，符箓燃烧形成一个浑身灰黑涌动不详魔气的未知生物，其修为相当于命丹中期，与那条螭龙相当。

    “喋喋喋喋！区区一个筑基小鬼竟想驱使本魔将，待我吞噬了你再吃掉那个凝元小鬼，这条螭龙就是本魔的坐骑了。”那灰黑色魔头一现身便怪笑着，反冲沈楠想噬主。

    魔道的东西就是这么危险，好在莫姐姐坏笑把这张符箓给自己时，自己机警的问过飞机场师傅，这玩意只有命丹魔修才能驾驭，不然就会被反噬，不过好在沈楠的精神力元识刚刚突破到二境，那就是寻常命丹层次的元识，操控起这魔头就简单多了，要是不知道这个情报，他指不定要手忙脚乱一番被那大魔头给嘲笑了。

    “小小魔将也敢在本神座前放肆。”沈楠二境元识探出激活符箓预防反噬的禁制。

    咿啊啊啊————魔头发出凄厉的惨嚎，满天空打滚承受噬魂的痛苦。

    “哼！去给哥死命拖住那条螭龙，不然让你永世不得超生。”沈楠浑身杀气一甩袖子，魔头就被不可抗拒的力量送回螭龙跟前。

    魔头一脸愣比，我累个大槽！什么鬼？一个筑基小子的元识都连跨两大阶达到二境了？这个世界是怎么了？我被制成符箓究竟过去多久？他这回老实了，注意到螭龙鄙夷的神情后顿时将其当做了泻火表忠心的目标。

    沈楠重新看向一脸玩味的赵日天。“咳咳！你说能留下我，就赶紧点，办不到的话就此打住，两败俱伤对我们都没好处。”虽然相信纪琼曦暂时能应对，不过闻着肉味的豺子豺女中，可有命丹级别的，越早找到她越好。

    “如你所愿，能把我赵日天逼到这个程度，你该感到自豪了。”

    “呵-呵-呵！反派都这么说。”

    “沈楠，你可知道隐藏筑基分为几个层次？”说这句话，赵日天的神色稍显认真。

    沈楠神色一动，似笑非笑的挑眉道。“人脉，地脉，天脉，这不算什么秘密。”

    “哈哈哈！那我赵日天来告诉你！仙在天之上，在天脉之后还有最为巅峰的仙脉筑基。”赵日天大笑着，高人一等的眼神立刻俯视过来。“大千世界对仙脉筑基真正了解之人都不多，自混沌开辟人类一点一滴摸索出各种长生修仙之途以来，真正达到天之顶点跨越成仙者，唯有仙脉筑基者方可有一丝希望，仙脉以下无一人成仙。”

    “嗯嗯！然后呢！”沈楠一脸‘那类后多’的淡定表情点点头。

    “今日我赵日天便让你开开眼界，所谓仙脉筑基的仙神姿态。”装逼前的准备已经铺垫好，赵日天身上的气势氛围突然一变。方圆百丈的灵气被莫名的力量凝固吸纳汇聚过来。

    “仙脉筑基——三花聚顶。”赵日天一声大喝，从其天灵出升腾起三朵颜色不一的半透明娇艳花朵，而那些汇聚而来的灵气全都被三花吸纳，最终三花吸收灵气达到饱和，三花也宛如实质一般绽放，一朵赤红，一朵透蓝，一朵灿金，最后三花归于他后脑旋转形成三色仙韵，

    顿时，虚空中隐约响起袅袅仙音，沁人心脾。

    光卖相足以迷倒万千少女，赵日天甚是满意，高高在上傲然睥睨的俯视沈楠。“沈楠，做好死的准备了吗？”

    沈楠面带‘惊骇’的问道。“你修炼的究竟是什么功法？怎么会这么犯规？这是我最后的疑问。”

    “哈哈哈哈！告诉你也无妨，我修炼的这部筑基无上心法就叫————你猜！”看沈楠期待落空的样子，赵日天得意戏谑大笑。“你以为我赵日天还会在同一个地方栽倒三次吗？即便这世上只有我有这部筑基无上仙法，我也不会告诉你，即便你有其他晋升仙脉的功法，也绝对无法与我相比。”

    沈楠‘遗憾懊恼’的一叹，不服输道。“那可不一定，我就不信你的筑基之法是大千世界最好的。”

    “确实，不知多少岁月前在我赵日天的筑基之法之上，还存在一部传承自仙界的最正统仙脉筑基之法，但早在太古年间，这部最纯正的仙脉筑基之法便被仙带回了仙界，只言片语都不曾留下，因此我敢说哪怕你用其他方法晋升仙脉，也最多凝聚一花，两花，三花便是极限，想要三花化韵便是痴心妄想。”

    “呼————多谢解释，看来是我错怪二哈了，难怪她在猜到我的修炼功法后这么激动，还不顾一切设计连环套给我钻。”沈楠笑了，现在他终于得到一些系统的创造者的相关线索了，没想到竟是天之上仙，否则哪来那《仙基道法》。

    “最后的心愿已了，我赵日天这就送你上路。”


------------

第276章 五色仙韵仙神之姿

    “呵-呵-呵！”沈楠讥讽冷笑出声。

    赵日天刚欲发动雷霆攻势一举灭杀沈楠，突然发现方圆八百丈的被的氛围变了，他仙脉筑基的三花道韵向他传递极为特殊的信好。

    随后赵日天看到自己展现仙脉姿态时的场景再现，他的内心浮现非常不妙的感觉。

    “不可能！”他立刻否决刚刚浮上脑海的念想，他想动手，他想打断沈楠的动作，但他的高傲他的自尊还有仙脉隐性的规则都阻止着他行动，只能冷眼旁观沈楠的仙神姿态。

    沈楠感觉到了，来自世界的宠爱与尊崇。

    当青绿，灿金，灰白三朵半透明仙花从沈楠天灵脱离出现在现世的瞬间，八百丈方圆的灵气如朝圣般迅速又井井有条的融入三花中。

    飘然的灵气花瓣衬托，清晰的仙音奏响，使他成为在方圆的唯一。

    三花归位沈楠后脑化作光团，随即从沈楠心脏部位与眉心部位飘出一赤红，一透蓝两团光团列入三花化作的光团里，五色光团旋转，铺成五色仙韵，仙缈出尘美轮美奂。

    这是沈楠第一次施展仙脉的五色仙韵，那浑身充斥着灵力，暂时增幅的强大力量比之‘八巧玄武盘’的增幅也不遑多让，最特别的还是明显感觉到世界对自己的善爱之意。

    仙脉者与非仙脉者修士最大的区别在于，仙脉者修仙是顺天而为，非仙脉者修仙则是逆天而行。这就是能否成天上之仙的最关键所在。

    当然，虽说仙脉者修仙是顺应天命，但修途也最多比其他修士顺坦宽敞一些，并非真正一帆风顺。若是那样，那逆天而为的修士不是寸步难行了，哪来那些高阶修士。

    沈楠适应了一下自己此刻的状态，简直强的不要不要的，就算是面对那条螭龙他都能与之一战吧！“啊哈哈哈哈！赵日天，你此刻的表情真是太精彩了，最多三花聚顶？三花化韵是痴心妄想？哥现在比你还多了两色色儿呢！”

    赵日天的脸色要多难看有多难看，比在赛诗会上连输栽两次，比人生以往任何时刻都要难看。

    对方之前表现的不知道仙脉筑基和之后的言行，都只是对自己的调侃打趣，让自己给自己挖坑甚至连棺材都准备好的那种。但这些都不是他脸色如此难看的最主要原因。

    仙脉筑基档次比沈楠差一截，这是代表他主角气运的败北，是对他一直以来人生信条的否定与三观崩塌，这是他所最不能容忍的事情。

    就在赵日天脸色难看阴沉到要挤墨水来时，他的神情毫无预兆的一凝，又毫无预兆的缓缓松弛了下去，至少表面看起来恢复到平淡桀骜的样子，而这份改变让他的精气神得到升华凝练，将坏事变成了好事。

    一蹶不振该多好啊！这小子难道也有一个老爷爷随身指点开导吗？

    沈楠如一尊真正的战神，身披玄武战铠，手持方天画戟，脚下生风，脑后生韵，仙道悠悠，威仪天降，绝对一笑倾国再笑倾神州。“赵日天，你现在还有把握把我留下来吗？反正我是没把握在这里干掉你的，与其在这里耗着两败俱伤，我更想得到宝贝提升实力后来碾压你。”

    “能不能留下你只有打过才知晓，我赵日天从不畏战，宝贝只要不是被你得到，又何惧之有。”赵日天傲然挺直腰杆，右手向后探到三色仙韵下方一握，随之缓缓往上拔起。

    宛如沉睡的神龙被激昂的斗志给唤醒，一声嘹亮高亢的龙吟冲散云彩，久久不息。

    赵日天手中不知何时握着金色光体，随着他的动作，金色光体从他笔直的脊椎位置不断被抽取拔起。

    当金色光体完全拔出的那一刻，高亢的龙吟声达到了顶点，魔头惊惧，螭龙跪伏，沈楠的玄武铠都被震的猎猎作响。

    金光散去，赵日天手中多出了一杆金体龙枪，枪尖直指沈楠。“战！战！战！”

    自古枪兵幸运E！那还怕个鸟，沈楠方天画戟对峙。“你要战，那便战，战他个昏天黑地，战他的酣畅淋漓。”

    两尊如上古战神姿态，澎湃激战，毫无保留，全力以赴，以取对方性命为目的激烈碰撞，一个胜在五色仙韵，一个胜在凝元修为，你来我往，难解难分，短时间怕是分不出胜负生死。

    螭龙满是震撼匍匐在地，没想到自家主人之外还有这等存在。

    而魔头看的整个魔都不好了，难道自己一不小心或机选巧合来到仙界了？不然谁能解释眼前两人，筑基和凝元的战斗为何会这样？

    ....

    远在数十里之外的观星台上，当沈楠与赵日天单独撤离后，飞机场御姐，莫姐姐都发现自己看不到他们，有人将她们的‘视线’给屏蔽了。

    莫姐姐蹙了蹙眉，想起了早晨时那突兀出现在自己身后又突兀消失连自己都察觉不了分毫的黑色翅膀女人。

    飞机场御姐时刻关注着魔丫头，因此在‘看’不到沈楠和赵日天后，她没有妄动，一切以此时最重大的任务为准，而且以她的阅历看出，屏蔽掉她们的至少不是魔丫头的人。

    连这两人都看不到，更别说武侯和谢总督了，不过看两人的样子他们也识趣的没有开口。

    “魔丫头，你的杯莫停真是人才济济啊！这突然蹦出来的赵日天怕是比你那花魁徒弟的天赋都高吧？”飞机场御姐淡淡笑道。

    “那可不一定，除非他真与那小坏蛋一个层次！”莫姐姐目光悠远，笑容深邃。“若真是如此，那就有趣了。”

    “那个劫将至，所以他们应运而生吧！是这个世界最后的挣扎拼搏也说不定。”飞机场御姐说道这个，连食欲都受到了影响。

    “一个或许是应运而生，但两个的话...嘿嘿！不管如何，我的目标自始自终从未改变。”

    “何必呢！你也老大不小了，赶紧找个男人嫁了吧！”

    “呵呵！你个老不死最没资格说，这都单身几千年了？”

    .....

    这时，数十里外的战场，出现了新的变故。


------------

又要请假延迟了

想要存稿补上一直做不到，反而被各种事担搁，这是药丸啊！
------------

附送一千字

    被自己预言中了，身体垮了，头疼的要死，勉强写了一千字熬不下去了，这千字是对你们的歉意，抱歉。

    一步错步步错，最初走错一步导致成为移动靶心的龙百川，林枫，曹魏三人一边苦苦支撑莫月儿和苏蓝竹的爆炸输出，一边寻找着破局的办法。

    但任凭他们嘴炮，反攻，或高速移动，亦或是分散逃窜，最终都会被两人逼回靶心的位置，束手无策。

    俗话说最了解你的往往是你的敌人，这两个天之娇女早在相遇前就彼此关注分析彼此的情报，相遇后爆发的势均力敌让她们对彼此的了解更深了一步。因此别看两人是死对头，但要说了解和默契却不比龙百川他们差，一旦两人默许了以这种方式分胜负，那就不会被这些‘靶心’给左右局面。

    “莫月儿，苏蓝竹，你们不要欺人太甚！”龙百川面色非常难看，生为龙家人，他一直是骄傲的，但不知从哪里冒出来的沈楠赵日天在天赋上对他完美碾压，他还能以修为压制来安慰自己，可这最后的遮羞布也被两女撕的粉碎。

    “我就欺你了怎么滴！既然对公子下手，就要有相应的觉悟。”莫月儿不为所动，贤王之子又如何，就算宰了，贤王还能跟自己师傅翻脸吗？

    苏蓝竹也没有开口，以她的身份同样无惧贤王，只是身为圣天仙山的大弟子，她也不会真的在众目睽睽下和莫月儿一起杀了他。

    “苏仙子，倘若真与杯莫停之人联手杀害我等，那天下人将会如何看待圣天仙山？”曹魏显然看出了这一点，这就是正道与邪道的不同之处，正道的规矩太容易比针对。

    “身为贤王之子却聚众恶意劫杀大唐子民，此等罪行，我必上报朝堂。”苏蓝竹清冷道。“我此行一是为阻你，二是为挫一挫杯莫停锐气，等修为足够，吾必诛尽邪魔奸妄。”

    “公子偏袒于我，知道论攻击我更胜一筹。圣人有言‘知败不耻，明知败而不认尤为可耻’。”莫月儿毫不示弱顶回去。“待我真人神通，让世间再无虚伪清高。”

    “胜负如何你我说了不算。”

    龙百川和林枫曹魏三人交换眼色，沈楠和赵日天离开有段时间了，若还未分出生死再拖延下去就得用掉他们保命的底牌，这得不偿失。

    “你二人的攻势，我三人身体力行感同身受，最终得出胜者是—苏蓝竹。”龙百川宣布道。其实两人的攻势一个狂暴凶猛一个连绵不绝他们分辨不出高低强弱，但因为莫月儿之前的态度，他们自然偏向苏蓝竹。

    “呸，你们只是耙子，有什么评判资格。”花魁面罩寒霜，攻势越发凌厉凶残。

    但苏蓝竹在得到胜利后立刻收手，让龙百川三人的压力一泄，联手挡住莫月儿攻势变得游刃有余。“莫月儿，劝你去看看你那小情郎吧，说不定是最后一面了。”

    ”你找死。”花魁双眸爆闪凶残的血芒，本就无可比拟的杀气更加的凶魔滔天。

    就在这时，一缕青烟、一抹银光，一把蜿蜒如毒蛇的鱼肠剑，悄无声息没有引起任何人注意穿透了龙百川的灵力护罩，穿透了龙百川的灵袍，穿透了龙百川的内。


------------

第278章 荆轲世家

    （为身体不好更新困难而道歉，这章也免费，身体已经在康复，但熬夜这习惯真不好改啊！）

    糟了！是谁？怎么可能？

    直到剑尖触及皮肤的时候，龙百川的第六感危机警钟才疯狂敲响，但他已经没有反应躲避的可能。

    “斗转星移！”关键时刻，一股神秘力量作用在龙百川与那鱼肠剑上，

    剑尖触碰皮肤即将连同龙百川后背心脏一同贯穿这一刻，鱼肠剑与龙百川突然的一花，位置刹那偏移数寸，这致命的一剑从龙百川左臂膀划过，视衣甲灵袍如空气带起一蓬热血。

    “可惜！”那一缕青烟中传来清幽的女子叹息。一击不中，鱼肠剑之主立刻抽身远遁。

    “哪里走！”龙百川转身暴喝。刚刚那一击真的让他惊惧异常，见刺客退却他又怎能放他走。

    但这刺客有备而来，龙百川欲探出龙爪，一道悄无声息的飞刃又从他后背袭来，护体灵罩再次破碎后他才发现，面色大变下不敢大意侧身躲避并用龙爪挑开飞刃。

    飞刃被挑开后便失去了踪迹，等龙百川回神时，那一缕青烟也早已消失无踪任其元识扫描也发现不了刺客的踪迹。

    龙百川脸色暴怒向花魁吼道。“莫月儿，你杯莫停竟敢派刺客杀我。”

    “白痴，我杯莫停虽然是神州第一杀手组织，但不代表神州所有刺客杀手都是我杯莫停的人。”莫月儿幸灾乐祸的冷笑道。“喜欢隐身至背后袭杀，视你的防御如无物的鱼肠剑，你难道想不到是谁吗？”

    林枫瞳孔一缩，惊声道。“荆-轲-世-家！”

    听到他这句话，曹魏和龙百川同样脸色一变，那可是万年前曾刺杀过龙祖的可怕刺客家族，后被龙祖亲赐‘荆轲’之名，在漠杀圣祖创建杯莫停之前，荆轲世家一直都是刺客中的领军人，被如此可怕的刺客惦记自己的命，瞬间让龙百川产生如芒在背的极度不安感。

    “自从我杯莫停创建以来，荆轲世家可是好久没有出手过了，我可是对他们的刺客技巧向往已久！”花魁笑吟吟的收手。“既然你已经成了荆轲的目标，我也得给人家一个面子，希望这不是我们最后一次见面了，咯咯咯！”

    苏蓝竹摇摇头，荆轲世家确实难缠，以她们圣天仙山的地位和杯莫停的渗透力，至今都不清楚这个神秘刺客家族具体详情，不过因为他们一族似乎遵循‘侠客’的理念，黑白两道通吃，刺杀的对象基本都有取死之道，因此宗门内对这刺客世家的讨伐力度一直不大，之后更是全都转移到杯莫停上了。

    因此苏蓝竹并未表态，犹豫了片刻朝沈楠离开的方向飞去。

    “狐狸精，就知道你要去找公子。”莫月儿蹙眉冷哼，也不管龙百川三人，架起遁光追去。

    只留下三人脸色不好看的面面相觑。

    “小王爷，我们要撤回余杭吗？”林枫问道。

    “现在撤回余杭，让天下人如何看待我，被一个区区一个刺客吓的不敢露头了？”龙百川语气不善的立刻否决。“第一次他们确实出其不意，但之后我已经有了准备，而且荆轲想杀我龙家子弟还没那么容易。”

    “小王爷说的对，就是不知道那赵日天有没有和沈楠拼个你死我活，胜负如何？”陈鑫高从隐蔽的角落走出，借助飞行法器腾空而起，他立刻发现了龙百川左臂的伤口。“小王爷，您伤势如何？”

    “小伤不碍事！这次真是多亏了你用出那斗转星移，否则可就不是这点伤了！”龙百川看向陈鑫高的眼神柔和亲切许多，拍拍他的肩膀点头笑道。“回去后，我一定给父王多替你和你爹美言几句。”

    “谢小王爷！”陈鑫高大喜，果然宝贝没白用，忠心没白表。

    “至于沈楠和赵日天，若能分出生死是最好的，不过那太过理想。”龙百川收敛起淡笑，大手一挥。“走，我们也暗中跟过去看看，与那什么宝物相比，那两人的命才是最重要的。”

    ....

    此时另一处战场被一层浓雾覆盖，浓雾翻滚，一道黑影瞬间爆退出浓雾的范围，不是别人，那正是与沈楠打得激烈火热的赵日天。

    只见他一边取出纸笔一边桀骜冷笑。“哼，你会做浓雾的诗词，我赵日天同样能做驱雾的诗词，哪怕这里不在文曲星子石的才气笼罩范围，也能用自己的才气...”

    “聒噪！”沈楠不加理会，在八巧玄武阵盘与五色五环仙韵加男神模式登天步位移的全力全速下朝燃风弱水湖赶去。

    “你跑不掉！”赵日天立刻全力追赶，他的速度比沈楠还要快一线，追上只是时间问题。

    然他一分心作诗，沈楠突然一个折向回转，从一追一赶变成对冲，赵日天自然写不下去又与沈楠缠斗在一起，而浓雾以沈楠为中心又一次蔓延笼罩。

    “论极限速度你确实快一线，追赶你只是无用功，所以只要把握住你心中对胜负的执念让你来追我就没问题了。当然不追更好。”沈楠嘿嘿奸笑。

    浓雾中，沈楠人道的威力充分展现，赵日天就会有所限制与憋屈，没办法下他在这浓雾中用出之前比试射箭时的龙眸，虽增加了消耗，但终于能看透浓雾，不至于让沈楠成为雾影杀人鬼沈不斩。

    “本是同根生相煎何太急，都是老乡，赵兄这是何必呢！即便是一山不容二虎，男主不为二人，那至少也得等老虎长大，我们站在世界之巅来一场‘你来了’‘我来了’‘你不该来’‘但我来了’‘来了就别走了’‘替你上香后我就走’这样逼格对话后再分生死才是王道不是吗？”

    “...听起来不错，只要你能活到那时候。”

    俩个人的战斗已经白热化，彼此一些小手段也都瞒不过对方，任何一方似乎都已经没有再掀开的底牌了。

    两人的打斗不是一直停留原地，因为沈楠一得空就会朝燃风弱水湖方向移动，赵日天的桀骜自尊对胜负执着没有一点罢手的迹象。

    几乎同时，两人发现了不远处接近过来的修士气息。


------------

第279章 胜负，最后底牌

    “桀桀桀桀！原本还想着这边有什么异宝出事，没想踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，老夫找了真正的龙族这么多年终于找到了，虽然只是无角螭龙，但也足以让老夫的龙虱进化到第二阶段了。桀桀桀桀--！”

    来者的修士是个尖嘴猴腮的老头，有着命丹中期巅峰的修为，他的注意力一来就放在一边与魔将激斗一边追赶浓雾的螭龙身上，眼中满是惊喜与贪婪。

    “哦吼！老赵你家小龙被当作猎物了。”沈楠幸灾乐祸的笑道。

    “哼，我赵日天的东西不是谁都能惦记的。”

    只见那尖嘴猴腮的老头一拍腰间鼓囊囊的布袋，腥风席卷，一只只指甲大小尖牙利爪面目狰狞的虫子遍布一片空间。“桀桀桀桀，我的宝贝们，吃大餐了。”

    “吱——”虫群发出尖锐的叫声，不但不畏惧螭龙的龙威，反而更兴奋的扑了过去。

    “吼！”螭龙愤怒的咆哮，传承记忆中有这种虫子的介绍，简单来说就是龙族身上的寄生虫，被全龙族所厌恶，基本见一波灭一波。

    “桀桀桀桀，没想到世上还有龙虱这玩意，它虽然钟爱龙族，但口牙相当不错，本魔也得避一避。”魔头为了不被殃及池鱼立刻抽身而退，当然这句话是说给沈楠听的。

    得了空，螭龙一边打游击一边按照传承记忆中的办法消灭龙虱，但结果并不理想，龙虱对龙的攻击有先天的免疫力。

    “老赵，再不救你龙宠就来不及了。”

    “不需要你操心，区区一个虫巢命丹老怪，用不着我赵日天亲自出手。”

    老怪桀桀怪笑，又拍了一下腰间另一只皮袋。“墨玉螳螂，出来吃龙肉了嘿。”

    黑风卷动黑气，黑气中一只丈许大小的墨色螳螂伸展而出，他浑身通体体态修长完美，眼神冰冷无情，气势蛮荒冷酷，一出场周身散发出的危险氛围连沈楠都能感觉到，而它看向螭龙的竟然是捕猎者的眼神。

    “嚯嚯！这螳螂真是太酷太美太漂亮了，绝对是居家旅行提升逼格必备良宠啊！”沈楠觉得，不管它能不能娘化，甚至不管是公是母他都不介意养一只。

    “墨玉螳螂，以雌为尊，冰冷无情，有同类相残弃子食夫的天性，喜食其余灵虫与灵兽，在洪荒异虫榜上都能挤进前百位列第八十八，这老头绝不是寻常的虫巢命丹老怪，不过...”赵日天面泛冷笑。“既然敢打我赵日天龙宠的主意，别说命丹，就是灵婴也得付出代价。”

    “真是母的啊！还有这排位绝逼和我有缘，老赵我们打个商量，联手干掉那老虫子，龙虱给你，这螳螂给我如何？”

    “何须与你联手，我赵日天一人足以。”

    沈楠与赵日天的交谈并未遮掩，老怪自然也听到了，他不由大笑道。“不知天高地厚的小儿，能被我‘虫师银蛊’看中为养料，是你们与这螭龙的福气！”

    墨玉螳螂竖起两把乌黑发亮的黑耀弯刀，六条大长腿猛然爆发，仿佛能踩着虚空一样爆射出去，背甲张开，一共四对八片透明的翅膀超速震动，修长完美的身材几乎没有阻力，瞬间爆发的速度比之沈楠赵日天此刻都要快上几分。

    螭龙应对龙虱本就困难，若再加一个墨玉螳螂，堂堂龙族怕是真会沦为养食了。

    浓雾中，突然传来一声似鸡似凤的啼鸣，其声尖锐极具穿透力，那龙虱听闻瞬间停下了对螭龙的追赶，发出恐惧的嘶鸣聚拢一团，向老怪冲去不是反叛而是为了寻找庇护般。墨玉螳螂相对好些，但也是在听到这一生啼鸣后刹住冲向螭龙的身形，一双冰冷无情的绿眸竟也充斥了警惕。

    一直视沈楠赵日天如无物的老怪脸色瞬间大变。“这是虫族克星·金喙地凤。”

    下一刻，一只同样丈许大小的凤鸟冲出浓雾，睥睨的眼神与赵日天如出一辙，它见墨玉螳螂见了自己不但不躲，反而举起两把弯刀挑衅，顿时愤怒的嘶鸣一声朝它冲了过去，速度比之墨玉螳螂要慢几分，但气势更足。

    老怪收回龙虱，看向金喙地凤的眼神毫不掩饰自己的贪婪。“小儿，你们叫什么名字，若将这金喙地凤送献与老夫，老夫便绕你们一命并给予你们天大的机缘。”

    “老匹夫，你这墨玉螳螂我赵日天看上了，识相的乖乖奉送给我，我放你一条生路，若不识趣，就那你喂自己的虫子。”

    “老爷子，我不是挑事的人，但被一个小辈指着鼻子骂这能忍？我都看不下去了，我们联手干掉他，螭龙地凤都给你，我可以什么都不要，不用谢我叫我雷锋吧！”

    老怪眯眼冷笑。“看来你们并没有听说过我‘虫师银蛊’的名号，我乃虫巢的太上长老，灵婴后期的大修士，这具不过是我的命丹分身。”

    “呵-呵-呵！回去告诉你本体，杀你分身者，赵日天。”

    浓雾内，赵日天说出这句话之后，立刻摆脱沈楠的纠缠冲出浓雾外。沈楠对此无奈，不过这次他没有再跑，反而没有丝毫犹豫的追了上去，人道，越复杂的情况对他越有利，说不定这会成为一个机会。

    老怪顿时怒了，还从来没有哪个小辈敢如此轻慢他。

    “好好好，我倒要看看你们两个小辈有什么本事。”作为本体是灵婴后期的大修士，哪怕自己的灵虫只有墨玉螳螂还有战斗意志，他也绝不会不战而退。

    这是他前一刻的想法，等赵日天与沈楠真正冲出浓雾，没有了元识和视觉阻碍后，他愣了。

    之前灵力的剧烈碰撞明显是命丹级别的，而两人的气势也都有着命丹层次的威压，但...真正的修为气息尼玛为什么是凝元初期？还有一个只是筑基啊什么鬼？？？那两人一身神装最低都是仿制灵器级别的吧！！！还有两人脑后那让自己都心悸的的光晕...难道是传说中的道德金光？？？

    老怪的世界观，人生观，价值观受到了剧烈冲击，和那魔头一样，他都有些怀疑自己是不是无意中来到了仙界，还是两个仙人下凡转世了！

    战场失神发愣是致命的，赵日天毫不犹豫发动最猛烈的攻势，螭龙龙眸厉芒闪烁，龙躯一摆，周身黑芒扭曲，下一刹那消失原地跨越数百丈瞬间位移出现老怪身后一个龙摆尾抽在发愣老怪后背，将其抽向赵日天凌厉的攻势范围。

    螭龙毕竟是传说的龙族，力量何其之大，一身手段九成都在灵虫上且不是体修的老怪立刻回神勉强撑起灵力护罩也瞬间破碎重创，面对狂风暴雨临身已是无力回天。他能做的，不过是拖延一点时间将两人的面貌，元识灵力波动深深印在灵魂深处，传递给本体。

    沈楠紧随追至，大喝一声手中方天画戟被他猛的脱手掷出，空间都被这一戟划出一丝黑线，但它的目标却不是赵日天。

    刚被赵日天的一波输出破开防御，垂死挣扎将手拍向腰间的老怪，被突如其来的一戟拦腰截断，同时被截断的还有他腰间的几个袋子与他的命丹。

    命丹破碎，老怪尚还有夺舍的机会，但随之破碎的虫袋涌现而出的十数种灵虫却一点也没有忠主的想法，将其反噬吞食殆尽，连人渣都没有留下一颗。

    这些涌现的灵虫实在太过密集，比‘东方’最高难度弹幕都要恐怖，方圆百丈内无死角汹涌，赵日天面对这不知名灵虫组成的虫海也不得不谨慎龟缩倒退。

    来了！这地图炮般的复杂环境，绝对能将人道的优势发挥到极致。

    沈楠沉浸心神，视觉，听觉，嗅觉，附近灵虫汹涌产生的风压触觉，身体关节就似抽象派画家所做的动画般极其诡异的弯转，拉长，扭曲，在这密集的灵虫弹幕中迎着汹涌虫潮向内前进，这还多亏了玄武阵内所有灵虫的速度受到减缓，不然以他现在的人道控制水平，还不足以因对这地图炮虫潮。

    正全身心应对虫潮，并借这股推力后撤的赵日天没由来的感觉到了危机，第六感警钟敲响，并在短短时间越发强烈。

    这股危机难道是沈楠？亦或者是老怪还隐藏着某种排行榜前列的灵虫？毕竟是灵婴后期的虫巢太上大长老的分身，这并不是不可能，只是在这虫潮中，他的龙眸与元识被压制的更加厉害，连一米外都探查不到。

    一息不到，他就知道危机来自于哪里，如芒在背就是他此刻最真实的状态。一米的距离对普通人而言都是极短，更何况是对他们而言。

    不过赵日天毕竟事先有所预感，分散抵挡虫潮的灵盾挡住沈楠不知何时取回的方天画戟第一击。

    “可惜。”赵日天仰天大笑。

    “那可不一定。”沈楠咧开嘴，接下来才是让你真正体会到人道极致的恐怖时候。

    赵日天的笑容在短短两秒内变得惊讶，僵硬，严峻，甚至还有一丝悔意。他确实后悔太过自信，小瞧了沈楠的近战适应力。

    他因为背对虫潮而首当其冲，不管是哪方面都因为注意力分散而打了折扣，整体实力削弱了足有四五成。

    沈楠虽然也受到一些影响，但爆发的战斗力竟还能达到巅峰的八九成，几乎将周围爆发的虫潮环境受到的影响降到最低的程度，如此差距就显现了出来。

    赵日天苦苦支撑，唯一的盼头就是等虫潮的爆发减弱，他才有喘息的机会。

    三息，他还在支撑。

    五息，他已经察觉到了极限。

    七息，他超越了极限。

    八息，他终于露出了一丝破绽，且被沈楠牢牢抓住，方天画戟奋力投掷向那一丝破绽所在，这一戟虽要不了赵日天的小命，但若不出意外绝对能重创他，操作的好甚至有十分之一的几率将他留下。

    不出意外，就代表还是有着意外的可能，虫潮毕竟不是无限，八息时间从破碎的虫袋内爆发四散的灵虫早已超过千万，此刻灵虫弹幕密集的程度有所减缓，赵日天受到的压力也减轻一些。

    这原不足以让他脱离这一丝破绽危机，但他赵日天毕竟是赵日天，至今还留有一手底牌，就在这最危急的时刻掀开。

    同花顺...不对，都是受这混蛋影响了！看我徒手撕天。

    赵日天突然手速爆发，十指相扣猛地向两侧撕扯，随着呲啦宛如布匹被撕开的声音，赵日天面前的空间被生生撕开一道黝黑口子，一模一样的黝黑口子出现在虫潮外围某个可容纳一人间隙的空间内，而这道口子随着赵日天往两侧撕裂的双手在后背再次十指相扣，将赵日天整个包裹了进去。

    虫潮外围能容纳一人的空隙处，那黝黑的口子又以赵日天背后十指相扣的双手再次经由两侧回到身前十指相扣这一过程而消失。

    成功脱离险境，他还未松口气一个如影如随的声音与危机一同钻入他的大脑。

    “另类的空间移动，这就是你仙脉筑基领悟的空间法则吗？”

    紫电结结实实的轰在了赵日天胸口，诛仙玺针对压制修士的恐怖破坏力在赵日天体内横冲直撞，战斗至今赵日天终于喷出了一血。

    沈楠穷胜追击，刚弹了两指，揍了几拳就被螭龙与金喙地凤拦下。那墨玉螳螂在老怪身陨后便无情的随虫潮逃离，魔头更是在虫潮爆发后跑的远远的，以至他将赵日天彻底留下的那十分之一的可能性也不复存在。

    事不可为，沈楠见好就收退到一旁，以胜利者的姿态笑着俯视看着赵日天。“老赵，你输了。”

    赵日天在螭龙地凤的护卫下擦了擦嘴角的血渍，注视沈楠那痞笑欠揍的嘴脸面色阴晴不定。“这次是我大意了，说不定你说的那巅峰之战真可能成为现实。”

    “早这样多好，非得挨一顿揍才能认清现实。”沈楠呵呵一笑，召回了魔头转身面对燃风弱水湖方向。“没事我先走了，下次请你吃饭。”

    “何必下次，虽然认同甚至有点欣赏你，但果然只有一个主角才令我安心。”赵日天吞服几粒丹药顺通气血，压下伤势。“我还有最后一张底牌没有掀开，真希望你接不下。”

    “...还有啊！留下下次再用不好吗？”沈楠哀叹一声，冥冥中他感觉自己被人锁定了，那种感觉很熟悉，就像被莫姐姐和飞机场师傅锁定那般。

    这底牌绝杀啊！

    “恭请老祖。”赵日天突然躬身一拜。

    沈楠咬着牙，不管不顾的冲向燃风弱水湖方向。


------------

第280章 大丰收

    “唉！一山不容二虎，一朝不可两君。”一声老者的轻幽一叹，便将沈楠周身的空间给彻底封绝，让他彻底动弹不得。

    沈楠面前一丈的空间扭曲，走出一位鹤发童颜仙气渺渺的老者，他看着沈楠惋惜的摇了摇头。“留着你虽能给他压力，但终究危险性太大。”

    你大爷！自己打不过就叫出真人境老头，简直比老子还无耻，黑羽酱只能挡住一秒，这回可能真难说了。

    沈楠的人道控制发挥极限，也只能面前动动嘴。“老..家..伙，待..我..灵..婴，必..报..今..日..之..怨。”

    老者微微动容，抬起了手。“你没机会了。”

    沈楠瞪大眼睛，努力做出冷笑的样子，他虽不想死，但面临的生死他经历的太多，不足让他为惧，只是有些遗憾还有很多事没有去实现而已，同时他调动人道大脑，思绪飞转努力寻找一线生机。

    老者这一掌落下之际，虚空突然炸响。“龙霸天，你动他一下试试。”

    “莫姐姐！”沈楠突然眼睛一亮。“莫姐姐救命啊！这老匹夫以大欺小，明知道我是姐姐您徒婿还对我出手，一点也没有把你放在眼里啊。”

    “他不能活。”老者顿了顿一掌再次落下。

    虚空再次传来一声暴喝。“小王八，你敢动老娘徒弟试试，老娘明天就带师侄砸了你老巢，扒了你龟壳，拆了你老骨。”

    稳坐观星台上的莫姐姐和飞机场御姐看完莫月儿和苏蓝竹对龙百川等人的碾压，荆轲世家出手两场大戏后，终于再次将注意力放在了被屏蔽的沈楠与赵日天对决上，以两人的神识强度动用一些秘法，隐秘观察战况并不难。

    而两人的战斗确实让莫姐姐和飞机场御姐看的大为过瘾，也真正见识到仙脉筑基这一层次的无上天才爆发的战斗力有多恐怖。

    最终的结局以沈楠胜利而告终，两人对这一结果很满意，但令她们都没有料到的是，打了小的竟然出来一个老的，还是真人境老家伙亲自对凝元未到的小修动手。

    两人立刻坐不住了，真当他背后没人吗？只是数十里距离对她们来说也需要一点时间才能赶到，因此只能先出声恐吓一番。

    杯莫停漠杀圣祖和圣天仙山八巧真人同时为沈楠撑腰，老者有些始料未及，但他只是犹豫一瞬，这一掌终究还是拍下了。

    还有一线生机，沈楠双目瞬间明亮，内心轻声呼唤。

    “你想对主人做什么？”黑羽突兀的出现在老者身侧，木然的表情迷惘又危险。

    老者突然一抖，骇然失色，这拍出的一掌硬生生转向了一侧。

    真人境出手，随手间都能搅动风云，沈楠看到老者这一掌下，大片的空间扭曲如一张纸般褶皱交错，这要是落在自己身上，什么防御什么人道都直接成渣渣了。

    不过他这一掌落空了，黑羽在出现说完那句话的刹那就再次投影化，既能规避一秒防御的规则，又能安然躲过对方的攻击。

    “你要杀我主人吗？”黑羽再次出现老者身后，意思表达出来后再次消失。

    老者脸色变换，不过一息不到便有所决断，一掌第三次拍向沈楠，且带上了力道凶猛无比。

    攻敌所必救，真人境哪一个不是身经百战，转瞬就想到了这办法。事实证明他的判断是正确的，动弹不得的沈楠绝不能挨上这一掌，黑羽现身挡在他身前。

    黑晶六角样式的绝对防御圈牢不可破，老者这一掌别说搅动空间褶皱，就是一丝波澜都掀不起来。

    一掌未建功，老者没有意外，真正的杀招紧随其后。那是一把青锋古剑，看似古朴无华，却是伴随他从隐藏金丹境至今的本命法宝，其威能开山裂海，斩妖除魔，甚至饮过一位真人境修士的血。

    此剑飞出没有华丽浩大的声势，一剑便是一剑，宛若返璞归真。然——并卵，它斩在黑晶绝对防御圈上，与之前那一掌没有丝毫区别，连道痕迹都没有出现。

    老者终于色变，这虽不是他最强一击但也算是真人境认真的实力了，却撼动不了对方分毫，由此可见这突然出现长着黑色羽翼的未知真人境女人，修为实力至少不会比他差，而从刚刚她连续的闪现自己都发觉不了来看，比他实力更高的可能性更大。

    老者内心思绪翻涌，黑羽在接下两击后立刻抱着沈楠化作一道黑光遁向燃风弱水湖。“老匹夫，你要是敢继续追杀我，我家黑羽就先宰了赵日天。”

    不知是沈楠的威胁起作用了，还是顾忌漠杀圣祖和八巧真人加上失去最好的下手机会，老者最终叹息一声没有追击，看了一脸遗憾的赵日天一眼，淡淡道。“他注定是你的对手。”

    “我明白，老祖。”赵日天深吸一口气，收回颤赫的螭龙地凤，躬身一拜以后也朝着燃风弱水湖方向遁去。

    “唉！这次要出点血了。”老者轻轻摇头，飞身上了观星台。

    “小王八，你的脸面什么时候和你龟壳一样厚了。”飞机场御姐黑着脸冷笑道。“那姓赵的小子不会是你龙家的私生子吧！”

    “人家一直不知道我杯莫停还有这样的人才，龙家的人，定要好好提拔才行啊！”莫姐姐是笑着的，但这笑容却危险至极。

    “八巧真人，等我们与漠杀圣祖的事情解决完后再给你一个交待。”老者一来，不善阴蛰的眼神就看向了莫姐姐。

    “嘿！这阵营转变的真快啊！”莫姐姐抿了抿嘴角。“哪怕我这只是一具初期的身外化身，你们两个联手也不一定能留下我。”

    “魔丫头，这次是你先踩到禁区，老娘也得表示表示。”

    “动手！”

    观星台瞬间形成五级困杀阵，阵内爆发了当世最强境界的三人大战，而武侯和谢总督早已带人回到余杭。

    ....

    黑羽带着沈楠几乎瞬间就抵达了燃风弱水湖外围，在黑羽投影化后沈楠第一时间收敛一切气息藏入燃风下的山石缝隙中。

    “看来是没有追来！”

    等了半晌沈楠才放松了下来，在五色五环仙韵的附加功能下开始一边调息打坐恢复力量，一边检查与赵日天这一战的得失。

    这一酣畅淋漓的一战他可谓损失惨重，单说男神模式下坚持那么久，体能储存灵偶因为透支就快到达极限了，体能储存的速度不仅慢了数倍，上限也大大降低，还有男神模式这么就对身体的后遗症与损伤都很严重。

    飞机场师傅送的八巧玄武盘消耗最大，储存在内充当能源的一百颗上品灵玉就剩不到十颗了，那可是相当于九千多万下品灵玉啊！差点把他心疼死，果然实力都是依靠金钱堆出来的。

    莫姐姐给的魔头力量也消耗了大半，还有其他林林总总消耗的东西不少，还有与洛家合作贪污得到的完美点也见底了，最后那一刻他之所以能瞬间追上赵日天空间移动，是因为他在战斗间隙中买下的登天第三步。

    但这一战他也不是没有收获，学会八步登天的第三步不说，对赵日天的实力气运战斗力都有了一个底，还有知道了《仙基道法》的重要性和推测出系统创造者的相关消息，最重要的是...这一战，他赢了。一时的胜负虽不代表未来的胜负，但至少在下一次赵日天胜过自己前，自己都是赢家。

    匆匆整理了一番，沈楠就想去找纪琼曦，突然间他想起在自己突破仙脉后，系统光幕似乎弹出过一次，买登天第三步时也没有注意看，说不定有好东西新底牌补充呢！

    沈楠叫出系统光幕，打开之前的消息面板。

    “触发随机任务：赛诗会夺魁。

    赛诗会夺魁任务完成。

    任务奖励：一千完美点。

    任务完美度评价：力挫赵日天，诗成传天下，一桥连三女，百分完美。

    额外奖励：10000完美点，长生烟制作手册，灵级宝物随机升级一次。

    触发随机任务：主角争夺。

    主角争夺任务完成。

    任务奖励：随机抽取赵日天身上宝物一件。

    任务完美度评价：以筑基胜凝元，成功避过真人境截杀，十分完美。

    额外奖励：随机复制赵日天技能一个。”

    “哈哈哈哈哈————这个我喜欢。”看到最后的任务奖励和额外奖励，沈楠仰天大笑。“最好把他的龙枪抽过来和瞬间移动复制过来，那就完美了。”

    当然这只是他的奢望，放下YY的心态，他拿起赛诗会任务的额外奖励之一《长生烟制作手册》，长生烟就是上次他花了五千大洋买来给小熊猫和小兔子钓命的，那还只是下品的长生烟。说起来，那两个小没良心的到现在都没有一点消息传来，不要在哪又死斗起来了吧。

    他翻看了一下手册，没看几眼就合上了。“找到纪琼曦后给她研究，我只负责抽烟就行。”

    灵级宝物随机升级，沈楠暂时保留，他身上灵级的宝贝不少，等以后到了关键时刻再用更划算。

    “然后就是...嘎嘎嘎嘎！赵日天的宝贝，快到我碗里来。”


------------

第281章 龙眸

    “然后就是...嘎嘎嘎嘎！赵日天的宝贝，快到我碗里来。”沈楠怪笑着却没有选择立刻用这一奖励，同样选择了保留，想想看，等下次与赵日天再战时当面抽取，不管抽中什么宝贝都能让对方的脸色精彩万分。还有一个理由就是他身上的宝贝足够多了，应付赵日天之外的敌人足以，再抽取一件宝贝对他的实力增幅并不大。

    最后的复制赵日天技能，按理说日后复制的会更强，但日后他学会的技能也更多，抽中好技能的几率会更低，而且技能和宝贝不一样，越早适应，熟练越好，所以...

    “黑羽酱，赐予我力量吧！”大声宣告咒语，他确定了复制赵日天技能的奖励。

    “赵日天技能随机复制开始，复制完毕，传输中…”

    沈楠立刻感觉到了身体的变化，在人道控制下这变化非常清晰的对他呈现。

    徒手撕天——他的主角气运毕竟没有到心想事成的地步，这一蕴含空间法则的神技并没有抽中，从双目的变化猜测，他的运气并不差，抽中的应该是赵日天的‘龙眸’。

    “传输完毕，请宿主自行体验。”系统干巴巴说完就闪了。

    沈楠的双目泛金，瞳孔竖直，在他此时的视界中，能看到许多寻常肉眼看不到的各属性天地灵气，而且被龙眸注视着的生物都会受到本能的压力，动态视力，细节捕捉等也都有显著提升。

    但美中不足的是，龙眸似乎需要特殊的能量来催动达到更强的效果，应该与赵日天修炼的功法相关，沈楠只能依靠自身人道控制来加强它，不知道比起赵日天的如何。

    但有个意外之喜让沈楠更加高兴，龙眸状态下，他对双眼的控制竟飞速而稳定的提升起来，若不出意外，短时间很有希望冲入‘精细’的层次。

    “今儿个老百姓，真呀真高兴！我得儿意滴笑，我得儿意滴笑！”沈楠哼着曲站起身，他的耳朵突然一动，立刻再次收敛气息调动耳朵听觉的人道控制放大对声音震动的捕捉。

    “关学长，宝物真的被人带进燃风山脉了吗？”

    “消息已经传开，听说是一位命丹前辈从三色蜥王那里得到的消息，只是没有准确的说法是何种宝物。”

    “宝物有缘有德者居之。我等此次前来，最主要的目的是历练，对龙唐外一言不合刀剑相向为夺宝物父子相残兄弟成仇的尔虞我诈世界有一个直观的认知与体验。”

    “是，先生！”

    沈楠摸着下巴快速将信息消化掉。这群人应该是龙唐学院的学生加一个带队老师！而纪琼曦被谁逼迫进入燃风山脉里面了，以她的聪慧气运加老妪的经验，自保应该不难，不过还是尽快找到她为好。

    他运起龙眸和人道，透过淡红色灼热的风看向远方，在这燃风中他最远能看到八里外的事物，越往内燃风越强烈，阻碍越大。而第二阶段的元识探查的更近，只有三里不到的范围。

    他转移视线，看向之前声音传递来的方向，在一里外，一队七人撑起灵力护罩速度不快的向燃风更里侧飞去。从龙眸的视界灵力强弱来判断，不过因为第一次用，没有对比，他只知道为首的美女和断后的长髯青年应该是命丹修为，美女比青年的修为要高，其余五人都有凝元实力，具体前中后期就不好判断了。

    “什么人？”断后的长髯青年突然警惕的看向一侧。

    “云长，怎么了？”为首的美女立刻停下队伍，元识扫视没有发现异常，警觉的疑惑问道。

    “先生，我刚刚察觉到一股视线，有人在窥视我们。”长髯青年就盯着一侧方向，目光严峻。

    “既然对方没有出来的打算，我们无须多惹事端，大家小心谨慎些便是。”美女先生虽然修为更高，但不疑有他的点点头，对长髯青年的很是信任。

    “嗯！那股视线只是探识，暂时没有感觉到恶意。”长髯青年收回了视线。

    沈楠挑眉，感觉挺敏锐的嘛！一般这类人的战斗直感和战斗力都不错，不愧是英才汇聚的龙唐学院。

    对于龙唐学院，沈楠说不上喜欢还是厌恶，毕竟不是大唐土生土长的他对这所学院缺乏认知，看到他们也没啥想法。

    只是在他架起遁光御剑离开前，那青年的话又把他拉住了。

    “先生，有龙唐学员留下的暗号讯息。说是发现了宝物，但和秦时明月的叛贼遭遇，所以留下这信号求援。”

    “秦时明月！”美女先生蹙眉思忖一下后做出决断。“按照讯号指明的方向前进，随时保持警惕，不能否定这是敌人的圈套。”

    “是！先生。”听到宝物的消息，其余学员立刻兴奋起来了，一队七人转向，速度也加快了一些。

    沈楠没有犹豫，立刻跟上，利用龙眸的视界远远的吊在他们后边。

    燃风山脉气候环境实在太过恶劣，几乎见不到什么植物，每一座山都是光秃秃的岩壁碎石。不过因为燃风的关系，山脉曲折蜿蜒，还有巨大的裂缝比比皆是。

    沈楠刚追到一处大裂谷前，视界内就失去了七人的踪迹，但他的听觉与嗅觉却发现有人躲在大裂谷另一端，两个命丹级隐藏的很好，但五个凝元学员暴露了他们。

    “看来是被发现了。”

    沈楠话音刚落，一把长柄大刀快若电光迎面劈来，没有花哨没有招式，唯有急速与一往无前的霸道一刀。

    “好刀！”沈楠抬手一握，天斧地盾挡在身前正面硬接下这一霸刀。

    这一刀的力量很大，哪怕挡住了这一刀，其蕴含的霸道力量还是将沈楠与天斧地盾一同轰飞了出去。

    “哦！能正面接下我一刀，沈楠之名果然名不虚传。”青年手抚长髯，一脸肃穆问道。“你跟踪我等一路有何目的？”

    似乎忘了自己现在也是一个名人了，一下子就被人认出了身份。沈楠龇牙咧嘴揉了揉被震的发麻的手腕。“之前听闻你们有宝物的消息，这才跟着过来的。”

    不过这厮果然厉害，这一刀的实力都快赶上全力的赵日天了，天斧地盾虽然将这一刀的力量吸收化作了淬炼锻造的力量，但它的表面也还留下了一刀的浅痕，可见其威力。

    “你的听觉倒是挺敏锐的，不过尾随却让人不耻，看在你会做诗的份上，暂时放你一马，不要再跟着我们了。”长髯青年给出警告后转身救架起遁光。

    看来不是贤王一脉的人，沈楠笑眯眯一拱手。“壮士请留步，不知壮士可否让我也加入你们的队伍，人多也有个照应。”

    “抱歉，我们信不过你。”长髯青年直截了当的拒绝并给出更直接的理由。

    “云长，别这么说！”美女先生带着五个学员飞了过来。美女先生还有两个女学员看沈楠的眼神都是友善的，之前的赛诗会上沈楠用他的才学多情征服了她们。所以男学员们更多的就是敌视与排斥。

    “沈公子的才情，得到武侯与总督大人的认可肯定与赞赏，我也相信沈公子不是奸妄之辈。”美女先生一脸真诚的笑容冲沈楠点点头。“相信有沈公子加入，我们也会更加安全。”

    哦吼！这女人...很会说话嘛！

    沈楠不动声色，表面上装出一副感激的表情。“如此就多谢先生了，我此次前来也只是为了历练，毕竟以我的实力就算得到宝贝也只是怀璧其罪而已。”

    美女先生作为队长都开口同意了，包括长髯青年在内的学员自然不能反驳，羡慕嫉妒恨的看着瞬间被女学员包围住的沈楠，男学员们齐齐冷哼一声。

    经过简单的介绍后，一队八人再次上路，沈楠了解到美女先生姓刘，长髯青年姓关，其他都是吃瓜群众，名字不重要。

    男学员看他不顺眼，沈楠也不去理会，以他的口才一张口不是吟诗便是讲笑话，逗的青春女学员们咯咯娇笑，迅速与她们打成一片。刘先生笑吟吟看着，偶尔还会插两句话充满包容力，长髯青年依旧断后冷眼旁观。

    随着龙唐暗号标记不断深入，燃风越发浓烈，探出体外的元识都有种灼烧撕裂感，沈楠的元识都被压制在百丈内了。

    “沈公子你的眼睛在这里还能看到多远？”刘先生似乎在思索着什么，脸色有些严峻的问道。

    “勉强还能看到三里外的东西，再远就不行了。”沈楠此刻努力睁着龙眸不断来回巡视。既然加入队伍，总得给出点贡献，之前远远吊着队伍时就已经暴露了龙眸，所以他成为了瞭望手。

    “嗯，麻烦你继续警戒，我感觉这暗号标记指引有些问题，这一路过来太安静了，不仅人没有碰到一个，连生活在燃风山脉的灵兽都没有遇到过几只。”

    “确实如此，我已经能嗅到危险的气息在向我们靠近，大家小心点。”长髯青年沉声开口。

    气氛变得的压抑，与沈楠打闹的女学员们也都肃穆的随时备战，龙唐学院的素质体现出来，没有一人退缩。

    “来了！”沈楠突然低喝，目光定格在左方。


------------

第282章 文院武院

    “是两个命丹，没看到其他人。”沈楠立刻报道。

    “或许是隐藏在暗处，大家做好战斗准备。”美女先生作出谨慎应对。

    等到对方再靠近些后，美女先生与长髯青年的元识也先后发现了他们。“我们来自龙唐学院，请问你们是什么人？避免误会，还请不要继续靠近。”

    令人意外的是，两金丹还真停下来了，其中年长一些的中年人遥遥一抱拳朗声传音。“原来是龙唐学院的先生，我二人乃是余杭陆家长老，若有惊扰，这便离去。”

    “这是...我二伯的声音。”小队里，一个男学员惊喜的叫道。

    紧绷的氛围减轻了不少，美女先生面色也有所缓和。“原来是陆家长老，两位也得知了宝物的消息了吗？”

    “哈哈哈哈，龙唐学院果然消息灵通，听说是一个秦时明月的叛贼小辈得到了宝物，正被人追赶，其他秦时明月的叛贼也在找他，我二人前去凑凑热闹。”

    呵呵！好一层遮羞布。沈楠面露嘲讽的笑了笑。大唐毕竟还是有法律存在的，因此给人披上秦时明月叛贼的外衣后，这些所谓正道人士就可以光明正大的对宝物出手了。

    “如此正好，我这次带着学员来此历练，其中一人便是陆家陆游兵，两位要与我们一起行动吗？”美女先生面带和善微笑再次发出邀请。

    “劳烦先生照顾游兵，我二人还有其他事情，就不与先生等人同行了，我等告辞。”两人遥遥一抱拳，架起遁光向标记的方向飞去。

    “哈哈，大兵，你二伯心里宝贝可比你重要啊！”

    “去去去，二伯他们不是说有急事嘛！”

    几个男学员打趣，可以看出彼此的感情不错。

    “看来是多虑了，龙唐暗号标记并没有错，没有遇到其他修士应该是我们赶来晚了，没有遇到妖兽只是被前人清理和赶走了。”美女先生淡淡笑道。“不过小心无大错，不要因为嫌麻烦或被安全迷惑，在战场上，一点小小的失误都可能要了你们的命，都给我记住这一点。”

    “是，先生。”一众学院肃然高声应喝。

    “战场？龙唐学院的学生还要上战场的吗？”沈楠作为唯一的外人，表达了自己的疑问。

    “是的，哪怕不战斗，都要感受战场的氛围，这是龙唐学院的规矩。”美女先生带队继续不快不慢的赶路，一边和沈楠解释，末了笑着问沈楠。“沈公子的才情天赋皆为上上等，为何不来我们龙唐学院深造？以我们学院的师资，环境，绝对比你一人修炼要好，比天底下任何学院都要更适合。”

    “是吗！听刘先生这番话，我确实有些兴趣了，不过我对龙唐并不熟悉，先生能与我讲讲吗？”沈楠没急着拒绝，虽然他的修炼基本不需要人指点，但龙唐学院有着深厚的资源底蕴，人脉关系。在哪儿不是修炼呢！学院那儿漂亮妹子肯定不少，至少养眼啊！

    “连龙唐学院都不熟悉，你真是大唐人吗？”那叫陆游兵的学员一脸怀疑。

    “你是刚入世吧，从之前的对话中能听出你对大唐许多常识都不甚了解。”长髯青年突然插口。

    沈楠连连点头，给长髯青年点个赞，理由都帮自己找好了。“对对对！要是有些地方闹了笑话，还请不要见怪啊！”

    美女先生讲解道。“龙唐学院招收学生有着严格的要求，就算成功进入学院也绝不能懈怠，每年都有不少人被淘汰逐出龙唐。就如前段时间天赋异禀冠绝同辈的‘火仙’纪琼曦，在修为莫名倒退后也没有任何例外的逐出龙唐了。”

    “确实严格，能留在龙唐的都是真正的天才。”虽然在哥面前，这些所谓天才也就那样。但龙唐学院贯彻的优胜劣汰的精英政策，确实能源源不断的给整个大唐提供优质的新鲜血液。

    得到沈楠的赞扬，女学员自然高兴不已，男学员也没有拒绝这份认可。不管男女他们的脸上同时洋溢着骄傲之色，为他们是龙唐学院的一员而骄傲。

    “龙唐内分为文院和武院，文院主修才学文章，武院主修兵法军武，以考举分为‘未学，童生，秀才，举人，进士’各五个班。除了主修的文章军武外，辅修的可以视才能挑选，比如琴棋书画诗词歌赋阵器丹符等百家之艺。

    文院和武院历来都存在着竞争意识，两院学生也都时常切磋比试分胜负。当然这都是良性竞争，文院羡慕武院的战斗力，武院羡慕文院的风花雪月，不管文院还是武院，等上了战场后，多的是生死兄弟。

    龙唐学院毕业的学生，都会成为朝堂军队乃至其余势力争夺的优秀人才，可以说，整个大唐叫得上号的官员与武将五成左右都是来自于龙唐学院。”

    “顺便一提，我们是武院的。”两女学员嘻嘻笑道。

    “武院将来多为从军打仗，你们两个貌美如花的大小姐干嘛选武院啊？”沈楠神情有些恍惚追忆。“不会也是犯错被家里人送来惩罚的吧？”

    “嘿嘿！你可猜错了，我们杨家和穆家可都是名将世家，做将军一直都是我们的梦想。”

    “如果沈公子你要进入龙唐，那你会来我们武院还是去文院？”

    “那肯定是文院了，文院的美人肯定比武院的多。”沈楠嘿嘿笑着，荡漾的表情毫不遮掩。

    “哈哈哈，难怪莫仙子都叫你痞公子呢!这个理由也太直接了吧！”

    “我们武院的女将军也不少，风情不比文院那些矫揉造作的才女千金差啊！”

    武院就是武院，两女学员都有股子军人的豪爽气质。

    美人先生摇头无奈笑道。“文院的门槛比武院要高些，很多学生进不了文院才来我们武院的，不过沈公子的才情和武艺只要进龙唐学院，肯定被文院武院争着要。”

    “听说你以前是一名军人？”长髯青年又一次插话。

    “听谁说？”沈楠睁大无辜的眼睛。“我沈八只是洛家小小书童，哪有能耐当兵？就算去当兵，我这么帅气也会立刻被驱逐出军队吧。”

    “..呵呵！”

    “安静，沈楠看一下西南方向，我似乎察觉到几股强烈的灵力与元识波动。”美人先生突然作出噤声的手势，学员们立刻拿出武院的素质，第一时间谨慎警戒。

    沈楠龙眸看向西南方，看清后不由乍了乍舌道。“我们有麻烦了。”


------------

第283章 妖兽来袭

    沈楠的视界中，有五只灵力气息庞大的妖兽气势汹汹向着他们这边冲来，每一只都在命丹之上，其中气息最强的是一只狮鹫，沈楠看过去时正好与它的视线对上了。

    明明是仙侠玄幻，为什么会出现魔幻世界里的狮鹫？沈楠第一时间将看到的情况告知美女先生。

    “是麟鹰，燃风山脉外围的王者，有着命丹巅峰的修为，应该是异宝出世修士大举进入燃风山脉，它组织起其余几大妖兽共同行动。”长髯青年说出自己的猜测。

    “之前一直念叨没有遇到妖兽，这一来也不用这么客气吧！”学员苦着脸嘟囔几句。

    “来者不善，只希望麟鹰好说话些。”美女先生全副武装起来，安排五个学员组成阵势，沈楠与他们没有默契自然不能编制进阵内。“若战斗起来，沈公子可以拖住一只妖兽吗？”

    沈楠点点头道。“我没问题，但剩下四只你们怎么分配？特别是那只狮鹫..哦！那只麟鹰一般人呴不住。”

    五只命丹妖兽已经进入美女先生和长髯青年的元识范围，除了麟鹰外，他们还认出了其他四只妖兽，三色蜥王赫然在列，此外还有一条银背蟒，一只火狐，一条...鲨鱼？？

    “我拖住麟鹰，他们五人拖住火狐，剩下两只交给云长。此次前来的修士众多，它们不敢担搁太久，久攻不下便会心生退意。”

    “把麟鹰交给我吧！我来试试它的分量。”长髯青年眼中战意熊熊。

    美女先生摇头。“稳妥起见，就按我之前说的分配。而且对方不一定就会攻击我们，命丹级妖兽的智慧都不低。”

    打脸在下一秒，麟鹰没有给美女先生说话的机会，一进入自己的攻击范围，它便率先发动了攻击。

    “按之前的方针行动，小心行事。”美女先生率先冲出，挡下麟鹰的一击后与其近身纠战一起，她所展露的修为与麟鹰相当，也是命丹巅峰。

    “你先挑。”长髯青年昂然着头颅，战斗力高的天才基本都有自己的骄傲，不骄傲就是不自信。

    “就那条银背蟒吧！看起来无毒。”他随便选了一只，毕竟他都不熟。他竖起一阳中指，提起狮吼功冲着那银背蟒叫嚣喊道。“孙子唉！你过来啊！”

    “...”我看了都想揍他。于是一众武院的学员们学会了战场嘲讽技能。

    银背蟒不知是听懂了人类的语言还是从沈楠鄙视的眼神表情读懂他的意思，愤怒的嘶鸣一声，誓要把这个弱小卑微的人类化作蛇粑粑。

    男神模式，仙纹buff，沈楠脚踏登仙两步位移，只展露在赛诗会观星台上与曹魏战斗时初入命丹层次的实力，拖住同样初期的银背蟒并不难。

    即便如此，银背蟒也被深深的兽惊了一把，他确实无毒，战斗力都在身体方面，但沈楠就是近身战斗将它拖住的，每每自己以为能抽，咬，缠住沈楠时，他都能以非常巧妙的状况躲过，与其说好运它更怀疑自己的动作都被看清看透了，原因就在他竖起的兽瞳上，被这双竖瞳注视，它本能的就会感觉到压力仿佛面对血脉上位者一样，这种想法让它整个蛇都不好了。

    它想要向其余四个同伴求助，发现老大麟鹰没能迅速解决那女人，连上风都没有占据。仅次麟鹰的三色蜥和毒感蛟鲨更是被同为中期的长胡子青年压制住，最弱的火狐同样腾不出手。

    “没想到他竟然真的一个人牵制住了命丹妖兽。”

    “我之前还以为他多少会有些狼狈，确实有些实力。”

    “别分心，与命丹层次对抗厮杀的机会不多，这是我们冲击这一层次的宝贵经验。”

    五个学员收敛心神，在适应火狐的强度后，默契的转牵制为困压，确保它不会突然舍弃他们跑去增援其他同伴。

    “麟鹰阁下，为何突然袭击我们龙唐学院？”见局势稳定，美女先生冷声问道。

    “龙唐学院又如何！是你们先踏足我们的领地，也是你们先出手攻击我们的。”麟鹰也看到此刻四个战场形式，内心也不由哀叹人族最强学院的底蕴。

    同为命丹巅峰能与自己拥有真灵麒麟血脉对抗，同为命丹中期，能力压两个中期妖族，五个凝元便能困住命丹初期，还有一个...凝元未到与擅长缠斗的银背蟒近战不分胜负，怕是纯血真灵才能做到吧。麟鹰重点关注了沈楠一会儿。

    “异宝出世，有缘者居之，踏足你们的领地难以避免，而出手攻击你们的也不是我们，你大可以去找那些攻击你的人，何必牵连我们。”

    “异宝出自我们的地盘自然属于我们，你们人族不仅来抢夺还出手袭击我们，我们自然找人族算账。”

    “可笑，那要是其他妖精，妖怪，妖灵来你地盘得罪了你，你还能把这些妖族见一个杀一个吗？”

    “妖族是我们自己的妖族，而人族是外族，怎能相提并论。”麟鹰的智慧还挺高，逻辑辩驳的井井有条。

    “如此说来，你们燃风山脉妖族是要与我们龙唐学院死磕到底了？”美女先生此时的脸色冰冷，与平时的温和判如两人。

    “少拿龙唐学院吓唬我，正好拿你们作为磨刀石，让人族知晓燃风山脉是我们妖族的地盘，相信龙唐学院的名声能最好的证明我们妖族的决心。”麟鹰面显狠色，长啸道。“蛟鲨，动手。”

    那大鲨鱼咧嘴露出两拍森冷锋利的大白牙。“人类，尝尝我这招吧！”

    之间它张开血盆大口，一口带血的浓痰吐向长髯青年。

    这里的妖兽，长髯青年唯独对这跳鲨鱼不了解，因此见它要发绝招了，他也谨慎以对，只是...没想到对方的绝招竟然是来这一手，怎么有种沈八的既视感！

    事实证明，大鲨鱼和沈楠不一样，就在长髯青年侧身躲避时，那口血浓痰突然爆炸开来，瞬间形成一大片红到发黑的浓雾。

    “云长？”美女先生心中一紧。

    “关学长？”五个学员惊呼出声。

    “长髯青年！”沈楠感觉自己不喊会显得不厚道。

    龙唐学院众人：？？？

    “咦！这股味道..似乎有些熟悉。”沈楠嗅了嗅鼻子，突然双目放光起来。


------------

第284章 地狱般的毒

    红雾翻滚，长髯青年冲了出来，身上还缠绕几缕红雾被他灵力震散。“这就是你的绝招，似乎没有出奇的地方。”

    “哈哈哈！你马上就知道它的厉害了。”蛟鲨裹挟红雾冲过来，三色蜥王一脸忌惮已经远远推开。

    “三色蜥王，去帮火狐先解决掉五人。”

    “想走！先问一下我的大刀答不答应。”长髯青年提着长柄大刀，突然爆速拦截在三色蜥前一刀迅若闪电势若奔雷斩下。

    好快！好霸道的一刀！他之前还隐藏了实力。三色蜥王大惊，连忙使出最强防御绝招，以风为屏，分隔水火形成外水御中风坚内火焚三层防御屏障，它曾用这一招挡住过麟鹰的大招。

    “给我开！”长髯青年暴喝，气势速度力量再次提升。

    这一刀，令沈楠和麟鹰都为之侧目、那能挡下命丹巅峰的三色防御屏障面对这一刀，犹如纸糊豆腐一般脆弱不堪，转瞬间将三色蜥王暴露在刀下。

    吾命休矣！三色蜥王目露绝望，但最后时刻，这致命的一刀突然去势一滞，三色蜥王绝处逢生，大喜过望之下爆发出求生本能，突破极限解开基因锁，以超越平时两倍的速度翻滚侧移，最后以后背一道不深的伤痕为代价，成功与阎王转角相错。

    “看来发挥作用了。”蛟鲨狰狞着面孔大笑，再次主动冲过去。

    长髯青年此刻知道，自己小瞧了蛟鲨的红雾，那是一种极为特别的毒，对生物造成的不是直接性侵蚀破坏，而是增幅。

    就是增幅，不可控的超量增幅，增幅的对象是‘感觉’。之前他那一刀对他自身而言也是超常发挥，原因就在感觉的提升让他用原本的力量发挥出超常的攻击力，他原以为这是因为他今天状态好，但这感觉提升到超出他控制范围时，他才体会到这种毒的恐怖威力。

    最先出现问题的是他劈下这一刀的双手，因为全力而紧绷到极限乃至之前超越原本极限的肌肉，因感觉的提升而突兀传来始料未及的剧痛，这才给了三色蜥王死里逃生的机会。

    在双手之后是整条力线，从腰椎到肩膀也在感觉提升下从灼热到剧痛，只是几息时间，这毒便蔓延至他全身，燃风刮在他身上简直堪比千刀万剐的刑法。但这还不是极限，当他运用灵力形成护罩挡风时，连灵力的运转都给他带了无尽的痛苦，当心脏的跳动如巨锤，血液的流动如岩浆，长髯青年身为军人铁一般的意志也被撼动了。

    “啊——————！”连说话声带的震动都不行，他只能张着嘴无声的痛苦呐喊，浑身的经络凸起仿佛随时爆开，赤红的眼球被痛楚填满已经失去了聚焦，浑身汗如烟波让他狰狞的样子若隐若现。

    看到他这般样子，曾经小小吃过点苦头的三色蜥王打了个寒碜。那五个学员更是大惊失色，怎么的毒怎么的痛苦能把那个关学长逼到这种狰狞的地步，地狱十八层的刑法也不过如此吧！

    心生怯意，他们对火狐的困制都松懈了，局势立刻扭转成为妖兽们主导，美女先生终于急了，呼喊了几句长髯青年却得不到回应，想要救援又被麟鹰截下，对方不惧龙唐学院的名号，这里又是妖兽的地盘，除非有别的命丹修士突然支援，否则这次历练就要画上终结了。

    就算有命丹修士来援，恐怕也来不及救场，因为蛟鲨已经追上摇晃勉强躲避的长髯青年，在他的大脑也被侵蚀思维运转都受到影响而终于失去意识的瞬间，对他张开了满是利齿的血盆鲨口。

    “关二爷是你能吃的了的吗？”

    耳边响起陌生的男子戏谑声，下一顺蛟鲨感觉左脸遭受重击，突然的力量将毫无准备的他击飞出十余丈方才停下。

    “沈八！”美人先生惊喜出声。

    “教练，我要求交换对手。”沈楠举手喊道，并顺手给长髯青年喂了一颗刚刚被系统敲诈了一笔让感觉迟钝敏感度下降的...毒药，以毒攻毒。

    “银背蟒，你在搞什么？”眼看要把一个强大的天才人类吞掉，却被一个凝元未到的小子给救下了，蛟鲨恼火的扭头吼道。

    “桀桀桀桀！主人的命令是不让你有多余的精力管其他，视主人的命令为一切是老魔我的意志，区区银背蟒比之前那条螭龙可差了不止一个档次。”魔头再次被释放出来，见识过沈楠与赵日天的‘仙人大战’又逃跑无果后，他再次出来立刻就表忠心了，只是有几分真就另当别论了。

    银背蟒确实被魔头逼的狼狈不堪，它毕竟是被漠杀圣祖收藏之物，档次与螭龙相等，与银背蟒不是一个等级的。

    “你确定能行吗？”美女先生迟疑道，沈楠拥有魔头虽然让她惊讶，但将魔道之人斩杀制成魔头符箓，虽被一部分正道之人不耻，但这也不算违法，她只是担心沈楠对上蛟鲨，那可是把云长都变成那样的剧毒。

    “为了大家，为了正义，为了大唐，我不入地狱谁入地狱！”沈楠悲怆长啸，一把推开长髯青年，毫不避让的冲向裹挟红雾的蛟鲨。“魔头，将三色蜥也牵制住，我就原谅你之前逃跑的事情。”

    “好的主人！没问题主人！”魔头表示无压力，不就是一个命丹初期和一个命丹中期嘛！加起来也比不过那条螭龙，至于沈楠，他对他很有信心，而且虽然时间不长乃至极短，但沈楠什么个性他已经清楚了，一点也不担心。

    “要叫我男神大人！”

    “好的男神大人，没问题男神大人。”

    ...这种没人懂梗捧哏的感觉！寂寞如雪啊！

    寂寞的沈楠直接冲入让长髯青年中毒受地狱酷刑的红雾内，在红雾内与蛟鲨近身缠斗起来。

    “哈哈哈，你这是主动找死。”蛟鲨大喜，还以为这小子会特别针对自己的毒雾不接近自己呢！

    “沈楠！！！”没想到那个无赖，那个痞公子，竟然也有这腔热血，为了他们而愿意牺牲自己，龙唐所有人都对他的感官彻底改变了，哪怕男学员的眼中也露出了钦佩与感动。


------------

第285章 二十一息倒计时

    长髯青年因为药效而清醒了一些，勉强睁开眼，一双丹凤虎目含泪，都怪他如此大意被蛟鲨毒素暗算，否则...

    沈楠的感觉迟缓毒药药性不如蛟鲨的，但他已经能勉强行动了，在这份悲愤的意念支撑下，愤而冲向最弱的火狐。

    “麟鹰，蛟鲨，要是沈八有个三长两短，你们绝对也活不了多久，我关刀（我刘仁）对天起誓。”

    ....

    “咳咳咳！这波好感度提升杠杠的，以哥的脸皮都有些不好意思了。”露出得意贱笑的某人嘿嘿自语，毕竟军人最吃这一套，他早已熟络。

    刚刚冲入红雾，沈楠就知道自己猜测的没有错，这毒就是增加体感的，而且与他储物戒指里的毒感蛟齿乃是同源，只是明显红雾的毒性强大许多许多。只是在红雾中呆了三息时间，连他的右手都受到体感增幅的影响更别说其他地方，熟悉的疼痛感，快速精进的人道控制力，让他一边三步登天位移放风筝战斗一边忍受身体疼痛心神愉悦着。

    “哦！你倒是比那使刀的小子坚持的久一些，恰巧有降低感官感觉的东西在支撑吧！不过你还能坚持多久？十息？二十息？”蛟鲨追逐着沈楠，不让他脱离红雾的范围，还可以欣赏对方痛苦扭曲的表情。

    “呵！信不信…我支撑个…二十一息给你…看看。”沈楠的样子与之前长髯青年非常相像，只是程度相对轻些，即便如此他还是不堕威风逞强道。

    “哈哈哈哈！劝你一句，真地狱比活地狱要轻松。这多活几秒又是何必？”蛟鲨好心劝死，内心对沈楠坚持这么久还能与自己边战边退感到惊讶钦佩的，但在这惊讶钦佩之后还隐藏着不安，以人类的成长速度，这样的天才一旦动手就不能给他翻盘的机会。

    二十息，只有二十息的时间，这是沈楠以他的坚韧，以他的生命，以他的一切换来的二十息，是生是死全在这二十息内。这一刻，龙唐武院的几人下定了决心。

    “今日哪怕重创，我也要让你们付出代价。”美女先生用出了密法，修为暴增至隐藏元婴境，不顾损耗不顾后遗症的用出家传绝技。

    “今日你们都得死在燃风山脉。”麟鹰也激活了真灵血脉，发出似麒麟的咆哮。“你们不是第一个，也绝对不是最后一个。”

    “以此代云长之名，献十年阳寿代价，唤吾祖武神之威，护同袍救命恩泽。武神降灵。”长髯青年清楚，他体内的体感毒素绝不是区区二十息时间可以驱除，因此他不做无用功，而是以现在的状态使出绝招，拼出一线生机。

    武神降灵提升了他的战斗力，但对他身体的负担也很大，体感毒素发挥的作用也越强，他只能凭借钢铁意志忍耐，只要在二十息内干掉两三只妖兽，那一线生机就会出现。

    “三色蜥王去拖住那个人类，绝对不能让他们走漏一个。人族魔修，你主人将死，若你帮助我等，我麟鹰以本命起誓，时候定给你找个上好容器给你夺舍。”麟鹰显现超人智慧，竟然会威逼利诱。

    “荒谬！老魔我对主..男神大人的忠心天地可鉴，天涯海角，天老地荒，你说再多也动摇不了我忠贞的赤子之心。”事实证明，魔修不要脸起来与沈楠有的一比。

    魔头眼中精光闪烁，让人看不出他此刻真实的想法，三色蜥王和银背蟒欲脱离与他的缠斗，他不知是前面消耗太大保存实力还是其他，只拦下了银背蟒，让三色蜥王抽离得空与火狐联手抵抗武神降灵的长髯青年和五个凝元学员。

    一个女学员睚眦欲裂怒斥喝道。“魔头，你就不怕沈八出来要你神形具灭吗？”

    “桀桀桀桀！不是老魔我帮它们，而是之前与命丹中期的螭龙战斗消耗太大，已经拖不住两个了。”

    “没时间和他计较，你们拖住火狐，我先宰了这头老蜥蜴。”长髯青年心中默念，时间已经不足十五息。

    “你现在的状态比之前差远了，看你如何破开我三色防护障。”三色蜥此刻后背还流血发痛，一上来就是全力防守，只为拖时间。

    怎么能让沈八的牺牲白费，美女先生，长髯青年，五个学员不断压榨身体内的潜力，只为敲开袍泽留给他们的一线生机，若没能把握住又有何脸面面对他。

    但奇迹却不是你拼命努力便会出现的，妖兽也同样在拼命努力着，防御纠缠拖延时间，使对手生机泯灭，收获最终胜利。

    十息..十五息..焦虑渐渐浮上龙唐众人心头，甚至不可避免滋生出绝望。

    “哈哈哈哈！你小子连眼睛都睁不开了，还能坚持五息时间吗？”红雾内传出蛟鲨猖獗狂态大笑，到了现在它基本已经放心，即便对方突然来了援手，也就不走他了。

    而沈楠的声音却没能传出，怕是连开口说话都做不到了。

    十八息...十九息...不但援军未见一个，连一只妖兽都没能解决。

    二十息...完了吗？不..还有一息，他说过二十一息的，奇迹会在最后一息出现吗。

    二十一息...二十二息！...二十三息！！！二十四息？？？

    不管是心生绝望的龙唐众人，还是面露喜色的妖兽，一脸茫然疑惑的看着依旧追逐移动，与之前毫无变化的红雾。

    什么情况？究竟是生是死?至少给点反应行不行？

    “你...你..你怎么还没有倒下？”蛟鲨惊愕叫问出声。

    “呵-呵-呵！是梦想..是奇迹..你的毒感已到巅峰..我发现地狱的刑法痛着..痛着就习惯了。除非你还能发出比这更强烈的体感毒素，否则等我渐渐适应这千刀万剐的痛楚后，就是你的末日！”红雾内终于传出了沈楠的声音，虽然不强悍，却让龙唐众人浑身一，真的奇迹，新的希望，他们还有生机。

    这是何等的意志，那痛楚在长髯青年身上便可见一斑，谁也没想到真有人能扛住这种千刀万剐都企及不了的酷刑，最清楚不过这感觉的便是亲身体验过的长髯青年，他眼中的不可思议与钦佩无与伦比。

    “不得不说，你是我见过的人类..不，是所有生物中意志力最坚定的没有之一。”红雾内又传来蛟鲨钦佩与阴恻交织的声音。“但，如你所愿，让你尝尝比这寻常毒感更强数倍的本命毒素的威力吧！你再坚持二十一息给我看看啊！”

    “什..什么？不————这么浓烈的毒感毒素，我..我为了爱我与我爱的人，誓死也要坚持二十二息。龙唐的诸位，别管我，快走，能走一个是一个..啊————！”

    “....”

    “绝不能让他们走，拼死缠住。”

    激烈的战斗又过去了十息。

    十五息

    二十息

    二十一息

    二十二息

    二十三息...二十四息..二十五息...

    “你..你这么还没有倒下。”红雾内传来蛟鲨崩溃的声音。


------------

第286章 补偿

    “咦！我也纳闷嘞！难道是平时激感药粉，体感药液，还有仙宇的欲死欲仙用多了，产生了抵抗力的缘故？”

    沈楠的这个解释瞬间使战场的气氛沉默，虽然不知道激感药粉，体感药液是什么，但和仙宇鼎鼎大名的欲死欲仙并列一起，那应该是同种东西吧！

    嘶————呼————这些玩意用多了？是用哪里用多了啊喂？？？被这种理由所救，被这种理由所败，被这种理由而改变的生死局势让其他人都用什么表情来表达才好啊啊啊啊啊————

    “决定了，以后就叫他痞公子了，这辈子都不改了。”

    “加我一个！”

    “同上。”

    “同下。”

    “把我们的感动还回来混蛋。”

    五个学员喜极而泣。

    “唉~~！”麟鹰望着红雾目光闪烁了几下，终究一叹后收手。“算你们运气好，我们走。”

    “想来就来，想走就走，问过我关刀答不答应了吗？”长髯青年面罩寒霜，强行拦截三色蜥王，连续几刀又在它身上留下了血痕。

    麟鹰冷面怒哼。“不知好歹，蛟鲨别管那小子，先把其他人干掉。”

    “云长，收手，让它们走。”美女先生沉着脸发话了。

    长髯青年双手紧握长柄大刀，没能忤逆美女先生的意思，一脸不愉别过头去收起大刀。

    “关二爷说的对，想走总得留下点什么。”

    沈楠朝魔头一瞪眼，它立刻将银背蟒活捉，屁颠屁颠的献到沈楠面前，一脸谄媚。“男神大人千秋万代，您还有什么吩咐。”

    “这里可是燃风山脉，我们的地盘，你们不要太过分了。”

    “哼！”沈楠平视麟鹰淡淡微笑道。“少他妈给我扯淡，刚刚是你们主动袭击我们，我们这边付出了不小的代价和损伤，你们看着弥补吧！要是谈不拢你也少拿燃风山脉压我，信不信老子一出事，在余杭的三个真人仙祖夷平你们燃风妖族。”

    麟鹰瞳孔一缩。“你...究竟是什么人？”此前，他确实短暂感觉到远超灵婴的灵力波动，比燃风山脉深处的王者都要强的多。

    “金陵洛家，少爷小姐伴读书童沈八是也。”沈楠一甩刘海。“不留下点补偿，那这条银背蟒就...”

    “你要什么？”麟鹰握拳咬牙问道，他妥协了，这就是语言这门艺术的魅力。

    沈楠朝美女先生，长髯青年，五个学员点点头笑道。“别客气，嘴巴张大一点，既然只能吃一口，能咬下多少全看嘴巴大小。”

    “很好！”长髯青年也笑了。“我要万年风语花十斤，淬火金钢一立方，并且告诉我关于马类灵兽妖兽的消息。”

    美女先生无语看了他一眼，你和沈八学坏了。“我要风语花母种三枚，成品万年风语花三株...”

    “我要..”

    “我要..”

    ....

    一干妖兽黑着脸听他们说完赔偿要求，强忍爆发的情绪又看向沈楠。“你又有什么要求？”

    “万年风雨花，万年长生藤叶，万年灵乳，十万年紫杨树……这些都给我来一车。”沈楠更不客气，直接以车为计量单位，虽然不知道风语花是什么有什么用，但显然是好东西，至于其他东西都是制作长生烟的主药，能要到多少是多少。“最后，我要蛟鲨的毒感毒素，这玩意要是剂量小一些，说不定有大用。”说道这里，他坏痞荡笑起来。

    “呸！”

    “啊哈哈哈！痞公子的趣味我们不敢苟同！”

    沈楠一脸鄙夷。“这可是逼供，对敌的利器，你们一个个思想不健康，就知道男欢女爱。”

    就你最没资格说！连长髯青年都忍不住翻个白眼。

    “诸位的要求都说完了，那我说说我的想法。”麟鹰沉声冷笑开口。“你们真敢大开口，别说银背蟒不值那个价，就算吧我燃风山脉外围所有妖兽加一起都不值，这就是你们人类的嘴脸，完全没有交涉的必要。”

    “那加上我不追究你们袭击我这件事，以后也绝不因这件事报复你们和燃风山脉为条件够不够交涉必要。”沈楠眼中闪烁着名为睿智的光芒，嘴角挂起淡然的微笑，伸手推了推架在鼻梁上的空气眼镜。哼！这一刻哥绝对帅爆了。

    这个条件的分量——很足，足到麟鹰都不得不慎重考虑。“空口无凭，你们人类最是阴险狡诈，出尔反尔这种事做的还少吗？除非你能以天道起誓。”

    “没问题，既然是我提出来的，这点诚意自然要有，省得你们时间越久越是提心吊胆，我虽然欢迎你们到时候扛不过压力来社区送温暖，但要是在我用这毒感毒素时来，我也尴尬不是。”沈楠一脸坦然真诚。

    你用这毒感毒素的尴尬时候，果然是用在那地方吧！

    “沈八，你真要发誓？”美女先生蹙眉问道。

    “恩，燃风山脉是妖兽地盘，不给它们解解压，之后的一路会诸多不顺。我的誓言只针对这次，所以它们之后会尽量不与我们动手。”

    “可他们一旦遇到灵婴级妖兽，说不定还是会对你出手。”一个男学员忍不住道。

    姓穆的女学员摇摇头。“他要不发誓，灵婴妖兽就肯定会动手，既然痞公子豁达，那这一选择便是百利而无一害。”

    喂！这痞公子的称号就定下来了？

    对面，麟鹰与几只妖兽商议完毕站出来说道。“你的诚意我们感受到了，具体的补偿还需要商议...“

    这是自然，之前的报价只是表达一个态度而已。之后沈楠又亲自下台主导，经过一番激烈的交涉，几个妖兽都心疼的大出血后沈楠也确实没有耍赖的发誓不计较这一次袭击事件，并将银背蟒释放。

    交涉完毕，五只妖兽阴沉着脸离去，与之相反龙唐几人各个喜笑颜开，不仅死里逃生还大赚了一笔，能不高兴吗！

    “沈八！这一回真的要多谢你了，下次来龙唐我会好好招待你的。”美女先生微笑拱手表示感谢之意。

    “有事可以找我，我当你是袍泽。”长髯青年经此一战，完全认可了沈楠。


------------

第287章 对持

    龙唐武院其余学员也纷纷表示感谢，不过他们一口一个痞公子让沈楠满怀欣慰的心情大打折扣。

    沈楠刚要谦虚客套几句，突然虽燃风飘荡的细微音波震动让他精神一阵。他抬头看穿数里淡红色燃风，将注意力放在了刚走不久的五只妖兽身上。

    “麟鹰老大，我们要深入山脉向那些大人汇报此事吗？”

    “让手下去传个信就好，我们继续追逐三色火，路上还能遇到不少人族修士，这次的损失找他们要回来就好。那个少年能不得罪就不要得罪，头疼的事和是杀是留的抉择就让老家伙们去烦恼吧！”

    “麟鹰老大说的对，自始自终我都感觉他还留有后手，这个人类太可怕了。”蛟鲨仿佛身体被抽空一样难掩虚弱之色。

    “好了，此事揭过。三色蜥王你再感知一下三色火的位置有没有变动。”

    三色蜥张口吐出一丝只比头发粗一些的三色火线。“幸好之前被困是强行炼化了一丝。麟鹰老大，三色火的位置有些变化，它此刻转向向西南方。”

    “看来她被追的很紧，我们也快点走吧！”

    ....

    眼看五只妖兽就要消失在视野的尽头，沈楠连忙开口。“刚刚那三色蜥王说能感知到异宝的气息，现在异宝转向朝另一个方向去了，我们只要远远吊在它们后面就能找到异宝。”

    “这么远你都能听到？”姓陆的男学员饶有深意的问道。

    沈楠认真解释道。“你们听说过读唇术吗！顾名思义，就是看别人嘴唇的动作就能知道他说了什么话！”

    看嘴唇读懂别人说的话，听起来好厉害的样子啊！但是...你丫告诉我蜥蜴，鲨鱼，蛇连别‘人’都不是的唇怎么看？你再告诉我背对着我们离开的五只妖兽是什么原因让他们全体转身对话给你看唇的。

    不过还没等人吐槽出来，姓陆的男学员再次开口。“如果龙唐暗号标记没有问题，那我们是继续顺着标记走，还是追着妖兽走？”

    “这…”美女先生蹙眉迟疑了。

    时间不等人，沈楠立刻下决断道。“先生不必为难，我有个朋友就在异宝追逐最前线，你们也需要继续循着线索帮助同学院的伙伴，我们就此分离，以后有缘再把酒言欢。”

    “好吧！痞...沈公子多加小心。”美女先生理解沈楠，没有再犹豫

    “我会的，你们也要小心些！”沈楠点点头，有些肉痛的取出七个玉瓶分给众人。“这里面装的是蛟鲨的体感毒素，百分之七八的量提升的体感可以提升你们对身体掌控力，当然也能当作毒气弹在敌人身边引爆，我的存货也不多，你们省着点用。”

    七人面色古怪的接过，他们是武院的，没有文院那些腐儒对暗器毒药的偏见，这毒素的威力他们都亲眼所见，出其不意下会有奇效，不过虽然他说的都是战斗用途，但为什么自己脑海里总是想着它其他的用途呢！

    “告辞！”

    “告辞，多保重。”

    抱拳拜别，沈楠立刻架起遁光追着五只妖兽的方向遁去，只是此刻已经见不到它们的身影了。

    在远离龙唐武院七人的元识探测范围后，沈楠不惜八巧玄武盘的巨额消耗，各种加速buff下持续三步登天位移追赶了近八息时间就隐约看到了五只体形庞大的阴影，毕竟它们赶路的速度不是全速，而且还要顾及修为最低的火狐银背蟒。

    “嗯？似乎是有股视线在看着我们！”麟鹰突然皱眉转身，一双鹰目锐利如刃尖，目光穿透数里。

    “不能吧！在这燃风分脉还有谁能比老大您的麟鹰目看的更远更清楚。”三色蜥王惊异扫出妖兽的感知力，一无所获。

    “或许是我的错觉。”麟鹰收回目光，他也没有发现异常。

    五只妖兽再次赶路。

    “还好哥有关二爷的前车之鉴。”沈楠藏身在燃风山脉下嶙峋怪石后解除了八巧玄武盘，这短短时间，八巧玄武盘内的储备又消耗了一小截。“刚刚怎么忘了问它们要些上品灵玉呢！”

    视线不能看，沈楠凭借人道借燃风的风势将听觉和嗅觉发挥极致，以此在怪石嶙峋中穿梭不被发现的同时依旧能准确定位对方的大致位置方向。

    半盏茶时间过后，五只妖兽突然从各个角落中跳出来。“我就说麟鹰大哥你多虑了。”

    “最近涌入太多人族，小心一定总是好的。”

    “别废话了，走。”

    在五只妖兽遁去没多久，沈楠才悄无声息的从这里掠过。这一路暗中追逐，沈楠依旧没有见到一只其他妖兽，有这五只开路，一般妖兽早早的避开了。

    偶尔有落单的人族之修被它们遇到，它们不会丝毫客气的将对方撕裂吞噬，妖兽血腥的凶残本能显露无遗，特别是刚刚在沈楠那边受挫，它们急需泄愤。

    沈楠虽然看不到，但能听到随风而来的绝望惨嚎和闻到浓郁的血腥味。对此沈楠脸色都没有变一下，大家都是刀口舔血，刀剑跳舞的，既然到人家地盘抢宝被抓到，还有实力不足的原罪，出来混迟早要还。

    沈楠一直追踪了两个多时辰，燃风愈发猛烈，温度过百的飓风不断消耗着他的体力。从偶尔的对话中和遇到愈发多的人族修士证明它们前进的方向的正确性，沈楠才一直坚持着。

    前方，五只妖兽在麟鹰的示意下突然停了下来。

    “三色火的气息就在前面。”三色蜥疑惑问道。“麟鹰老大看到了什么？”

    “前面的人族命丹修士有十余人，分作两派在对持。”麟鹰瞪着鹰目，将数里外的情形尽收眼底。

    “那我们怎么办？要通知上面的大人吗？”火狐修为最弱，有些胆怯道。

    “派小妖去通知，我们先藏在附近屏息隐藏，看他们人类自相残杀内斗消耗后，再决定出不出手。”

    ....

    沈楠听到这里，便悄然绕过它们亲自前往对持现场，等靠近后他才看到，对持的双方有不少熟人。


------------

第288章 对域宝具·灭域琉璃

    在烈烈燃风中，两队人马相隔百丈对持。

    一队以诸葛先生为首，还有四个命丹修士神情戒备的在她身后，一个是儒武私塾的另一个带队男先生，还有一个熟人就是苏蓝竹，而被围在中间的不是别人，正是沈楠要找的纪琼曦，她此时的状态并不好，一副消耗过度的苍白脸色。

    而在诸葛先生对面的，是一个一身身穿翼龙战铠的壮型彪汉，与其说是修道之人，更像是一名睥睨战场的将军，而在他身后站着的命丹则多达十人，是对面的两倍。其中熟人有昨日逃脱的秦时明月叛贼，一脸桀骜的赵日天与冷若冰霜的...莫月儿。

    这两丫头果然...死对头啊！杯莫停和秦时明月应该还有贤王一脉的联手与诸葛先生这边完全不成正比，人数除外，那个彪汉将军散发着的是灵婴级别的气息。

    “诸葛汝玉，何必为了一团异火将自己等人逼入绝境呢！只要乖乖交出来，我保证放你们离开。”彪汉将军瓮声如洪钟，极具穿透力，连远远隐藏起来的妖兽都能听到。

    “异火已经被我的学生炼化，蒙将军又何必强人所难，况且你又不是炼丹师，要这异火又有何用？”诸葛先生面对这劣势神情淡然不变，目光的不时闪烁证明她一直在思索。

    “只是初步炼化而已，又不是不能抽出来，异火可不是只能用来炼丹炼器，强大的异火对火系灵根的修士来说可是提升修为增强术法的宝物，即便不能自己用，拿出来与炼丹大宗交换极品丹药，说不定吾辈短时间还能再近一步呢！”

    “更进一步的风险，或许要拿你们的命来承担，还望蒙将军与诸位多多考虑清楚才行。”诸葛先生扬了扬手，沈楠这才发现她中撵着一颗紫色不规则琉璃碎片。

    只是看了这不规则碎片一眼，沈楠本能就生出了强烈的渴望与敲响红色的警钟。

    同样反应的还有彪汉将军一队的所有人，显然他们之所以没有在这实力相差悬殊的情况下直接动手，这颗紫色不规则琉璃碎片就是原因所在。

    “将雷属性极品灵玉碎片制作成对域宝具，大唐还真是财大气粗。”彪汉将军似是回忆道。“想当年我们秦时明月灵婴后期大将军带领十位灵婴名将，千位命丹，数万凝元，百万大军趁北漠大举来犯，南域虎视眈眈，大唐无暇他顾时，于西域揭竿而起意图占领北方区域，却被一颗不起眼的火红琉璃碎片烧成灰烬，近乎全军覆没，而那片区域也成了大唐最大的沙漠。”

    听了他的讲解，除了诸葛先生外所有人都吓了一跳，这颗龙眼大小的琉璃碎片爆发的威力堪比真人境老怪的绝招了，这要真的爆发...

    嗯！黑羽酱应该能防住，但问题是...黑羽守护的冷却时间还没过。

    诸葛先生淡淡笑道。“你对‘灭域琉璃’很熟悉嘛！既然知道它的威力，你们又何必自讨没趣。”

    “正因为它的威力太大，我不信为了一个学员和一团异火，你会用掉如此珍贵的军武宝具与我们同归于尽，我之所以没有动手，只是给你们思索得失利弊的时间而已，与其被我们绞杀或者同归于尽，横竖都是死，不如现在退出，我可以放你们安然离开。”

    “同归于尽？秦时明月的人依然是这么的自以为是坐井观天，你当我与八巧前辈对军武宝具的研究只能研究出同归于尽的鸡肋吗？灭域琉璃既可无差别灭域，也可单向定位灭城，只不过是加了点对能量的疏导而已。”诸葛先生不屑开口，对自己擅长的领域，她也有骄傲的情绪。

    “不过正如你说的，这么珍贵的军武宝具用在你们身上不值得而已，但换一名地脉筑基甚至可能天脉的天才，却也值得。”

    咦！纪琼曦已经地脉了？不错嘛，主角光环果然不是盖的。

    彪汉将军眉头一皱，他分辨不出诸葛先生的话是真是假，一旦判断错误，赔上的就是自己的小命。

    于是，两方对持的气氛又一次僵持了下来。

    彪汉将军与莫月儿还有赵日天等人商谈是攻是走，而诸葛先生则与苏蓝竹等人商谈该如何逃出生天，用不用这对域宝具。

    “不知诸位怎么看？可有什么良策？”

    “我对异火没兴趣，我的目的只要干掉苏蓝竹和那个叫纪琼曦的。”莫月儿淡淡开口，她有漠杀圣祖疼爱，从不缺宝贝。“不过本姑娘可不想与她们同归于尽，若没有把握应对那灭域琉璃，我就要退出了。”

    不少人应和点头，异火只有一团他们抢不过蒙将军，那危险就和利益不成正比，有莫月儿带头他们都不想冒险。

    “放心好了，灭域琉璃根本没有什么定位定向功能，那就是一颗无差别爆炸的核弹。”赵日天突然开口以极为肯定的口气说道。“为了一个可能只是到达天脉筑基的纪琼曦和异火，诸葛汝玉绝不会引爆它与我们同归于尽。”

    “你说的这么肯定，情报来源是哪里？”一个不认识赵日天的命丹怀疑问道。

    “这无可奉告，我赵日天不会欺负女人，之所以在这里不过是为了月儿罢了。”赵日天此刻脸色如常，一点也看不出之前被沈楠重伤的样子。

    “月儿是你叫的吗？不过是公子的手下败将而已。”莫月儿可一点面子都给他留。

    “我赵日天确实败了一次。”赵日天竟然承认了自己的失败。“不过这手下败将的侮辱，会成为下次我加倍奉还的动力。

    “你们私事暂且放到一边。”彪汉将军无奈摇摇头，这两人的身份他都得罪不起。“我相信赵公子的情报，不过以防万一，我作为灭域琉璃的首要目标会单独从正面发动攻击牵制住诸葛汝玉，你们从其他面攻击冲散对方的队伍，只要把握好诸葛汝玉心理底线的度，不让她生出真正同归于尽的念头就没有问题了。”

    “好，蒙将军果然是名将，我同意这个方案。”

    “我也没意见。”

    命丹纷纷跟风，这群老狐狸清楚，灭域琉璃若真能定向，对准的肯定是灵婴境的蒙将军，若灭域琉璃只能无差别自爆，诸葛汝玉绝不会赔上自己和苏蓝竹。

    “我也没问题，那苏蓝竹就交给我吧！这一回，我一定要杀了那个狐狸精。”

    “我来望风，周围肯定藏着不少窥视的老鼠。”赵日天似乎真的不想动手，或者说大男子主义发作不想对漂亮女人动手。

    就这这边定下方针准备动手之际，莫月儿突然一愣，眉头蹙起眼珠转动，下一息她的表情就化作了喜色。

    “月儿姑娘怎么了？”

    “嘻嘻，我的一位闺中好友来了。”莫月儿一脸笑意喜色。“她的目标是异火，事先告诉你们，得罪她就是得罪我。”

    蒙将军不自觉皱了皱眉。“既然是月儿小姐的朋友，那我们各自靠实力夺宝，若她能先一步抢到，我无话可说。”

    “如此便好。”莫月儿一张笑脸安全掩饰不住，期待的看向后方。

    赵日天有些疑惑，为什么自己的情报中没有提到过莫月儿还有这么一个亲密的闺蜜，不过他虽然自己自己的情报网很自信，但毕竟不是真的无所不知，也就没有过多的怀疑，反倒是想着或许能从莫月儿闺蜜这边寻找突破口，找出沈楠的墙角。

    莫月儿期待的注视下，一个身材修长火爆红色长发的绝世妖娆美人驾驭着一柄火红长剑从燃风中飞出。

    她刚一出现，绝世的风姿便让赵日天和蒙将军都心中一跳，不由暗赞好一个风姿卓越的绝世俏佳人。

    “噗咯咯咯咯————”莫月儿突然轻捂小嘴咯咯娇笑起来，而且笑声越来越大，仿佛停不下来似得。

    “好你个月儿，见到姐姐就这么好笑吗？信不信我撕烂你的嘴。”红发美女飞到花魁面前狠狠一瞪杏眼，生气的样子堪称颠倒众生也不为过，其美丽的层次与莫月儿，苏蓝竹相比也丝毫不差。

    “咯咯咯咯！姐姐来帮月儿一起杀那个狐媚子吧？”花魁笑眯眯的挽住红发美人的手臂，一双美目古灵精怪。

    红发美人没好气的拍拍花魁的脑袋。“你这丫头才是真正的狐媚子，姐姐我的目标是异火。”

    “嘻嘻！哪比得上姐姐啊！”

    看两人亲密互动的差不多了，赵日天上前一步抱拳道。“我是赵日天，不知小姐怎么称呼？”

    “我叫方圆。”红发美女淡淡点头。

    “好了，这里是燃风山脉妖兽的地盘，迟则生变我们马上动手。”蒙将军冲红发美女点点头，虽然对方只有凝元巅峰的修为，但他没有一点小瞧的意思，对方和莫月儿的关系如此亲密，绝不是一般的凝元巅峰。

    “没问题。”红发美女勾起妖媚的嘴角。

    除去蒙将军，其他所有人立刻分作两队，一队向左一队向右，欲要形成三角之势包围诸葛先生等人。

    这边这么大的动作，诸葛先生苏蓝竹自然也发现了，他们没有盲目逃窜，而是形成某种阵势，严守以待。

    “这是最后的通牒，你们现在离开还来得及。”包围之势成立，蒙将军瓮声说道。

    “你们这是自寻死路。”诸葛先生双眸冷芒电射，出乎蒙将军，赵日天预料竟然真的将灭域琉璃甩了出来，但目标却不是灵婴的彪汉将军，而是包括沈楠，莫月儿，赵日天在内的左侧一队六人。

    “怎么会这样？”左侧一命丹老怪脸色大变。

    “所有人立刻叠加所有防御。”红发美女在变色之后最先反应过来，做出自救应对之策，一团淡红色雾气突兀扩散开来，将六人都囊括了进去。

    听了她的话，其余五人来不及多想，在被红雾淹没前，他们的视界画面都定格在灭域琉璃的表面闪耀起光芒的瞬间，在生死的压力下立刻将压箱底的防御底牌都用了出来。

    “灭域琉璃已用，看你们还如何阻挡我，给我杀。”蒙将军一声怒吼，爆发灵婴的威压与速度人未至一掌便先拍下，赵日天和莫月儿的死他绝对承担不起，现在只能寄希望于他们有各自的保命底牌，否则即便得到了异火提升到灵婴中期，他也只有死路一条。

    “杀！”右侧一队五人立刻宝物齐出，一齐轰杀了过来。

    “五行八卦·御。”诸葛先生早已准备好阵盘，傀儡，军武宝具，俨然是另一个八巧。

    灵婴级别的凌空一掌被她正面成功挡下，其余四人也各展神通拦截住右侧的攻击。

    让人疑惑的是，左侧的红雾内并没有传来毁天灭地的灵力波动，甚至连一声炸响都没有，安静的诡异。

    “怎么回事？”

    “我们还活着？”

    “难道是假货？”

    这样的怀疑声音从红雾内传来，但是在下一刻，这些疑惑的声音便成为了撕心裂肺的惨嚎。

    “啊——————”

    “有毒..啊——————”

    “是红雾..呃啊！！方小姐..你这是什么意思？”赵日天第一时间服下丹药，并且使用某样宝贝，压制住体内毒素便的同时以最快的速度脱离出红雾范围。

    “什么意思？嘿嘿，当然是减少竞争对手了，同时也为了得到这枚保命的底牌。”惨叫声嘎然而止，红雾渐渐变淡，直到最后一丝被重新吸入一个黑红色小葫芦内，所有人才再次看清里面的情况。

    只见三个无头尸身被燃风卷起，喷洒的血液也被燃风撕扯为血雾，眨眼睛便被卷走了一切。而站在原地之人只有红发美女与花魁莫月儿。

    但不管是诸葛先生一派还是蒙将军一派亦或者刚刚脱逃的赵日天，都没有注意其他地方，所有人的视线定格在了红发美女右手食指与拇指间的一颗紫色琉璃上。

    “怎么可能？？？”一向淡然的诸葛先生最先失声惊叫起来。

    “哈哈哈哈！没想到吧！异火只是顺带，我真正的目标是这枚对域宝具·灭域琉璃。哈哈哈哈————”


------------

第289章

    红发美人得意大笑，赤发飞扬，宛如妖娆的女王。“在修仙界没有什么是不可能的，主菜已经到手，点心我也不想放过。”她戏谑的杏眸看向了脸色苍白的纪琼曦。

    “大骗子，你连我都骗了。”花魁莫月儿一脸不愉快的嘟起红润的小嘴，气哼哼的撇过头去。

    “嘿嘿！不连你一起骗，怎么骗过别人，我事先不是给你这个丫头吃了解药了嘛！”

    “哼！”花魁还是很生气的不看她一眼。

    “好了丫头，帮我夺下异火，事后我给你一个奖励哦！”红发美女一抖手腕收起那枚对域宝具灭域琉璃，冲了过去。

    “哼哼！说话算数，要是再敢骗我，我就不认你这个闺蜜了。”花魁终于转身，转怒为喜提剑跟着闺蜜杀了过去。“狐狸精，纳命来。”

    好毒的女人！蒙将军眼中闪过忌惮之色。不过莫月儿和赵日天都没事也让他松了口气，同时对争夺异火的心思淡了许多，为了异火同时得罪莫月儿和一个手握可以定向的灭域琉璃的蛇蝎女人，不值当。他唯一庆幸的是，死掉的三个命丹并不是他手下亲兵。

    “杀，谁能杀了诸葛汝玉，官升三级，赏万枚上品灵玉，封关内侯。

    杀苏蓝竹者，官升两级，赏千枚灵玉，封五大夫。

    杀龙唐先生者，官升一级，赏百枚上品灵玉，封大夫。”

    重赏之下出勇夫，右侧五个命丹立刻嗷嗷直叫奋勇冲锋，诸葛先生苏蓝竹全力防御反击。

    我呢！没被悬赏的儒武私塾男先生内心纠结。

    赵日天面前终于将体内毒素灭杀驱除，皱着眉头不愉的目光看着红发美女，这个美丽女人初一见面让他有些心动，加上莫月儿的关系，他原本望风的想法都改变成跟在她们身边偶尔出手替她们挡下攻击，却没想到知人知面不知心，才不过一刻钟就原形毕露，手段之狠辣果断连他都着了道。

    难怪能和漠杀圣祖大弟子成为朋友，这种女人一旦收服，必会是一个分忧解难的贤内助，回去后让人去调查一下她的来历。就在赵日天这样想着时候。

    燃风视野的尽头，数道遁光来到这边战场附近，遁光散去，来人又是沈楠不少熟人。

    龙百川，曹魏，陈鑫高，许红颜，柳玉，还有跟在许红颜两人身后的命丹老兵，最后还有一人却是写作高修读作信爷的大叔。

    上次都向自己赔罪了，这次竟有和他们搞在一起，这大叔究竟是什么想法？

    龙百川似是早已知晓眼前局势，一上来便下达命令。“吾乃大唐贤王之子，小王爷龙百川。诸葛汝玉意图与妖族勾结害我大唐根基，高修，陈念，曹魏，你三人速速将其拿下，如有违抗阻碍者，杀无赦。”

    “龙百川，你竟与秦时明月杯莫停为伍，你是想欺君罔上密谋逆反吗？”诸葛先生厉声大喝。

    “哼，给我杀。”龙百川冷笑冷哼，三个拥有命丹战力之人立刻冲向战场。他不会亲自动手，这里没能屏蔽录影，他不动手就算被对方跑出去一个，这也就不能算有力的证据，毕竟修仙界变换样子的妖魔鬼怪仙佛儒多的是。

    面对蒙将军，莫月儿，五个命丹加赤发美女八人围攻本就艰难，此刻见命丹巅峰的大叔三人也要围攻上来，心理压力下以诸葛先生为阵眼的阵势终于出现了纰漏，赤发美女竟是最先一步发觉并做出反应，探入阵势内将虚弱的纪琼曦一把拽出。

    “哈哈哈！主菜点心皆到手，剩下的难啃骨头和汤，就留给你们了，月儿我们走。”红发美女提着纪琼曦转身退走。

    莫月儿瞪了苏蓝竹一眼。“今天就放你一马。”随即跟随红发美女身后离开。

    这个女人...太无耻了，自己得了大部分好处拍拍屁股就走人，从来没有见过这般厚颜无耻的女人。蒙将军和一干金丹卧槽蛋疼的表情。

    “你究竟是何人？要是敢动她分毫，我必不会放过你的。”诸葛先生被蒙将军牵制，只能眼睁睁看着纪琼曦被带走。

    “方圆，欢迎随时来找茬。”红发美女大笑，大摇大摆的从信爷三人身旁走过。

    “这位小姐，可否将她让于我。”许红颜突然开口问道。

    “不让，你是什么东西？”红发美女以眼角的余光瞥了她一眼。

    许红颜眼中闪过一丝阴霾怒火，不过被她强行压下。“父亲乃大唐左相，我与此女有些怨仇，还请行个方便。”

    “别说一个左相，就是皇帝老子来了，也别想空口白话就从本姑娘口中夺食。”

    许红颜眼珠转动，心里衡量得失后一咬牙。“我愿拿一宝物交换。”

    “哦！何物让你有自信与我的甜点比较。”红发美女终于停下了飞行，露出感兴趣的神色。

    龙百川等人没打算干涉许红颜的私事，只在一旁冷眼旁观，大部分注意力都在战场那边。

    直至她从储物戒指中取出一个红玉锦盒，此锦盒刚一取出，方圆十丈内的燃风便众星拱月般不再流动衬托在锦盒下方，让方圆十丈形成了无风的空白地段。

    “有些意思，打开来看看，究竟什么宝贝让你如此迷之自信。”赤发女人周身的火系灵力雀跃，挑着秀丽的眉头开口道。

    许红颜打开了锦盒，霎那无风地带从方圆十丈变成了方圆数百丈，所有的燃风都臣服汇聚在锦盒下方。

    在锦盒内，有一根赤红通透细如发丝长约一丈的晶丝，浓郁的火属性灵力在晶丝表面翻涌，它本身似乎蕴含着高温，锦盒开口的小片空间因高温而扭曲。

    毫无疑问，这是火属性的异宝，沈楠不知道这东西是什么，于是他久违的动用系统去探查一下。

    “探查鉴定结果：凤翎残丝，凤凰翎羽上脱落的残损羽丝，蕴含浓郁火灵力与细微的火之法则，价值四万八千完美点。”

    啧啧，简单来说就是凤凰羽毛上的一根毛，一根毛都能能成为异宝，那只凤凰的本体应该超越了真人境了吧！好东西啊！

    “这是得至某处遗迹的宝物，上面拥有火凤的气息，原本我准备等凝元巅峰后用它来冲击隐藏金丹境的。”许红颜眼角抽搐，虽然做出决定，但显然还是有些肉痛。“而你正好凝元巅峰，此宝对你的作用不比异火差。”

    “确实是好东西，不过异火可以伴随我的成长而愈显威力，况且它也可能助我进入隐藏金丹境，从长远的角度来看，还是异火比较划算。况且还有附带一个美人，她本身就能卖个好价钱。”红发美女摸着下巴，微眯杏眸，任谁都能看出她确实有些心动，此刻或是在犹豫或是在讨价还价罢了。

    “话不能这么说，我这凤翎丝除了能祝火属性灵根修士进入隐藏境界外，本身还是极为珍贵的炼器炼丹材料，拥有火凤的气息从火凤身上脱落之物，不用细说也知晓它的无限作用。”

    “异火虽好，神州大陆却还有不少，没听说拥有异火便能进入隐藏境界的。而凤翎丝我敢说五域神州你很难找出第二根，错过了这次就没有了。反之你用凤翎丝进入隐藏境界后潜力实力提升，以后获得异火的机会就会大很多。”

    “你口才很不错嘛！”赤发美女低头沉思。“让我考虑一下。”

    “姐姐，我认为还是凤翎丝更好。”花魁莫月儿古灵精怪的笑着提出建议。

    “既然月儿都这么说的话...”赤发美女似乎做出了决定。

    许红颜面色一喜，终于能再次将纪琼曦玩弄于鼓掌间，虽然失去了凤翎丝，但收获异火倒也不吃亏。至于隐藏金丹境，她距离凝元巅峰还有点时间，以她的手段和左相的势力，相信会有其他宝贝送到她手上。

    不过她的想法太过理想，现实给了她一巴掌，千不该万不该，她不该把火凤气息的凤翎丝在燃风山脉火属性妖兽的地盘上拿出。

    “吼！人类，把凤羽丝给我。”

    “那不是你们人类能持有的。”

    “吃了它，我就能血脉进化冲击妖婴了。”

    潜伏起来的命丹妖族在这一刻疯狂冲击过来，一双双贪婪赤红的双目死死盯在那锦盒内的凤翎丝上。

    冲来的妖兽除了麟鹰五妖外，还有其他的沈楠不认识的，这里已经算燃风山脉中段地区了，出现的妖兽基本都有命丹中后期的实力。

    “不好。”许红颜反应过来，脸色一变下意识就要收回凤翎丝，却被一股灵识强行拽走，她完全抵抗不了。

    “灵婴妖兽。”龙百川脸色凝重，他也想拖住这骚灵识，但元识和灵识有本质的区别，只是一接触他的元识就败退了下来。

    “不，还没到灵婴，应该与修士的隐藏元婴境差不多，应该是拥有真灵血脉的妖兽。”赵日天龙眸目光如电，三柄灵器飞剑将那灵识截断，牵引着锦盒向自己飞来。

    “人族修士，放手。”麟鹰怒吼赶到。

    “哼，让你们尝尝体感毒素的本体有多么厉害。”

    刚刚参战的信爷三人立刻回撤，挡住暴动的妖兽。第二方混战却在这种情况下开始，燃风山脉的妖兽与贤王一脉。

    而凤翎丝几经转手，最终被蛟鲨弥漫出的红雾吞掉，任何接触过此雾的都会亲身体验到毒感毒雾的地狱！那些用元识操控法宝的修士发现，这毒竟然对元识精神力都有影响，一些冲的太进去的法宝收不回来，如同石沉大海，于是他们学聪明了，利用远程不断轰击红雾。

    混战起，赤发美女没有趟这趟浑水，向花魁莫月儿使了一个眼色，抓着纪琼曦悄然退走。

    赵日天犹豫了一下，没有继续跟着，而是留在混战外打算坐收渔翁之利，沈楠给他的压力，他需要抓住每一分机会变强，尽量多的增加自己的底牌。

    遁出战场数公里远后，红发美女才稍稍松了口气。

    “公子姐姐，我还以为你真要把她卖了呢！”月儿娇笑道。“连人家都被骗过去了。”

    “原本打算黑吃黑的，不过那样的混战，还是不参与的好。”赤发美女耸耸肩，伸出芊芊玉手一抹绝世容颜，下一瞬间就变回了帅掉渣的沈楠。

    那赤发美女就是八面画皮自带的火属性灵根的面孔。

    “为了这个女人，公子竟甘愿扮成女子涉险。”小魔女花魁的脸说变就变，恶狠狠的怒视沈楠手中提着的纪琼曦。“她对公子就这么重要吗？”

    “和好月儿一样重要。”沈楠调笑挑眉。

    “那要是月儿哪一天被圣天仙山或者皇帝老儿抓住了，公子也会冒险来救月儿吗？”花魁期盼的看着他问道。

    沈楠凛然点头，握住花魁的小手，看着她的眼睛认真道。“那当然，要是圣天仙山敢伤害我家好月儿，我就用灭域琉璃炸了它，让它以后叫升天沙漠。要是皇帝老儿敢抓你，我和莫姐姐一起杀进皇宫把剑架在他脖子上，让他八抬大轿把你送回来。”

    “公子你真好。”花魁双目晶莹，欢喜的泪珠儿扑簌簌的往下掉。

    这丫头果然好哄！比以前八个丫头好哄多了！沈楠骚骚一笑。“月儿你也好，大家都好。”

    “这里还有外人呢！你们不肉麻，我听着都肉麻死了。”纪琼曦虚弱的开口，说完一句话后就剧烈咳嗽起来。

    “哼，听着肉麻就不要听，

    那赤发美女就是八面画皮自带的火属性灵根的面孔。

    “为了这个女人，公子竟甘愿扮成女子涉险。”小魔女花魁的脸说变就变，恶狠狠的怒视沈楠手中提着的纪琼曦。“她对公子就这么重要吗？”

    “和好月儿一样重要。”沈楠调笑挑眉。

    “那要是月儿哪一天被圣天仙山或者皇帝老儿抓住了，公子也会冒险来救月儿吗？”花魁期盼的看着他问道。

    沈楠凛然点头，握住花魁的小手，看着她的眼睛认真道。“那当然，要是圣天仙山敢伤害我家好月儿，我就用灭域琉璃炸了它，让它以后叫升天沙漠。要是皇帝老儿敢抓你，我和莫姐姐一起杀进皇宫把剑架在他脖子上，让他八抬大轿把你送回来。”

    “公子你真好。”花魁双目晶莹，欢喜的泪珠儿扑簌簌的往下掉。

    这丫头果然好哄！比以前八个丫头好哄多了！沈楠骚骚一笑。“月儿你也好，大家都好。”

    “这里还有外人呢！你们不肉麻，我听着都肉麻死了。”纪琼曦虚弱的开口，说完一句话后就剧烈咳嗽起来。

    “哼，听着肉麻就不要听，


------------

第290章 套路

    在赤发美女和莫月儿退走之后没多久，在金丹老怪和金丹妖兽的轰炸下，红色毒雾终于散去。

    但毒雾内，却早已不见红玉锦盒凤翎丝与蛟鲨的踪迹，似乎是被之前的几波攻击给轰杀成渣了。

    这样想的妖族是有，显然灵智还不够高，像麟鹰这类灵智大开或人族的老怪，几乎肯定蛟鲨是用某种空间传送类宝物跑了，毒雾就是它最好的掩护所。

    失去了目标，剩余的妖兽将注意力转移到了这些敢踏足它们地盘的人类身上，不过因为有蒙将军这个人类灵婴修士，与诸葛先生这个与灵婴修士对抗的巅峰命丹在，几个弱小惜命的命丹妖兽遁走。

    剩余几只强大的命丹妖兽在判断局势后，凶残的对附近的人族老怪发动了攻击。在它们看来，人类内斗相互牵制住了十余人，刚刚现身的这群人绝不会是它们的对手，吞食了这群人类修士，也不算白来一趟。

    信爷虽然实力不错，但妖兽也有两三个命丹巅峰实力的，老兵，曹魏，龙百川三人的战斗力就差许多，几人顿时岌岌可危起来，立刻向那边战场的蒙将军求救。

    蒙将军无奈，本想找赵日天帮忙，却发现他不知何时也不见了，在心中衡量了一下后亲自出手，以灵婴之威迅雷之势斩杀一头妖兽震慑四方，其余妖兽顿时鸟兽散。

    这么好的机会诸葛先生怎能不抓住，失去了蒙将军灵婴的压制，其余五个命丹自然拦截不住诸葛先生的五人阵势，被其冲出包围。

    而一出包围圈，五人就上一架伪灵器级别的极品飞行法宝，以堪比灵婴的速度远遁。

    “追，错过这次，想再杀诸葛汝玉难如登天。”蒙将军深知这个女人对大唐军事和战场的重要性，也坐上极品飞行法宝，不由分说的将其余人都吸纳进来，立刻追了上前。

    之前他已经衡量过，对方能逃走的方向只有深入燃风山脉或横向逃离，以燃风山脉的广大，他们还有追上的机会。

    ....

    “那只妖兽是之前弄出和你用的毒气一样的那只，他怎么会跑到我们前面去了？”

    老妪的声音再次在沈楠脑海响起，他这才注意到老妪声音中的虚弱。“老太婆，你这是不行了？”

    “差不多吧！这一回灵魂力消耗太大，需要陷入长久的沉睡了，或许可能一觉不醒吧！

    沈小子，替我照顾好小曦，顺便转告她，想要救我，就努力修炼提升实力，等她成就真人境时，我就能-醒--来----”老妪的声音越来越弱，最后连沈楠都没能听清。

    老奶奶沉睡，主角发奋图强，为救老奶奶而历经千险后成长，这套路....

    沈楠摇摇头，纪琼曦早已昏睡了过去，有沈楠在她紧绷的神经放松下来，之前的疲惫足以让她睡个三天三夜的。

    花魁突然想到一个雀跃的念头。“公子，那凤翎丝很可能就在它身上，它利用空间转移带着凤翎丝逃离战场，却没想到偏偏这么巧的会转移到我们面前，这是老天爷都在帮你呢！”

    “哈哈！我也这么认为。”沈楠也笑了。

    不过很快两人就发现，蛟鲨没有散开红雾，而是保持红雾在追赶着什么。

    他定睛看去，惊疑出声。“怎么是他们？”

    “公子，你认识他她们？”月儿双眸红光闪耀，竟也能看清数里外的景象。

    “算认识，以他们的实力不应该被蛟鲨追杀啊？还有似乎少了几个人。”沈楠再次加速。

    “哈哈哈哈，没想到刚刚好将我传送到重伤的你们面前，运气还真好。”蛟鲨大笑声从红雾内传来。

    “可恶！要是再给我点时间恢复，我一刀就能劈了你。”被红雾追赶的长髯青年不甘的青着脸。

    “唉！这一趟燃风山脉远比我想象中要危险的多，是我决断错误，要是当时跟着沈八一路，就不会中了秦时明月的圈套了。”美女先生紧咬贝齿，一脸悔恨，她的状态同样称不上好，衣衫上血迹点点，呼吸急促，脸色苍白，显然之前经历过一场惊险大战。

    “这样下去迟早被它追上，不如乘现在还有反击的力气，和这妖兽拼个鱼死网破。”扬姓女学员愤怒道。

    “不，你们还有希望，云长你带着她们两个先跑，我是先生，我留下来拖住他。”美女先生目露坚定，豁然停下逃跑，鼓起所剩不多的灵力欲要临死反扑。

    这是为人师表的责任，她必须要给自己的学生谋求出路。“若它还要追赶，你们三人就分作三路逃跑，能跑一个是一个。”

    “你们一个也跑不掉。”蛟鲨极度愉悦的声音传出。“只要吞食了你们的命丹，再加上那异宝，我有五成把握冲击妖婴，化身毒龙，到时候燃风山脉中心就有了我的位置。”

    “想法挺美好的，就是有些理想了。”两道身影急速从侧边遁光而来，声音传入长髯青年等人耳中宛如仙音，让他们精神一振，绝处逢生面露大喜之色。

    “你...你怎么在这里，不可能！”蛟鲨立刻被下了一跳。“我是用从人族身上搜来的空间传送符随机传送的，怎么可能追踪的到我。”

    “呵-呵-呵！你猜。”沈楠没有回答他的义务，一头扎入红雾内，对别人畏之如虎的毒感毒雾，对他而言就是最好的修仙体感人道场所。

    “可恶，真以为我堂堂三阶妖兽妖丹中期会怕你一个凝元巅峰。”蛟鲨恼羞成怒，它实在不明白自己引以为豪的毒素绝招，为何对他偏偏无效。

    “你果然看穿了，那你就不怕我的灭域琉璃吗？”沈楠在变成红发美女时用出红雾，他就知道这瞒不过红雾原主人，所幸计划没有出现纰漏。

    “我认为之前那人说的对，灭域琉璃那样的宝物根本不值得用在我身上。凤翎丝虽然珍贵，却还比不上那一颗灭域琉璃。”蛟鲨一双小眼睛闪烁着狡诈的光芒。“你让我离去，我不将你是红发女人的秘密说出去，如何？”

    在赤发美女和莫月儿退走之后没多久，在金丹老怪和金丹妖兽的轰炸下，红色毒雾终于散去。

    但毒雾内，却早已不见红玉锦盒凤翎丝与蛟鲨的踪迹，似乎是被之前的几波攻击给轰杀成渣了。

    这样想的妖族是有，显然灵智还不够高，像麟鹰这类灵智大开或人族的老怪，几乎肯定蛟鲨是用某种空间传送类宝物跑了，毒雾就是它最好的掩护所。

    失去了目标，剩余的妖兽将注意力转移到了这些敢踏足它们地盘的人类身上，不过因为有蒙将军这个人类灵婴修士，与诸葛先生这个与灵婴修士对抗的巅峰命丹在，几个弱小惜命的命丹妖兽遁走。

    剩余几只强大的命丹妖兽在判断局势后，凶残的对附近的人族老怪发动了攻击。在它们看来，人类内斗相互牵制住了十余人，刚刚现身的这群人绝不会是它们的对手，吞食了这群人类修士，也不算白来一趟。

    信爷虽然实力不错，但妖兽也有两三个命丹巅峰实力的，老兵，曹魏，龙百川三人的战斗力就差许多，几人顿时岌岌可危起来，立刻向那边战场的蒙将军求救。

    蒙将军无奈，本想找赵日天帮忙，却发现他不知何时也不见了，在心中衡量了一下后亲自出手，以灵婴之威迅雷之势斩杀一头妖兽震慑四方，其余妖兽顿时鸟兽散。

    这么好的机会诸葛先生怎能不抓住，失去了蒙将军灵婴的压制，其余五个命丹自然拦截不住诸葛先生的五人阵势，被其冲出包围。

    而一出包围圈，五人就上一架伪灵器级别的极品飞行法宝，以堪比灵婴的速度远遁。

    “追，错过这次，想再杀诸葛汝玉难如登天。”蒙将军深知这个女人对大唐军事和战场的重要性，也坐上极品飞行法宝，不由分说的将其余人都吸纳进来，立刻追了上前。

    之前他已经衡量过，对方能逃走的方向只有深入燃风山脉或横向逃离，以燃风山脉的广大，他们还有追上的机会。

    ....

    “那只妖兽是之前弄出和你用的毒气一样的那只，他怎么会跑到我们前面去了？”

    老妪的声音再次在沈楠脑海响起，他这才注意到老妪声音中的虚弱。“老太婆，你这是不行了？”

    “差不多吧！这一回灵魂力消耗太大，需要陷入长久的沉睡了，或许可能一觉不醒吧！

    沈小子，替我照顾好小曦，顺便转告她，想要救我，就努力修炼提升实力，等她成就真人境时，我就能-醒--来----”老妪的声音越来越弱，最后连沈楠都没能听清。

    老奶奶沉睡，主角发奋图强，为救老奶奶而历经千险后成长，这套路....

    沈楠摇摇头，纪琼曦早已昏睡了过去，有沈楠在她紧绷的神经放松下来，之前的疲惫足以让她睡个三天三夜的。

    花魁突然想到一个雀跃的念头。“公子，那凤翎丝很可能就在它身上，它利用空间转移带着凤翎丝逃离战场，却没想到偏偏这么巧的会转移到我们面前，这是老天爷都在帮你呢！”

    “哈哈！我也这么认为。”沈楠也笑了。

    不过很快两人就发现，蛟鲨没有散开红雾，而是保持红雾在追赶着什么。

    他定睛看去，惊疑出声。“怎么是他们？”

    “公子，你认识他她们？”月儿双眸红光闪耀，竟也能看清数里外的景象。

    “算认识，以他们的实力不应该被蛟鲨追杀啊？还有似乎少了几个人。”沈楠再次加速。

    “哈哈哈哈，没想到刚刚好将我传送到重伤的你们面前，运气还真好。”蛟鲨大笑声从红雾内传来。

    “可恶！要是再给我点时间恢复，我一刀就能劈了你。”被红雾追赶的长髯青年不甘的青着脸。

    “唉！这一趟燃风山脉远比我想象中要危险的多，是我决断错误，要是当时跟着沈八一路，就不会中了秦时明月的圈套了。”美女先生紧咬贝齿，一脸悔恨，她的状态同样称不上好，衣衫上血迹点点，呼吸急促，脸色苍白，显然之前经历过一场惊险大战。

    “这样下去迟早被它追上，不如乘现在还有反击的力气，和这妖兽拼个鱼死网破。”扬姓女学员愤怒道。

    “不，你们还有希望，云长你带着她们两个先跑，我是先生，我留下来拖住他。”美女先生目露坚定，豁然停下逃跑，鼓起所剩不多的灵力欲要临死反扑。

    这是为人师表的责任，她必须要给自己的学生谋求出路。“若它还要追赶，你们三人就分作三路逃跑，能跑一个是一个。”

    “你们一个也跑不掉。”蛟鲨极度愉悦的声音传出。“只要吞食了你们的命丹，再加上那异宝，我有五成把握冲击妖婴，化身毒龙，到时候燃风山脉中心就有了我的位置。”

    “想法挺美好的，就是有些理想了。”两道身影急速从侧边遁光而来，声音传入长髯青年等人耳中宛如仙音，让他们精神一振，绝处逢生面露大喜之色。

    “你...你怎么在这里，不可能！”蛟鲨立刻被下了一跳。“我是用从人族身上搜来的空间传送符随机传送的，怎么可能追踪的到我。”

    “呵-呵-呵！你猜。”沈楠没有回答他的义务，一头扎入红雾内，对别人畏之如虎的毒感毒雾，对他而言就是最好的修仙体感人道场所。

    “可恶，真以为我堂堂三阶妖兽妖丹中期会怕你一个凝元巅峰。”蛟鲨恼羞成怒，它实在不明白自己引以为豪的毒素绝招，为何对他偏偏无效。

    “你果然看穿了，那你就不怕我的灭域琉璃吗？”沈楠在变成红发美女时用出红雾，他就知道这瞒不过红雾原主人，所幸计划没有出现纰漏。

    “我认为之前那人说的对，灭域琉璃那样的宝物根本不值得用在我身上。凤翎丝虽然珍贵，却还比不上那一颗灭域琉璃。”蛟鲨一双小眼睛闪烁着狡诈的光芒。“你让我离去，我不将你是红发女人的秘密说出去，如何？”


------------

免费千字

    又食言了。

    作为男人，我失去了重要的诚信，认识到这一点，我也很苦涩与无奈。

    明明有大纲，明明有时间，但坐在桌前，脑海里画面烦乱，没有一幅令我满意融汇的，怎么也写不出来。

    失去的诚信与信任很难找回，我现在对人生充满悲观。承诺很重要，但写到哪算到哪儿，我更不会原谅自己。

    说到底还是水平不足啊！

    对不起了，奉上勉强挤出的千字吧！

    这黑点是投影化的黑羽，他带着纪琼曦逃出来了，但苏蓝竹还在那里，他就留下黑羽跟着她，虽然不能传回来画面信息，但她在高速移动就代表她暂时没事。

    苏蓝竹没事，沈楠放下心，带着一群人离开了此地，七绕八拐的远离了数十里，在一处还算隐蔽的山脉角落挖出一个能容纳几人的地穴并布置隐蔽的阵法遮掩挡风。

    “将就着休息吧！顺便给我讲讲我们分开之后发生了什么。”沈楠倒是不累，将纪琼曦安置好后一坐下就迫不及待问道。

    四人面色复杂，穆姓女学员叹了口气道。“还是我来说吧！”

    “我们分开之后，按照学院的暗号标记一路前行，虽然没有遇到学院的人，但却在路途上遇到了之前那余杭陆家的两位命丹长老，他们被一伙三人围困。于情于理我们都不能视而不见便上前帮忙。”说道这里，她满脸怒容咬牙切齿又悲痛的继续说道。

    “那围困陆家长老的人竟是秦时明月的叛贼，正当我们要联手击杀一人时，谁曾想，陆家长老却突然从背后袭击了关学长和刘先生，同时那姓陆的混蛋同时发难偷袭了我们。

    陆家竟早已依附了秦时明月的叛贼，那龙唐的标记也是姓陆的透露给秦时明月，一路引诱让我们放松警惕，最后请君入瓮露出獠牙。若非有你事先给我们的毒感毒雾为我们争取一线生机，我们怕是会全军覆没，即便如此，岳家表兄弟也被逼自爆阻敌，活下了的我们也全都重伤。”

    武院的同学就相当于战友，不管是战友的背叛还是牺牲，都让他们心情沉重悲伤。

    “那姓陆的有没有用毒感毒素对付你们？”沈楠突然道。

    原本他是想露出鸡贼的笑容，不过看他们悲愤的样子，还是没有糟蹋她们的表情。

    “你怎么知道？幸好他那瓶子出了点问题，在扔向我们的时候突然在他手上爆裂了，不仅他自己中招，还牵连了几个命丹，这才真正给了我们机会。”

    “你早就猜到姓陆的有问题，这才在给的毒感毒雾中做了手脚？”长髯青年突然插嘴问道。

    “没有啊！”沈楠一脸惊异无辜。“或许是他心中有愧用力过猛把玉瓶捏碎了吧！”

    事实上，那姓陆的学员在一路上确实有些隐蔽的小手段，沈楠因此留了心，不过他毕竟是‘外人’哪怕有过一次并肩作战，论信任，他可不认为自己这个‘痞公子’能比得过人家老战友，因此他什么提醒的话都没说，送出毒感毒雾和做些手脚就算仁至义尽了。

    他这般回答，几人也就不再追问，又随意聊了几句，他们全体嗑药进入深层次恢复修养中。

    沈楠再次检查了下纪琼曦的状态，确认她在缓慢恢复中后再次唤出光幕，确认另一边的大致战况。

    看沈楠清闲下来，花魁依偎在他身边笑眯眯问道。“公子，你不打算把这姓纪的丫头体内的异火抽出吗，现在可是最好的机会。”


------------

第291章 吻

    写多少就发多少吧！

    看沈楠清闲下来，花魁依偎在他身边笑眯眯问道。“公子，你不打算把这姓纪的丫头体内的异火抽出吗，现在可是最好的机会。”

    “咳咳！不急，先放在她身体里养着，等养成熟了再取不迟。”沈楠正紧说道。

    “哼！公子当养蛊呢！正好人家这里也有一只吞噬火系灵根修士的火灵力的灵蛊，干脆一起种到她体内吧！”花魁冷哼一声，翻手就取出一个巴掌大小的炎木盒。

    “…别闹。”沈楠连忙夺过炎木盒。这丫头还玩蛊，莫姐姐也不教点好的。

    “说帮你抢灭域琉璃抢异火，果然是骗我。”花魁嘟起红唇，俏丽的小脸满是‘我很不高兴’的表情。

    “我怎么舍得骗我家好月儿呢！”沈楠牵起她柔嫩小手发动温柔攻势。“你看灭域琉璃和异火不都到手了吗？”

    小手被牵住花魁脸上闪过一丝喜色，象征性的挣扎了几下愤愤嘟囔。“哼！连人都给你到手了吧。”

    这丫头实在是……太可爱了。沈楠实在忍不住，伸手一拉将月儿拽入怀中，低下脑袋一口印在她嘟起得红唇上。

    “唔！”遭受突袭，花魁杏眸穆然睁大，不知所措之后又羞有喜，虽然没有实战经验，但她可是青楼的花魁加小魔女，羞喜交加却不胆怯，反而大胆的伸手环住沈楠的脖子，主动张开了丰润的唇瓣。

    卧槽！

    我累个大槽！

    龙逼！

    贼龙逼！

    刚挖出来的山洞也就这么点大，沈楠两人的动作怎么能瞒得过调息打坐的四人，美女先生长髯青年穆扬两女学员目瞪口呆的睁开眼看着眼前这对光天化日朗朗乾坤搂抱在一起打波的狗男女。

    这等有惊世骇俗伤风化的事情男女行为，他们只在传说中听过，真不愧是痞公子，世俗规矩看法在他眼中犹如浮云。

    非礼勿视！非礼勿视！非礼勿视！

    四个人连忙闭上眼睛，不过几个女人眼皮高速的抖动说明...她们没有在偷看！

    这一吻，是沈楠得到系统后的初吻，曾经他好几次差点送出去，没想到最终得到的人却是月儿这丫头。

    她是第一个大胆向自己示爱表白的女子，也是第一个用毫不犹豫的行动向自己表达自己爱意的女人，沈楠能清晰的体会到她火热的情感。

    这样好的女子，毫无疑问只有他沈楠能配得上，既然相爱，彼此的初吻自然水到渠成，没有任何阻碍与心理负担。

    这一吻吻到花魁呼吸急促浑身酸软无力方才分开，沈楠爱怜的拂过她长长的秀发。“好月儿，从此之后你身上就有我的烙印，你就是我的人了。我会一生一世，生生世世对你好的。”

    花魁趴伏在不算宽阔却极为安心舒适的胸膛上，满满的幸福简直要溢出她的心房。“公子，月儿好幸福哦！真希望时间凝固这一刻能永久停留。”

    “小傻瓜，更幸福的感觉还在日后。”沈楠搂着花魁的小蛮腰，凑到她耳边轻声细语情话绵绵。“...待我君临天下，许你嫁衣红霞。”

    拜托，你传个音也好啊！我们浑身鸡皮疙瘩都起来了，要是走火入魔了咋办？修养的四人浑身不再自，偏偏要装作没有听到一般的若无其事。

    不知不觉间，花魁在幸福中沉眠，沈楠也闭上了眼睛，四人才松了口气。

    朝阳的光辉穿透燃风已没有了多少亮光，却也让燃风山脉有了‘白天’的感觉。

    沈楠从睡梦中醒来，怀中早已没有了佳人的身影，他微微一惊，发现了自己手心中一卷丝巾留言。

    昨晚竟然睡的那么沉？不应该啊！明明经过元识二境洗净铅华了啊？

    “公子，请原谅月儿的不辞而别，因为怕公子醒来舍不得走，所以对公子稍稍做了点手脚让你一觉到天亮。

    公子昨日的话犹在耳边，月儿心中欢喜，等我替师傅完成了心愿，便放下一切为公子穿上嫁衣红霞，这一次的离别是为了日后更幸福的相遇————爱你的月儿。”

    啧啧！感动死哥了，沈楠美滋滋的将丝巾看了一遍又一遍，这才小心翼翼的收好。

    说起来莫姐姐的心愿是什么？壮大杯莫停？还是干掉圣母成为真正的神州第一，亦或者飞升长生与天地共朽？

    算了，还是到时候再问吧。他看四人还在修养，思忖一下后将心神沉浸入生死道书残页空间内，不知道小龙女恢复的怎么样了。


------------

第292章 为小龙女梳发

    “咦！这才几天，二哈已经突破天脉了。”意识进入道书残叶空间，沈楠习惯性看了眼白纯，立刻被惊讶了一下。白纯自从进入空间后，她就陷入修炼中不可自拔，但也不应该这么快才对啊？

    只是片刻，他就露出了然的神情。“应该是托她主人我的福，飞机场师傅给我布置的突破仙脉的阵仗，她肯定也受益匪浅。天脉也算得上是主角了，虽然只是区区一只二哈！”

    嗯？既然二哈能分走我的机缘，那道书残页其他人又如何？

    果然不出他所料，另一片残页内的霜岳蛤，独角独脚牛也受到了之前星辰力粘稠灵力乃至四级丹药之力的恩惠，欣喜若狂的陷入深层秀修炼中，看样子用不了多久就能突破了。

    嘿嘿！以为哥的恩惠是那么好接受的吗？那可是要肉偿的。

    最后他的意识才来到小龙女的残页中。

    “你来了！”沈楠刚到，小龙女就睁开了眼睛。

    “我来了！”沈楠沉声开口。

    “这才几天，你的元识已经达到二境了！看来机缘不小，恭喜！”小龙女淡淡笑道。

    沈楠风轻云淡摆摆手。“这可不是机缘，而是硬实力。不过也没什么，就是做了几首镇国诗，帝王诗，诗传天下，三四次才气灌顶圣前秀才而已。”

    小龙女不置可否笑笑，显然当沈楠是在吹牛了。“说起来，今日便是七七七夕赛诗会了。”

    人家不信，他还能咋地。“是昨日，你们龙族还对我们七夕赛诗会感兴趣？”

    “我就是想看看七夕赛诗会的热闹才偷偷跑出来的，谁知道半路会遇到莫杀圣祖。”小龙女高贵的脸庞上浮现无奈的表情。

    沈楠可以想象，她半路遇到莫姐姐时的表情是多么惊愕精彩，那机率不比中八百万八的彩票高。想必莫姐姐当时也是一脸惊异吧！

    “哈哈！你肯定是出门没看黄历，七月二三，一刀断龙两三截，龙蛇不宜出门。”沈楠毫不客气大笑，又煞有其事的开口。

    小龙女涵养甚高，淡淡笑道。“能跟我讲讲赛诗会的事情吗？”

    关二爷他们应该没那么快恢复，苏蓝竹那边也还安全。沈楠眼珠一转盯着她笑眯眯点头道。“不是不可以，不过我有个...请求。”

    “什么请求？”小龙女淡笑问道。

    “我很中意你那一头长长的头发，如果不介意的话，我想一边给你梳理长发一边给你讲讲赛诗会上的趣事。如果能满足我这长发控的小小要求，我会感激不尽。”咦！这才和月儿分开就打其他女人的注意，我真是罪孽深重的美男子啊！

    不过这可是小龙女唉！赵日天那条螭龙完全不能比的高贵真龙女唉！龙女唉！‘龙’女唉！

    “只是梳发？”小龙女蹙眉歪首一脸不解。

    沈楠肯定点头。“没错，只是梳发，没有任何其他意义和目的。”

    库库库库！看来龙族对人类的一些男女基本常识果然不懂，上次月老木梳给黑羽酱梳理后好感度直接突破瓶颈，不知道这次小龙女会给自己什么样的惊喜呢！

    小龙女思忖片刻，轻点螓首，虽然把后背给别人很危险，但沈楠对她来说还是太弱小，对她基本造不成什么伤害，就算想弄些手段，最初趁她昏迷时才是最佳时机，加上沈楠给她的长生烟雪茄和疗伤四级丹药，这点信任她还是能给沈楠的。

    “说起来，你的伤势如何了？”沈楠这才想起她之前吞药疗伤的事，一边问一边取出了月老木梳。

    “已经恢复八成，剩余的暗伤需要回去才能痊愈，这还多亏了之前突然涌入的星辰力浓郁灵力与药力，谢谢你了。”小龙女轻轻福身，笑颜逐开，美的仿佛自带耀目背景一般的程度，让沈楠的小心脏不争气的急速连续跳动了几下。

    “我和你肛啊！能对你都有大效用的那些星辰力灵力药力，都是我费了好大力气九死一生才弄到的。”沈楠仿佛想起了什么恐怖的回忆一般心有余悸。

    小龙女肃然认真作福。“多谢，此恩吾必报之。”

    “咳咳！好了，转过身去，我给你梳发并给你讲讲我在七夕赛诗会上是如何龙逼的。”沈楠拿起月老木梳上前几步。

    “等等！”小龙女却突然惊疑开口，盯着沈楠手中的梳子看了好久，突然瞪大美眸喃喃道。“这..这是月老木制成的梳子？”

    额！！！尼玛！千算万算怎么就没有算到龙女的远古悠久的传承记忆呢！人家都认出了月老木，自己的目的不就暴露了吗？

    “月老木？”沈楠立刻转化惊异疑惑的表情。“月老木是什么？”

    “月老木是...”小龙女樱唇张了张，最后还是摇了摇头问道。“这把梳子你从哪里来的？”

    “哦！就是昨日余杭的坊市地摊上别人送的不值钱玩意！我觉得这梳子古朴自然，颇为喜欢。”沈楠咧嘴笑道。“你还是我第一个用这把梳子梳发的女人...的龙女呢！看你的样子，我似乎淘到宝贝捡到漏了！”

    复杂的神色在小龙女脸上只是一闪而逝，她微笑点头开口。“这月老木确实稀少，有姻缘红线的神秘之力，它只可为你日后的妻子梳发。”

    “原来如此！总之是个宝贝就是了。”沈楠若无其事的将月老木梳收起来，本体双手齐动，三息时间就制作出了一把精巧的玉梳送入残页空间内。

    经过月老木梳的事情，小龙女终于觉得被男子梳发似乎有些不妥，但沈楠却先一步拿起玉梳满含期待的抬首望着它！一张帅掉渣的脸就算不能让每一个雌性都疯狂，但或多或少都能起到作用。

    小龙女最终还是没能反悔，人无言不信，高贵如她怎能出尔反尔，梳发而已，以前不是没有让丫鬟梳过。

    这样自我安慰的想着，小龙女转过了身去，将一头两米多长的柔顺长发摇曳在沈楠面前。

    “真美！简直是秀发控的福音啊！”沈楠一脸陶醉，伸手轻柔的拂起一缕发丝，轻缓的柔和的梳动。

    小龙女心中不知为何总有陌生的异样情绪在涌动。

    “话说昨日七夕赛诗会...”


------------

第293章 筑基对灵婴

    语言是一种艺术，身为特种兵男神兵痞，沈楠虽然说不上艺术大师，但讲故事耍无赖嘴皮子方面却是极为利索。

    赛诗会入门作诗，淘宝捡漏，巧解书谜，八巧三问，登星台，品诗会，牛车瑶台鹊桥仙，原本就有趣的赛诗会，在他的讲述下抑扬顿挫高潮迭起，小龙女听的津津有味，特别是对赛诗会上出现的一首传天下和近十首镇国诗最为喜欢，尤爱《鹊桥仙》。

    “《鹊桥仙》真是你所作？”小龙女忍不住问道。

    沈楠淡淡一笑，轻缓梳理长发的动作不停。“不管天上人间，那把月老木梳，必在我们百年新婚后为她们梳理秀发盘起发髻。”在大唐，女子只有在嫁作人妇后才能盘起发髻。

    小龙女不经动容，任何感性的女人，没有一个能在沈楠这个大杀器面前无动于衷。连莫杀圣主都不例外，何况小龙女。

    不过动容后她很快就被另一件事吸引住了注意力。“这么说那帝王诗也真是你作的，那条帝王之相金龙就在免死金龙令里被你随身携带？”

    “恩？你有兴趣？那条金龙对你们龙族来说，是什么样的存在？”沈楠好奇了。

    小龙女沉默了一会儿。“你要小心了，帝王之相金龙对龙家的重要性不言而喻，特别对拥有不臣之心和叛贼而言，他们会不惜一切代价的夺取。”

    “你想要吗？”沈楠突然嘿笑问道。

    “想！”她淡定的点了点高贵的下巴。“不过我没有立场向你讨要。你若信我，有王侯将相之心又无千秋万代之意，最好尽快将它献给大唐皇帝。”

    “恩！其实…做皇帝的感觉应该很不错的吧！突然有点心动了。”

    “你…”小龙女蹙眉看着他。

    沈楠哈哈大笑。“哪个热血男儿没有帝王梦，三宫六院天下美人任意睡，微服私访扮猪吃虎一路风流，开疆拓土万国来朝上供公主皇女联姻侍奉，醒掌天下权醉卧美人膝！何其快哉！”

    “...”小龙女都开始怀疑，这样一个一句都不离女人的痞子，真对他八位前妻有那么深的感情吗？对这样的沈楠她有必要说一句。“你只看到帝王的风光却...”

    “我知道，每一个风光都是以艰苦辛酸为奠基，最为风光的帝王也是最为辛苦的，政务，军务，君臣，军臣，臣臣，百姓，都需要计算来计算去均衡妥善，麻烦的要死。”沈楠翻个白眼耸耸肩。“就算不是皇帝，凭借我大唐第一帅才子的名号，跟皇帝老儿抢女人也没问题。”

    “...”小龙女首次体会到何为哭笑不得的情绪，无奈摇摇头后对他的个性有了更深刻的理解。“你心里明白就好，我的伤势好的差不多了，你何时放我离开？”

    “什么叫放你离开这么难听，我是救了你是救了你哦！不是监禁囚禁play，没想到你是这样忘恩负义的龙，我看错你了。”沈楠一脸愤愤的收起玉梳哼的一声转过头去。“想走随时可以走，没人拦你。”

    “我也得出得去啊！”小龙女不知道这是自己今天第几次无奈摇头了。“算我说话不当，我的伤能恢复的都恢复了，让我出去吧！此恩，他日必当涌泉相报。”

    “哼！我很生气，不原谅你。”沈楠扭过头不看她。

    “那你想怎样？只要我能做到的，我尽量。”小龙女无力问道。

    “这才像点龙话。”沈楠嬉笑转身。“等一会儿出去后，帮我个忙...”

    ....

    诸葛先生苏蓝竹那边，一夜的奔逃让五人都有些疲惫，可敌人远远的吊在身后，让她们不能有一丝懈怠。

    “那小子真有办法救我们吗？”龙唐学院的一个老师提出了疑问。

    “得了灭域琉璃和异火，我看他八成是已经跑了。”儒武私塾的男老师对沈楠的映像显然不怎么样。

    “我相信他。”苏蓝竹淡淡开口。

    “到现在这个地步，想不相信他也不行了，我们已经没有退路。”诸葛先生冷静摇头，阻止争执。“一面是燃风山脉深处，一面是弱水河域，不管哪一边都难有生路。而他的计划，先破局并削弱对方实力，若逃离不开便以弧形飞行，绕一大圈回到原点后笔直遁向燃风弱水湖方向等他接应，若他出了意外，就直接遁出燃风山脉前往余杭。这计划虽略显粗糙，我们的灵力恐怕坚持不到余杭就会被追上，但却是现阶段最安全最适合实施的了。”

    “少说话，多保存体力吧！就算能引他们进入陷阱，恐怕也少不了一场恶战。”

    飞行法宝内再次陷入沉默，过了大约一个时辰，昨夜混战的原点已经出现在他们的视野范围。

    而令她们五人意外的是，沈楠的身影迎着凜凜燃风双手背负凌空立在原点上空正看向这边，这似乎与约好的不同。

    沈楠笑着朝她们招招手。“对面的女孩看过来..看过来~~看过来~~这边的帅哥已等的不耐烦。”

    虽然和原定计划有些出入，不过沈楠这番姿态想必胸有成竹，诸葛先生与沈楠交换了一个眼神后急速从他身边掠过。

    此时，彪汉将军一众才出现在沈楠的视界内，远远的他们也看到了沈楠。

    “真是踏破铁鞋无觅处，杀了他。”情敌仇人见面分外眼红，龙百川指着沈楠低喝，在他心目中，沈楠的威胁不比诸葛先生低，甚至要更高些。

    “他一个人就敢阻拦我们，小心有诈。”彪汉将军看似粗狂却身经百战，不过再怎么说他也不会因为对方一人阻拦而停下追击，顶多小心对方可能隐藏的援军。

    “嘿喝！吃俺三板斧。”

    只见沈楠取出天斧地盾，朝迎面而来的飞行法宝开天辟地劈下。冲击晋级天脉后，在仙脉灵力的仙‘力’纹支援下，他使用这把天斧地盾虽然依旧勉强，但已经可以挥舞使用了。

    “银枪蜡头！”彪汉将军不屑一笑，随手挥舞，方圆百丈灵气汇聚成灵力巨掌，如拍苍蝇一样将天斧地盾连带沈楠一同拍飞了出去，重重砸在山岩上。


------------

第294章 小龙女出手

    “咳咳！果然越三大阶有些难度啊！”沈楠连吐几口血液染红胸膛，脸色瞬间苍白气息盈弱，不过他脸上露出的却是淡定愉悦的笑容。“随手一击就重伤了，一力降十会啊！”

    以凝元未到修仙第一阶，跨凝元，命丹两个阶段直面修仙第四阶灵婴老怪正面一击不死，这战绩足以让万界都震动了。

    “只是重伤你就知足吧！我来的话也好不到哪里去！”苏蓝竹不知何时来了他的身边，立刻给他喂服下一颗丹药，确认他死不了后没好气道。“就算你不以身做饵他们也会冲入阵法内，干嘛要涉险？”

    空中，一座隐蔽的四级困杀大阵已经启动，一头扎入阵中的飞行法器爆炸，彪汉将军与龙百川一行脸色不好看的围成一圈，抵御来自四面八方的袭击。

    “与灵婴交手的机会可不多，我只是想测试一下与修仙第四阶段灵婴老怪的差距有多少而已。”沈楠清楚的明白，自己的对手提升到灵婴层次只是时间的问题，未雨绸缪事先亲身体验到灵婴层次的战斗力，是为了他以后能做出更准确的判断抉择。

    虽然只是人家随手灵气化形的一击，为此付出重伤吐血，他也并不觉得亏。

    “现在怎么办？你的阵法虽然困住了他们，但我们并没有占多少优势。”苏蓝竹有些担忧。“对面加上龙百川一共八个命丹和一个灵婴，我们这边加上刘先生和关刀也才七个命丹，鹿死谁手尚未可知。”

    “这就是你的计划？与我听说琴城之事相比，可是相差甚远。”诸葛先生也已回转回来似可惜像叹息或惋惜的看了沈楠一眼后将视线放在阵内。“在这困杀阵中，我所能用的手段也会被限制，应付灵婴级别的蒙将军就困难了。”

    “呵-呵-呵！让您失望嘞！真是抱歉。”沈楠撇着嘴翻个白眼。“遇到关二爷他们只是意外，我真正的杀招底牌不说将他们全军覆没，让他们损失惨重却是不难，哥不喜欢打没把握的仗。”

    “嗷——————！”

    一声高贵嘹亮威慑天下的龙吟突兀的响彻，听闻者只觉脑内轰鸣，生命本能的就要跪伏膜拜，穆扬两女学员和许红颜柳玉曹魏几个凝元级别便真的当场跪伏在空，唯有命丹之上方能勉强抵御这股生命本能。

    “怎么可能？燃风山脉竟有真龙存在？”龙百川瞪大眼睛，满脸不可思议与震惊。

    “这龙吟气息起码是灵婴后期大修士的水准，不知是敌是友？”彪悍将军脸色凝重甚至阴沉，一路上追赶拦截不住一群命丹还被困在阵中也就罢了，毕竟他们这边依旧占优，但这声龙吟却让他真正的感受到了死亡的威胁，第六感敲响警钟，毛孔毛发赫然炸开。

    阵法内龙威浩荡，一条百丈长五爪金龙张牙舞爪威武超凡的腾空长吟，高贵傲然的龙眸冷冷的注视着围成一圈的龙百川一众人。

    “纯血五爪金龙？灵婴后期？”诸葛先生挑了挑眉头，再次看向沈楠。

    “这后手底牌给劲吧？”沈楠嘿嘿笑道。若非之前不清楚小龙女的伤势恢复如何，没有谈妥条件，他一早就开门放龙了。

    诸葛先生不再言语，静观局势变化。

    局势已经非常明了，虽然伤势还有些隐患，但小龙女纯血五爪金龙加灵婴后期修为的实力，碾压一众命丹和一个灵婴初期尤为简单。

    双方同样明白这一点，己方几人立刻松了口气，被追赶一日夜紧绷的神经与疲劳终于得以喘口气松懈休息了。而被龙眸盯着的龙百川彪汉将军等人恰恰相反，风水轮流转，他们承受着来自层次上的威压和颤栗，一个个脸色铁青难看至极。

    “早说过不要追了，现在可好，中计反倒我们成了瓮中之鳖。”许红颜咬着牙开口，原本她是追着纪琼曦才趟这趟浑水，结果纪琼曦现在安然无恙，她却面临绝境，这如何能让她受得了。

    “现在不是相互指责的时候，想办法逃出去后再说。”龙百川制止许红颜的话，他并非草包，只是之前被愤怒和嫉妒冲昏了头脑而已。

    彪汉将军沉凝开口：“小王爷，你是龙家的人，看看能否与它沟通一下，否则我们真的要全军覆没在此了。”

    龙百川向前一步恭敬的做了一个了龙族的礼节：“尊敬的龙族前辈，我乃...”

    沈楠高喊：“奶你一脸，小龙女快使用喷射火焰，将他们烧成人灰。”哪怕重伤，他的声音依旧洪亮穿透力极强。

    在男神小队执行任务时，他曾这样教导他的未婚妻们‘当敌人施展嘴炮的时候，不要犹豫不要停滞，先下手为强，只有死掉的敌人才是好敌人。’

    小龙女停顿了一下，对着愕然愤愤的龙百川一众张开龙口，一道金色光柱喷涌而出。

    毫无留手毫不留情，这是来自灵婴后期五爪金龙的龙息，别说他们，就是诸葛武侯谢总督在此也要退避锋芒。

    但他们绝望的是退不了，躲不开，只能眼睁睁睚呲欲裂的看着金光填充满他们的视界，什么也做不了无能为力的绝望是他们共同的情绪。

    首当其冲的小王爷龙百川最先被金色光柱吞没，连躲避与防御的空隙时间都没有。

    但这对其他人来说是幸运的，因为下一刻第二声龙吟与金色龙影自龙百川周身盘旋咆哮而出，将他与他身后之人围护住。

    “免死金牌！”沈楠眯起眼睛。皇帝老儿还给老对头赐免死金牌？这不让自己人糟心吗混蛋！

    别看免死金牌的防护连莫姐姐一招都撑不住，那是她老人家龙逼，即便只是真人境初期身外化身也能匹敌一般的中期。真人境以下想要破开免死金牌可不简单，小龙女的龙息被全面阻挡在外就是最好的证明。

    “免死金牌是龙家无上至尊的威严颜面，同为龙族灵婴后期的五爪金龙想要打破它也需要不短的时间。”苏蓝竹叹道。“除非...”

    “要是信爷能再自爆一次就好了。”沈楠啧啧撇嘴，招呼关二爷等人后退。

    被免死金龙阻挡的金光填满阵法内的空间，金光一触及阵法壁障便化作至阳高温的金色火焰，阵法只是四级下品可比不了龙家的无上至尊威严颜面，没几个呼吸就被金色火焰烧的千疮百孔化作灰烬。

    免死金龙已被金色火焰包围，其他人就算想帮忙也做不到了，沈楠皱着眉传音道：“小龙女，能坚持到破开免死金龙吗？要是不行就停下来，我们再商量一下。”

    小龙女龙眸瞥了他一眼。“我能坚持，不过我能感应到里面传来的空间波动，想必免死金龙破开时，对方早已被传送离开了。”

    沈楠一脸不爽，好不容易布置的必杀死局因为老皇帝一个免死金牌给黄了，真是猪一样的队员。“雪特！为什么我两次用免死金牌都撑不过一秒，大叔真心请你再自爆一次吧！”

    虽然必死之局被生生隔出了条生路，但沈楠本着不放弃的精神，让投影化的黑羽遁入免死金龙内，要她跟紧龙百川在对方传送离开的瞬间现形跟着传送过去，只要传送的距离不太远，那就还有追上的可能。

    在黑羽刚刚动身的时候，沈楠意料不到甚至目瞪口呆的事情发生了。

    免死金龙的长啸突然一寂，这场景沈楠颇为熟悉，随即更为熟悉的一幕出现，五爪金龙哀鸣一声，龙身断裂数截轰然从内部炸裂，化作点点金光凝聚成色泽暗淡的‘免死金牌’。

    “高修，你这个混蛋！”

    “高修，我要杀了你！”

    “高修————”

    愤怒，咆哮，绝望，睚呲欲裂的呐喊紧随轰碎的免死金龙传响而出。

    金色火海被免死金龙的炸裂冲散，一道狼狈的身影如游鱼般从多多金色火焰的间隙中穿过，在其身后术法，法宝，轰杀而至却在毫厘间被金色火焰阻挡。

    突然的变故让小龙女也有些摸不着头脑，一时间没有再继续攻击。

    沈楠看到，那狼狈的身影正是他刚刚念叨了两遍的大叔信爷，又名高修。

    免死金龙散去，龙百川等人的身影显露，龙百川，陈鑫高，曹魏，许红颜，柳玉，彪汉将军还有剩下的老兵，无不瞪起恐怖猩红择人而噬的暴虐眼睛，死死黏在死里逃生狼狈遁走的信爷身上。

    他们衣衫褴褛，每个人都受到或轻或重的伤，其中受伤最重的是陈鑫高，两只手都没了，而他站着的位置却非常有趣是在龙百川身前，他身后的龙百川伤势最轻，只是受到一些震荡而已。

    沈楠歪着脑袋一脸蒙圈。卧槽！信爷高修大叔真的听到了我的呼唤，又从内部炸了一次免死金龙？顺带破坏了对方的逃命传送？

    ....

    镜头回到免死金龙内。

    有免死金龙守护，所有人都松了口气，免死金龙的防护力天下皆知。

    大叔高修最先回神立刻道：“虽然不知道对方怎么会找来一条灵婴后期的五爪金龙，但以诸葛汝玉和苏蓝竹的心思缜密，我们应该尽快传送离开，以免她们布置隔绝空间的禁制。”

    “对！”没有人不赞同，在小龙女现身的那一刻，他们就没有了战斗的心思，灵婴后期五爪金龙，除非真人境仙祖出手，否则谁能相抗？

    “就让那贱人多活几日！”许红颜愤恨咬牙。

    龙百川面色阴沉难看，朝彪汉将军抱拳道：“这次任务失败，不仅异火没拿到，沈楠，诸葛汝玉，苏蓝竹一个也没有拿下，小王还需要和父王通禀，就此传送回余杭，蒙将军有何打算？”

    彪汉将军的脸色也不好看，沉凝道：“我们直接回北方向秦王汇报，吾王让我向贤王问好，劳烦小王爷转告，就此告辞。”

    龙百川和彪汉将军分别取出四级以上的定向传送符，一众分作两派，静等传送阵显现。

    “小王爷，我那报酬是否可以给我了？”大叔高修就在这时突然开口道。

    “嗯？”龙百川眉头一皱。“高道友何必急于一时，小王承诺的事定然做到，等到余杭小王必会双手奉上。”

    大叔高修呵呵一笑。


------------

第295章 不良人？

    大叔高修呵呵一笑。“小王爷的承若我自然相信，只是经此一役我突有感悟，须立刻回去闭关一趟，还请小王爷见谅。”

    “哦！百尺竿头更进一步那小王真是恭喜高道友了。”龙百川微微动容脸色缓和抱拳。“高道友功成出关，定要通知小王，小王为你摆庆贺酒宴。”

    高修早已命丹巅峰，他此时有感悟若能突破，便是灵婴。那是真正的高端战力，整个大唐不过几个真人境，灵婴境对任何势力包括龙家都是备受重视的。

    大叔高修冷峻的脸上也浮现笑容，抱拳点头道：“借小王爷吉言，他日出关再与您把酒言欢。”

    得到了承若，龙百川脸上的笑容更柔和，元识转动在事先准备好的报酬上又添了几分对突破灵婴有益的宝贝，亲和的上前几步送到大叔高修面前。“这是报酬，多出的是小王的一点心意，预祝高道友顺利出关。”

    这是上位者的手段，储物戒指内多出的东西说出来与不说效果截然不同，说出来给别人听，表达自己对有用之人的不惜吝啬，高修接了，这恩惠的枷锁便脱不开，语言的魅力就在于此。

    大叔高修顿了顿，还是点点头伸手接过了储物戒指。“多谢小王爷。”

    龙百川满意的点点头，这一次送算不是一点收获都没有。

    然而，在大叔高修接过储物戒指后，一颗米粒大小不起眼的火红色琉璃悠悠的飘向了他。

    时间仿佛在这一刻停滞。

    龙百川满意的笑容凝固。

    大叔高修眼中浮现诡异微笑。

    蒙将军瞳孔骤然收缩比米粒大小的火红琉璃还要细小。

    “不——”

    “怎么会？”

    “该死！”

    “小王爷！”

    火红琉璃骤然亮了刺目的红芒，红芒中隐约看到一道身影挡在了龙百川身前。

    ....

    “哟！大叔，你这是搞事情啊！”沈楠咧嘴哈哈大笑，虽然不知道具体的情况，但就结果对他而言实在是再好不过了。

    大叔干笑两声耸耸肩道：“沈公子不趁机拿下他们吗？迟则生变。”

    “有道理。”沈楠朝小龙女点点头。“一个不留。”

    示意完小龙女后，沈楠意味深长的看着大叔问道：“大叔想交待点什么吗？比如————不-良-人-之类的，不然可蒙混不过去啊！”

    “不良人！”大叔一愣，随即苦笑摇头。“那时的玩笑调侃你还真信了，只是武侯大人先找到我，给出了足够丰厚的报酬而已，不信你回去可以亲自问他。”

    “呵-呵-呵！”沈楠转头看向诸葛先生。“你爹找他做的奸细，你信吗？”

    诸葛先生淡定开口。“不管信与不信，封住他修为带回去问问不就知道了。”

    “她这么说，大叔你怎么个意思？”沈楠似笑非笑看着他。

    大叔高修苦笑：“我跟你们回去，武侯大人和诸葛先生的信誉我信得过。”出卖了小王爷，他还能有其他选择吗？

    这边谈论的时候，另一边小王爷等人已经一哄而散，没有人愿意面对灵婴后期的五爪金龙，反正困阵已破他们的阻碍只是一群命丹而已。

    小龙女虽是涉世未深，但出手却很果决，她第一个目标就是同为灵婴境的彪汉将军。

    虽境界相同但实力相差甚远，哪怕这位彪汉将军拼了命，一上来就燃烧寿元用上本命法宝和几张底牌，依旧撑不过小龙女几招，三息时间就被逼自爆身躯遁出元婴，空间瞬移被破强行现身最终被一团金色火焰烧成一缕青烟，一代名将灵婴老祖就此身陨。

    “将军！”几个秦时明月的老兵噙泪悲吼，奈何他们还有龙百川等人都被诸葛先生，苏蓝竹等人死死纠缠住。

    “滚开，诸葛汝玉，周仁，关刀你们要杀小王造反吗？”龙百川急愤大喝，陈鑫高被他护在身后，这个多次救他断了双臂对他忠心的手下他没有将其抛却。

    诸葛先生冷然砍翻一名秦时明月老兵杀气腾腾开口道：“与秦时明月叛贼合谋加害大唐大将忠良之后，本将怀疑有人假扮小王爷，或者小王爷被叛贼迷惑了心智，你们束手就擒，待我禀明陛下再与定夺，如有抵抗视为叛贼格杀勿论。”

    “诺！”长髯青年美女先生，大声应诺。

    “沈公子，要我出手吗？”大叔干咳问道。

    沈楠斜了他一眼。“不用，谁知道你是对谁出手，我在这里看着你。小龙女别打酱油，速战速决。”

    这家伙真把自己当打手了。小龙女无奈朝沈楠翻个龙白眼，一摆龙身一甩龙尾横扫全场。

    但一波三折仿佛才是一个好故事的元素，跌宕起伏才能扣动人的心弦，在龙百川等人绝望之际，在龙尾即将扫中他们时，小龙女突然再度一摆龙躯，龙尾扭转化为推动力，一下子远遁做金光消失在天际。

    “圣祖追来了，若能躲过此劫，有缘再见。”沈楠耳畔，小龙女的传音愈来愈弱。

    “莫姐姐来了？难道飞机场师傅没能拦住她？”沈楠挑着眉低喃自语。“算了，希望她别遭了她毒手，这边也得速战速决，大魔女都来了，指不定对方的援军也来了呢。”

    “走，信爷！我们一起去打落水狗。”

    “不怕我打你们的人了？”

    “我相信你。”沈楠真挚严肃诚恳道。

    信个屁，有老子的人道在，怎么着也不会阴沟里翻船。

    “高修，沈楠，这连个混蛋。”龙百川恶狠狠的咬牙，额头青筋暴起。目光急速闪烁了几下当即传音道。“所有人向我靠拢保护我，我还有一张高级传送符，给我争取点时间，我们就能一起逃离。”

    “好！”还活着的秦时明月的老兵没的选择，和陈志远派来的老兵还有曹魏一同将龙百川和几个凝元的护在中间，拼上性命拖延时间。

    “杀！”沈楠的重伤在系统出品的药物下已经恢复了一些，为了留下龙百川，让敌人留下深刻的教训，他最快速度进入除去仙脉仙韵外的全力模式，刃口漆黑的方天画戟‘撕拉’作响划开空间劈了过去。

    诸葛先生，苏蓝竹，还有其他人也没有留手，抓住这机会全力轰杀。


------------

第296章 大阵仗

    沈楠一戟，将其中一个命丹老兵连同他的防御法宝一起劈作两截，令对方刚形成的防御圈就被生生撕裂出一道血红的口子。

    鲜血四溅中，沈楠与龙百川四目相对，一个戏谑，一个仇怒。

    两声剧烈轰鸣，两个秦时明月的老兵自爆了金丹，仅剩一个命丹后期，还是沈楠老熟人，上次袭击唯一跑掉的头领，不得不说他真是命大。

    原本自爆是不分敌我的，但在大唐有名为‘自爆导向罩’的军武宝具，顾名思义专门为自爆设计而出的宝具，可以将最后也是最强的同归于尽反扑全部导向敌人。

    有贤王做内应，秦时明月老兵手中有自爆导向罩也不奇怪，两命丹的自爆成功逼退围攻的人。

    “再给我一息时间。”龙百川急喝，手中传送符闪耀的光芒还未到达顶点。

    “你们没有时间了。”沈楠的人道再次将自爆对自己的影响降到最低，最快的重新突入敌方包围圈内，诸葛先生，苏蓝竹紧随其后。

    下方，怪石嶙峋的山岩间，四道金光后发先至锁定在包括沈楠在内反应最快的四人身上。

    这混蛋又来搅局！沈楠不愉快的转身抵挡金色流光，赵日天的攻击，他也不敢怠慢。被金色流光锁定的其余三人也是不敢大意，最终被对方争取了这最后一息的时间。

    “你干什么？”许红颜突然尖叫出声，她的眼神从希冀瞬间重新变回绝望怨恨。

    “不要把别人都当作傻子。”那秦时明月的领头冷冷一笑，最后一息时间扯开了许红颜，占据了她最靠近龙百川的身边位置并伸手搭在了龙百川身上。

    龙百川目光微微一沉，却已来不及做出多余反应，传送符的空间传送力量包裹三人，瞬间消失在了原地。

    包围圈内只剩下绝望惨笑的许红颜，一脸茫然的柳玉，无奈叹息的曹魏和陈志远派来的老兵四人。传送离去的三个人除了龙百川和秦时明月头领外还有一个陈鑫高。

    龙百川有两个人选其中一个选择了这个忠心的下属，对上位者来说，忠心的占比重可是最大的。另一个许红颜她父亲左相在贤王一脉的地位很高，不过最终被秦时明月头领看破手段夺走了这一线生机。

    “还是被他给跑了。”关刀颇为遗憾的叹了口气。

    “那可不一定。”沈楠嘿嘿轻笑道：“把这四个人宰了，哥带你们去捉鳖。”

    “等等，沈公子，关某有一事相求。”长髯青年抱拳开口。

    沈楠点点头。“关二爷但说无妨。”

    长髯青年面色微微有些复杂，还是开口道：“曹魏早年对我有一恩，关某斗胆说情，放他一马。”

    “我是没问题了，不过关二爷是不是求错情了。”沈楠似笑非笑的耸耸肩指了指诸葛先生和苏蓝竹。“我家小龙女走了，这里说的上话的就是这两位了。”

    “不用妄自菲薄，此次你功劳最大，你既然同意，我也没意见。”苏蓝竹表达了态度。

    诸葛先生看了看沈楠，又看了看苏蓝竹最后对长髯青年点点头。

    “关某谢过了。”长髯青年松了口气，转身朝曹魏抱拳。“曹兄，往日之恩今日消弭，下次再遇便为敌人，珍重。”

    “哈哈哈哈！”曹魏大笑：“不愧为此代云长，曹某谢过，苟活也好过道消身殒，若有机会下次请云长兄把酒言欢，告辞。”

    曹魏毫不犹豫，甩下剩余三人遁光离去。许红颜，柳玉和老兵都沉默没有开口求援，绝望的氛围不断围绕蔓延。

    沈楠摸着下巴指了指对面两人。“那许红颜和柳玉交给我处理吧！那边那位老兵哟！给你个体面的死法，自爆吧！”

    “许小姐，柳公子，你们投降吧！只要活着就还有一线生机，恕在下没能护得你们周全。”老兵目光平静了，战场上见惯了生死，他唯一遗憾的只是没能死在北方的战场上罢了。

    “周叔，这一路谢谢你了。”

    无意义的自爆在军令上是不被允许的，老兵燃烧了生命，义无反顾的冲向了沈楠。

    “老兵，你叫什么？”沈楠问道。

    “...周-国-荣！”

    “可惜，你不是死在真正的战场上。”沈楠微微一叹，神情微微落寞。

    老兵最后也没能碰到沈楠一下，被四面八方的攻击轰杀道陨。

    “怪只能怪他跟错了主子，既然选择了叛国，便没有什么可惜的。”苏蓝竹收起剑，神色幽然恢复了往日清淡圣洁的样子。

    这句话似乎戳中了沈楠的G点，他突然咆哮道：“屁！一介士兵哪有选择主子的权利，错只错在上面那些或野心勃勃或肮脏PY交易的高层，士兵是最单纯的，他们只想报效国家只想护我山河，但军令如山，他们才不得不咬牙把剑对向自己的同胞袍泽，他们错了吗？他们有什么错？错在哪里？”

    苏蓝竹愕然，面寒如霜，她没想到沈楠的反应会这么大，不过她又随即想到了他曾经的遭遇，脸色稍缓，冷哼一声转头不再理会他。

    穆扬两女偷偷朝沈楠竖起大拇指，长髯青年和美女先生相视微微一笑，连诸葛先生听了沈楠的咆哮后都微微点头。

    “咳咳！抱歉刚刚有些失态了。”沈楠干咳一声，轻松将许红颜和柳玉拿下收押在道书空间，就在昏睡的纪琼曦隔壁。“我之前在龙百川身上做了些手脚，他传送的距离并不远，我们现在还有追赶上的机会。”

    “龙家的人不是那么好杀的。”诸葛先生摇头。“他是贤王之子更是如此，不说免死金牌还有一次免死的机会，其他保命的宝物绝不会少，最重要的是他身上肯定有龙家真人境仙祖和贤王的灵识，谁动手杀了他都会被知晓，龙家护短，不管什么原因杀了他的人都要接受龙家的报复。”

    “这件事...”沈楠突然闭口了，因为在的五感中感知到了一些情况。“有大批妖兽包围了我们。”

    “直觉不错人类，不过你们将全部葬身燃风山脉。”一股灵压从四面八方而来，这股灵压很熟悉，绝对是灵婴级别的。

    “跑！”xN

    ....

    “前辈，绝不能让沈楠，苏蓝竹和诸葛汝玉逃掉。杀掉任何一人之前说好的条件都能再提高三成。”刚刚搭顺风车逃离的秦时明月头领沉声说道。

    他运气好，刚刚与龙百川分道扬镳就遇到了伏击长髯青年的那一对秦时明月小队，那小队已经与燃风山脉中心的一个妖婴境妖兽达成协议，他的身份不是简单的头领那么简单，立刻接手那秦时明月小队，带着妖婴级妖兽和妖兽大军急着赶回来找场子。

    “诸葛汝玉和苏蓝竹我都有所耳闻，那沈楠是何人？能与这两人相提并论？”那妖婴妖兽化身作一个中年大汉，一双凶残冰冷的三角眼和满口利齿是他最显著的特征。

    秦时明月头领咬牙沉声道。“前辈可以当他为...年轻时期的龙祖。”

    三角眼中年人一惊。“你敢拿龙傲天与他作比？”

    “父亲！他说的没错，我甚至认为他比年轻时的龙傲天更强更难对付。”下方山岩中，那只受伤的蛟鲨游荡出来，它的气息异常虚弱，之前从沈楠手中逃遁用的秘法副作用显然发作了，不过幸运的是在遇到其他妖兽前他遇到了自己的老豆。

    三角眼中年人脸色一变显得更加凶残恐怖。“是谁把你伤成这样的？”

    “就是那个沈楠，我的毒雾竟然对他无效。”

    三角眼中年人眯起眼，汹涌的杀机喷涌。“若真是如此...他比诸葛汝玉，苏蓝竹更加该死。”

    ...

    沈楠等人朝着妖婴妖兽反方向突围，以他们的实力拦路的妖兽根本阻拦不住。也幸亏沈楠发觉的早，没等妖兽完成真正的包围前先一步突围了出去。

    “老办法，我们坐上飞行法宝快点离开燃风山脉，这一回可没有小龙女可以翻牌了。”突围后沈楠第一时间开口道。

    诸葛汝玉没等沈楠说完就先一步取出了飞行法宝，等所有人都上去后立刻开动，几人熟练的灌输灵力，催动飞行法宝电射天边。

    后方追赶的三角眼中年人微微皱眉，他自身的飞行速度比之飞行法宝略逊一筹，当即取出一枚风贝传音道：“有一群人类坐飞行法宝朝燃风弱水湖方向遁去，一定要拦截住他们。”

    “可惜妖兽动手了，不然还有机会干掉龙百川的。”沈楠叫出系统光幕，上面标注着黑羽酱的位置，刚刚在龙百川传送的瞬间，他让黑羽现出身形强行加入传送队伍，不仅把传送的距离给缩短了，还偏移了传送的角度。在传说成功后立刻投影化并遵从沈楠的命令一直跟着龙百川。

    按照光幕上的指标，龙百川应该就在西南方向八十里外，已经有一段时间没有动静了，想必是躲起来正在修养，可惜现在最好的机会错失了。

    “有空啰嗦废话，不如过来帮忙，我们之前被追了一天又经过一波短兵交接，灵力消耗很大，能不能逃出燃风山脉都是未知数。”诸葛先生看不惯某人脱队划水，冷哼开口。

    “我这点凝元都未到的灵力也起不来什么作用，还不如保存下来应对随时可能出现的拦路虎。”说着，他甩出一飞刀将前方一只凝元妖兽斩成两截。

    “那...前面这只拦路虎也麻烦你了。”

    “额————”

    飞行法宝还没有飞出多远，视界的前方元识的边缘处就出现了一只体形庞大足有百丈的青纹老虎，毫无疑问，它是一只妖婴级妖兽。

    “这阵仗有点大啊！”沈楠乍了乍舌。

    飞行法宝强行开始转弯，但只是徒劳，青纹巨虎一个凌空跳跃就跨越彼此间的距离，猛虎扑食而下，相信进了它的口中这飞行法宝都得被一口咬碎。

    还是沈楠用天斧地盾化作巨大的盾牌挡下青纹巨虎的正面扑击，反作用力冲击在飞行法宝上，成功的让飞行法宝偏移了方向。

    但妖婴就是妖婴，近距离战斗它们的战斗直觉与反应都是寻常灵婴修士比之不及的，扑击刚被挡下，它强有力而灵活的长尾速度比飞行法宝还快，如金箍棒一般从天而降砸下。

    飞行法宝没有躲避的可能，被这一尾巴砸下了山岩四分五裂，短时间已经不能再用了。

    更令人绝望的是身后追赶而来的还有另一个妖婴级妖兽。

    “你们谁还有办法吗？”沈楠期冀的环顾四周。

    诸葛先生吸了口气叹道。“四散分逃，听天由命。”她也没有其他办法脱离险境了。

    沈楠突然眼睛一亮兴奋道：“对了，我手里不是还有一颗‘灭域琉璃’吗？怕个卵子，把它们集中在一起一锅端了。”

    诸葛先生沉默的斜了沈楠一眼。“你抢走的那颗...是假的，真的还在我手上。”

    “...我早猜到了。”尼玛，害老子白高兴一场以为多了张强力的保命底牌。“你不舍得用？别犯傻了..”

    诸葛先生摇摇头。“灭域琉璃能定向的说法也是假的，它的威力太恐怖相当于真人境仙祖的自爆，根本倒向不了，一旦用了就是同归于尽。”

    沈楠没辙了，没时间拖泥带水立刻抱拳道。“得...跑路吧！诸位青山不改绿水长流，咱们后会有期！蓝竹，我们走。”

    苏蓝竹冷淡摇头。“我自己一个人走。”

    沈楠一脸‘不可思议’的瞪着她。“你忍心让我一个小小的筑基单独一个人突破妖兽的重重阻碍？”

    诸葛先生打断沈楠的话急喝：“废话少说，那青纹巨虎扑过来了。跑！”

    唰的一下，一群人四散分逃，有单独一人有三三两两，沈楠则死皮赖脸的就跟在苏蓝竹身后，一点没有吃软饭的觉悟。

    “喂！蓝竹你等等我啊！喂！”沈楠卯足气力仙‘速’纹，男神模式，三步登天位移，甚至加速符箓都给用上了。

    但苏蓝竹却一点没有等他的意思，速度快的他不开仙脉仙韵和玄武盘如何也追赶不上的程度。


------------

第297章 再遇小熊猫

    眼看清冷的倩影逐渐隐没在淡红的燃风中，沈楠急了，大声喊道。“苏蓝竹，苏小姐，苏仙子，小宝贝，小心肝，亲爱的，卧槽，你真这么绝情？大难临头各自飞啊！”

    苏蓝竹的身子颤了颤，最终还是消失在沈楠的视界范围。

    “这他妈就尴尬了呀！”沈楠无语凝咽，那最初包围他们时的妖婴妖兽的灵识可是一直锁定在他身上，从未挪开过。面对与灵婴同等级别的妖婴妖兽，他再自负也知道自己正面对上只有死路一条。

    “没办法了，拼命吧！”

    自然不是转身拼杀，而是不再吝啬用出了玄武盘和不再隐藏用出了仙脉五色仙韵，真正的全力逃遁。他的速度已经堪比命丹后期，却比之妖婴妖兽依旧差之甚远，前方也依旧没有追寻到苏蓝竹的身影。

    我身上那块免死金牌吸收了我的帝王之相金龙后应该充能完毕了吧！只要躲在免死金龙内暂时是安全了，问题是自己身上没有传送符啊！身上的完美点也只能换一张百里内的随机传送，点背还可能直接传送到妖兽嘴里。

    沈楠还在胡思乱想，突然发觉那妖婴妖兽被谁给堵截住了，他回头凝神用龙眸望去。“咦！！！是这个小家伙？”

    拦住一个妖婴气息三角眼大汉的是一只呆萌的小兽，虽只有一面之缘却给沈楠印象很深的...阴阳熊。也就是他刚出妖林时遇到的和凶魔兔纠缠着的小熊猫。

    和上次相比，它的体形稍稍长大了些，但也就一尺的大小，比之三角眼中年人的凶悍它太软萌了。

    “小家伙终于记得感恩图报了，不过那可是妖婴境界的老妖怪，不是你能对付的，快跑。”沈楠好意的连忙出声提醒，他也不想看到国被当众活吃了。

    小熊猫淡定摇摇头，萌萌的小爪子在身前合拢黑白两色光团交融成一副天然太极球，被它甩向了三角眼中年人。

    那原本一直锁定沈楠穷追不舍的三角眼中年人此刻瞪大了眼睛，凶悍的三角眼硬生生的被他瞪成了圆形，并且浑身哆嗦的连嘴唇都哆嗦起来。

    见到太极球甩来，他终于从极度激动中恢复过来，丝毫没有硬接的想法侧移一尺躲过太极球，指着小熊猫惊声高呼：“气运至宝阴阳熊。”

    此刻在他眼里哪还有沈楠一点身影，全部的心神都关注在了这新出现的小家伙身上，立刻化作一丈赤红蛟鲨本体，呼啸朝小熊猫冲去。

    小家伙转头看了沈楠一眼，萌萌哒的两只小爪子在身前比划了几个深奥的手印，周身浮现黑白光芒，转瞬远遁百里，速度远比沈楠真正的全速都要快不知凡几。

    妖婴蛟鲨立刻转向，完全抛弃了重创他儿子还被誉为‘年轻龙傲天’沈楠。虽然只是一瞬间，但沈楠以人道的眼力还是捕捉到了他眼中喷涌而出溢满出来的狂喜之色。

    只是几个眨眼，两道遁光就彻底消失在沈楠的视界，彻底断了他想要帮小熊猫的想法。“气运至宝？难道是传说中的————得小熊猫者得天下？”

    什么是主角，那就是气运的代名词，若真能决定谁是主角，那自己与它的交际是最可能的那一个，结论就是————果然我才是真主角。

    小熊猫既然主动出来救驾，那么应该有办法从老妖怪手中逃脱，气运至宝要是能随便什么货色都能搞到手就不是至宝了。

    沈楠当即收心远遁。

    整个燃风山脉都热闹起来了，从山脉中心发布的命令外围的妖兽没有不敢听从的，只要凝元以上的妖兽都出动拦截山脉内所有人类修士。

    沈楠凭借人道的优势总能事先发现妖兽的身影从而在它们的盲区躲过，但妖兽中总有那么几只特殊的。

    这是一处大裂谷深涧，深涧内密布裂痕间隙，纵横交错，四通八达不知道通向哪里。

    事先发现妖踪的沈楠立刻躲入其中一条间隙中，一队搜寻的妖兽原本匆匆从一旁飞过，突然像是接到什么命令般，一个转弯将沈楠藏身的裂谷间隙包围住，并降下联手攻击。

    轰鸣声中，烟尘与细小的碎石被燃风席卷而走，除此之外一切风平浪静，没有其他任何动静，让随时准备战斗的妖兽们一脸疑惑。

    “哼！愚蠢的人类，以为这样就能瞒过本妖的百目吗？继续攻击。”这一队妖兽的首领有命丹中期的修为，本体是一只长虫类似与蜈蚣，黑红绿相交的身躯两侧竟长满了一只只对称渗人拳头大小的赤瞳眼目，每只眼目长有尖若长矛的两足，百目百足的蜈蚣有十余丈长。随着它身躯的扭动，每一只侧边的眼睛都聚焦在坍塌的山岩上。

    凝元境的妖兽智慧不高，还不能口吐人言，但听得懂百目百足蜈蚣的命令，再次聚集起灵力。

    “愚蠢的妖族，我不出来不是为了隐藏，只是想确认自己是怎么被发现的，以免重蹈覆侧！”一块碎石突然受力暴起砸向百目蜈蚣。

    ....

    经过一番全力爆发，沈楠花费了点时间，将这一波妖怪小队全灭，在妖怪支援来前迅速远遁。

    刚刚那番战斗他虽速战速决，但消耗同样不小，精气神还能依靠五色仙韵快速恢复，但玄武盘内的上品灵玉用一点少一点，恐怕只能再坚持他一场战斗了。体力储存灵偶怕是也用不了几次了，唯一的好消息是魔头吞噬了妖兽精魄，倒是还能再坚持。

    内心一边盘桓着自己的状况，他一边从燃风的风速与浓淡估摸着自己快到燃风山脉边缘了。

    “看我发现了谁？这不是被称为‘年轻龙傲天’的人类吗？”

    沈楠顿时停住了身形，他感觉到自己被一股视线锁定住了，而他却还没有发现对方的身影。唉！每通一关总要遇到boss的，不过‘年轻龙傲天’是什么鬼？

    “听这声音，是麟鹰前辈吧！难道您这么快就要撕破约定了？”沈楠闭目淡淡开口道，思维飞速转动思考对策。


------------

第298章 气运至宝‘秘密’风暴

    “撕破约定的是你吧！为夺‘凤羽丝’你把蛟鲨打成了重伤，既然你不守信那约定就没有意义了。”

    沈楠终于捕捉到了麟鹰的所在，他毫不犹豫转身向着相反的方向遁去。“把蛟鲨打成重伤？凤羽丝？欲加之罪何患无辞，想要扼杀小爷就直说，这里又没有外人你一个还学人一样玩什么虚的。”

    麟鹰皱了皱眉，将命丹巅峰的速度发挥的淋漓尽致，追上沈楠只是时间的问题。。“不管你和蛟鲨谁说慌，今天你都逃不掉。”

    沈楠眯起的眼睛内光芒闪烁，再次开口笑道：“麟鹰前辈有听说过‘气运至宝阴阳熊’吗？”

    麟鹰一愣眉头皱的更深了，一双鹰目中闪过思索之色。“不管你想表达什么，既然决定对你动手了，你就逃不出燃风山脉。”

    “啧啧！你猜猜之前追着我的那个妖婴级别蛟鲨哪里去了？”沈楠嘿嘿笑道。“猜中了有奖哦！”

    “哼！”麟鹰不再和他废话，按照现在的速度计算，只要再有八十息时间他就能追上对方。

    “那是一只粉嫩粉嫩的一尺大小黑白相间的可爱小熊，原本我就要被那三角眼凶残大叔追上了的，就在随手就能把我干掉的刹那，他竟然连这刹那的功夫都不愿浪费，瞬间转移了方向朝那只黑白小熊追了过去，满面的狂喜啊！差点流口水激动忘我大喊‘气运至宝阴阳熊’然后追着它离开了，我也保住了一命。”

    麟鹰的表情随着沈楠的语言不断产生变化，拥有麒麟血脉的它也拥有着一些上古传承，恰巧阴阳熊就在这传承内，自然知道阴阳熊的宝贵。沈楠形容的那么细致场景描述的生动形象他已然信了几分。

    “哪怕你说的是真的，那也不是我能染指的至宝，我说过不管你说什么都不会动摇我杀你的决心。”麟鹰确实心动了，哪怕希望渺茫只要有一丝可能得到它，不过他尚且理智。宝物虽动人心，但妖婴级妖兽可不好惹，且沈楠这边既然动了手就没有了回头路。

    所以立刻杀了沈楠再去寻那一丝渺茫可能才是最优选择，在至宝的诱惑驱动下，他的速度再次提升了一分。

    “这算不算搬起石头砸自己的脚！”沈楠苦着脸滑稽一笑。

    “其实我还可以告诉你一个秘密，我其实认识那只阴阳熊，甚至救过它一命，当时它和一只粉嫩粉嫩的粉兔子纠缠撕咬在一起，生命垂危，是我将它们分开并用增加生命力和寿命的宝贝救了它们，当时并不知道它们的来历，它肯定是见我遇到生命危机了才舍身相救的。明白了没！想要得到阴阳熊就对我客气..”

    “原来如此，只要抓住你就有很大可能引出阴阳熊，我确实明白了。”

    “...”

    “还能不能愉快的聊天了。”

    八十息时间已到，麟鹰已经追至沈楠不远处，并进入到他的攻击范围内。就在他抬手准备拦截住沈楠时，前方的狡猾小子突然向下方山峰乱岩坠落下去。

    轰轰轰——

    乱岩山石被麟鹰的攻击洗地，沈楠凭借复杂的地理发挥人道的优势，身形腾挪间不断规避从上方倾泻而下的攻击。

    “这小子怎么突然间这么灵巧了，就像我的攻击还没有发出去就事先知道攻击会落在哪里一样？连元识锁定的攻击都能巧妙避开。”麟鹰还从未遇到过这样的对手，他试图冲下乱岩与沈楠贴身近战。

    但直线速度他有很大优势，乱岩间的小巧腾挪他却被沈楠耍的团团转，让他无从下手。如此这般拖延间，沈楠不断的向着一个方向前行着。

    突然麟鹰脸色一变。“那个方向是‘大裂谷’”以这小子的灵巧，要是进入复杂的深渊裂谷内，恐怕就只有妖婴才能同样灵识锁定住他了。而且裂谷四通八达，有通往山脉核心深处的间隙，有通往隔壁弱水河域的间隙，同样也有通往山脉外围的间隙。

    明白了沈楠的打算，麟鹰立刻通过特殊手段通知其他命丹以上的妖族拦截这片区域，并拉起一条隔离线。

    沈楠此刻并不好受，别看他能爆发出命丹级别的战斗力，但他真正的修为也就是仙脉筑基，硬要说也就与寻常的凝元巅峰修士相当，身体的强度更弱，比之凝元练体修士都稍有不如，全靠‘人道’的恐怖发挥力和各种宝贝秘术才有那般战斗力。

    因为人道控制的特殊性能让他一直保持巅峰战斗，但也因为人道的特殊，一旦人道支撑不住就代表他的身体已经到达极限，迎接他的就不是昏迷，而是直接死亡了。

    长久的逃命，让他一直处于人道男神模式下，虽然体力有体能储存灵偶反哺，身体的承受力耐久度和精力也有仙韵和玄武盘加速恢复，但总有极限的时候。

    他能感觉到，他的身体离极限还有一段距离，但这距离也没有想象中那么远。

    在这燃风山脉中，他唯一的机会就在那四通八达的大裂谷中，越是复杂的环境越能发挥他人道的优势，虽然不知道大裂谷具体的情况，但他有自信在那里他能得到喘息的机会。

    嗯！！

    他耳朵动了动，人道五感反馈信息给大脑，前方被人堵截，且乱岩山石被清理出一条弧形的隔离带，自己就被封锁在这条隔离带内。并且这条隔离带还在不断向他这边扩张蔓延。

    “...”妖族肯定有智商251的存在，这不符合妖族的一贯作风啊！

    看穿，针对，布局，你妹的我敢肯定有人族修士给它们出谋划策，十有八九就是秦时明月或者龙百川那伙人没跑了。

    但再抱怨他也必须要面对这一局面，时间拖的越久，包围圈就越小，他穿越隔离带钻入大裂谷的可能性就越小。

    沈楠很快冷静了下来，在麟鹰的轰击中仔细又迅速的将妖族的实力分布给弄清，并思考最优突围政策。

    ...

    “喂！你听说了吗？”

    “听说了啥子？”

    “没听说就好。”

    “别欺负俺妖傻，你什么都没说俺咋知道你的听说是说啥子？俺都不知道你的听说是说啥子俺就只能回答你的听说是听说了啥子！你知道俺说啥子不？”

    “...啥..啥子（0o0？）”

    “一脸傻子样！如果你说的是阴阳熊的话，俺听说了。”

    “...”

    “话说..阴阳熊究竟是啥熊？刚刚有谁偷偷传音给俺，俺不知道他说的是啥？”

    “...滚傻子。”

    有关于气运至宝阴阳熊的‘秘密’宛如风暴般在组织隔离带的妖族中‘秘密’传荡开来。


------------

第299章 血还是热的

    不管是有没有传承的妖族，都明白‘气运至宝阴阳熊’七个字代表着什么。

    那就是七颗聚在一起的龙珠，那就是神灯，总之就是一句话————得阴阳熊者得天下。

    当然知道是一回事，真正愚蠢到立刻漫无目的去寻找的一个也没有，这样的消息若是没有后续或许没多久就会被它们当作笑话遗忘。

    但在这‘秘密’风暴正火热高潮的当口，突然听到谁喊了一声‘那是气运至宝阴阳熊’这么一句，并且发现有妖率先动身追逐，第二只妖也开始追逐时情况会如何？

    事实证明，那就会成为一场谁也阻止不了的骚动。

    一直追着沈楠的麟鹰，并未发现沈楠传音的小动作，只是发觉他在逐渐缩小的包围圈中如无头苍蝇般转来转去，以为对方黔驴技穷了，随时警戒猎物的最后反扑。

    突然见到沈楠身形离奇扭曲，从一介人类化作一只金刚大猩猩，还没等他从这疑惑中回神，那金刚一甩手，一道黑白色遁光冲向远方天边。

    然后只听下方传来一声激动的震天大喊。“那是气运至宝阴阳熊，快追。”

    然后金刚脑后生韵，身披玄武全铠，以奇异的姿势三步登天，转瞬间从自己眼皮底下冲天而起，追逐那黑白遁光而去。

    麟鹰的大脑短时间还没来得及处理这巨大的信息量，但身体本能追逐着逃走的猎物。

    于是，正在加宽隔离带缩小包围圈的妖族们看到了这样一幕，在听到那一声大喊后一道黑白遁光突然出现，眼尖的妖族清楚的看清那是一只一尺大小黑白相间的萌萌哒小熊。

    随后它们又看到一只眼生的金刚大猩猩一脸狂喜贪婪的追在黑白遁光之后，再之后追着黑白小熊的是这外围支脉的老大麟鹰，他可是熟面孔。

    金刚大猩猩眼中狡黠，嘴角贼笑，再次大吼道：“啊！那..那不是阴阳熊，那..那是人类的诱饵，你们继续包围那里不要动。”

    众妖族听后终于反应过来现在是什么状况，金刚的话它们信吗？信的妖绝对是傻瓜修炼成的。

    随着最初一批反应过来的妖加入追逐阴阳熊的行列，第二批，第三批妖纷纷反应最终没有一个留下来，全都冲天而起。

    直到这时，麟鹰的脑容量终于理清明白了猎物狡猾的思路，不禁大急尖啸怒吼。“那不是阴阳熊，那是人类的诱饵，你们继续包围...啊呸！你们拦截住那只金刚大猩猩。”

    然而妖众们信他吗？得阴阳熊者得天下，谁还管他是谁，想当年一把屠龙宝刀搅动的武林腥风血雨...

    混乱，混战，一切都是那么乱。

    麟鹰的速度在妖族中是佼佼者，已经追了上来，它试图在这乱局中寻找那只金刚大猩猩的身影，却被混乱风暴席卷，除非是妖婴级老妖怪绝对实力的镇压，否则在‘阴阳熊’的争夺风暴中，任何人都难以独善其身。

    而在这混乱中，谁也没有去注意，一只小猴子几个灵巧腾挪，悄然的脱离了混战风暴穿越了隔离带，隐匿入乱岩中消失不见。

    妖族的争夺混战持续没多久，一股绝对的灵识意念威压而下，震慑所有命丹妖族，终止了这场混乱。

    然后它们发现，那被它们争夺的‘阴阳熊’竟只是一只上了色的雕塑！

    ....

    燃风山脉大裂谷，沈楠急速冲出乱岩，毫不犹豫一头扎入裂谷下四通八达的间隙内。

    在他进入大裂谷间隙没多久，一只数丈高的红毛人猿转瞬追至，看着大裂谷下的间隙，皱了皱眉头。

    “猿大人，那人类刚进去没多久，我们现在还有追上去的机会。”被人猿提在手中的麟鹰连忙说道。

    “在地下，对那人类的感应就会下降很多，而且一旦出手可能导致裂谷坍塌，你留下通知老蛟鲨和老虎，我去追。”数丈高的人猿化作人形，追着蛛丝马迹进入裂谷间隙内

    “大爷的，这燃风山脉内究竟有多少只妖婴级老妖怪啊！”沈楠凭借人道感知，不断在间裂缝隙内穿梭，他能感觉出那一条裂缝是活路，那一条间隙是死路，总体方向是向山脉外的...应该。

    “阴魂不散！”

    一股灵识威压压迫下来，形成实质阻碍沈楠的行动。元识二境的精神力就能化无形为超能力者，灵识自然更强，不过想要完全阻止沈楠却还做不到，毕竟离体太远，哪怕近身时单纯的灵识实质也就欺负欺负一般的命丹，对同层次的老怪除非用灵识秘法才能起效。

    这只人猿一看就是武斗派的，不会灵识攻击的秘法，不然沈楠哪还有机会冲入大裂谷间隙内。

    沈楠五感反馈后方人猿飞速的接近，不过他并不慌张，动用画面画皮的附加能力，化身一个能用土属性法术的绝世美人。

    贸然攻击裂缝间隙四周的岩石堵塞间隙通道阻碍人猿会造成坍塌的危险，他可不想自己被活埋，用土系法术就柔和的多，于是从四方升起的岩壁完全堵塞了后方的间隙通道。

    不过几息时间，后方突然传来沉闷的巨响，人猿直接暴力的冲破岩壁，造成部分区域坍塌，波及不到早已远遁的沈楠，但这坍塌只能阻碍妖婴老妖怪一点时间，还压不死他。

    沈楠知道，想活命，就不能被人猿拉近距离，他唯有将地理优势发挥极致才可能摆脱那只人猿老妖怪。

    堵塞间隙通道只是其一，他还用水属性法术淹没通道，用水土混合成泥石流，用土属性法术改变四通八达的间隙通道接口，给后面的人猿接入死胡同或者转入其他间隙。

    这是一场持久战，人猿被沈楠各种手段刺激的怒吼连连，却如何也接近不了目标。不过沈楠的手段最多也就阻碍他，却始终对它造不成伤害，所以人猿坚信比持久力他一个妖婴老妖怪还比不过一个人类小毛头？

    直到沈楠发了狠，他改变了方向，不再朝燃风山脉外而是转向一侧弱水河域的方向，燃风山脉的妖兽都是火属性，它们都不会踏入弱水河域半步。

    一日一夜过去了，持久战还在继续，沈楠已经感觉到身体和人道的极限非常的接近，而且体能储存灵偶也终于寿终正寝完全报废。

    他已经是强弩之末，后方人猿的气息却依旧鼎盛，它能清楚的察觉沈楠的气息，不由咧嘴露出满口獠牙。“小子，你终于要扛不住了。”

    沈楠眼中时而沉静时而疯狂，他确实已经到极限了，生死的危机愈发强烈，如鲠在喉，他也没有把握这次能逃出生天，毕竟三个大层次的差距实在太大。

    “这里应该已经脱离燃风山脉进入弱水河域了吧！若是在这里动手，导致间隙通道塌陷弱水灌注进来，你也跑不掉吧，何必为我一个小辈人族同归于尽呢！”

    “哈哈哈！这里距离弱水河域还有一段距离，可惜以你的状态根本坚持不到那里。能被我追杀这么久你确实厉害，但你表现的越优秀，我就越不可能让你活着离开这里。”

    “那可不一定，我还有外挂，我的极限还能再延长几分。”沈楠花费完美点从系统商场内买下一支下品的长生烟，呷在嘴里点燃猛吸一口。

    浓烈的生命力涌入沈楠干涸的身躯，让他重新焕发了几缕生机，把不稳定快到极限的危险状态重新拉回了正轨。

    “增加生命力与寿命的宝物被你当作疗伤药用，该死，你这是浪费。”人猿贪婪又无奈暴吼。

    长生烟消耗的很快，沈楠吸了一根又一根，最后完美点用完了，而弱水河域他却不知道到没到，不过从通道周围阴寒的气息来看，即便没到也相去不远了。

    而身后追杀的妖婴老妖怪人猿终于开始犹豫了，它也从未深入大裂谷间隙这么深，无从判断是否已经到了弱水河域边缘，若真引弱水灌入，它妖婴的修为也不一定能幸免于难。最他妈重要的是，前面那难缠狡猾的人类不知道还有多少增加生命力的宝贝，每当自己以为他坚持不住时，他总能掏出一根根被视若珍宝的长生烟。

    沈楠到了极限但他还在坚持，他不能不坚持，因为一旦放弃他就别无选择，百死一生。

    人猿开始犹豫，但他也还在坚持。只是它与沈楠往日无怨近日无仇，这份坚持不知道还能持续多久。

    一息...

    两息...

    沈楠的速度越来越慢，人猿本想放弃的心思再次犹豫起来。

    三息...

    四息...

    沈楠已经无力，只能依靠一直以来得到的战利品符箓阻碍穷追不舍的人猿。

    五息...

    六息...

    七息...

    八息...

    符箓也终于用尽，沈楠面无血色苍白如纸，最终无奈苦笑选择了最后一条路。“老妖怪，既然你这么想我死，不如黄泉路上也一起来吧！”

    他拼命挣扎了，奋力求生了，不择手段绞尽脑汁的为活下去而做了一切努力，最终他还是走到了这一步，他的眼中有苦涩，有叹息，有迷恋，还有血色的疯狂，但更多的却是走马灯般充满莫名感情的追忆。

    对不起了，我尽力了，最后的最后能否活下来只能看天意，不过老子是主角，主世界也一向不坑我，想来还是能活下来的吧...应该。

    沈楠闭上了眼睛，因为连睁眼对他的消耗他都需要为最后一搏而节省，人道积蓄了他最后最疯狂的力量。

    沈楠的状况已经糟糕的不能再糟糕了，甚至随时都可能死掉，人猿的灵识探测结果是如此反馈给它的，但它依旧不敢肯定对方是否还留有后手，比如————雪茄或者雪茄或者雪茄。

    终于它看到了，沈楠不再前行，他的身躯在一处裂缝交接处，向着最下方的间隙坠落而下，仿佛连飞行的气力都没有了。

    人猿狂喜，虽然犹豫，却依旧在犹豫中追了下去，他的灵识已经探到这条间隙通道是死路，一直深入千丈的死路，只要吞食了这个‘年轻龙傲天’人类，他就能强夺他的部分气运，说不定真妖境指日可待。

    它的灵识再次化作实质从沈楠后背化作一只大手向上托举，沈楠似乎真的无力，面对这只大手已经无能为力，下坠的身躯装在灵识实体化的大手上直接吐出一口气血。

    “喔呜呜呜————”人猿兴奋的锤击自己的胸膛，沿着间隙隧道冲下，它已经看到了沈楠的惨样，转瞬间就飞到了他的面前，并伸出了自己宽大的手，将沈楠的身躯掌握在手中。

    “去你大爷！”

    原本闭目垂危的沈楠突然爆吼，睁开的双目闪耀出璀璨的金光。

    他是沈楠，他是男神，哪怕是死，他也不是死在被追杀的路上，哪怕是死他也要拼尽最后一分力量给敌人留下惨痛的教训。

    让自己的鲜血倾洒在敌人的身上告诉他，自己血...还是热的。

    最后的最后，沈楠以人道聚集了全身最后的全力，哪怕是相差三个大境界面对妖婴老妖，在怪被对方抓住的那一刻发出了反击的怒吼。

    没有玄武盘，没有五色仙韵，没有仙纹，没有男神模式，更没有方天画戟和黑锋痕。

    他所有的力量汇聚与他右手————方寸弹指。

    或许是生死超脱，或许是意志升华，一股金色的力量从他灵魂的深处迸发，这股金色力量他颇为熟悉。就在当初面对霜岳蛤时，就在那傻瓜抖M骑士自以为是推开自己成为自己盾牌时，它出现过，让自己成功施展出了一步登天，救下了那个傻瓜抖M骑士。

    而现在，这股金色的力量再次出现，并一同汇聚在他的右手中指上。

    沈楠原本剩余的力量并不大，他这一击针对的是人猿脆弱的眼睛，原本因为修为的巨大差距，他这一偷袭的成功率并不高，但在神秘的金色力量加持下，方寸弹指出击——一道金色光芒真的化作一道金光，不给人猿反应的机会瞬间钻入他的左眼。

    吼吼————


------------

第300章 长生烟制作手册

    妖怪的肉身着实强悍，妖婴级别的尤是如此。

    沈楠最后力量加金光命中人猿最为脆弱的眼睛，却依旧没有造成一击必杀。

    不过人猿也不好过，左眼爆裂，左边脸颊以眼睛为中心三分之一面积的皮肉全毁，苍白带血的头骨大面积暴露在外，一般人或妖在这种损伤下早已陨落，但妖婴老妖怪的生命力何其庞大顽强，别说只是左脸三分之一皮肉面积，就是整颗脑袋被爆了...

    它们还有妖婴可以夺舍。

    人猿痛苦怒吼犹似恶鬼，普通的肉体伤害他不会这般痛苦，能修成妖婴级别哪个不是从生死拼杀出来身上伤痕累累身后尸骨叠叠，但沈楠这最后的反扑竟然伤及了他的灵魂，虽然不知道小小的凝元后期巅峰是如何做到的，但他妖婴老妖的灵魂真的受创了，灵魂的痛苦不同于肉身，比之体感药物造成的痛苦也不遑多让。

    痛苦没有让人猿松开沈楠，倒是让它更加紧紧抓住这个人类罪魁祸首。

    血债就要用血偿，自己的损伤就要用这小子的大气运补偿。

    人猿恶鬼般狰狞的面孔贴近，它张开了满是獠牙腥臭的大嘴，他竟是要活吃了沈楠。

    最后的力量也用尽，干枯的身躯新生的力量在人道作用下也就只能让他睁开眼睛的一丝缝隙，看着那张獠牙腥臭大嘴在慢慢占据自己整个视界。

    他没有恐惧，没有绝望，如果他还能开口，他肯定会说。

    敢咬老子，崩掉你一口牙！

    嗷————————

    生命的危机，激发了免死金牌的守护，前几日劫胡了帝王之相金龙的免死金牌已经充能完毕。

    免死金龙守护有多强大自不用多说，恶鬼扑食的人猿确实被崩掉了几颗锋利的犬牙，整个身躯直接被弹飞了出去。

    免死金牌的守护是可以用佩戴者的意念来判定敌友的，就如龙百川那次护住了那么多人。在琴城时，沈楠甚至不知道免死金牌的作用，因此给了大叔信爷从内部攻破的机会。

    免死金牌就是沈楠的底牌了，免死金龙盘旋而出，庞大的身躯直接摧毁了整条间隙通道，人猿更是被免死金龙实质的身躯挤压在这地下千丈的岩壁上。

    在免死金龙的守护中，沈楠得以喘息，但他真的到达了极限，不过他还有后手，最后的意念与力量打开了生死道书空间，将一直在里面苦修的二哈白纯与已经苏醒的纪琼曦两人放了出来，做完这一点，他终于支撑不住彻底的陷入黑暗中。

    刚刚出来，白纯还有些茫然，纪琼曦率先发现了沈楠，连忙冲了过去抱住生命气息微弱面白如纸毫无意识的他。

    “沈楠，沈楠，你怎么样了？”纪琼曦焦急呼唤，她的伤势在沈楠的帮助下已经恢复的七七八八，没想到一出来会是这样一幕。

    “主人！”白纯也扑了过来，一双大眼睛满是惊慌。

    “先不要惊慌，理清现在的情况再说。”纪琼曦深吸一口气强制让自己冷静下来，她知道洛祖已经沉睡，沈楠也遭受重创，她只能依靠自己了。

    环顾四下，她只发现自己在一条盘旋的金龙之内，她见过这条盘旋的金龙，虽然只有一两息的时间。“我们现在在沈楠激发的免死金龙内，免死金龙外似乎全是碎岩，敌人又在哪里？”

    “吼——！免死金龙，你是龙家的人？不过也正常，但免死金龙毕竟是有极限了，我看你连传送立刻的力量都没有了吧！”人猿震碎周围的岩石，给自己弄出可以活动的小空间。他看不到免死金龙内的场景，不知道沈楠是否还在，他只是不甘心，只能期望他真的没了气力，最好是昏迷了过去。

    沈楠又如何不清楚免死金龙加传送符的逃命手段，只是他没有定位传送符，定向传送符很贵以他的完美点还不一定能传送出人猿的灵识范围，随机传送符的话，这里可是弱水河域附近地底千丈，他被卡在地下的几率是45%，被弱水吞没的几率是40%，传送出去但依旧被人猿或者其他妖怪抓住的几率是14.9999%。能随机传送逃离的机会只有0.0001%，他就是这么悲观。所以才没有选择这一条路。

    人猿对免死金龙发动了持久的狂轰乱炸，按它的估计，以它的攻击消耗，只需一时三刻就能破开免死金龙。

    “这...这股气息是灵婴级别的。”纪琼曦震惊莫名，这样磅礴如苍穹深如瀚海的气息，她只在洛家那位元婴老祖身上感受过。

    这种级别她完全就帮不上什么忙。

    “怎么办？”白纯也茫然了，原本想追逐主人的背影，想帮上他的忙而一只闭关苦修的，没想到还没来得及为达到天脉筑基欣喜，主人的敌人就上升到了灵婴级别了...自己依旧是个渣啊！

    不过沈楠放她们出来自然不是为了给他陪葬。这里可是弱水河域附近，免死金龙的庞大的身躯盘旋而上，从地底破坏了这附近大裂谷间隙的基层结构，若是附近有弱水的支脉就可能倒灌下来，到时人猿必退，甚至被弱水吞没。

    当然这也要看运气，但至少这把握在随机传送符上，加上人猿不甘心的连续轰击，妖婴级的攻击碰撞对地底基层造成的破坏更大，他的成功率也就更高。

    哗啦~~~~

    “不好！！！”人猿脸色大变，他的灵识被从上倾泻而下的洪流吞没，这股冰寒沉重的气息他太熟悉了。

    弱水真的灌注下来了，它是火属性，只要被弱水淹没哪怕它妖婴级修为也绝对连妖婴都逃脱不了。

    “该死的人类小子，这笔帐我记下了。”

    人猿不得不退了，再不退他就走不了了，即便是现在他也不能肯定自己就能安全逃脱。

    纪琼曦和白纯茫然不知现在的状况，不过人猿离开给她们的压力下降了不少，她们能做的就是给沈楠渡气，尽量用温润的灵气滋润他干涸的身躯。

    弱水不过几息就已经倾泻到免死金龙身上，好在免死金龙够坚挺，面对泄洪的弱水也能将其阻挡在外。

    人猿攻击震荡的位置给了弱水倾泻的豁口，绕过免死金龙灌入下方的通道内。

    这些弱水来自一条河域小小的支脉，水量虽然充足，但也有限，且它又不是就瞄着免死金龙这条间隙通道灌注的，在免死金龙逐渐消散前，弱水已经流尽。

    免死金牌落到纪琼曦手上，突然失去免死金龙的支撑，这条通道震颤了几下，掉落了不少碎石，不过幸运的没有坍塌。白纯带着昏迷的沈楠和纪琼曦落到免死金龙撑开的地下空间地面上。

    “这里应该是在地底，上面接通一条河流。”纪琼曦暂时分析出现状。

    “我建议暂时留在这里来等主人清醒过来再说。”白纯虽然被沈楠叫做二哈，但作为白灵犬智商不低，她有自己的想法。

    “沈楠的状况很糟糕，我们身上没有治愈的丹药，而且这里随时可能坍塌，那灵婴级别妖怪也随时可能回转，先立刻这里才是上策。”纪琼曦的理由也很充分。

    “琼曦姐，主人的功法会自主缓慢恢复他的生机，我们不知道那老妖怪跑到哪里去了，外面又是哪里，只有呆在这里才是最安全了。”白纯哪还有最初与纪琼曦一起的纯真，当初明显是装的，之前有沈楠在她和纪琼曦相处也没有怎么表现，但这不代表她没有想法。

    白纯这般说着，释放出了自己现在的修为气息，隐藏天脉筑基的修为加《仙道筑基》的最顶级筑基功法，对只有地脉筑基修为的纪琼曦是有绝对优势的。

    纪琼曦皱了皱眉，思忖片刻点点头。“好吧！我们折中，先在这里修养几日，若他没有好转，就必须要出去了。”

    白纯点点头，用与沈楠同源的《仙道筑基》功法的灵力滋润他。

    沈楠的身躯被人道压榨的充满死寂，最后一丝生命气息还是他自己顽强意识吊着的，想要恢复过来谈何容易。哪怕白纯同源的灵力灌入他身体，他已经死寂的身体却吸收不了，最多是那一线生机稍稍稳定极为缓慢的壮大一丝而已。

    “主人的状况比我想象的要糟糕的多。”白纯蹙起眉头。

    “对了，我们看看他的储物戒指里有没有疗伤丹药。”纪琼曦小心的摘下沈楠的储物戒指。

    储物戒指只是寻常的法器认不了主，且因为沈楠濒死，任何人摘下都能看清里面有什么。

    一些重要的宝贝沈楠都是收入系统空间内的，包括在燃风山脉收获的命丹老怪储物戒指。

    他的储物戒指内只有一些沈楠不看重的东西，一些生活杂物和瓶瓶罐罐不重要丹药草药，妖兽材料等。

    看到这些丹药，白纯连连摇头道：“主人的身体太虚弱了，寻常的丹药不但不能恢复他干枯死寂的身躯，恐怕会把他最后的生机都撑破。”

    纪琼曦轻咬红唇，仔细查探储物戒指每一寸角落。

    “这是什么？”

    一本小册子引起了她的注意，它放在一下杂物最上面，应该是沈楠最近放进去的。

    她拿出小册子看了看。

    《长生烟制作手册》

    “长生烟？”白纯脑海突然一阵轰鸣，连忙抢过来，看了封面后又翻开来看了看，脸上一阵惊喜，但很快惊喜又被无奈替代。

    “这长生烟是何物？对沈楠有帮助吗？”纪琼曦冷静的问道。

    “有用，长生烟是增加生命力和寿命的宝物，还记得在琴城时沈楠给琴城城主钓命的东西吗？若是有足够的浓郁纯净的生命力，主人的情况就能好转。”说道这里，白纯无奈苦笑摇头。“可是我们哪来的长生烟，连制作材料都没有。”

    “给我看看，我是炼丹师，这趟燃风山脉之行收获不小，或许有希望。”纪琼曦接过小册子，一页一页认真的翻看起来。

    长生烟制作手册对制作长生烟的细节都写的很详细，这不是炼制丹药，没有成功率一说，只有效果强弱的区别，当然是药三分毒弱到负数也是有的。

    花费了整整一个时辰，纪琼曦才将小册子一字不漏的看完，她面色复杂的开口道：“有个好消息和一个坏消息。”

    白纯翻个白眼。“都什么时候了，先说好消息。”

    “好消息是长生烟的制作材料我大部分都有，特别是主药和药引都有。坏消息是年份不够，还缺少两分辅药。”

    “你就告诉我能不能制作成功，效果会如何？需要多久？”

    “不知道能不能成功，不知道效果，也不知道要多久。”纪琼曦恢复了平静。“不过有希望总比没有好，我先动手试试，你继续温养他的生机。”

    “好！我这里也还有些药物，你拿去看着办吧！”

    纪琼曦取出已有的制作材料，一个步骤一个步骤严格按照小册子来进行，条件不够的她会想办法弥补，材料没有的她会想办法替代或消减，将她所学的炼丹知识发挥到极致。

    长生叶按照它自身纹路切丝，用正午的阳光在跃层之上的高空晒干，她没条件，只能用自己的三色异火烘烤...

    万年青的树皮以生命泉水浸泡，并以大力揉搓挤压成纸张般薄细，她没有生命泉水只能用灵液...

    或许是药物的年份不足，或许是缺少部分辅药导致部分制作流程时间缩短，当最后的步骤完成，纪琼曦手中握着一支雪茄时，才过去半日的功夫。

    尽管很疲惫，纪琼曦还是拿着它与小册子里的成品长生烟比较，色泽上比正品暗淡许多，体形也小几圈，整体给人的感觉————很一般。

    “这和我见过的可不一样。”白纯叹道。

    “我来试药。”纪琼曦毫不犹豫将雪茄塞入口中，以异火点燃，轻轻的吸了一口。

    以身试药，而且还是完全不能确定药性的药物，这是非常危险的行为，在炼丹师界，有着数之不清‘因为吞服不清楚药效丹药而陨落或者出现各种非人的状况’，老妪在教导她时，九曾非常严肃严重的警告过她，没有百分百把握的丹药就绝对不能报以侥幸的心理去吞服。

    但这一刻，她顾及不了那些，她只想以自身的感觉来实验，这药对沈楠是否有效。

    白色的烟雾吸入她的肺里，刺激性的味道直接呛她剧烈咳嗽起来。

    她脸色顺便变得苍白无比，从寻常的药性来理解，这种刺激性的烟雾，都是恶性的，她在意的不是自身吸入这种恶性气体会有什么恶果，她害怕的是这努力了半天沈楠的最后希望，葬送在自己手上。

    （已经300章近80万字了，求一下支持和推荐吧）


------------

第301章 初吻

    纪琼曦心绪低沉叹息时，刺激性的烟雾在她的肺中发挥出了为止的药性。

    “啊——”她突然捂着胸口，原本剧烈咳嗽的声音变成了痛楚。

    痛楚的源头自然是她的肺部，她能清晰感觉到自己的气力，灵力，乃至生命力都在那一瞬间被肺中的烟雾强制性吸取。

    除了痛楚，她的肺部仿佛受到惊吓般的痉挛，纪琼曦想要将烟雾吐出体外却也做不到。

    “琼曦姐，你不要吓我啊！”白纯吓了一跳，连忙伸出一只手扶住倒地面色难看的纪琼曦，看她样子显然药性并不乐观。

    “果然洛祖的话是对的。”纪琼曦蜷缩在地身体微微颤抖。要死了吗？不但没能救到沈楠，连自己也搭进去了，真是讽刺。

    后悔吗？当然不后悔，他为自己做了那么多，能死在一起也没有什么不好，唯一放不下的是娘亲，如果自己死了，她该多伤心。

    她抬起头，苍白的脸与对着另一张苍白的脸，眼中没有悲没有恨只有淡淡的涟漪与牵挂，她伸出颤抖的手抚摸着似乎没有了呼吸的那张脸。“你这个冤家肯定比我命大，替我照顾好我娘...”

    “琼曦姐！你不要这样。”白纯终于惊慌了，泪水朦胧的双眸。

    纪琼曦苍白的脸色转瞬间红润起来，疑似回光返照一般。

    “琼曦姐————”白纯落泪悲呼。

    “等等！这是...”纪琼曦突然面露惊喜之色，身体不痛了，肺也不痉挛了，烟雾也不再吸收她的生命力，反而反哺出一股比吞噬的生命力更纯净也更充足的生命精华。

    这股生命精华直接滋润她的肺部，轻易被她的身体吸收，一股难以言喻的舒爽感由内而外的洗地她的心神，从地狱到天堂，大落大起下心智鉴定如她都不由发出一声软软的呻吟。

    “咦！”白纯立刻发觉从纪琼曦的身上散发出精纯的生命力，比她最巅峰时还要多一些。

    “呼————”一口灰白色的烟雾从纪琼曦的口鼻中吹出，白纯极为灵敏的嗅觉发现那烟雾蕴含着一些杂质和轻微毒素，刺鼻难闻。

    “琼曦姐，你怎么样？”

    纪琼曦面露喜色的睁开眼。“成功了，长生烟制作成功了，烟雾刚吸入肺中，它会吸收人体的气血生命力还有一些身体积累的杂质，等到吸收足够了生命力后，烟雾内的生命精华就会被激活反哺自身，虽然效果比之真正的长生烟远远不如，但总算是能起作用了。”

    “太好了！我就知道主人得上天眷顾，不会轻易死掉的。”白纯也兴奋了笑了，只是笑着笑着她突然意识到一个问题。“可是，主人现在就只剩一丝生命气息在吊着命，一旦被长生烟吸收不就...等得到反哺的时候吗？”

    纪琼曦的笑脸也是一滞。确实，若真给沈楠吸了长生烟，恐怕等不到反哺就先挂了。不过思索片刻之后，她突然面色怪异起来。

    “我有个办法。”

    “什么办法？”白纯期待问道。

    纪琼曦张了张口，又古怪复杂的一笑，那笑容有羞意，有决然，还有一丝忐忑。

    白纯一脸疑惑。

    只见纪琼曦拿起那根次品长生烟塞入口中再次吸了一口，这一次她息的量非常少，只有那么几缕白烟。

    她缓缓将脑袋靠近沈楠，身体微微抖了一下，待到长生烟吸收了她身体的生命力后，在白纯瞪大眼睛的注视下，她一下子凑到神明跟前，烈焰红唇印在了沈楠的唇上，伸出舌头撬开沈楠的牙齿，将那几缕带着她生命精华的长生烟渡入他的肺部。

    这就是她的办法，吸收的生命力由自己承担，反哺的生命精华让沈楠接受，同时献上了自己的初吻，亏大了。

    渡完长生烟，纪琼曦连忙松开沈楠的唇，明媚的脸庞已经霞飞双晕。

    “琼曦姐真是大胆呢！”白纯目瞪口呆的说道，语气表情不无羡慕。

    纪琼曦白了她一眼，连忙检查起沈楠的身体状况。

    那几缕长生烟进入他的肺部，反哺出微弱的生命精华，他干涸死寂的身躯仿似沙漠求生的贝爷遇到水，被喂了药的艾莉遇到棒槌一样贪婪的将这微弱的生命精华吸纳。

    有效！

    纪琼曦和白纯惊喜对视，虽然那生命精华太过微弱，但至少让她们看到了希望。

    纪琼曦又吸了一口长生烟，这一次吸的比之前多的多，然后等它抽取完自己的生命力后又凑到沈楠唇前，撬开牙齿渡入。

    白纯看的很羡慕，不过犹豫了一下她没有开口说什么。

    沈楠的状况在一缕缕长生烟反哺的生命精华注入下不断改善，虽然身体虽然干枯依旧，但至少不再充满死寂，那一丝吊命的生命气息也茁壮起来，充满顽强的意味。

    次品的长生烟又坚持了八口，就被纪琼曦抽完了，等将最后一口长生烟渡入沈楠口中，纪琼曦的脸色又变得有些苍白了，虽然每次长生烟吸取的生命力不多，但一整支下来对她也够呛。

    “唔————”纪琼曦突然身体一颤瞪大了眼睛，闪电般脱离沈楠的嘴巴。

    沈楠的眼皮颤了颤，嘴唇微微蠕动干哑的虚弱出声：“水~...水~~！”

    “主人，你醒了。”白纯惊喜笑开颜，连忙取出一瓶灵液递到沈楠唇边，慢慢的倒入。

    纪琼曦红着脸微微瞪了沈楠一眼，但还是很关心的凑上前问道。“你感觉怎么样？”

    沈楠有气无力的靠在白纯旷阔的怀里，半死不活的呢喃。“嗯！很甜。”

    “甜？”白纯一脸疑惑，不记得灵液有甜味啊？

    纪琼曦也疑惑了一下，随即就知道这混蛋的意思了，脸颊刷的红了，刚刚果然是故意的。她握紧拳头对着他脸上毫不留情的揍了过去。“你这个赖皮。”

    “咳咳咳！”毫不客气的一拳打的沈楠眼冒金星差点又昏过去。

    “主人，您别闹了。”白纯哭笑不得，主人还是那个主人，这时候了还不正经。

    “咳咳咳！差点又死了。”沈楠缓过气来，咧嘴笑笑。“看来我的计划还是成功的，那老妖怪是被弱水淹死了还是跑掉了？”

    “跑了！”

    “那此地不可久留，二哈背着我，我们向弱水河畔的方向转移阵地。”沈楠猜测，人猿之所以没回来不是自己弄瞎它的眼的缘故就是被咆哮的弱水沾染到需要及时养伤，不管如何呆在原地都是不可取的。

    白纯自然无比听从沈楠的命令，背起沈楠向上飞去。

    纪琼曦再次问道：“你现在的身体状况怎么样？”

    “死不了了，你们是怎么救醒我的，我还以为至少需要十天半个月才能勉强醒来呢！”

    纪琼曦也不由庆幸，那主药和辅药都是她在燃风山脉一处隐秘地点得到的。“从你储物戒指里找到一本《长生烟制作手册》，幸运的是我这里有些材料，勉强制作了一根次品。”

    沈楠双眼放光。“真能做出来吗？那具体效果怎么样？能把我救醒应该不错，我们发了。”

    “这次是幸运的意外，下次依旧不知道药性会如何。”纪琼曦没有往自己脸上贴金，这次她可以说是非常幸运了。“你是打算和洛姨娘合作？”

    “嗯！反正到时候交给你娘亲和洛夫人去商议！我就等着拿钱。”沈楠嘿嘿笑着，一部分元识进入系统空间把进入燃风山脉这段时间来的收获整理一遍，把不重要的能卖的东西都卖给了系统，特别是几个命丹境的储物戒指里面的好东西不少，一共卖了八万。

    他用了5000买了一根下品的长生烟，直接塞进嘴里大口大口抽起来，舒爽的感觉比繁衍后代都不遑多让，那欲仙欲死的表情让纪琼曦都偏过头不敢看，生怕自己忍不住揍他。

    “我就猜到你身上还有一个储物道具，那个储物戒指太寒碜了。”

    “狡兔三窟嘛！”沈楠很快就把一支长生烟抽尽，但或许是之前对身体的伤害太大，虽然这生命力滋润了他的身体，但依旧亏损很多，可以说要减寿几十年呢！

    没有犹豫，他又花了五万完美点买了一根中品长生烟，在这里随时都可能遇到危机，他需要尽快恢复实力，这一下就又只剩25000了。

    中品长生烟就是不一样，生命精华更加的精纯磅礴，一口远超一支下品长生烟，只抽了半支他身体的亏损就几乎都弥补了回来。

    虽然身体恢复了不少，但灵力元识之类的还需要时间才能恢复巅峰，他也懒得从白纯身上下来，趴着软软的身体还是很舒服的。“说起来琼曦你可不厚道啊！我给你的藏宝图你却一个人私吞，说说你去燃风弱水湖和进入燃风山脉之后的事情吧！”

    纪琼曦简单的将自己的遭遇说了遍，标准的主角待遇，得到异火，被追杀，进入燃风山脉，又被追杀，险死还生，进入某秘境得到不少好处，又遇到妖兽，老妪出手，然后逃命，一路逃杀最后遇到诸葛先生，反正很刺激就是了。

    “你呢！怎么会招惹上灵婴级别的妖兽，诸葛先生她们怎么样了？”

    “这个就说来话长了...就是这样，主要是天妒英才，妖族是看我太优秀了，不过区区一个妖婴老妖怪想拿下我真是小看我啊！怎么着也要真人境出马才行啊！”

    “呵-呵-呵！你手上不是还有一颗灭域琉璃嘛！怎么没有拿出来吓唬它？”

    沈楠一脸愤愤，咬牙切齿的说道。“一说这个我就来气，那诸葛小妞真不是好东西，那灭域琉璃根本就是个假货？假货也就罢了不说谁也不知道不是，但她竟然连这假货也不给我留，硬是要了回去。你说她抠不抠？”

    纪琼曦摇摇头不表达意见。“这里差不多了，我们先原地打坐把状态调整到巅峰再出去看看，希望能顺利逃出去。对了，你能弄到恢复灵魂的东西吗？洛祖为了我消耗过大陷入沉睡，我想早点帮她醒来。”

    “我回头给你问问。”

    三人找了一处平稳还算宽敞的平台落下，白纯迫不及待的问道：“主人，我已经是天脉筑基了，你有什么办法让我也进入仙脉筑基吗？”

    天与仙，相差的距离就如天与地一般，天脉永远成不了仙，唯有仙脉才有一丝修成仙的可能，在以前白纯连地脉筑基都不敢想，但跟了主人后自然想要跟紧主人的步伐了。

    沈楠盘膝坐下调戏养神，淡淡道：“传给你的《仙道筑基》不是说的很清楚了吗！天脉是接触法则，仙脉就是掌握法则，你自己想办法掌握一丝法则的力量就能进入仙脉了，你既然已经天脉，是接触到什么法则了？”

    “我觉醒了上古白泽的血脉，白泽是祥瑞是智者，天生对运道亲和，所以我触摸的是‘运道’的法则。”说道这里她苦着小脸道。“可是在我的传承记忆中，哪怕纯种的白泽也从没听过到达仙脉的。”

    “对云运道我不懂，或许小熊猫应该给你点启发，不过想找它可不容易，我这里只有一本关于‘时间法则’的八步登天，到时候我教你，你试试看吧！”沈楠耸耸肩，区区二哈能有天脉就已经不错了，但如果能达到仙脉他也乐于见成。

    “谢谢主人！主人你真好。”白纯甜腻腻一笑，忠诚度+8。主人果然神秘大方，连‘时间法则’的修炼方法都有，并随手送给了自己。

    纪琼曦张了张嘴有些欲言又止，咬了咬嘴唇心一横张口说道：“沈大哥，我修炼到地脉筑基如何也摸不到天脉的屏障，你有什么办法吗？”她不喜欢欠人人情，不过欠沈楠已经够多了，债多了不愁，况且老娘连初吻都还债了。

    “想要到天脉甚至仙脉，你得改修功法，我把仙道筑基和八步登天传给你，还有这个也便宜你了。”沈楠也不吝啬，独乐乐不如众乐乐，人家把初吻都给自己了，人还能跑掉？人都跑不掉付出点什么提高她实力对自己也是助益。

    说着他取出了红玉锦盒凤羽丝，这是真灵火凤身上的凤羽丝，上面还蕴含着炽热的火焰灵力与火焰法则之力，与纪琼曦恰好合身。


------------

第302章 莫姐姐下杀手

    “嗯！”纪琼曦微笑着接过了红玉锦盒，沈楠刚刚取出的时候，她就能清晰感觉到里面的东西有多吸引自己，绝对是火属性的至宝。

    沈楠又将仙基道法和八步登天前三步传给她和白纯。“好了，你们自行领悟，我要调息了。”

    沈楠直接开启天脉五彩仙韵，仙气飘渺加速恢复体力和灵力。

    他这副样子两人还是第一次见到，顿时愣了愣，那圣洁仙逸加帅掉渣的样貌连纪琼曦都看的嗔目结舌，若不是深知这家伙的本性，任何人见到他这副样子都会被表象欺骗了吧。

    白纯一脸崇慕。“这就是仙脉仙韵吗？果然强大。”

    以追上沈楠帮助沈楠为目标的两人定了定神，眼眸中那抹神色更加坚定了，彼此对视一眼，纷纷盘膝领悟沈楠给的功法。

    地底深处的间隙通道内安静了，只有三道悠长的呼吸吐纳声在传扬。

    在仙脉五色仙韵的状态下，沈楠各方面很快就恢复到了巅峰。现在即便用不了玄武盘他也有了自保之力。

    睁开眼看两人还在领悟中，他沉吟了片刻花费了不少完美点从系统那里买了大把中品灵灵丹吞服。

    已经是隐藏天脉筑基的他经过这些天的战斗厮杀还有生死逃生，仙脉筑基的修为已经彻底的稳固，在好无副作用的奇药灵灵丹的推力下，现在突破到凝元境也就水到渠成。

    在危机四伏的此处，他能多一分实力，就多一分保障，只要完美点充足提升修为有灵灵丹简直不要太简单。至于人道方面，虽然现在有了毒雾和欲死欲仙，但人道方面的突破比修为更加困难和危险，这里并不合适。

    灵灵丹入肚，化作精纯的修为灵力，增补他的灵力积蓄力量冲破凝元根本没有阻碍。要不是地底深处没有多少天地灵气，他甚至都不需要吃灵灵丹就能突破。

    突破的灵力光华吸引了打坐的两女，她们只是复杂一笑，对次并不意外。

    “叮——恭喜主人突破凝元。

    奖励完美点10000。

    奖励随机极品功法开篇一卷。

    奖励随即本命法宝随机抽取一件。

    当前人物面板属性如下：

    宿主：沈楠

    性别：男

    称号：男神，月夜下作死的裸奔男

    成就：手办达人，

    职业：宅

    修炼功法：《仙道筑基》《人道》

    技能：男神模式，断奶一击，八步登天前三步，方寸弹指。

    装备：上品灵器黑锋痕，下品灵宝‘诛仙玺，八面画皮，生死道书残页。

    灵宠：白纯

    储物空间：仿制灵器体能储存灵偶（毁），免死金牌，灵玉光弹，月老木梳，天斧地盾，方天画戟，无名三角黑尺剑，魔将符，八巧玄武盘，体感毒素，中品长生烟半支等等...

    等级：10

    综合战斗力：888

    完美点：22000

    未领取奖励：灵级宝物随机升级一次，奖励随机极品功法开篇一卷，奖励随即本命法宝随机抽取一件。

    未完成任务：完美的生死道书，完美系统补全计划，此世最强之妖。

    因为注入突破凝元，进入修士第二阶段，完美系统将进入休眠进一步进行完善升级，此次完善升级时间不定，祝您好运。”

    “...”

    一些列的系统音让沈楠一时没回神，等他回神了系统已经跑了...休眠升级了，以往一叫就出现然后被他一拳打碎的光幕怎么也叫不出来了。

    “卧槽，原本还想从这里跑出去后去《从零开始的异世界生活》的世界去看看碧翠丝的状况呢！说遁就遁了？妈了个蛋！”沈楠睁开眼气急败坏骂娘。

    系统休眠了，那他就真的失去了对碧翠丝状况的最后消息来源，她真的遇到危险，或者期间想要联系自己也做不到了啊！

    “主人，你没事吧？”

    明明刚刚突破不应该高兴吗？沈楠突然骂娘把白纯纪琼曦吓了一条。

    “没想到，突破了高兴欢呼而已！”沈楠咳了一声，恢复到风轻云淡的样子。虽然对系统不是很感冒，但这也不是随便暴露的秘密。

    突破了高兴就骂娘？鬼信。

    “呵呵！”纪琼曦翻个白眼起身。“恢复的差不多了吧！我们现在动身离开吗？”

    沈楠刚起身，突然就察觉到莫名的危机感，他毫不犹豫拽起两人向弱水河畔方向全力远遁。

    下一刻一道灵识强势覆盖而下，将三人锁定住，并用灵识阻碍三人。“哈哈哈哈，小子你果然还没有死，让我有亲自报仇的机会了。”声音竟就从他们身后传来。

    沈楠脸色阴沉难看，这灵识灵压他太熟悉了，正是之前那追杀他的人猿老妖怪，它竟然悄无声息的潜伏到自己三人附近自己才发觉，想要向之前那样阻碍它一路奔逃显然不可能，不说两边两个累赘，就是只有他自己也跑不掉。

    因为人猿已经转瞬间追至他们身后，被毁去左眼和左脸只剩下一只右目跳动着凶残狰狞的火焰，未免重蹈覆辙直接发动了雷霆攻势。

    “魔头！你去。”

    任何时刻，他也不放弃，越是绝望他的血越热，越是要反抗挣扎翻个身。

    之前他不是不想用魔头争取时间，只是油尽灯枯一召唤出魔头，它肯定百分百反噬，但现在召唤出来做肉盾能给自己争取哪怕一息时间也好。

    魔头发出尖声厉啸，刚刚出来他就要面对人猿妖婴级别的攻击，别说他是命丹中期，哪怕是后期也难以抵挡。

    但就像沈楠一样，哪怕是绝望的必死局面，它也会挣扎反抗发出最后的反扑，生死危机爆发的力量更加强大。

    魔头还是陨落了，被人猿一爪子给直接拍爆，但它勉强完成了沈楠交予的使命，成功拖延了半息时间。

    空气混沌，气息沉重，沈楠的大脑在人道的控制下以第一宇宙速度急速思索对策，但半息的时间他没有任何手段可以在妖婴的攻击下脱身，哪怕这一下攻击他能勉强不死下一次攻击也必死。

    无奈他唯有最后的怒吼。

    “黑羽——————”

    系统休眠了，黑羽又怎么投影甚至实体化保护自己呢！

    但下一刻，在沈楠的后背与人猿凶厉的利爪之间，一道裂缝‘呲啦’一声内生生划开，一道金色身影从中冲出，直接撞到了沈楠的后背上，巨大的力道直接将他撞倒在地，连带甚至不知道具体发生了什么的纪琼曦和白纯也被牵连摔倒。

    人猿不知道发生了什么意外，但他没有缩回自己的利爪，反而气势更加凶猛更加凶厉的攻击过去，一切等杀了沈楠再说。

    撕裂的空间缝隙内紧随金色身影而出的是一只白皙如玉美若凝脂巧若神工的手。

    被金色身影扑倒，沈楠眼角的余光看到了这一幕。这一幕似乎有些熟悉...就在几天前十里桃花遇到小龙女时差不多的场景。

    “...”我似乎想到了什么！！！

    人猿的爪子好巧不巧避无可避的与从裂缝里伸出的巧手撞车了。

    白皙的巧手只是微微一震，人猿满面骇人的发觉一股天地伟力般无匹的力量传到入自己的右手，它堂堂妖婴级燃风山脉的老祖之一全身上下最坚硬最强的右手竟然直接被震爆灰灰了。

    这是什么样的力量？这只手的主人究竟是什么人？她与这个小子究竟什么关系？现在是什么个状况啊啊啊啊————

    “莫姐姐，救命啊！这头老妖怪要杀我。”沈楠右脚后伸奇异扭转，将撞在他后背的身影搂在背上，被撞倒在地的身影在地上一个翻滚卸力，然后站定不动，如果是那位跑是绝对跑不掉的。

    而沈楠的一句话吓的人猿老妖怪肝胆俱裂，莫大的恐慌化作最原始的求生动力，四肢...三肢并用，不惜发动传承的保命秘法燃烧生命寿元，化作一道赤色长虹，直接冲破地表远遁。

    此刻他心里只有一个想法，跑，死命的跑，那竟然是那小子的姐姐，有多快就要跑多快，迟一点他都感觉死亡的阴云会将他笼罩。

    解决了一个！沈楠微微松了口气！接下来还有一个最大的麻烦！如果没有猜错自己背上的就是前不久离开的小龙女，而跨越空间追杀她的应该就是神州第一杀手兼高手一人屠灭一国的魔女————漠杀圣祖莫婷婷。

    不过依靠哥的三寸不烂之舌和对付女人的经验，应该能搞定她吧！不，是必须搞定啊！

    沈楠露出一脸谄媚的笑容转身，然后她看到一只不断放大的白皙手掌，和凛冽天地的杀气禁锢他的身躯。

    笑容僵硬在他的脸上，瞳孔骤然收缩至麦芒大小，无与伦比无比强悍的危机直冲大脑，甚至超出了他人道的控制，冲击他整个人都不好了。

    怎么会？怎么可能？为什么连开口说话的机会都不给？这就是神州第一人的实力？别说动弹，自己连眼皮都动不了一下，恐怖如斯。

    真要挂了！没想到，真没想到，最后竟然是挂在了无情无义无理取闹的莫婷婷大魔头的手里，唉！月儿知道了应该会伤心的吧！

    沈楠又一次看到了走马灯，脑海里一瞬间闪过无数个画面，点点滴滴，承载记载着他过去的美好。

    “主人！”

    亲切的，熟悉的呼唤将他重新唤醒回神。

    黑色的长发，黑色的羽翼，黑色的战铠，黑色的六角绝对防御圈。

    黑羽！沈楠惊喜莫名！没想到她真的还在，系统休眠她也依旧在守护我！

    “跑！”沈楠立刻从巨大的惊喜中回过神来，黑羽只能保护自己一息的时间，所以现在不是胡思乱想的时候。

    “是！主人。”

    黑羽的绝对防御圈包裹沈楠，纪琼曦，白纯，还有背后的龙女，顶着白玉巧手不退反进的直接冲入撕裂的空间裂缝中，并在空间裂缝内顶着空间风暴横跨不知多远的距离，再撕裂出一道裂缝冲回到世界中。

    这一回，莫姐姐的白皙小手没有追过来，裂缝自动愈合。

    黑羽一冲出后就直接投影化，收力不住的几人被摔的狗啃泥。

    “大家怎么样？没事吧？”沈楠心有余悸的站起身。

    这回真是生死时速啊！短短三息时间几次险死还生，果然修仙界太多大佬能随时至自己于死地啊！

    大魔女真恨，说翻脸就翻脸，明明在鹊桥仙时还和我打情骂俏气氛不错的说！

    纪琼曦还有些愣然，虽然不知道具体发生了什么，但显然是在沈楠的保护下又逃过一劫了，她指了指沈楠脚下。“我们没事，她似乎很不好。”

    沈楠这才闲余发现小龙女一直没有动静，应该是从之前撞到自己后背时就昏迷过去了。

    他连忙蹲下给她检查了一下，伤势非常的严重，生命力下降的厉害，而且有持续恶化的状况，不想办法救治迟早香消玉陨。可是她是龙女，加上这种等级的存在他想救也无能为力...还有一个办法。

    “你们警戒一下。”

    他掏出之前抽了一半的中品长生烟，一根大雪茄塞入龙女嫣红的红唇，撬开她的贝齿点燃长生烟，然后捏住她的鼻子。

    随着本能的呼吸与精纯生命精华的刺激，小龙女自主的开始吸取长生烟，只是三口，那半支中品长生烟的生命精华就全被抽完了。

    但小龙女依旧没有醒来，唯一庆幸的是她的状态终于有所好转，伤势，气息都在缓慢恢复。

    “我们似乎已经进入弱水河域了！刚刚发什么什么事了？”纪琼曦见沈楠松了口气似乎忙完了，轻声问道？

    沈楠四下看了看，他们现在的位置是一处黑色礁石组成的小岛，直径不过十米，放眼望去四周全是漆黑死气沉沉“

    “我们似乎已经进入弱水河域了！刚刚发什么什么事了？”纪琼曦见沈楠松了口气似乎忙完了，轻声问道？

    沈楠四下看了看，他们现在的位置是一处黑色礁石组成的小岛，直径不过十米，放眼望去四周全是漆黑死气沉沉“

    “我们似乎已经进入弱水河域了！刚刚发什么什么事了？”纪琼曦见沈楠松了口气似乎忙完了，轻声问道？

    沈楠四下看了看，他们现在的位置是一处黑色礁石组成的小岛，直径不过十米，放眼望去四周全是漆黑死气沉沉“


------------

第303章 弱水河域

    “这条小龙女是上次在十里桃花时捡到的，当时的情况就是刚刚的重演...似乎有些不同。”沈楠摸了摸下巴。

    纪琼曦嘴角抽了抽。“你再捡个凤凰给我吧！”

    沈楠翻了翻白眼，怎么哥说实话没人信，不说实话却总有人信呢！

    “我说真的。”他眉飞色舞的讲道：“当时也是撕开了一条空间裂缝，然后小龙女重伤垂危的飞出裂缝扑近我的怀里，再然后从空间裂缝里追出一只白玉巧手，到这里基本一样，后面就不一样了。当时我思如光速，目光如电，迅若奔雷挡住并强行逼退那只跨越空间追杀小龙女的白玉巧手。没错，那只手其实就是神州第一杀手兼高手一人屠灭一国的漠杀圣祖莫婷婷。”

    “主人好厉害！”白纯一脸崇拜

    “那是！”沈楠一脸得意。

    “编的和真的一样。”白纯一脸崇拜。

    “...连你也不信？漠杀圣祖就是莫姐姐，就是在西湖畔把我弄晕带走的那位，我们就是这样认识的。”

    纪琼曦点点头认真赞叹。“果然很厉害，真话说的和编的一样。”

    “我...”沈楠无力垂下双臂。“你们怎懂得哥寂寞如雪的人生。”

    纪琼曦正了正脸色在礁石上小心走动起来蹙眉开口道：“好了，现在想想办法怎么出去吧！听说弱水河畔不比燃风山脉，这里不止有着妖兽的威胁，更恐怖的是环境天灾，一不小心落入弱水河里就会尸骨无存，从没听谁说过哪个被弱水淹没的人能出来的。”

    沈楠又检查了下小龙女的状况，确定一切安好后也在礁石附近走动探查状况。“从空中飞也不行？”

    “听说弱水河面上都有一股吸力，越是高空吸力越强，弱水河下还有妖兽会跃出水面攻击河面的生物，但最恐怖的是弱水重引区，无形无色连灵识都探查不到，一旦遇到弱水重引区就会被强大的重力引力压入弱水。”纪琼曦做过的功课比沈楠多的多，至少知道燃风弱水的一些常识。

    “情报始终是情报，先实验一下吧！”

    沈楠对所谓的情报都非常不感冒，他更信自己的六感给自己的认知。

    他在礁石区转了几圈，并没有什么异样的感觉，当他腾空而起时确实感觉到了来自下方的拉扯力，越往上这股拉扯力就越大，以他现在的力量，八十米已经是极限。

    就仿佛置身一个超重引力场，越往上引力越大。用来锻体倒是不错的场所，现在显然不是时候。

    重新落地，他取出一根长条形的杂物探入漆黑死寂沉沉的弱水里。下一刻，强力的拉扯力传来，仿佛弱水下方有一个力大无穷的水鬼在拉扯着探入水下的东西，与弱水接触的面积越大，这股拉扯力也就越大。只是探入弱水三寸，沈楠就不得不开启仙力纹，五寸就要开五色仙韵，八寸就是他的极限，他只能松手，无匹的力量把长条拽入弱水下，一点波澜都没荡起。

    沈楠乍了乍舌。“这果然恐怖！”

    “经过多年摸索，想要在弱水河域摸索，飞在弱水河上的高度最好保持在十丈左右，这样引力不算高，弱水下的妖兽袭击也能及时反应。还有飞行的速度不能太快，在四周布下随时可以舍弃的轻便长条物品预防弱水重引区。特别是有些重引区非常的隐秘还有会移动的，一定要小心再小心。”

    “我来看看！”沈楠运气双目的人道控制叠加龙眸的效果向着一方望去。

    结果喜人，人道龙眸隐隐能看到某些扭曲透明的漩涡水柱，水柱大小不一，但都直通灰色昏暗的天空。

    沈楠随手丢出一块玉石命中一道透明漩涡水柱，水花四溅，超音速的玉石进入水柱内部后从极动瞬间转为极静，并被巨大的吸扯力拽入弱水，以他人道龙眸的视觉也只能勉强看清弱水下八寸深的景象。

    这些透明水柱毫无疑问就是弱水重引区，但纪琼曦口中会移动的他就没有看到了，倒是看到一条类似大鲨鱼的妖兽跃出弱水河面，然后紧接着钻出一只似鳄似鲸的妖兽在空中就一口将大鲨鱼吞下，随后重新钻入弱水下方，连一点水花声都没有。

    “主人，那个人朝这边追来了。”黑羽有些担心的蹙眉提醒道。

    沈楠眼神一凝。“还有多久左右能到？”

    “至少一刻钟，请您小心。”黑羽眼神中的忧色让人心疼，因为她还需要几个时辰才能再次出手。

    沈楠咧嘴笑笑安慰着。“没事，黑羽酱。我福大命大什么困难过不去，倒是你系统休眠进化了你没关系吗？”

    黑羽呆萌的歪歪头。“我似乎没有什么影响，只是暂时回不去了。”确实没影响，黑羽因为沈楠的要求一直都以投影的形式呆在沈楠周边，基本不回系统里去的。

    “主人，接下来怎么办？”白纯见他发呆良久，不由问道。

    沈楠回神淡淡自信的笑道。“我有修炼特殊的灵目能看到弱水重引区，我先飞出去转一圈探探情况。”

    “也好！你小心一点。”纪琼曦没有怀疑，刚刚沈楠眼睛的变化她们都看见了。

    沈楠又在黑礁石上转了一圈，指着西南方向道。“那边的弱水重引区的数量相对稀少，应该就是弱水外围或者里出口最近的方向，如果我暂时回不来你们就小心的向着这个方向飞，不用等我。”

    纪琼曦和白纯对视一眼，怎么听着有些不对，感觉也不对。

    就见沈楠弯腰背起小龙女冲天而起，方向却不是他指着的出口，而是相反的弱水深处，并且用上了仙速纹五色仙韵三步登天，几息间就消失在她们视线尽头。

    “主人！”

    白纯惊呼，想要腾身追去，却被纪琼曦一把拉住。

    “别去，你追不上的，相信他。”

    “可是主人为什么要这么做？”白纯突然泪眼婆娑。“难道是嫌弃我们拖累了吗？有了龙宠不要我了？”

    “...”纪琼曦摇摇头，脸色也不好看。“若我没猜错，黑羽前辈那一息时间并没有把追兵彻底甩掉，他这是不想牵连我们，你说的对，我们依然是拖累。”

    “或许我们都猜错了，主人真的只是去探查了呢！我们等等他吧！”

    半刻钟时间，纪琼曦和白纯立刻发觉整片弱水河域都不对劲起来。

    本该无风的弱水河域起风了，原本死寂无波的弱水河面起了波澜，原本安静的弱水河域热闹起来了。

    大片大片的妖兽从沈楠指向的出口方向夺命奔逃而来，就连弱水河面下也有大片的水怪激荡起水花，仿佛后面有穷凶极恶的怪物在追着它们，慢一步就会被吃掉一般。

    纪琼曦和白纯大吃一惊，连忙腾空而起，黑礁石在下一刻就被妖兽和激荡的弱水给淹没。

    “究竟发什么了什么事？”

    纪琼曦的疑问很快就有了答案！

    一股无穷的宛如实质的杀气笼罩住这片河域与天空。奔逃的妖兽，激荡的弱水，惊慌的气氛，都在这一刻被冻结，冰冷的绝望让人连思维都转动不起来。

    冻结的时间空间不知道过去了多久，才缓慢解冻。奔逃的妖兽瑟瑟发抖的停下，激荡起的弱水重新落入河面，纪琼曦和白纯的思维终于能转动起来。

    两女惊骇的对视一眼。“真的是漠杀圣祖？”

    哪怕对沈楠再有自信，那追上的人可是神州第一人兼杀手，刚刚那恐怖的杀气就能表明，沈楠与她也绝对不只是几个层次的差距，而是天与地，云与泥的绝望距离。

    “我们先走吧！有黑羽前辈在，他会没事的。”纪琼曦只能这么安慰自己，不然又如何，她们还能赶去救援沈楠吗？成为累赘的可能性更大。

    ....

    “那两个小丫头似乎和刚刚那小鬼一起的。”极为妩媚极其妖娆的莫姐姐无视所谓弱水重引区，以绝对的姿态直线追逐印记的气息。“看来是那小鬼带着她跑了，他究竟是什么来头，那个黑翼女人怎么从未听说过真人境有这一号人物？”

    当时黑翼女人顶着她的手冲入空间裂缝中，她竟然发现自己的力量撼动不了对方，而且带着四个拖累在空间风暴中前行这种事哪怕她也难以做到，最重要的是她还看不清对方的修为究竟在什么层次。

    速度这么慢？难道有诈？

    莫姐姐挑了挑眉，不屑一笑，神州第一人兼杀手的她还真不怕有诈，就算那个黑翼女人有些手段，还能超过自己到达神通境不成？

    停下了？

    莫姐姐眯着眼睛冷笑一声，看你耍什么花样！

    强横的杀气领域将沈楠笼罩在内，下一瞬间，她就出现在沈楠的面前。

    沈楠连忙堆笑。“莫姐姐，一日不见，您又变美了，小弟弟我甚是想念啊。”

    莫姐姐似笑非笑的挑眉开口道。“你认识我？”

    “额！...”沈楠眼角抽搐，不知道这魔女又玩什么花样。“姐姐您真是贵人多忘事，前几天在赛诗会上我们不是相谈甚欢，我送您一首传天下的诗，还与月儿牵手鹊桥仙了呢！”

    莫姐姐了然一笑。“你说的应该是姐姐我的身外化身了，她被老不死和龙家老不死的缠住，我们还没有记忆互通呢！之前倒是听月儿提起过你，你是沈楠吧？”

    “是是是！我就是沈楠，姐姐真是慧眼如炬。”沈楠恍然的连连点头。“原来是姐姐才是真身啊！难怪我感觉姐姐比几天前更美了呢！”

    “咯咯咯咯！小弟弟嘴真甜。”

    莫姐姐笑的臀波乳浪妖娆万千艳光四射，沈楠都不得不把视线挪移开来，怕自己的人道控制的定力都把持不住。

    “既然叫我一声姐姐，又是月儿的男人，那也就是自己人了，你把她交给我，我带你离开这里去见月儿如何？”

    沈楠腆着脸笑道。“姐姐！我家龙宠怎么得罪您了吗？能否看在月儿的面子上，放她一马吧！”

    “龙宠？”莫姐姐似笑非笑的盯着他，但沈楠脸皮厚，任由她盯着也不变色。“咯咯咯咯！小弟弟还真敢开口呢！你知道她的身份吗？”

    “她有什么身份？”沈楠微微睁大眼睛问道。

    “不知道她的身份就敢收她做龙宠，小弟弟的胆子比我还大呢！你把她交给我，我就告诉你她是什么身份。”莫姐姐露出淡淡的笑颜，若非没有感应到那黑翼女人的气息，她哪会和沈楠废话。

    “姐姐...”

    沈楠还要说什么，莫姐姐瞬间就冷下脸来，空间都为之冻结。“你口口声声说是月儿的男人，现在却为死命护住别的女人，你对得起月儿吗？再不交出她别怪我给月儿换男人。”

    “沈楠...你放开我吧！”

    “你醒了！”沈楠惊喜转头，小龙女睁开了疲惫的双眸看着他，他随即沉吟问道：“如果我把你交给她，你的结果会怎么样？”

    “不知道，不过不会死吧！”小龙女淡淡道。

    莫姐姐笑吟吟的向前踱步而来。“暂时是不会死，但想要活却也不容易。”

    “喂！姐姐！你说一句假话糊弄一下也好让我欺骗一下自己的良心啊！”沈楠苦着脸苦笑。

    “良心？姐姐我剖开的胸膛太多，还从未见过一颗良心呢！要不让姐姐我看看。”

    莫姐姐彻底的冷峻下来，沈楠的危机感瞬间飙升。

    小龙女突然用力，挣脱开沈楠的双手和后背。“抱歉，我本不该回来找你的，只是当时弥留之际下意识受到气息牵引而来。你不用在意，我们本就萍水相逢你不欠我什么，反倒是我欠你不少。若以后有机会，我再还你的情。”

    “什么话！我沈楠看起来象是躲在女人后面，依靠出卖女人来求生的人吗？”沈楠叹着气，坚定有力的将小龙女拽到身后，毫不畏惧的目视着漠杀圣祖。

    “姐姐，我不知道她是什么身份，我只知道她算是我朋友，这不是什么正义或不正义虚伪不虚伪的问题，我不管天下如何不管陌生人如何，我只能管我身边只守护我身旁的安宁。”

    昨天竟然超时了，就差几秒啊！全勤啊！


------------

第304章 相伴终生而已

    “呵！现在的你还只能依靠别人来守护，把那个黑翼女人叫出来吧！”莫姐姐显然没有被沈楠的嘴炮打中，双眸冰冷无情。

    轰的一震，沈楠脑后升起五色仙韵，猛然挣脱莫杀圣主的杀气束缚。

    “仙脉筑基！！！”没与身外化身信息互通的她自然而然的被震了一下，刚升起的战斗欲望被再次压下。

    “仙脉筑基！！！”小龙女也受惊了，这可从没听沈楠提起过啊！竟然真的有人能达到龙祖那层次。要知道以大唐龙家万年的积累也没有一人能冲击到仙脉。

    “就是仙脉筑基，莫姐姐应该清楚这份量。”沈楠此刻思路清晰，之所以展露五色仙韵不是为战斗准备，而是增加自己的话语份量。他能搞定身外化身的莫姐姐就同样能搞定这个莫姐姐，无非是同样的手段再用一遍罢了。

    “以我的天赋，与好月儿的关系，到时候还不是您指哪儿我打哪儿。再以我仙脉筑基的天赋收条龙宠合情合理吧！最后看在我仙脉筑基的面子上，咱们君子动口不动手，慢慢谈可好？”

    他一口一个仙脉筑基听的莫杀圣主都想翻白眼了，她露出一个危险的笑容。“直接夺舍不是更见到吗？”

    “别闹，仙脉筑基被夺舍了就不是仙脉筑基了，况且我家黑羽又怎么会坐视不管。”

    莫杀圣主不置可否。“哼哼！看在月儿的面子上，本圣主可以收你为徒，只要你立誓对我言听计从，我祝你收服她。”

    小龙女眼眸一凝，注视向沈楠。

    沈楠眉头皱起面色正气眼神坚毅。“男子汉立于天地怎能卑躬屈膝，在观星台赛诗会前，有位大能在我顿悟时全力助我冲击仙脉，此为大恩。她要收我为徒我已答应，此为大义，若转拜您为师，不是陷我为忘恩负义吗？”

    莫姐姐面无表情，周身杀气爆涌，声若九幽。“很好，有多久没有人跟本圣主说不了。”

    “沈楠…”小龙女拉了拉他的衣袖对他摇摇头。“够了，你不必如此。”她悄然传音道：“你不用管我，我有把握逃生的。”

    “呵呵！不信。”沈楠翻了个白眼。“我还有个杀手锏没用，安静在为身后站着。”

    小龙女抿了抿嘴唇，看着面前不算高大的背影，眼神复杂难明。

    “莫姐姐先别急，我在赛诗会上为您和杯莫停做了一首百丈才气传天下的好诗，还嵌入了您的美名。让您与您的杯莫停随诗流传万古压过虚伪的那位。”

    果然，莫杀圣主的神情一动，沈楠话语的内容吸引了她的注意力，实质的杀气领域稍缓。“把那诗吟来听听，若是敢欺骗我，哼哼，我让你尝尝超量欲死欲仙的滋味。”

    她这么一说，沈楠反而犹豫了，要不要故意作死免费用欲死欲仙锻炼人道控制？

    好在他没有真的这么作，右手握拳于腹左手握拳腰背昂首挺胸翩翩浊世，嘴角迷人的微笑骚包的不要不要。

    逼格上来了，他缓缓而有力放荡不羁又自信飞扬的吟道。

    “

    他刚吟第一句，就有异象显现，文曲星光破开若水河域上空灰黑的云层将才气照耀而下。他突然神色一动，取出将敬酒的首本原作。

    文曲星光立刻照耀在首本原作上，光华扭曲形成虚幻的景象，沈楠颇为熟悉，正是前几日观星台赛诗会上他创作出这一首‘杯莫停’时的场景。

    他那挥笔的飘逸，那喝酒的潇洒，那摔坛的放荡，那再要酒的不羁，完美的将当时的场景重现。

    红袖添香的花魁，绝世妖娆的莫姐姐，‘小气’献酒的武侯，动人流连的鹊桥仙，热闹青春飞扬的赛诗会，活灵活现的在这里重演。

    就如沈楠所说，这幅场景会随着这幅首本原作一起流传万古，特别是作为主角的莫姐姐和杯莫停会被无数人记住，这是另一位并称神州第一人的圣母没有的殊荣。

    “不错不错！”身外化身的莫姐姐都满意的要以身相许了，本体的莫姐姐自然也是相同的心情。不过终究是不同的现场环境，在称赞之后，莫杀圣主就笑眯眯仔细欣赏着这传天下的首本原作。

    “……”

    “……”

    “……”

    “咳咳，这本《将敬酒》原本就是为姐姐您作的，若不嫌弃，首本原作算是我孝敬姐姐您的。”沈楠苦着脸强笑道。

    “嗯！那姐姐我就不客气了。”莫姐姐露出‘算你识相’的微笑表情，毫不客气的挥手将将敬酒首本原作收走。

    沈楠一脸心疼但又装作不在意的说道。“咳咳！姐姐喜欢就好，看在我赞扬姐姐您的功劳上，可以好好谈谈了吗？”

    拿人手短，吃人嘴软，自己为她办事又拿自己的东西，她总不会那么不要脸不办事吧！

    “你打算怎么谈？”莫姐姐似笑非笑笑眯眯开口。

    “放过小龙女。”

    “不行。”

    “...”沈楠内心掀翻无数茶几，世上怎么会有这么厚颜无耻之人，自己远远不能比啊！

    莫姐姐一点也不觉得自己不厚道，好整以暇的笑道。“还打算谈什么？”

    沈楠嘴角抽搐，态度再好不办事又有个卵用反而更加让人火大。

    莫姐姐看着沈楠那郁闷却又无可奈何的表情，再联想之前看到的他创作将敬酒时潇洒不羁的样子，顿时扑哧一笑犹如百媚春生。“别说姐姐我以大欺小，拿你好处不办事。你口口声声说她是你的龙宠，至少给我看看你们的契约，否则姐姐我有理由怀疑你背着我家月儿在外面偷欢了。”

    漂亮！姐姐你这个助攻很到位，果然好处没白给啊！沈楠故作为难的向后看了一眼，似是寻求小龙女的意见。

    但小龙女却鉴定的摇摇头。“虽然很感谢你多次的恩情，但唯独这..绝对不行。”

    “小弟弟你看，不是姐姐我挑拨，你为了她不惜冒着生命危险与我对持，但她却一点也不领情，也没有一点报答的意思。”莫姐姐仿似为沈楠痛心似得。“这样吧！姐姐拿了你好处，你把她交给我，不出一年姐姐帮你把她调教的对你绝对遵从，叫她脱衣她不敢脱裙，叫她摆什么姿势就摆什么姿势，而且保证我那月儿一点也不吃醋，如何？”

    果然是那个莫姐姐，本体也一如既往的彪悍啊！突然有点心动了怎么办？

    小龙女抓着沈楠袖子的手紧了紧，连忙道。“恩情我一定会还的，但只有那种契约绝对不行，若是你真想要一个龙宠，我可以尝试替你找一条，或者其他事情我都尽可能的替你完成。”

    “咳咳！你别多想，我没有那个意思。”罪过罪过，差点中了莫姐姐的诱计了。

    “姐姐，她...”

    毫无预兆的，沈楠小龙女两人突然感觉自己本身的重量重了无数倍，从下方传来无与伦比无可匹敌的强大拉力。致使他们刚有所反应就已被拉入弱水河面下，瞬间承受来自四面八方弱水的重压。

    莫姐姐最先反应过来，凝神发现一个极其隐蔽可移动的弱水重引区在刚刚恰好移动到两人身后，将他们拉下了弱水。

    “找死！”突然莫姐姐眼神一寒，身体宛如电光射入弱水河里。

    刚刚落入弱水河内，两人还没来得及有所动作，突然一阵天旋地转，仿佛进入了另一片天地，但周身依旧被弱水压着几乎不能动弹。

    弱水河面浪涛翻滚，甚至有弱水被掀上苍穹，漠杀圣祖面罩寒霜就在弱水河下追杀着一只庞然巨兽，它面临漠杀圣祖的攻击，竟然没有被秒杀，而是向着弱水河域最中心的深处逃窜。

    漠杀圣祖几乎不用去思考就即便明白前因后果，这只拥有真灵玄武血脉修为达到妖婴后期的‘弱水玄龟’原本是被自己的气势所震慑，但又被沈楠仙脉模式所吸引，驱使一柱最为隐蔽的弱水重引区把沈楠和小龙女拉下水，并一口吞掉后转身就跑。

    弱水下是玄龟的场所，漠杀圣祖再强，可以不怕弱水，但也会被弱水的强大重力压制实力，几招下来硬是没有将弱水玄龟留下。

    妖婴后期的弱水玄龟不出意外应该就是弱水河域的王者，它的速度何其之快，加上这里本就距离弱水河域中心并不远，它最快的速度只需十息不到就可以进入弱水最深处，不然借他真灵玄武的胆子也不敢在妖婴后期去招惹漠杀圣祖啊！

    而一旦冲入弱水河域最深处，那它就安全了，因为越深的地方弱水的重力就越恐怖，最深处数千丈深的中心河域是漠杀圣祖都要止步的禁区。

    “今日你不死，我漠杀圣祖的名字倒过来写。”莫姐姐真的怒了，敢在他眼皮底下虎口夺食，真当你也有专门为我而写的传天下首本原作吗？

    已经进入弱水的中心区域，玄龟虽身受多处重创，但依旧大喜自认已经逃出生天。

    莫姐姐停下了身形，全身的力量积蓄在自己的右手，只是积蓄了短短一息时间，玄龟就已深入弱水河底近千丈，肉眼与神识都难以捕捉到它的痕迹。

    但她却不急不缓的探出了自己白玉如凝脂的巧手。

    轰的一声爆脆响，玄龟劫后余生表情的脑袋连同一小部分龟甲瞬间断裂，妖婴连瞬移躲避的可能都没有，直接被抓成了虚无。

    ....

    沈楠从漆黑的混沌中幽幽醒来，他没有急着睁眼，每次睁眼前他都会习惯性的先用其余感官判断自己的状态与周围的状况。

    自己并没有什么大碍，就是体力消耗很大，而且周身每一寸肌肤与肌肉都很酸痛，除此之外没有其他异常状态。而周围的环境很安静，安静的有些让人毛骨悚然。

    唯一让沈楠定心的是，他感觉到了小龙女的气息，除此之外没有任何其他存在。

    他睁开了眼打量自己身处的境地。

    出乎意料的，这里很美，方圆百丈的区域被一层半透明的光膜阻隔，光膜内有着数之不清的各色珍珠在闪闪发出柔和的光芒。而在光膜之外，却是黑漆漆的一片，黑的让人压抑。

    而小龙女的身影就在自己不远处，正脸色苍白在打坐调息。

    “这是哪里？小龙女你没事吧？”沈楠只记得自己突然坠入弱水下方的事情，然后就是一片黑暗，其余什么都不记得了，这对修练人道的他来说是罕见的状况。

    小龙女睁开了眼睛，看到沈楠后似乎有些松口气，也有些欣喜。“你没事就好，幸好当时我们周身的是最浅层的弱水，不然你的身体绝对扛不住那恐怖的重压，这里还是弱水河域下面，我的伤势一时半会好不了，不过不要紧。”

    “究竟发生了什么事？我只记得突然一股拉扯力将我们拉入弱水下面，然后我就什么也不记得了。”

    “我们很幸运，也可以说是不幸，刚刚被弱水重引区拉入弱水下面就被一只妖婴后期的玄龟吞入口中，漠杀圣祖追杀了下来，它一路跑到了弱水中心，当它跑回自己的老窝时，终于被漠杀圣祖一抓断了脑袋碎了妖婴。我们两个和它的脑袋一起掉入了它的老窝，不至于被弱水重压而死。但同样，恐怕我们也出不去了，这里的空间非常厚重我也撕不开。”

    “哈哈！确实幸运又不幸啊！不过能活着就是不幸中的万幸了。”沈楠倒是不担心，等到系统升级完毕，应该就有办法离开了。“不过在弱水河域中心最下面竟然还有这么一片净土，真是不可思议？”

    “这是传说中的异宝吞海贝，不知玄龟是从哪里弄来制成了自己的老巢。”小龙女见多识广给沈楠解释道。

    沈楠眼睛一亮提议道“玄龟死了，那那我们可以炼化吞海贝让它带我们出去啊？”

    小龙女苦笑摇头。“炼化可以，但它不能带我们出去，只能是在外面别人带着它本体才能移动。”

    “好吧！”要是能出去还用指望它？死循环啊！“你不用担心，总会有出去的办法的，就算出不去，最坏的结果也就我们两个人在这里相伴终生而已。”


------------

第305章 黑羽酱的记录回放

    “终生相伴！”

    虽然沈楠只是开玩笑的口吻，但小龙女却没法真的将其当作一个玩笑，一直出不去，他们就得终身相伴的呆在这百丈方圆内。

    在这里，没有了身份，没有了重担，也没有了责任，她就只是她而已。

    “我在想什么呢！现在可还不是放弃的时候。”她自嘲的摇了摇头，沉重的伤势和绝望的环境让自己都开始胡思乱想了。

    单纯的她只以为如此，却没有想过自己胡思乱想或许还有其他原因。

    “莫要说些俏皮话，以你的才智说不定能想到出去的办法。”

    “虽然你这么捧我我很高兴，但不要抱太大希望。”沈楠耸耸肩踱步来到一颗死不瞑目的巨大脑袋前。

    “它的真灵血脉和精华都被我提炼了出来用以恢复伤势，现在只剩下躯壳。”

    “恩！躯壳也要利用起来，我们现在就相当于两个人孤岛求生了。这部分龟壳还可以用作防具或武器，龟肉可以用作食物……”沈楠进入到求生模式，熟悉的即视感尤然而生。

    “我们可以辟谷啊？”小龙女疑惑开口。

    “…修仙真是方便呢！”沈楠莫名的感觉失落。“求生三要素的氧气，水，食物。这里有绿色植被就代表可以生成氧气自成循环…呃！这边的法则应该差不多的吧！水和食物都用灵气代替，真好养活。”

    看到他失落的表情，小龙女还以为自己说错了什么，连忙道。“其实多吃蕴含灵气的东西更好。”

    “哈哈哈哈！”沈楠大笑，自己舍生忘死总算没有白费，气质尊荣至尊高贵的小龙女都开始顾及自己的情绪了。

    “还有一个问题，玄龟另一大截身躯会不会引来其他生活在弱水河域的妖兽，要是破开这吞海贝的空间，我们就不能长厢厮守了。”这确实是沈楠担心的，这里可谓是上天无路下地无门，妖兽可不吃嘴炮这一招。

    “应该不会吧！”小龙女回答的有些迟疑。“玄龟是弱水湖域的王者，这里是玄龟的老巢，其他妖兽不敢出现在附近。而且不是什么妖兽都能承受这里的重压。连莫杀圣主都承受不住，玄龟也要造个免压的老巢，所以…”

    “希望如此吧！”沈楠向更远方走去。“你好好养伤，我在周围看看。”

    虽然元识能大致扫描一遍这百丈方圆，但绝没有眼睛看的清楚。

    “黑羽酱，辛苦你了。”沈楠轻声开口，言语神态尽显温柔。

    “哈？保护主人是我的责任。”黑羽并不了解现在的困境，对她来说，只要沈楠平安她能呆在沈楠身边其他的都不重要。

    “之前你听到我的呼唤了吧！我还以为你和系统一起休眠了呢！说起来你知道系统要休眠多久才能升级完成吗？”

    黑羽失落的低垂下脑袋。“对不起主人，我并不知道系统需要多久才能升级完成，之前我听到主人的呼唤后就赶了回来。”

    “黑羽酱并不需要道歉，你又救了我一次已经做的很好了。”沈楠心疼的想摸摸她的头安慰她失落的心，可惜她现在还不能实体化。只好转移话题道。“对了，能帮我在吞海贝空间外周围的弱水河底看看吗？”

    “是！主人！”黑羽酱点着头领命而去。

    沈楠随意的逛了一圈，百丈方圆的空间指的是直径百丈的半球型空间，也不知道玄龟是怎么过日子的，老巢干干净净的连一件宝贝都没有，难道说储物戒指和其他法宝都扛不住河底的弱水？可是自己和小龙女不就是被它吞在口中带下来的嘛！过的这么惨淡真是白当了弱水王者了。

    他心中腹诽着，黑羽酱已经拍着翅膀回到他面前。“主人，周围除了石头并没有发现其他东西。”

    “玄龟的后半截身体也没有？”

    黑羽酱茫然摇头。“对不起主人，并没有看见。”

    应该是被莫姐姐那一爪给抓了回去，这样也好，没了尸体其他妖兽就更加不敢到这里来了。

    唉！不知道那两个丫头怎么样了！莫姐姐应该不会为难她们了吧！在这里连与白纯的灵契联系都被屏蔽了，还有洛夫人和施伯母的生意正在开拓的艰难时期，她们都是经商老手，应该能经营的很好！

    逛了一圈，他确实没有想到出去的办法，只能接受要在这里生活很长一段时间的结果。幸好还有小龙女和黑羽酱相伴，不幸的是守着两位绝世人儿却只能想想。

    拦着黑羽酱可爱呆萌的脸蛋，他突然想起一件事。“说起来，之前让你追踪监视龙百川，你都看到了什么？”

    黑羽酱张了张嘴，但却犹豫了一下后歪着脑袋问道：“主人，我当时开启了记录功能，你要不要看回放？”

    “嗯？你还有这个功能吗？系统休眠了也能用？”沈楠惊喜问道。

    黑羽有些忐忑的开口：“是的，就在前不久几天前才有记录的功能，但必须事先开启记录，因为主人让我自己思考判断，所以当时见识敌人时我开启了记录。”

    “你做的很好，判断也很正确。”沈楠欣喜的哈哈大笑，一点也不吝啬自己的赞赏。

    虽然系统是休眠了，但系统空间还可以用，黑羽酱也还在，她本身的功能并不影响，似乎除了不能商城买卖外，就只是不能去二次元副本世界而已。

    得到沈楠的肯定和赞赏，黑羽的表情柔和了下来。“那主人现在要看吗？”

    “看！”

    黑羽大大的双眸中突然亮起，映照在虚空形成第一视角的摄影。

    之间空间传送后的一片扭曲黑暗，当光芒重现，龙百川和秦时明月领头人突然回头，神情紧张轻喝。“谁？”

    他们的视线在黑羽酱这边扫视，显然刚刚传送的瞬间黑羽的实体化导致传送有异惊动了他们，只是传送完毕，黑羽就第一时间投影化，他们什么也没有发现。不知道自己的一举一动都被人记录了下来。

    然后龙百川和秦时明月领头人不愉快的交谈了几句，各奔东西。

    按照沈楠的命令，黑羽酱自然是跟着龙百川，龙百川身边也只剩下陈鑫高一人。

    说实在的，陈鑫高在这次燃风山脉之行的表现比在琴城时强的不是一点半点，而且对龙百川的忠诚更是让他刮目相看，不仅献出自己的宝贝，还以身做盾，也难怪龙百川最后要带着他跑。一个如此忠心又懂事的手下对任何上位者而言都是不可多得的。

    龙百川向陈鑫高保证，等回去后一定会想办法让他重新长出双手，而现在，他在附近找了一处还算隐蔽的角落，让他调息好伤势，自己也恢复一下灵力。

    记录回放到这里，一切如常，并没有什么值得沈楠注意的事情，就在他准备让黑羽酱关掉记录回放时，画面终于出现了一点有意思的情况。

    只见盘膝打坐恢复灵力的龙百川突然脸色一变，变的难看无比，毫无预兆的吐出一口血，且这口血乌黑发紫，喷在地上竟然滋滋冒起青烟显得剧毒无比。

    “咦！他什么时候中毒了？”沈楠疑惑了。

    “怎么会？我什么时候中的毒？”龙百川也茫然了。

    “小王爷，您没事吧！”陈鑫高脸色苍白无比，面露忧色的看着他。

    “不碍事！虽然不知道是谁偷偷暗算了我，但想毒死我却太过天真。”龙百川摆摆手，取出上好的解毒药吞服后再次打坐。

    一刻钟内，龙百川的脸色时青时紫时黑，变化万千。

    “噗——”又一口乌黑的血液从他口中喷出，且比上一口更加的浓稠。而龙百川的脸色也更加的难看，甚至真的有些慌张了。

    “不可能！这究竟是什么毒？”龙百川连忙再次取出解毒丹，一口闷掉。

    “小王爷。”陈鑫高似乎也焦急了起来，只是龙百川这时候哪还顾得上他。

    “有趣了，这混蛋不会挂在这里吧！”沈楠瞪大眼睛，快进了几分钟，然后看到龙百川哇的一声吐出了第三口黑血。

    而这第三口黑血吐出后，龙百川整个身子突然就瘫软了下去，整张脸也都变成了灰黑之色。

    “小王爷！”陈鑫高悲呼一声，无臂的身躯踉跄着来到龙百川的身边。“这究竟是怎么回事？”

    “咳咳咳！这是神州十大奇毒之一的‘黑三’。”龙百川惨然苦笑。“三口黑血之后神仙难就，是杯莫停的惯用手段。”

    “杯莫停？”陈鑫高似乎有些难以置信。

    龙百川这时候突然恢复了冷静，没有继续恐慌与绝望。“这种毒之所以被称为神州十大奇毒，最厉害的地方就在它在一开始的时候非常具有欺骗性！中毒者并不会引起重视，就算在吐出第一口黑血之后就代表它已经无药可救了。”

    “小王爷！难道真的没有办法了吗？既然是杯莫停的毒，我们找到莫月儿或许还有解毒的机会。”陈鑫高似乎真的有些悲伤，眼圈都有些红红的。

    “我说过，这毒在喷出第一口黑血后就无药可医了。”龙百川顿了顿，微微抬起头盯着陈鑫高。“但是...这毒在身体失去生机前对灵魂并不会造成伤害，所以唯一的办法就是...在死之前夺舍。”

    陈鑫高浑身一震，看到龙百川用这样的眼神看着自己，他明白了他的意思。

    自己的忠心换来的是这样的结局。

    陈鑫高悲色更浓，缓缓开口道：“我明白了，小王爷能看得上我这具身躯是我的荣幸，如果可以的话，请保留我的灵魂元神让我以后有夺舍其他人的能力。若是我出现意外，请小王爷一定要关照我的父亲和妹妹。”

    龙百川脸色稍缓的点点头。“放心，等回去后，我会给你找一具更好的身躯。你陈家对我和父王的忠心我和我父王都是知道的。”

    陈鑫高默默的点了点头。

    “你放轻松，不要有抵抗的念头。”

    龙百川的眉心浮现一团印记，一个威严霸气的身影出现在半空，他的样子与龙百川有六七分相似，一出现就皱起眉头，威势更盛。“百川，发生了什么事？”

    “父王...”龙百川吊着一口气简略的将事情的前因后果给说了一下，其中大力的赞扬了陈鑫高。

    这具身影是贤王留在龙百川身上的一个精神印记，并不是身外化身之类的，并不具备多强的攻击能力。但他与贤王本身是想通的，他看到的听到的都会传达给贤王本体，在他的监督下，陈鑫高想搞小动作也绝不容易。

    显然关乎自己身家性命，龙百川还是相当谨慎的。

    “没用的废物。”

    对龙百川这次行动的结果相当不满意，但他怎么说也是自己的儿子，要死也不能死在这里。他亲自对陈鑫高许下了承诺，不仅提高对陈志远的待遇，他回去后也会得到丰厚的赏赐和重用，甚至他的妹妹也会得到封赏。

    陈鑫高似乎彻底的放下了心结，深吸一口气闭上了眼睛。“来吧！我绝对不会抵抗的。”

    生活就像****，既然不能反抗，就只好默默享受当下了。看着陈鑫高这幅样子，沈楠脑海里突然蹦出了这句话，下一刻他突然古怪的瞪大眼睛想到。咦！琴城的陈鑫高和现在的陈鑫高差别就体现在对龙百川的忠心上，该不会是...玻璃同志背背山吧？都愿意现出自己的身体了，这是真爱啊！

    不管沈楠如何胡思乱想，回放的景象中，龙百川也闭上了眼睛，在贤王精神分身投影的监视下，他安心的运转秘法让灵魂离体。

    “小王爷真是让人手下人寒心啊！忠心换来的却是被夺舍，还好我跑的早。”一个突兀的声调响起，随后大叔高修嘿嘿笑着走进了这处隐蔽的角落。

    “该死。”龙百川怒目怒吼。“高修你怎么会在这里？你真的打算彻底与我们为敌吗？”

    大叔高修笑了，这笑容颇有沈楠那几分无耻无赖的气质。“呵呵！你猜？”

    贤王的投影开口了。“我知道你，散修雇佣兵能做到你这种程度很不容易。若你现在转身离去，此前的恩怨，我既往不咎。”

    （抱歉，抱歉！昨天因为前面是在上班休息时用手机写的，那将敬酒的诗忘记补上了。

    看在我这个月没缺勤的份上，求个推荐票和订阅吧！）


------------

第306章 彻骨的寒意

    “哎呀哎呀！贤王大人真是威武霸气，让我等心生敬畏。”

    大叔高修一脸崇敬，手上却毫不犹豫的发动了攻击。

    在龙百川最虚弱的现在，在贤王精神分身的眼皮子底下，陈鑫高一声怒吼，一把将龙百川撞倒在地，此时此刻也只有失去双手了他才有行动力了，他身上升腾起防护罩以伤上加伤为代价，总算是两人勉强苟。

    “陈鑫高，人家明显都要抛弃你夺舍你了，你做这幅忠心的样子给谁看？别相信上位者的话，为了自己的利益他们的话就是放屁。”大叔高修一改往日冷酷，不知不觉废话多了起来，而且嘴里异常欠揍无赖，偏偏他下手狠辣绝不会因为嘴炮而停顿。

    “高修！”贤王突然一声厉喝，强横的精神力波动隐晦突袭，以秘法攻入大叔高修的识海，让他脑海空白一瞬，他的攻击也就自行消散。

    陈鑫高在贤王精神攻击的瞬间就撕开了短距离随机传送符，这种传送符只能随机传送十里内的范围，但它最大的特点就是启动特别快。

    贤王的修为肯定很高，但他毕竟只是一抹精神力投影而已，大叔高修很快回过神来，眼神冰冷凶厉，同样以精神力攻击来摧残龙百川，同时一把霸道的金环大刀直线刺出。

    ‘劈’虽然力道更大，但速度却不足，大刀虽不适合刺，但在这一刻金环大刀这一刺却是神来之笔，它的目标自始自终都只是龙百川。

    “你是不良人。”贤王紧接之前的怒喝开口，同时将最后所剩不多的精神力全都转化成精神攻击，这一击后他也就消散了。

    这最后的一刻，在这小小的角落里，四个人的攻击与牵制，陈鑫高启动了最快的传送符，大叔高修刺出了最快的一刀与精神攻击，贤王精神力分身以最后的力量阻挡大叔高修最后的攻击。谁的速度更快，最快，谁就是最后的胜利者。

    这一刻，连沈楠都不由瞪大了眼睛期待后续的发展。

    广告之后更精彩...开个玩笑。

    最后的结果在下一瞬揭晓。

    大叔高修没有愧对那神来一笔，精神攻击被龙百川的精神防护宝贝给挡下了，但金环大刀的刀尖他却没有阻挡的手段，陈鑫高的修为不足，来不及也做不到替龙百川阻挡，刀尖刺入了龙百川的眉心一寸。

    贤王的精神攻击紧随而来，只是这次的力量明显比刚刚那次弱了许多，大叔高修甚至晃都没晃，只是停顿了那么一刹那。但就这么一刹那，陈鑫高与龙百川消失在了原地。

    “干！拿货究竟死没死？”沈楠又回放慢放了好几遍愣是判定不了龙百川究竟挂没挂。他差点骂娘，这样都弄不死他，这是日了狗了。

    他以为事情结束了，以这样似是而非留有悬念的结局结束了。但是...事情远没有这么的简单。

    因为沈楠从大叔高修的表情上没有看到失败的愤怒不满，也没有看到成功的欢喜雀跃，甚至连不知道自己这一刀有没有真正结果了龙百川的忐忑都没有。

    他的表情在沈楠看来很奇怪，他理解了他此刻表情的含义却不理解他为何此刻露出这种表情。

    那是淡然，那是悠然，那是计划通利的轻松写意。

    大叔高修转身走出了这片角落，在燃风中不急不缓的向着一个方向飘飞着。

    因为没有了龙百川的身影，黑羽酱犹豫了一下，竟没有急着回沈楠身边而是追了上去偷拍，让沈楠为她点了一万个赞。

    大叔高修悠然飘飞了不到两分钟，让沈楠吃惊的是，陈鑫高赫然出现在屏幕上，他见到大叔高修后先是一愣，随即惊恐的转身，立刻下遁冲入山岩间。

    “封！”大叔高修甩出几把阵旗，形成一个三级大阵，封锁住这一片区域的空间，陈鑫高就在这封锁的空间内，再无路可逃，然后他才悠然的飘入阵法。

    “厉害了！这信爷大叔不会真的是杯莫停的人吧？在潜伏龙百川身边时，肯定在龙百川身上下了‘三黑’剧毒，又在陈鑫高的身上动了手脚。”沈楠似乎看到了结局，龙百川没跑他就满意了，不过他内心对皇家的事更是敬而远之。“连亲侄子都用这种手段，老皇帝果然也是心狠手辣，无情无义之辈啊！”

    黑羽酱继续深入阵中，然后沈楠呆滞了。

    结果真如他所料？

    不！结果是出乎了任何人的意料，失去了双臂又伤上加重伤的的陈鑫高静静的坐在地上盘膝打坐，他身旁是浑身漆黑死的不能再死了的龙百川。

    大叔信爷来到陈鑫高面前，喂他吃下了一些丹药，然后在他身后输入灵力助他恢复。

    这场景，沈楠看不明白了。

    “龙百川死了吗？”大叔高修一边帮陈鑫高化解药力一边开口问道。

    “时间把握的很好，你那刺出的一刀不仅泯灭了他身体最后一丝生机，连灵魂都遭受重创。我成功在‘三黑’侵毒他的灵魂前保住了他最后的灵魂印记。”此刻神情淡淡的陈鑫高更让沈楠陌生。

    “东西带身上了吗？”

    “放心，等恢复到巅峰，有五成几率能完成与他那丝灵魂印记的融合。”

    然后阵法内陷入了沉默。

    沈楠也沉默了，他的手脚冰凉，血液冷彻，灵魂仿佛被无边的寒意包裹一般。

    琴城的陈鑫高是那样骄狂，对龙百川百般保护的陈鑫高是那样的忠心，此刻的陈鑫高是如此的让人冷颤。

    琴城的冷酷大叔那般的拼命帮助贤王，余杭的大叔对自己表达了善意甚至把自己得到的‘补偿好处’都‘给’了自己。初入燃风山脉的大叔又一次站在了龙百川身边，然后内部引爆了免死金龙。

    而现在，龙百川的尸体，就在他们两人的脚下。陈鑫高不惜骄狂，不惜忠心，不惜挡在龙百川身前被大叔炸掉两条手臂，高修不惜自爆第二金丹拼命，不惜冒死在群敌中引爆灭域琉璃，不惜两次反复，目的是什么？他们是什么人？什么人在背后策划如此精密手段？

    若不是黑羽刺探情报的优势，若不是前不久突破瓶颈提升了黑羽的好感度开启拍摄，这计划这手段这惊天大密恐怕只有陈鑫高，大叔和背后那位知道。

    沈楠冷到了骨子里，他还是小瞧了修仙界的大唐皇室之争，他还是小瞧了大唐皇帝的手腕。

    陈鑫高和大叔绝对是传说中的‘不良人’，若这般手段都不是，他实在想象‘不良人’究竟有多大能耐。而陈鑫高是不良人，那陈志远呢？不管是不是都让人细思极恐。

    他们的目的是融入贤王身侧，虽然不知道相融后究竟是怎么的情况，但以灵魂为材只有一半的成功率，他们却毫不犹豫的去做了，这份忠心与对龙百川忠心差别大吗？不大，区别只在于一份真一份假而已。

    这就是‘不良人’，这就是龙傲天留给龙家皇室最强的力量，这就是万年来五域神州各大顶级势力对大唐最为忌惮的神秘。

    今天...沈楠见识了。

    琴城时他还觉得保皇党为何会如此弱势？恐怕那也不过是计划，连环计，计中计的一环吧！

    沈楠拍了拍脑袋，以自己人道锻炼的大脑和人道控制都想的脑壳疼，真不知道那些高位的老家伙们怎么就想的那么多。

    画面结束，因为黑羽听到了沈楠的呼唤，他最后也不知道陈鑫高成功了没？

    “太冷了，比听鬼故事，十万个冷笑话还冷。”沈楠打了个冷颤，对着萌萌的天使期待开口。“黑羽酱，给我一个温暖的笑容治愈我冰冷的身心吧！”

    黑羽酱疑惑呆萌歪了歪脑袋，动了动嘴唇。“...笑！”

    “...我还是回去找小龙女给我点温暖吧！”

    天使莫名的感觉扎心了。

    沈楠跑了回来一边跑一边喊道。“小龙女，小龙女，请给我一个温暖纯净的笑容吧！”

    小龙女睁开眼一脸茫然愣比。“啊？怎么了？”

    沈楠瑟瑟发抖中露出着期待。“请给我一个温暖身心的笑容好吗？谢谢。”

    “...”虽然不知道什么鬼，但面对救命恩人古怪却不过分的小要求，小龙女能拒绝吗？

    (*^__^*)

    “哦耶斯！”

    那笑容太美，已拍照留念，沈楠突然感觉心不寒了，血也热了，身体也不冷了，灵魂精神充满了阳光。

    黑羽无声的摸了摸自己的脸蛋，再次扎心了。

    被沈楠风骚的怪叫弄的有些害羞，小龙女连忙问道：“你有遇到什么吗？怎么变的这么奇怪？”

    “已经没事了，你继续恢复伤势，我再去实验一下外面弱水究竟有多恐怖。”被治愈的沈楠重新有了动力。

    小龙女张了张嘴，最后只说了一句。“你小心些。”河底的弱水很恐怖，她相信沈楠不会乱来。

    “嗯！”他摆摆手，来到了吞海贝百丈方圆的边缘地带。

    外面一片乌黑，甚至看不清一尺外的河底。平静的弱水河底看不出它的大恐怖，沈楠取出了一根铁棍做好万全准备，小心翼翼的探到透明的屏障外。

    咦！捅不出去？铁杆就似乎被坚实的盾挡住，哪怕沈楠渐渐用力用了全力都没能推出去分毫。

    怎么回事？难道这个吞海贝的空间屏障只能进不能出？还是需要瞬间加速冲出去？

    “小龙女，这吞海贝的屏障不会和免死金龙一样内部脆弱吧？”沈楠问道。

    “不会，除非带有空间属性的攻击，否则不会对吞海贝的空间屏障造成一点影响。”

    “哦！”沈楠了解点点头将铁棍抽了回来，然后又猛的捅了出去。

    噹！是一声脆响，沈楠就像被飞机撞了一样突然倒飞了出去。

    什么情况？

    身在半空，沈楠的脑袋才回转过神来，连忙控制住身形落回到原地，此刻他的握住铁棍的手是颤抖的。而那根铁棍则砸在了地上。

    “黑羽，回放。”

    有隐身，高清摄像机就是方便。

    一连看了几遍回放，甚至放大了好几倍看，他终于发现了细微的端倪，当他再次把画面放大数十倍后，他终于知道刚刚是怎么回事了。

    刚刚他猛然将铁棍捅了出去，成功了在刹那把铁棍捅出了屏障外，然后一股强压仿若天威不可测一样，在刹那后的刹那将探出屏障的那一丁丁点铁杆一角压了回来，这股力量太大太突然，沈楠的手还握着铁棍的另一端，那一端被巨力下压，他这一端自然往上翘，然后他就飞了。

    他倒吸一口冷气，捡起铁棍一看，果然那一丁点小角被无与伦比的巨力压平了。之前无论如何也推不出去也不被巨力反弹，是因为他的力量是缓慢稳定的增加的，弱水的重压也就缓慢稳定的压下，弱水受到的压力越高，反压下的力量也就越恐怖。

    同时他非常的庆幸这吞海贝的半球形空间的弧度是是下宽上窄的，这样只要不是贴着地面冲出屏障外，那么弱水只垂直往下压的力量只会把他们押回空间内。若是这屏障是上宽下窄的，那么任何碰到屏障的东西都会在一瞬间被弱水拉走。

    弱水的强度毋庸置疑，除非他把人道修炼到第三大阶段，再拥有堪比灵婴层次的身躯强度，两者相乘后他才能自如的在这片弱水河底畅游。

    “在这里只能锻炼身体和人道控制了，说不定这里是不错的锻炼地点呢！”因为系统休眠升级，灵灵丹就不能买了，修为也就不能坐火箭提升。自己修炼灵力那是浪费时间，所以他打算在接下来的日子全都用来锻炼身体强度和锻炼人道控制。

    如果把他的身体强度比作X，他的人道控制比作n，那么他的人道战斗力强弱，就是X的n次方。不管那一边有所提升，他的战斗力都会大幅度提高，身体强度在人道控制下无时无刻的锻炼虽然提升不明显，却胜在稳定，每天都有成长。人道控制每次进步能都给他的实力翻上一翻，但这个就难多了，而且这是自创的，没有前人指路，甚至没有运功路线，他只能依靠自己琢磨。

    “沈楠！”小龙女突然叫了他一声。


------------

第307章

    “沈楠！”

    小龙女叫了他一声，他暂且放下思绪转身走过去。“什么事？”

    “那个...”小龙女又一次张了张嘴巴，但迟疑了半晌，不敢直视沈楠的眼睛，表情很是羞愧，最后硬是说不下去连连摇头道。“没什么，没什么。”

    “别不好意思，跟我还客气什么？”沈楠好奇又好笑的摆摆手。看样子不像是羞涩告白，似乎是什么对自己不利所以不好意思开口的事情。

    “真的没什么。”小龙女继续摇头。

    “要是想如厕，不必在意我。”沈楠偷笑道。

    “才不是。”小龙女高贵的脸蛋露出一抹晕红，甩给他一个白眼。“真的没什么，你还是想想怎么出去吧？有什么收获吗？”

    “没有！反正暂时是没有找到出去的办法，这辈子出不去了，你就老老实实的和我在这里相伴终生吧！”沈楠耸耸肩，没有继续深究，这时候打破砂锅问到底就没有意思了。

    “唉！”小龙女叹了口气，神情又犹豫了起来，犹豫着犹豫着就向发呆一样。

    “你的伤势怎么样？”

    “不乐观。”她摇头说道。“虽然吸收了玄龟部分消散的精华，但也只能勉强压制伤势不反弹而已。”

    “不应该啊！我在刚逃到弱水河域时就给你嘴里塞了又粗又大的宝贝，给你吸收生命精华和增加寿元，当时已经稳定住了你的伤势了。”沈楠很肯定的说道。

    “当时确实恢复的确实比现在的状态还好。”小龙女指了指那个两层楼高的巨大龟脑袋。“你以为当时被它吞入口中的你是怎么毫发未损的，玄龟可没有把猎物叼回老巢慢慢享受的习惯，更何况是我们这样的塞牙缝。”

    “确实！”沈楠自嘲笑了笑。“你看你不也救了我一次了吗？我现在都想以身相许了。”

    小龙女起身一跺脚啐道。“你这人怎么总喜欢胡言乱语占人便宜。”

    沈楠骚骚一笑。“哦！你想占我便宜吗？我会抵抗的，请温柔一点。”

    “...哼！”小龙女觉得没法和他继续交流沟通了。快步走到吞海贝空间屏障前面学着沈楠做实验。

    调戏够了，沈楠嬉笑着走到她身旁将空间里的药物都转移到一枚命丹修士的纳物戒内，取出戒指递给她开口道。“我这里还有不少丹药和药草，你自己来看看哪些对你的伤势有用。”

    小龙女并没有真生沈楠的气，毕竟他什么德性她心里早有数，而且这时候也不是客气的时候。

    她去过戒指探入灵识仔细搜寻了一番，随即摇摇头将纳物戒还给他。“里面没有一颗四品的丹药，三品丹药对我即便起不了作用。除非是上次那种精纯生命力量的宝物。”

    “可惜，就在之前被你吸干了精华。”沈楠收回纳物戒。“伤势不恶化，没生命危险就行了。反正恢不恢复都出不去，遇到弱水河妖我们也都只有等死，你恢复修为也就只能起到欺负欺负我的作用，还不如现在这样对我比较有利。”

    “...”虽然事实好像真的是这样，但由你说出来多古怪啊！

    “总之，畅想我们的未来，我们要在这里生活一段很长很长的时间，那么就要先有个温馨的小房子。”沈楠就直接开始了未来的规划。

    “这里可没有什么适合做房子的东西。”

    小龙女对此竟然没有异议，沈楠还以为她会说什么‘对龙族对修士来说，有没有房子没什么意义吧’之类的呢。

    他刚刚转了一圈，这里不缺岩石，但显然两人很难将曾经被河底弱水压实的弱水岩切割下来，就是用黑锋痕也不行，不然沈楠早就想着挖个洞钻出去了。

    “那边不是有现成的材料吗？”沈楠指着大龟脑袋。“不管是那龟脑壳，还是龟甲甚至麟皮都可以成为建筑材料，再不行我储物戒指里的东西堆积出一个房子还不简单。”

    “听起来似乎是相当糟糕的房子。”小龙女蹙起眉头。“我宁愿在地上打坐也不住玄龟尸体制成的房子里。”

    “咦！你还有这样的心理洁癖啊！”沈楠有些惊奇的看着她。“果然是‘路遥知马力‘日’久了才能见人心啊’”

    “这样吧！我把纳物戒给你，你自己用里面的东西造一间房。我则用玄武脑袋做一间房，我们比比看谁的房子造的更快，更酷更有个性。胜者可以得到对方房子的使用权，怎么样？苦中作乐来比一比吧？”

    “好啊！比就比。”似乎受到了沈楠情绪的影响，小龙女也看开了许多。想再多也出不去，还是想想当下苦中作乐吧！“不过我对你纳物戒里的那些东西没兴趣，我自己给自己设计造一个漂亮的小房子出来。”

    尊贵如她可是从来没有这样的体验，给自己设计房间再自己住，这让她颇感兴趣，复杂的心绪被压下，兴致高涨起来。

    “什么材料都不用？你打算用法术？身体没问题吗？别到时候一条龙造出个蛇窝来。”好端端关心的话语被他谁硬生生掰弯了。

    “这里的水属性灵气充裕，用来造个房子对我没有什么影响。”小龙女兴致不错，大眼睛扑闪扑闪的在周围寻找起地基，同时脑袋里开始构思怎么用现有的水平，造出自己理想的住所。

    既然小龙女心里有数，沈楠也就不多说了，转身向着大龟脑袋走去。“今天让你见识一下什么叫全才男神。”

    玄龟脑袋很坚硬柔韧，全盛时期比之河底弱水也不遑多让，不过死掉后又被吸收了精华，玄龟脑袋的坚硬坚韧程度就降了好几个层次，以他方天画戟加黑锋痕费点力还是能切割它的。

    他脑海里已经有了大致构思，所以东起手来毫不犹豫，用上了人道控制，三两下就将整只玄龟脑袋的麟皮，血肉，头骨，龟甲都分割开来。

    他将血肉收入纳物戒，然后以头骨为屋架，以麟皮为地摊，以切割的龟甲为砖瓦，井井有条又极为迅速的搭建起他心中构思的房子。

    （经过顺风快递的体验和各种程序，马上就要去培训了，想来不会呆电脑，更新会不稳定，提起说一下。

    所以说，我就跟全勤无缘，唉~~！）


------------

第308章 两人的小房子

    沈楠这边在忙，小龙女也没有闲着，她找个一块平整的地面，掐动法决凝聚浓郁的水灵力以肉眼可见的速度形成冰晶形成的房屋。

    她的房子几乎眨眼间就完成了，冰晶为骨，冰霜为肤，雪花为纹，就外表的卖相而言，确实不凡。

    毕竟是灵婴后期的龙女，虽然深闺纯真，但脑袋里装的东西不会少，这样的操作也是手到擒来。

    不过这只是外表，一间房子的实用与鉴赏主要还是看房间内的装饰。这才是体现房间主人水平高低品味雅俗的关键。

    小龙女进了冰雪城堡，时而蹙眉，时而欢笑，时而挥手摆弄房间，时而灵识扫视纵观整体。沉浸在新奇的造房子乐趣中。

    另一边的沈楠已经接近完工，房子的外表依旧是只玄龟脑袋，不过去除了狰狞的鳞角，修缮了一些线条，凶兽凶残的眼睛也被柔化，于是，一方霸主妖婴后期的凶兽弱水玄龟竟然被萌化了，整体就是一只张开嘴的大脑袋萌龟。

    在咱们神奇的次元界，有句话叫做‘万物皆可萌’，没错咱就是要打造一个四次元的房间。

    萌龟脑袋内部，他也尽情的依照自己的喜好来布置。和小龙女一样，他也是第一次全方位打造属于自己的房子，尽情的发挥想象，尽情的创造，沉浸在自己的世界。

    弱水河底没有白天黑夜的概念，除了吞海贝空间内的珍珠光源，空间外的弱水一片漆黑，在这里让人很难察觉时间的流逝。

    “我完成了！”小龙女发出一声喜悦的欢呼，打破了百丈空间的安宁。

    沈楠自然听到了这声欢呼，一边双手忙着为房间画上最后的完美句号，一边喊道：“等我一会儿，我也马上好了。”

    “嘻嘻！看来速度方面我更胜一筹啊！”小龙女真的开朗明媚了许多。

    “你快证明了什么？”沈楠嘿嘿笑着走出萌龟房子，扭头看了一眼房内，满意又满足的点了点头，右手食指中指并拢虚空比划，在大门上方为自己的作品命名。

    “我快自然证明了同等的情况下我更胜一筹了。”小龙女笑着也为自己的房子命名。

    “不不不！你比我快证明我技术更好，我比你持久。”沈楠哈哈荡笑完成了这最后的工序。

    小龙女显然不能理解沈楠的有色笑话调戏，一点反应都没有，让沈楠的荡笑笑着笑着就变成了尴笑。“哎！没人懂梗没人捧哏真是寂寞如雪啊！咿！我以前似乎也说过这样的话。”

    “你的房子叫‘男神次元’。”小龙女掩嘴古怪笑道。“以一只玄龟的形象比喻你自己吗？”

    “额！！！”他还真没想到这一茬。不过他怎么能在这时候承认自己的错误，现在还是在比赛中，一旦认错就输了一筹。“玄龟怎么了？我就喜欢，你身为五爪金龙就高贵就看不起玄龟了，人家老祖玄武也不比你差。”

    看他逞强辩解，小龙女继续掩嘴而笑。“你喜欢就好。”

    沈楠抬头看了眼她起的名字喷道：“你的‘龙雪霜堡’好的了哪里去，一点新颖都没有，在游戏，，动漫里都被玩厌了。俗！俗不可耐。”

    小龙女修养极好，一点没有生气的意思，是非功过高低自在人心，她轻笑道：“先看你的房子还是先看我的房子？”

    “看你的。”哼哼！反正结局已定。

    小龙女兴高采烈的打开门。

    房间内总体的设计与房子外的霜雪冰晶相呼应匹配，以霜白冰蓝为主色，格调高雅整洁，让人找不出一丝瑕疵。

    “明明是条金龙，偏偏弄个冰宫，一点也不搭。”没有瑕疵怎么了，欲加之罪何患无辞，沈楠硬是从房子外的地方入手。

    “这里是弱水河底，最充裕的就是水系灵气了，冰霜雪不会化开，主题也就得以明确了。”小龙女开心笑着给沈楠讲解自己的思路，那样子要多天真有多天真，连深入骨子里的高贵都淡化了几分。

    “虽说如此，但全都是冰霜也太过乏味，你看那间，那是我的卧室。”小龙女带着沈楠在自己的小城堡里逛了起来，并颇为开心的样子。一看就知道是个没朋友的高贵深闺千金。

    “主卧朝东，刻紫金龙纹，可接东来紫气。书房背北向南，易平心凝神，若辅以龙涎香可醒脑缓疲增强记忆与理解能力。还有那间琴室…”

    小龙女越说越兴奋，完全停不下来。

    “听起来很厉害。”沈楠不屑撇撇嘴，找麻烦张口就来。“那是主卧？除了一张又硬又冷的冰床外，我可看不出这里哪里像主卧！住牢房都比这里舒服。还有书房，呵呵呵！没有书没有笔连张纸都没有也好意思说是书房？你用冰在冰上写字啊？

    说是房间，我只看到空房却没有看到內间，各种格调除了展现逼格外一无是处，就连看似高逼格的房也不是完美的，我就问你……你房子有如厕的地方吗？”

    “……”小龙女无语凝噎，绝丽的笑脸变成了哭笑不得。“我的房屋是给自己住的，房间的分布暗合至理，我自己住的舒适满意，有客远方来不失脸面，哪还能奢求更多。”

    “非也非也。”沈楠表示不赞同。“自己的房子自己住的舒心很重要这一点我并不否认，但明明没有条件，偏偏弄什么书房琴室这类只有名字内里却空白一片的房间，不是为赋新词强说愁一样吗？再说有朋自远方来时，你确定那个空荡荡只有冰冷桌椅的大厅不会让你失去脸面？反正我去别人家做客，却被招待坐冰椅喝冰水空荡荡大厅偏偏弄的高贵高雅，我是不会认为这是让人愉快的待客之道。”

    小龙女轻微的翻了一个白眼。“鸡蛋里挑骨头，我倒是想填充自己的房屋，但这里可没有我想要的东西，只能以后想办法完善它。接下来就让我看看你的房间布置的如何吧？”

    “哼哼！保证让你大吃一惊完美的次元世界。”沈楠脸上浮现自信的笑容带着小龙女转身来到萌龟‘男神次元’前，推门进入。

    “欢迎回家，主人。您是要先吃饭，还是先洗澡，还是——哇——达——西!”


------------

第309章 突然激动了

    映入眼帘的是一个少女，一个美丽可爱充满魅力与让人无限爱怜的黑长直少女。

    少女正坐跪伏在地，居家装都被展露无限美好的曲线身段和雪一样白皙的深深沟壑，她以温柔的声线细语轻声开口道。

    “主人，欢迎回家。您是想先吃饭？还是先洗澡？还是……哇……达……西？”

    “…”小龙女张了张嘴，以她高贵的修养灵婴后期的心境也忍不住柳眉抖动眼角抽动内心掀翻万千茶几。

    这…是什么情况？叫沈楠主人是他的仆人吗？这是什么姿势太羞耻了吧！穿成这样跪伏迎接也太恶趣味了！吃饭洗澡哇达西又是哪个世界的语言，为什么我最古老的龙族传承中都没有记载？好吧！这些暂时不管，最后一个疑问，这个女人究竟是从哪里冒出来的？

    沈楠可不管人家内心的狂风暴雨，露出一副色与魂受的笑容大手一挥道。“先吃饭吧！”他倒是想‘哇达西’可是好感度终究不够啊！

    没错，能出现在这里的第三人，如此美丽如此可爱如此魅力无限爱怜的少女，自然只有黑羽酱了。摆弄房子的时间早已熬过她实体化的冷却时间，方才有这么充满男人幻想的一幕。

    “你真是...毫不遮掩啊！”小龙女最终只能发出如此感慨。这个男人太实在了，从不在乎世俗的眼光。

    “君子坦荡荡小人长戚戚，圣贤有云，食色性也，我这是真君子所为。”沈楠摇头晃脑装学问，只是那坏痞的嘴脸怎么看怎么让人火大。

    “真君子真小人不过一线之隔。”小龙女摇了摇头，神色渐渐恢复高贵淡然。“罢了！我不想对你的私生活发表什么意见，我的疑惑是她是谁？从哪儿来的？”

    沈楠嘻嘻笑着请她入门向里面走去。“她叫黑羽，是天降之物来自遥远的东方。”

    “天降之物？”小龙女微微沉吟思忖。“我们东域就身处五域神州的最东边，还有比大唐更遥远的东边吗？”

    “该有的总会有的嘛！”

    沈楠如此敷衍，小龙女没有继续深究，而是开水打量这房间的装饰。

    与她各种符合天运地利五行八卦各种讲究完全不同，房间的位置摆设之类完全没有什么道理，似乎是主人怎么喜欢怎么方便怎么觉得好看怎么来的。

    龟甲地板上铺了一层不知名妖兽的柔软皮毛，而且这些皮毛上还被绘制了一幅幅女子的画像，这画风很古怪，有些偏离现实，从未见过但却感觉极为顺眼。

    还有墙上，天花板之类的壁画，墙边的摆件家具等也都带着类似的风格，但不管什么风格，画的摆的放的九成都是各种靓丽的女子，小龙女面无表情的表面不知道内心是否也这么平静。

    虽然槽点很多，但小龙女又不得不有点小佩服，这些壁画，摆件样样都是精品，都能感受到主人的真心用心，多而不乱，美轮美奂。

    “来，小龙女，尝尝我家黑羽酱的手艺如何？”沈楠向她招招手，并拉着贤妻良母般端菜的黑羽酱也坐了下来。

    突然，沈楠想到了一个严肃的极其重要的问题。

    系统休眠了，那自己现在对黑羽酱恩恩爱爱，卿卿我我，摸摸爪爪，你侬我侬，嘿咻嘿咻是不是也没有限制了？卧槽，突然激动了。

    （今天是我阳历生日，，，好吧已经是昨天了，总之熬夜赶出了一千字，谢谢祝贺我的道友们。培训还有五天，到时候...睡了，明天早早就要上班了。）


------------

第310章 突如其来的骚

    这突如其来的想法让沈楠激动万分，很想很想很想现在就实验一下，可惜现在的情况并不适合，他再无赖厚脸皮，也做不出在还在提升好感度正在攻略的女人当面和另一个女子亲热啪啪啪啊！

    当然他也不会做出为了澎湃的欲念而敷衍小龙女将其尽快赶出去这种蠢事。以坚毅的意念压下心中的欲念，沈楠面色如常邀请小龙女一起共进晚餐。

    小龙女犹豫了一下，看了眼从未见过却色香味皆为上品的菜肴一眼，她微微点了点头礼貌涵养道。“那小女子就恭敬不如从命了。”

    “快来尝尝我家黑羽的手艺如何，合不合你的口味，说起来你们龙族的味觉和我们应该一样的吧？”一门心思压制着欲念的沈楠正紧了不少。

    “只要是人形自然就一样。”小龙女熟练优雅的拿起筷子，看着面前一盘一盘的佳肴莞尔笑道：“只是像这样几人聚在一起吃一盘菜却从来没有过，似乎挺有趣的样子。”

    “我大唐吃饭的风俗就是聚在一起吃饭，既然化作人形来我家做客，那就入乡随俗客随主便。还是说与我们一起用餐嫌弃脏？”沈楠开着玩笑，右手拿起筷子夹了一块玄龟肉塞入口中。

    玄龟脑袋的精华虽然被小龙女用于压制伤势，但肉质內却还蕴含极少量的灵力，真没一点能量玄龟脑袋也就不是干瘪而是成灰了。毕竟任何物质都蕴含能量，就是一堆灰也还有质量重量。

    也多亏了小龙女吸收了它的精华，否则寻常的烹饪方法还真对灵婴后期抗压弱水的玄龟肉没用。

    “真是美味，特别是龟壳边缘的胶原蛋白部分，简直就是极品，玄龟也算是死得其所了。不过主要还是我家黑羽酱的功劳。”

    沈楠一脸赞叹的笑容看着天使，黑羽略有些羞意的低下头，霞红了可爱的颊，美韵了这一刻的家，这样的氛围这样的美，看的沈楠都不禁为之倾倒呆滞了一瞬。

    果然这样的黑羽酱比伊卡洛斯式呆萌都要让人心动心跳加速啊。

    黑羽柔声细语：“主人喜欢就好。”

    听了沈楠的描述，小龙女忍不住也夹了一筷子，动作之优雅高贵甩了沈楠四个次元，诱人的红唇微张纳入大小适中的食物，只是咀嚼了几下便眼睛一亮，吞咽下后点头笑道。“了不起，比之我的私人御厨也不遑多让了。”

    ..啧啧！私人御厨，多么高大上的名词，无形装逼不愧是真的龙逼。

    “小龙女，像这样正式的面对交谈我们还是第一次吧！”秉承华夏古老的传统，饭桌上是交流的最好场所。

    小龙女抿嘴莞尔。“确实呢！以前见到的都是你的精神体，被放出来后不是战斗就是被漠杀圣祖追着跑，再次相见又是那种局面，然后被玄龟吞下进入这里。现在我们又一边在吃着之前吞下我们的玄龟肉一边正式的聊着天，人生真是奇妙。”

    “人生啊！这么高深的哲学不适合我们谈。既然这算是我们正式的第一次会面，那么也就正式的来一次自我介绍再次认识一下吧！”

    嗯！突然这么正经了？现在不是在比试房间的布局之类的吗？小龙女对这么正经的沈楠还真有那么一点点不习惯。

    沈楠扬了扬自信桀骜的下巴开口道：“我叫沈楠，来自遥远的东方，名为华夏的国度，现担任金陵洛家小姐少爷书童一职，与洛家有业务上的来往，除书童外本人还是一个情操高尚的诗人，一个雄心壮志的宅民，更是一个史无前例的天才，未来永恒的主角。”

    小龙女眼神一凝，显然对沈楠前半句介绍起了反应。不过对他后面的介绍只是莞尔，不置可否一笑，学着他的自我介绍开口道：“我叫龙凰，五爪金龙，算是大唐本土金龙，与龙家有些关系，虽然有灵婴后期的修为，却从未在外面历练过，现离家出走身无半职，可比不过你这个永恒主角。”

    “那莫姐姐为什么三番两次的追杀你，甚至不惜亿万里出动本体？”

    小龙女叹了口气。“就如你所想那般，龙家内部纷争而已，而且也是我倒霉，跑出来没多久碰巧遭遇了莫杀圣主得身外化身，若非遇到你那时我就被抓了。至于这第二次…”

    她绝丽的俏脸变得有些古怪无奈又哭笑不得。“也不知道我堂堂五爪金龙是不是撞邪了，或者真如你上次所说‘出门没看黄历’。莫杀圣主的本体原本是赶往余杭的，横贯燃风山脉时突然察觉到我的气息，于是…”

    “噗—咳咳咳…”沈楠被一口饭呛到了，黑羽连忙起身给他顺气。顺气之后他更是大笑起来，一点也没给小龙女留面子。“啊哈哈哈哈！请原谅我的不厚道的笑了，我怀疑你的种族是读作五爪金龙写作上条当麻的不幸迷之物种。”

    “唉——”小龙女就知道沈楠会是这个反应，不过‘上条当麻’是什么种族？竟然能成为不幸的代名词。

    “咳咳！食不言寝不语，吃饭吃饭。”笑过之后，沈楠没有继续追问下去，两人彼此肯定还有一些重要信息保留，这些都是彼此的秘密了。

    “这位还没有自我介绍呢？”小龙女看向红霞低垂美若天使的黑羽。

    黑羽看着她。“主人赐我名为黑羽，我是主人的...”

    沈楠突然牵住天使的手吟道。“你是我的天使我的菜，是我风中的沙海中的船。”

    “主人..”黑羽好感度+1.

    突如其来的骚，让小龙女猝不及防。

    “吃的差不多了，我们继续来看房子。”

    就只吃一口玄龟肉的小龙女放下了筷子。虽然内心对这房间的布局充满不吐不快的感觉，但她远超沈楠的良好教养让她没有在中途吐露出来。

    “这里是我的卧室，看这些手办，这只是雷姆，这只是拉姆，这只是小碧翠丝，这只是爱蜜丽雅，还有这边这只是八百万百，这只是娘化轰焦冻，还有还有这边是抖M骑士和爆裂中二少女，大胸巫妖，萝莉神赫斯缇雅，剑姬艾丝，旗袍无胖赐精灵里维莉雅，狐人纯洁娼妇春姬，完美。”

    卧室里装满手办，难道不是我辈的梦想吗？

    （赶上了，培个训还要考试，幸好过了。从此光荣正式的成为了一名两点一线的上班族了...在稿费超过工资前应该会一直干下去吧！最后说一句....我回来了。）


------------

第311章 你不懂我家黑羽肩膀的疲惫

    “哎～～!”看着满寝室各色大小不等的精致手办，小龙女也不禁喟然一叹。

    “惊叹吧！赞美吧！这神圣的房间你可是第一位目睹次元幻想的来客。”沈楠满面的自豪满足，虽然比起曾经的收藏量来说，寝室这些手办有些不够看，但质量方面远不是以前那些收藏品可比的。

    “这些手办可都是我亲自接触过手办本人后亲自精雕细琢出来的精品，而且我已经答应拜八巧前辈为师，到时候就能赋予它们行动力和生命，想想就让我辈激动万分啊！”

    说到这些，沈楠的话就多起来了，滔滔不绝让小龙女切实感受到了他的一颗次元宅民心。

    “这全是你亲手雕刻制作的？”小龙女关注的重点在这里。她再次扫视过这些各般风姿精致的手办。“你倒是认识不少好女子呢！只是为何不见大唐花魁莫月儿，圣母大弟子苏蓝竹，还有江南第一才女琴雅，你的莫姐姐，纪琼曦她们？”

    “她们都是我在大唐遇到的女子，要是做成手办放在我寝室供我欣赏把玩被她们知道了，啧啧！会很麻烦的。”沈楠耸耸肩笑道。

    “好吧！我对你的兴趣不做评价，房子也不需要继续参观了吧！虽然你把我的‘龙雪霜堡’说的一无是处，但你自己的房屋也好不到哪里去啊！首先屋内的壁画雕塑家具就将绝大多数女子拒之门外，至少我是理解不了你，呆在这里只觉浑身不自在。”只是看了这些，小龙女就没有了继续逛下去的意愿了。

    原本兴致高昂的沈楠顿时感觉有些索然无味了，好想回到现代参加宅民的圣典，好想和志同道合的宅友们探讨绅士哲理啊！

    他发出一声幽然长叹。“人生真是寂寞如雪啊！你不懂我大宅民的乐趣，就像白昼不懂夜的黑，就像贫乳不懂什么是E罩杯，就像你不懂我家黑羽肩膀的疲惫。”

    虽然有听没有懂，但小龙女总感觉他是在调侃自己。“...总之，这场比试就当是平手，我要回去压制伤势了。”

    “当时我们的约定是比谁的房子更酷更有个性，决定对方房子的使用权，你认为我的房间不够酷不够个性吗？”

    “我的房间那么附和天地之道，你不也评之如草芥，这比试之所以最终会如此，原因就在参与者与抉择者只有我们二人，谁也说服不了对方，争论下去也没有意义。”

    “赞成。”沈楠却嘿嘿笑了。“我这边就不让黑羽出场免得你说人多欺负人少，平局也有很多种方式，比如双方皆败或皆胜也是平局，你认为我的房子比不上你，你胜我败。我认为我的房子比你的好，我胜你败，如此我们双方皆胜，你我皆拥有对方房子的使用住宿权如何？”

    “原来如此。”小龙女似乎明白了，失笑道。“在你提出比试之前，就考虑到这样的结局，甚至这样的结局就算你要的结果吧！外面的世界果然处处玄机大意不得啊！吞海贝空间就这么点大，房子的使用权有必要吗？”

    “当然，你可以跑到我这串门住一晚，我也可以到你那冷宫里乘乘凉嘛！”沈楠打了个哈哈嘻嘻笑道：“就当是你交学费了吧！”

    “好吧！前提是你不能进入我的卧室。虽然这是常识，但你的话，我还是得提出来，不能反客为主。”沈楠对她有大恩，还不止一次，所以小龙女妥协了，不过妥协归妥协，底线必须要划清。

    我这是多么不被信任啊！沈楠翻个白眼没好气开口。“就算你重伤，收拾我一个小小凝元初期的修士不是轻而易举，安了安了，哝！这个算是我送你，你就把它当作我一样来珍惜吧！”

    他掏出了两只半身大的手办，一只是他自己，本体的样貌，一张痞子脸经过艺术加工一点也不比书童的样貌差，帅的一逼。

    另一只是金光灿灿的龙女，下身金色的龙鳞不知他是用什么材质做成的，就如真的从身体里长出来的一样手感极佳。

    这是名为‘手办大作战’的战术，只要对沈楠没有恶感，这一招几乎百分之九十九能提升妹子们的好感度，显然小龙女也不例外。

    她的眼中山过一丝异彩，从身上手中接过自己模样的手办忍不住仔细端摩，发现真的如自己的缩小版一样，显示雕刻制作者的高超水平。“谢谢，我就要这一个就够了。”

    “够个屁！龙女是附送的，那个帅掉渣的手办不要，这只龙女也不能拿走。”想要吃掉糖衣丢掉炮弹，哪有那么容易。

    “...”小龙女微微纠结迟疑，再次妥协般叹了口气。“好吧！谢谢你的饭菜与礼物，我走了。”她发现自己这辈子叹的气都没有遇到沈楠后这几天来的多。

    将小龙女送到门口，沈楠目送她进入自己的房子后，这才关上门，开启基本的防感知防探查的阵法结界，

    终于到了这一刻，和黑羽酱的两人时间。

    原本被人道压制下的欲念在此刻释放，沈楠的内心火热异常，被他火热的眼神注视着，黑羽颇有些害羞低垂下脑袋，就感情系统而言，她比伊卡洛斯要丰富的多。

    “主人，有什么吩咐吗?”黑羽轻声呢喃。

    “玄关门口不是实验的好地方，我们回卧室。”沈楠荡漾起笑脸，二话不说牵起黑羽柔软的小手，朝卧室大步走去。

    为避免自己直接推到惹人爱怜的黑羽酱，刺激到系统的防御机制让彼此受罪，实验还是循序渐进的好。他没有因为兴奋而失去理智。

    “坐下吧黑羽酱，我们来聊聊人生和生人。”沈楠将她带回了主卧让她坐在了床沿。

    “哈--！！？”黑羽的感情系统比伊卡洛斯要强，但比寻常人类却依旧有差距，纯洁的她还不知道自家主人已经荡漾了。

    沈楠神色变换了几下肃穆庄重问道：“黑羽酱，我严肃的问你一个问题，你也要严肃认真的回答我。”

    “是，主人。”黑羽认真点头。

    “我想问的是...以前我‘不小心’碰到你时，你就会投影化的这个机制是系统主持，还是你本身就携带这种程序？”


------------

第312章 黑羽酱的渴望

    面对沈楠炙热闪亮的目光，黑羽乌黑的瞳孔不断变幻光彩，显示此刻她内心并不像表面这番呆萌平静。“对不起，主人，我也不清楚。”

    “这样啊！看来只能一步一步来试验了。”沈楠裂开嘴角，缓缓伸出了罪恶的手。

    “主人。”黑羽的光彩迷离的黑眸波动愈发剧烈了。“主人，不知道为什么，我的动力炉…现在很奇怪。”

    沈楠的右手环上了天使纤细的腰身。

    有戏，没有触发什么东西。沈楠大喜，伸过脑袋凑到天使耳畔柔声问道：“怎么个奇怪法？”

    黑羽的耳畔与伊卡洛斯不同，不是冰冷的机械物，

    天使的黑眸愈发迷离，甚至泛起了丝丝缕缕的雾气，从未有过的感觉让她有些迷茫轻声呢喃。“动力炉…很热…像是有一股火焰…快要涌出来一样。”

    “这并不奇怪哦！黑羽酱，记住这一刻的感觉，它叫‘心跳加速的幸福感’，黑羽酱讨厌这种感觉吗？”沈楠大手在天使的腰肢上轻缓摩挲，并不知不觉中缓缓上移。

    “幸福…是什么？”黑羽有些茫然了，纤手抬起埋入自己的胸脯左侧。“动力炉有些奇怪，导致身体也变的有些奇怪不受控制了，轻飘飘的，有些难受，又很充实，这就是主人说的幸福吗？”

    “这些是幸福，但幸福还有更多美妙的感觉，黑羽酱想要变的更加的幸福吗？”

    一只大手游移着覆盖了天使埋入胸脯的纤手，两边传来滑腻柔软的触感真实清晰的传入沈楠的大脑深处。

    都到这一步了，事实证明好感度机制跟随系统一起陷入了沉睡，他真的可以在此时此刻亲吻他的天使，拥抱他的天使，彻底拥有他的天使。

    确定了这件事，沈楠反而不急了，美好的事物总是需要慢慢的品味。

    黑羽只能不知所措的接受沈楠的主导，动力炉的奇怪状态，让她的身体也开始泛起了朵朵红晕。“黑羽都听主人的，主人就是黑羽的一切，黑羽幸福的话主人会高兴，那黑羽便想要更多的幸福。”

    “呵呵！你这个让人忍不住狠狠怜爱的小妖精。”沈楠狠狠将天使拥入怀中。

    这对主人的忠贞，视主人为一切的准则，不管是伊卡洛斯还是黑羽都是如此的纯粹。

    黑羽在沈楠怀中，动力炉更加的异常，使她愈发的娇艳动人。“主人——”

    他深吸一口她身上迷人的味道，强压下翻涌的欲念，让这份情感这份贪婪在时间中缓缓酝酿出更美好的味道。“黑羽酱，你有什么愿望吗？或者是听我的命令之外自己想做的事情。”

    “愿望？”黑羽困惑，除了自家主人外，她似乎真的无欲无求，伊卡洛斯至少还有个西瓜，但她却没有自己的爱好，让沈楠暗暗惭愧怎么就没能养成..培养出她的喜好呢！

    可是该怎么给黑羽养成一个爱好呢！伊卡洛斯是因为主角摸头杀这个契机，然后摸圆溜溜的西瓜感觉和主角对她摸头杀类似，最后转变成了对西瓜的爱好。

    可是我家黑羽酱虽然一只守护陪在我身边，但显现实体的时间并不多，也没有什么契机啊！摸头杀我也对她用过，难道让她重新走上伊卡洛斯的道路？

    就在沈楠为‘天使爱好养成’的事情陷入思忖让气氛微微沉淀下来时，娇媚动人的黑羽酱黑眸竟然闪烁着一丝渴望的情绪，随即呆萌的开口道：“主人，如果可以的话，黑羽想要一个主人的手办。”

    “额！”沈楠吃了一惊，微微睁大了眼睛，高兴的情绪刚刚上扬就被他打了对折。这不还是以我为中心的爱好嘛！也不能这么说，伊卡洛斯也是以主角为契机的啊！难道是之前送小龙女自己帅掉渣的手办成为了这个契机？还是说在‘从零’的世界让她作为自己手办的第一个模特各种撩人姿势打下的伏笔？

    短短时间，沈楠思绪万千，不过黑羽真的有了自己想要的东西，那不管是什么都是值得庆祝和开心的。他当即从空间内取出了自己形象的手办存活（这个自恋狂为自己制作的手办有不少库存，各种各样的都有）。刚拿出来他有将手办塞了回去，反而取出了一面大镜子放在前方靠墙。

    镜子的反射，将两人相拥的景象完美的刻印在镜内。

    黑羽看着镜子内红霞染晕娇羞无限的自己，不禁有些愣然。

    “美吗？”沈楠轻笑凑到天使的耳畔吹了口气，并取出了制作手办用的工具和材料。

    “哈~~！？样子...有些奇怪。”她说的是自己，她从想过自己会有这样的表情。

    “一点都不奇怪，反而美的是如此的惊心动魄，所以我要将镜子里的我们制作成手办，留下这一刻我们的回忆，你的无边魅力，然后作为你想要的礼物送给你。”

    沈楠的手办制作已至高峰，人道的作用下单只手就能雕刻和上色。所以他没有松开黑羽意思，让她一直保持着这幅让自己心都融化的魅力样子。

    手办的制作进行的不快不慢，两人的定力都非常好，数个时辰一动不动都不是难事。

    两人忘记了时间，忘记了空间（地点），忘记了邻居小龙女的存在，一心为见证两人的‘爱’而沉迷于雕刻中。

    时间一点点的流逝，也不知道过去了多久，沈楠手中多出了一个手办、巴掌大小，不管是形态还是神态都与此刻镜中别无二致。而这段时间，小龙女一直没有离开过自己的房子，似乎压制伤势需要不短的时间。

    “黑羽酱，这个是你要的手办哦！喜欢吗？想要吗？”

    “喜欢..想要。”黑羽都被逼迫的表达出了自己的意愿。一双黑眸萌萌的直勾勾的盯着他手中相拥两人的手办，她眼中的渴望之色更浓了几分。

    沈楠嘿嘿一笑，没有再逗她，将手办递到她的眼前。“送给你，我的天使。”

    黑羽喜爱的双手捧过手办，扬起脑袋竟然给了沈楠一个前所未有甜美的微笑。“主人！谢谢。”


------------

第313章 最美的时刻

    “黑羽酱，你会织布吗？”沈楠很突兀地问了这么一个问题。

    黑羽茫然的摇了摇头。

    “不会可以学，这很重要。”沈楠难得真的正经起来，松开了天使的纤手，一脸期待的从储物空间里翻出几团丝囊。

    在沈楠松开手的瞬间，黑羽感觉动力炉的异动稍稍平息了下去，明明恢复了状态，但她却感觉到有种淡淡的落空空情绪涌上她不发达的感情心头，虽然具体表达不出来，但她似乎更喜欢刚刚动力炉奇怪的感觉。

    沈楠倒是没有注意到黑羽的小小情绪变化，他在为自己脑海內的想法而沉浸在兴奋的行动力中。

    “这种蚕丝虽说不上天材地宝，是多么珍贵的东西，但它洁白无暇，柔韧顺滑，是上好的织布材料。”幸好哥在野外编藤蔓时顺带学过编制布的方法。“黑羽酱你看这一根蚕丝要这样扭缠，然后这样弯绕然后...”

    沈楠手把手将织布的方法交给黑羽，虽然不知道为什么要学这个，但黑羽还是听从了主人的命令。

    万能天使学习能力很强，上手不难，沈楠几乎一教就会。

    此刻，他又体会到元识二境带来的好处，可以实体化的精神力省去了穿针引线的步骤，一团蚕丝在空中由元识引导交织，一匹白纱丝绸以肉眼可见的成型。

    “来！黑羽酱，你按照这个图纸去做。”

    时间如沙漏指间般流逝。

    ...

    原本在压制伤势调息气息的小龙女突然听到了来自沈楠的传音。

    说是有重要的事情要她过去一趟。

    “难道他这么快就想出了出去的办法了吗？”小龙女睁开眼站起身喃喃自语。不管是不是，沈楠的邀请，她都得去。

    刚一迈出‘龙雪霜堡’，小龙女就惊呆了。

    原本冷寂空旷的吞海贝内不知什么时候被喜庆的大红绸缎与美丽纯净的白纱丝绸给整个装饰起来。柔和的珍珠冷光也被悬浮空中的一团人造骄阳替代，让吞海贝内有了些许温暖。

    “他究竟要干什么？”小龙女越发的疑惑了。

    在周围没有找到他的身影，小龙女来到‘男神次元’门前敲了敲门。

    然而没有丝毫回应给她。但她明明感觉到沈楠的气息就在里面。

    难道是...走火入魔了？小龙女一惊，连忙推开大门冲了进去。

    “音乐起！”

    沈楠的话音刚落，整个吞海贝世界瞬间被欢庆喜庆的交响乐填满。

    “你搞什么鬼？”小龙女疑惑的看着他还有他身边手牵着手的女子。

    只见沈楠穿着一套灰黑色的笔挺燕尾西装，头发也梳理的一丝不苟，浑身上下原本的痞气被隐去了大半，少了几分侵略性，多了几分沉稳，本体面貌的魅力提升到了洛咏啸的层次。

    那之前跪伏迎接沈楠回归的居家女子，此刻也换上了一袭圣洁纯白美丽到让任何女子都心动不已的丝绸纱衣裙，白纱，黑发，雪肤，黑羽，美的那么惊心动魄。

    原本美丽无边的美貌被一层薄薄的面纱遮挡，‘犹抱琵琶半遮面’朦胧的神秘美让黑羽也少了一些呆萌可爱，多了许多一些成熟御姐的卓越风姿。

    “不好意思打扰你疗伤了。”沈楠盎然挺胸微笑开口：“但今天我有个人生中最重要的事情需要你来见证。”

    “你们这个样子...”小龙女迟疑开口，神情的变换显示她对自己猜测的答案匪夷所思。

    “没错，就是你脑海中那个匪夷所思的答案。”沈楠笑道。“我要和我家天使结婚，希望你做我们的见证人，见证这历史性的一刻，并将这最美时刻记录下来。”

    （顺风仓管也有加班的，回来就十点了，在洗洗刷刷杂七杂八下来...唉！，现在深夜快一点半了，六点半就得起来上班，感觉身体虚了，一吹冷风就感冒或拉肚子，有时候还会头疼。只希望能早日掌控新工作的事宜能轻松一些。。。这一章就不收费了，厚脸求票求支持吧！）


------------

第314章 婚礼宣誓

    “你做得很好，黑羽酱！我这边也完成了。”

    在他面前，一套圣洁无瑕纯净胜雪的婚纱悬浮于空，飘飘如仙仿佛不是凡尘之物，哪怕黑羽看了也不禁为之迷离。

    在黑羽面前，同样漂浮着一套衣服，那是同样白洁，却突出了男子挺拔身姿，庄严稳重的绸缎皮革西装。不过比起婚纱，它就要略逊一筹了。

    “知道这两套衣服是用来干嘛的吗？”沈楠伸手牵住黑羽，微笑问道。

    黑羽摇头。

    “这是婚纱和西装，是结婚专用的礼服哦！”沈楠温柔的笑着。“那你知道我为什么要制作这两套婚服吗？”

    黑羽再次摇头，但不知为何，明明主人只是牵着她的手，她的动力炉却再次有了奇怪的异动。

    “因为我要穿上这套西服，黑羽酱亲手制作的西服，然后黑羽酱穿上这套婚纱，我亲手制作的婚纱。”此刻，沈楠眼神温柔的能将南北极融化，另一只手抚上天使光洁的脸颊。“我—要—娶—你—为—妻。”

    轰——

    黑羽发现自己的动力炉爆炸了，她的黑眸內飞速闪烁着莫名的神光，这一刻，一股力量直冲她大脑，致使脑海嗡鸣，当机了。

    第一次见到这样的黑羽，沈楠不禁莞尔，若是好感度机制还在，现在恐怕已经爆表了吧！

    他再次搂住天使纤腰，没有其他动作，就这样静静地等着她回神。

    “主…主人。”黑羽茫然无助的扬起脑袋看着沈楠。“按照知识库內的信息，主人是在向我求婚，宣誓一辈子都在一起吗？”

    “是这样没错，黑羽酱愿意嫁给我吗？愿意一辈子和我在一起吗？愿意给我生一堆小天使吗？”

    “如果这是主人的命令的话…”

    “不是命令，是我的请求。”

    “…黑羽愿意永远陪在主人的身边，因为我是主人的指导用人造天使…”

    “以后还会多一个我的妻子这么一个身份。”

    “是，我愿意嫁给您，我愿意永远永远的与您在一起……我的主人。”

    黑羽笑了，在这一刻，她黑眸弥漫起晶莹的雾气，露出了从未有过的灿烂表情，这幅美丽的画卷让背景都绚烂了起来。

    这回轮到沈楠呆愣住了，这个表情哪怕伊卡洛斯都没有露出过，已经深深的映入他的脑海，这辈子都不会忘记。

    “还有一个呢！愿意给我生一堆小天使吗？”沈楠柔声嬉笑。

    “唔！”黑羽竟低下了头，娇羞无限的红透面庞。

    ”哈哈哈，黑羽酱你真是太可爱了。”沈楠大笑，忍不住在天使红透的面庞上狠狠香了一口，随即起身大步向外走去。“我再去布置一下现场，渲染一下氛围，做一些准备，你穿上婚纱等我，要是不会穿，等我回来帮你穿哦！么么哒！”

    ……

    “你要娶她为妻？在这个时候？”小龙女一脸楞逼，感觉完全跟不上沈楠跳脱的思维。这才被困河底一天，难道他就这样接受现实打算在此终老了？

    “是的，就是今天，就在今日，我沈楠要娶黑羽为妻。”他笑了起来，很开心，发自内心的喜悦。“这是我人生中第一次婚礼，虽然想要搞得更隆重让天下人喝彩，普天同庆。但条件不允许，我也更不想让黑羽跟我有名无份，只能尽我所能做到最好。”

    “主人。”

    被面纱遮掩的面容此刻肯定感动万分，沈楠脑补之前那个笑容。

    “所以能请你作为我们的见证人吗？”

    小龙女无力轻叹，她能拒绝吗？显然不能，而且她没有拒绝的理由。

    “乐意之至，说起来我还从未参加过别人的婚礼呢！需要我做什么？”小龙女的新奇心似乎上来了。

    “哝！按照上面的指示做。”沈楠递过去一本喜庆的红帖。

    ……

    “礼炮起！”小龙女悠扬长吟。

    烟花绽放，喜气洋洋。

    幸好吞海贝空间与弱水河域是隔音的，不然这动静，绝对能将附近的妖兽吸引过来。

    “新郎新娘入场。”

    西装革履的沈楠，圣洁仙衣的天使牵着红绸缎一步一步上前，站在大厅中央。

    红绸白衣，白纱红烛，英俊傲然的新郎，天使下凡的新娘，这如诗如画的一幕让小龙女意识到了何为婚礼，她满心的为之祝福，只是一瞬间她的眸中闪过一丝艳羡与不可查的难言黯然。

    “新郎沈楠，你愿意娶新娘黑羽为妻吗？”大唐的婚礼似乎没有这一段。

    “我愿意。”沈楠看着黑羽，此刻他的眼中他的心中只有这个天使。

    “不管是好是坏，是贫穷还是富贵，是健康还是病残，是生…亦或者是…死，你都愿意陪着她…爱着她…吗？”宣誓询问到最后一句，小龙女的声音都颤动了。

    宣言前面时她还觉得有趣，虽然大唐的婚礼习俗并没有这一段，但她却很喜欢这个形式，脑海里还在想要不要提议一下让大唐的婚礼中也多处这么一段。

    但说到生亦或者死时，她的心神就受到了冲击。大唐可不是现代，儒风盛行的人们重视诺言誓言，甚至不惜为此搭上自己的生命。可见这一句婚礼的宣言带给她多大的震撼，真正的生死相依啊！这是何地崇高的爱情。

    最后‘爱’的宣言虽然让她有些羞楠，但生死相依的如此崇高的情，若还不能说‘爱’，她真不知道什么是爱了。

    然而比她还要震动的却是当事人，天使新娘黑羽。只一瞬间，她理解到了沈楠之前所言的幸福为何物，此前那爆炸的动力炉不可思议的恢复了平静，被一股温暖的幸福感填充满，是的，就是幸福的感觉，经由动力炉传遍她的全身。

    难以言喻的幸福真实可见的降临，在沈楠再次回答的那一句‘我愿意’后，到达了巅峰，乃至冲破了巅峰的屏障。

    整个五域神州发出了沉闷的哀鸣，整块大陆在哀鸣中震颤了，一下，两下，三下...直至震动八次后方才稳定下来。

    这一异变在五域神州诸多顶尖势力掀起了轩然大波，最终几大势力联手付出大代价测出震源在东域大唐，于是近段时间，大唐的风云更加莫测了。

    （不要觉得我拖沓，第一次婚礼，我们的伊卡洛斯黑羽酱难道不值得等候吗？顺便求以下支持，已经好久没有逛书评了，啧啧！）


------------

第315章 完美的婚礼

    这股传遍五域神州的震动，弱水河域自然也没能幸免，而且作为震源，这里的震动更加的剧烈，弱水翻涌，吞海贝的空间被挤压的发出让人心惊胆战的吱呀声。

    幸好这震动来的快，去的也快，吞海贝空间并没有在这里狗血的爆掉。

    “怎么回事？难道有弱水河域的妖兽发现我们了吗？”小龙女崩其了神经。

    “是世界在为我和黑羽的婚礼庆贺。”沈楠一直温柔注视着新娘，所以他发现了这突如其来的震动与黑羽有关，看样子不是坏事，他也就不担心。

    “主人。”黑羽恢复了平静，黑眸静静与沈楠相望，眼眸內比以往多了许多神采和名为‘爱’的情绪。

    “咳咳！”小龙女干咳一声，缓解一下自己灯泡的尴尬，想将凝神相望的彼此两人注意了拉回来。

    然而更尴尬的是，两人都不为所动，依旧深情凝望。

    小龙女“…”

    “那我们继续婚礼的宣誓吧！”小龙女强行回归环节。“新娘黑羽，你愿意嫁给新郎沈楠为妻吗？”

    黑羽张开樱唇。“我愿意。”

    沈楠的笑容更温柔了。

    “不管是上天还是入地，是剑指仙魔还是枪挑妖佛，是星空彼岸还是神话洪荒，你都愿意永远陪在他身边，永远深爱着他吗？”

    “我愿意。”黑羽提高了音量，显示出她认真的决心。

    小龙女对黑羽点头微笑。“宣誓完毕，请高堂上台。”

    高堂，就是父母长辈，沈楠有父母长辈吗？当然有…的吧！只是他从未谋面，说不定某个伏笔套路他们就跳出来了呢！自己这么龙逼，想来他们也不会平凡吧！

    黑羽，人造天使名义上的父母就是制造者，她的数据库內没有相关信息，也就权当没有了。

    所以这时候请上来的高堂，就是两块石牌，一只等身大的手办。

    两块石牌上一块刻着父，一块刻着母，以代替他们的高堂，见证儿女的婚姻。

    现在的沈楠对父母并没有太多的感觉，小时候他倒是羡慕嫉妒与恨过，但自创人道修炼以来，意志坚定了，念想就淡了。但身体发肤受之父母，给黑羽完美的婚礼总不能没有高堂父母的承认吧！

    那只手办，却是沈楠的便宜飞机场师傅——八巧仙子。

    她算是得到沈楠认可的师长，也在高堂之内。

    “一拜天…呃！”为什么没有一拜天地？小龙女再次停顿了一下，沈楠的婚礼还真是不好主持，基本不安规矩来，对此小龙女已有些免疫力了，按照红贴流程继续进行道：

    “一拜父母！”

    牵着红绸，两人规规矩矩的朝着石牌躬身一拜。

    “二拜师长。”

    新郎新娘再拜。

    “夫妻对拜！”

    牵着红绸段的新郎新娘相对相视，同时露出幸福的笑容纳身拱手相拜。

    “新郎献定情戒指，情定永—生—永—世!”

    沈楠勾起嘴角微微一笑，取出了一枚古朴又璀璨的戒指。

    “月老木戒！！！”小龙女微微睁大眼眸惊呼。

    这是沈楠从月老木梳梳柄上取下来的，此刻月老木梳上多了一个月牙的凹槽。月老木戒的中端镶嵌着美丽夺目的钻石。

    这钻石说来也巧，当时在燃风山脉演那一出戏时，诸葛先生‘送’过来的灭域琉璃，灭域琉璃是假的，但极品红钻是真的。

    沈楠牵起天使的纤手，将这一枚月老钻戒戴在天使的左手无名指上，至此，这名天使名花有主。

    “月老牵线，钻石永恒，以后你就是我沈楠的妻子了，我的天使。”

    “主人…”

    “以后叫我相公。”

    “…相公。”天使低声羞喃。“主人，我现在能感觉得到什么是幸福。”

    “…以后你还会更幸福。”沈楠也没强求，彼此相爱这种称呼权当情趣了。不过黑羽果然是进化了，表达能力也有提升。

    “恭喜你们，有情人终成眷属。”小龙女由衷的祝福道。

    “谢谢，预祝你也能找一个如意郎君，比如我这样的。”沈楠正经微笑，这抹笑意中还蕴含着一丝荡意，因为婚礼总算是进行到最后一环了。

    “呵呵！”小龙女算是明白了，除了真正认真外，沈楠任何正经与非不正经都是真的不正经。再说，如果真的出不去了，她去哪里找如意郎君，如果能出去，她恐怕就没有资格挑选什么如意郎君了。

    “咳咳，小龙女，还有最后的台词和环节呢！”沈楠提醒道。

    “…礼成，新郎新娘入洞房。”小龙女宣读完毕，面无表情的起步离去。

    “咿！不留下来闹洞房吗？我不介意的。”

    小龙女离去的更快了。

    待小龙女回到龙雪霜堡，沈楠哈哈大笑，拦腰抱起天使向着卧室大步走去。

    “主人。”黑羽恢复了呆萌，疑惑的注视着他。

    “今夜无眠，从此夜夜笙歌，哈哈哈哈———”

    抱着天使柔软的娇躯，沈楠心神激荡，进入卧室来到床边，他轻轻的将她放下，一个翻身将天使壁咚在床。

    “小宝贝，知道接下来是什么项目吗？”沈楠邪笑道。

    黑羽茫然摇头，因为沈楠的贴近而脸颊微醺。

    “马上你就知道了。”沈楠越靠越近，直到彼此的呼吸可闻，直到彼此的眼眸只能印照另一对眼眸，直到彼此相触。

    嘴唇被占领，黑羽茫然的眼神仿佛受惊般骤然收缩，再放大。

    这是天使新娘的初吻，新郎沈楠吻的并不激烈，他吻的很温柔，如蜻蜓点水，如春风秋露，缓缓的安抚与攻破天使新娘的防线，最终长驱直入，唇舌纠葛，快感如电袭遍全身。

    一只手也没有闲着，在新娘纯白圣洁的婚纱上游走，最终终于攀上了高峰，却只能掌握半壁江山。

    天使新娘默默的接受新郎的爱抚，在动力炉再次出现异常的同时，另一种情绪也同时升腾，发酵。

    一个天使，一个人道修士，明明一天日一夜不用呼吸都可以，偏偏这番温柔缠绵的纠葛不过数分钟，两人的鼻息呼吸就变得沉重许多。

    良久唇分。“现在知道了吧！这是要让你生小天使的项目哦！”

    （终于献出了初吻，下一章...票票呢！支持呢！）


------------

第316章 我爱你，我的天使

    “主人。”黑羽剧烈喘息几下，眼眸早已变的迷离，沈楠说的话也已理解不能了。

    “我爱你哦！我的天使。”沈楠在黑羽的脸颊上轻吻摩挲，吻遍她的樱唇，琼鼻，眸边，玉额，直至含住她精致的耳垂。

    “咿呜！”天使娇躯一颤，发出极其可爱的呜鸣。

    沈楠嘿嘿轻笑。“说到对人体的了解，这个世界上我可是站在巅峰的，人身上都有哪些弱点和敏感点我也了如指掌，不只理论，还有实践哦！

    “主…主人，呼…那里…好奇怪。”天使迷糊低喃，娇躯不自觉的扭动了两下。

    沈楠坏笑。“习惯就好，前戏才刚刚开始。”

    他整个人都压在了天使的娇躯上，双手解放各自攀上了一座圣女峰，五指压着圣洁纯白的婚纱整个陷入雪白之中。

    “手感一流哦！这大小至少得两只手才能捧住一只吧！”说着，他真的抽出一只手捧住一只圣女峰，不多不少，正好他两手的大小。

    丈量过大小，他迫不及待的将圣洁婚纱往两边拉扯，两团大白兔忽的蹦了出来，粉红的葡萄，诱人的乳肉迷香熏的沈楠气血翻涌口干舌燥，赞美都来不及，他双手捧住一只圣女峰，一口咬下。

    瞬间，迷人的乳肉触感与熏人的乳香充斥他的脑海，让他沉迷沉醉，不可自拔。他时而用舌头在粉葡萄周围的**上打着转，时而用Q弹的葡萄来磨牙，幸福的不能自己。

    “呜…唔.主人…。”天使鼻息发出诱人的娇吟，一只手抓住床单，一只手按在沈楠的后脑，将他紧紧按入自己的怀抱，胸脯周围的肌肤逐渐染上了胭脂色。

    既然黑羽酱这么主动，那我就不客气了。沈楠荡漾的想着，利用人道控制嘴部肌肉，让他能向蛇一样张开血盆大口，吞下比自己直径还大的物体。

    原本只能一口含住四分之一乳肉，但在下一刻，两只手才能捧住的圣女峰被他一口完全吞下，真正满满的Q弹与乳香，整座雪山随着他嘴巴的‘吹拉弹唱’各种动作而变换各种形态。

    他比以往任何时刻都要满意自豪自己人道的便利。

    圣女峰传来的快感信息如电流般不断冲击天使的神经系统，让她在沈楠身下意乱情迷的婉转娇吟，此时此刻的天使完全没有了以往的呆萌与天使的纯洁，取而代之的妩媚动人如九月的蜜桃熟香诱人。

    “黑羽，舒服吗？”沈楠荡笑问道，因为整个圣女峰都被他含在口中，所以他话语的内容基本听不清，黑羽也就只能以娇吟来回答他了。

    一口吞的乳色生香，沈楠依旧不满足，贪婪的原罪与色欲相逢，他将嘴巴部位的人道控制施展极致，将另一座圣女峰也纳入口中。

    可惜，他的人道还差些火候，第二座圣女峰的粉葡萄在内，他也只能继续吞下小半而已，不过两颗粉葡萄却又给他找到了新的乐趣。

    天使的圣女峰永远都没有玩厌的时候，不过洞房花烛总不能就此停步，在把玩了这对圣女峰许久后，沈楠终于放开了它们，继续向下摸索亲吻，一路扒拉解开圣洁的婚纱，却始终不将其脱下，新婚之夜穿上婚纱洞房才更有情趣味道不是。

    那被放开的圣女峰上布满了晶莹的水润，还有浅浅的牙痕与吻痕，两颗粉葡萄更是完全的充血变成了红菩提，在暴露的空气中摇曳，途中终于恢复一丝清明的黑羽见此，不由娇羞呜咽着捂住了脸颊。

    “主人..嘤..这样做...嗯啊！..黑羽的身体..感觉要..呼嗯！！..坏掉了。”

    “哪里要坏掉了呢！”沈楠邪魅荡笑，唇舌在天使可爱的肚脐与腰身上转了一圈后，挤开了天使两条修长圆润弹力十足的双腿。

    他的鼻子抽动了两下，嘴角的弧度更加淫邪了，那情意盎然的幽香钻入他的鼻腔，这是一种有别于乳肉迷香的另一种更催情的香味，这香味代表着天使早已动情，可以随时等待期待着他的临幸。

    然而他不急，今夜注定无眠，初夜总得好好享受，这才刚刚开始呢！

    天使的肚脐下不见幽幽芳草，被他挤开的双腿间隐隐能见晶莹水润的幽谷，而在幽谷之上还有一颗微微凸起的相思红豆。

    沈楠唇舌挤开天使的双腿，目标直取这颗相思红豆。

    NO胖赛高！

    “不要嘤~~！”天使娇呼一声，身体狂颤，但瞬间无力瘫软，潮红的脸颊急促的喘息几下。“主人..啊..啊！！主人..那里不行..嗯啊！！”

    “为什么不行呢？味道很好哦！”

    依然是含着相思豆开口的，天使依旧没能听清主人说了什么，她好不容易恢复的一丝清醒瞬间再次被疯狂的电流给淹没。美丽的天使娇躯疯狂扭动，却如何也甩掉沈楠的唇舌。

    更让天使疯狂的扭动美丽娇躯的是，她感觉到主人的舌尖部位变的又尖细又坚硬，对着他的相思红豆造成极其强烈的刺激。

    “主人..啊啊不行啊嗯！！有什么..有什么呜呜..要出来了..啊！”

    “黑羽酱的第一次，我就收下了。”他当即转移阵地，直袭泉水晶莹的幽谷，再次施展‘吹拉弹唱’等十八般口技，瞬间将天使击落，推向了人生首次幸福的巅峰。

    “出~~来~~~了~~啊——————————！”

    “桀桀桀桀！前戏差不多了，接下来该是上正餐的时候了。”沈楠一抖虎躯，身上的西装内服转瞬间消失不见，一杆方天画戟直指苍穹，锐气逼人仿佛要将天都给捅出一个窟窿来。

    “黑羽酱，资料库内有关于‘咬’的知识信息吗？”沈楠双手环胸怪笑着一挺腰杆，将方天画戟送到天使眼前。

    “没..没有。”天使捂着娇羞的面庞不敢直视沈楠。

    “没有没关系，相公来教你，你跟我学就好。”沈楠一转身再次压下，却是标准的六九姿势。“用心用身体验，然后举一反三实践，科贸贝比。”

    （咳咳咳！相信道友们肯定是惊呆了，这章...出来后相信没多久就会被禁，好在我相信盗版的力量会将此留存。


------------

第317章 夜未央，情芬芳

    已经到达一次幸福巅峰的潺潺幽谷散发出的迷人幽香更加浓烈了几分，沈楠毫不嫌弃的用唇舌再探幽谷。

    我家天使的身上没有不干净的，连味道都这么的迷人，咦！难道是我的错觉，天使蜜汁竟然有着西瓜味的甜蜜芬芳。

    沈楠的唇枪舌剑在幽谷中深入浅出，时而枪出如龙直刺幽谷深处，时而游龙嬉戏九转十八弯，又时而刺激那颗相思红豆，让天使已经‘坏’过一次的娇躯颤动不停，娇吟不断。

    但视主人命令为一切的天使勉强寻回一丝理智，执行主人的命令请求，以身心感受到的‘咬’技巧，经过举一反三的理论，用于眼前方天画戟的实践上。

    “嘶————”十八般口技正用的欢，沈楠突感方天画戟被温润包裹，突如的幸福让他也经不住销魂的长吟一声。“哦呼————干得漂亮，黑羽酱，继续，不要停。”

    “是，主人。”依旧学着沈楠，含着巨物开口说话，话语表达不清楚，却用实际的行动来询问了。

    这就是六九的奥义啊！发明这个姿势的人绝对和‘奇’一样是个值得尊敬的人。幸好哥我早已能控制精关，收放自如，只要体力撑得住，哥我能一个干她八十八个。

    “主人...呜呜！你现在..幸福吗？”

    “哦YES，我现在很幸福，黑羽酱你幸福吗？”

    “主人幸福...嗯嘤嗯！！黑羽就很幸福嗯哼~~~！”

    “那就让我们一起到达那幸福的巅峰吧！”

    “唔！又..又要来了啊——————主人..主人..黑羽现在很啊嗯————幸福呼——呼——”

    “你的幸福就是我最大的满足。”沈楠抖了抖腰，释放自己的精华，全都注入天使体内。

    “咕噜！”天使一扬白皙长颈，将其吞咽入腹。“呼哈~~哈~~主人，好精纯的..生命精华啊！”

    这可不是黑羽酱会说调情的话了，沈楠主修人道，以修炼自身为人之道，这人的精华自然蕴含着极为浓郁的生命精华，简直不比上次纪琼曦制作的劣质长生烟差，已经能算上是天材地宝了，要是等他人内腑人道二境大成，恐怕他的精华蕴含的生命力比下品长生烟都要强盛的多。

    “黑羽酱，爱死你了。”沈楠浑身舒爽的起身，损失了那些生命精华后她与它依旧精神奕奕，将达到两次幸福巅峰瘫软的天使翻过身，两团圣女峰被挤压成两团雪白圆弧。

    沈楠的视线在其上停留了片刻，便顺着天使的黑发黑翼曲线优美完美的腰肢一路向下欣赏，又在那完美无暇的臀部上停留许久，这才沿着两条美腿欣赏完天使背影的全部。

    视线回转，最终的最后依旧停留在那两片隆起肥美的高丘上，沈楠伸出手按在这两团比圣女峰还巨大的高丘上。

    不同于圣女峰柔嫩的手感，没有粉葡萄的点缀，亦没有那乳肉迷香。但两片丰满挺翘高丘却有另一番不输于圣女峰的魅力。

    它不仅孕育出那道潺潺幽香的美丽幽谷与相思红豆，同样有着混合包容了幽香体香的淡淡臀香味，这股香味并不浓，一般人很容易就会忽略，但在人道嗅觉的捕捉下，将这股淡淡的臀香味放大后，沈楠可以直言，那是与乳香味同等层次的味道。再加上比圣女峰更有弹性堪比粉葡萄的Q弹与绝对充足的份量。

    沈楠再难自持的一口含下天使半片高丘，尽情的享受臀部的美妙。

    “黑羽酱，把小屁股抬高一点。”

    “唔！主..人！”天使害羞的将整张脸都埋入枕头里面，但身体却很老实的执行主人的命令。

    如此一来，挺翘完美Q弹的臀部，潺潺幽香晶莹的幽谷，最为敏感的相思一点红就一同展现在他的面前，任由他索取把玩。

    “呜…主人…主人…”这样的姿势让天使羞楠无比，害羞的同时幽谷与相思红豆又不断有快感电流入荒洪般冲击而来。黑羽紧紧的抓住枕头将自己娇红如霞的俏脸完全埋入，却怎么也隔绝不了连绵娇吟。粉嫩的身躯娇颤从未停歇。

    两座圣女峰突然被两只大手抓住，两只手也在人道控制下张大，一手可以完整的抓住一座圣女峰。而沈楠的脸依旧埋在天使的两片雪白Q弹山丘中。

    同时享用天使圣女峰与完美美臀，两种触感两份享受，沈楠恨不得完全陷入在这两份柔软中，永远不出来了才好。

    “哼哼…如此的享受……想唱首十八曲来伴奏！

    一摸摸到天使肉球球，

    二抓抓着双球用力揉，

    三吸吸着红豆身颤抖，

    四磨磨豆浆出娇吟柔！

    五舔舔的幽谷潺水流！

    六亲亲的花蕊直抽抽！

    七吹吹的黑羽娇颜羞！

    八拉拉的花瓣翻粉肉！

    九拍拍的臀浪枫叶秋！

    十游菊门羞的直摇头！

    十一撑开幽谷幽香嗅！

    十二舌入幽谷蛇姿扭！

    十三媚蕊紧缩把舌搂！

    十四蜜壶紧搂更紧凑！

    十五游舌翻天使尽抠！

    十六吹拉弹唱万般有！

    十七哦哦哦哦哦哦哦！

    十八天使长吟迷眼眸。

    哈哈哈哈！一曲伴完奏、天使泉水长流。”

    黑羽已经完全的瘫软，将枕头压在自己小脑袋上作了一回鸵鸟。

    如此诱人的天使，沈楠性致依然高昂，应该说能把持的住不榨干自己的绝不是正常男人，反正沈楠已经感觉到浑身血脉喷张兽血沸腾，他低吼一声又扑了上去压在黑羽诱人粉嫩的娇躯上。

    “啊唔…主人…”黑羽俏生生的露出一点害羞的面庞，有些怯怯的开口：“还…还要来吗？我…我…”

    “嘿嘿嘿！今日洞房花烛夜，相公我早就说过今夜无眠，我的小宝贝，夜，还长着呢。”

    沈楠笑着将那遮羞的小枕头拿开，并将天使的娇躯扭转，面朝自己，将那羞羞的粉嫩娇颜完全展露在自己眼前。

    躲无可躲，连鸵鸟都装不了，天使眸中有些慌乱，羞怯怯惹人爱怜的望着沈楠。

    “不要用这种犯规的眼神看我。”沈楠一副受不了的荡漾表情，身躯下压让两座圣女峰挤压成椭圆，他的额头抵着她的额头，鼻尖也与鼻尖相触。

    两双眼眸中只有彼此心灵溢满的爱意。

    “我爱你，黑羽。”

    黑羽羞怯惊慌在这满目的爱意中遗忘，幸福的低喃：“主人…我也…爱你。”

    沈楠温柔一笑轻轻触碰她的樱唇，再次发下一生的誓言。“黑羽酱！我爱你，天—地—可—灭—此—情—不—息，若有一天我负你。就叫我…唔！”

    他表情一愕，天使竟主动吻上他的唇以堵住他的誓言。

    主人，我相信你！能得到你的爱，已经是我一生最大的幸福。

    沈楠惊愕的目光变的柔和，沉浸在天使主动的激吻中，良久良久……

    直至双方都快窒息才分开。

    “吸～～呼～～黑羽酱难得这么主动呢！”

    “嘤唔！”天使不敢说话，再次娇羞无限的避开沈楠揶揄的目光。

    “要来了，放心，我会很温柔的。”

    他吻了吻天使粉颊，安抚黑羽有些紧张与幸福莫名的情绪。

    他的腰身下沉，方天画戟当即没入粉嫩晶莹诱人的花蕊蜜谷中，花蕊早已泛滥，虽然紧凑方天画戟却依旧顺利的抵在了一层肉色的薄膜上。

    他此前的前戏一直没有顶破它，就是为这一神圣的时刻。

    温润的触感缠绕上来，男女之间相触的神秘快感哪怕对人体最为了解的沈楠也解释不了，他也不想去了解解释，此刻他只想沉醉在这温柔乡中，直至永远。

    天使本能的夹住沈楠的腰，皱起秀眉楚楚可怜的样子让他心疼不已。“主人…好胀。”

    “乖，马上就好了！”沈楠吻散天使蹙起的眉头，又亲吻她芳唇，然后猛的一沉腰胯。

    方天画戟锐不可当，瞬间冲破那一层薄膜的阻碍，一路披靡最终抵在了花心上。

    “唔！”天使娇躯剧烈一颤，紧紧的夹住身上男子的腰肢，晶莹的眼眸中满是爱与幸福。“主人…主人…主人…”

    沈楠温柔吻掉她眼角的晶莹。“我的天使，你彻底是我的人了。”

    “主人…”

    “黑羽酱，会叫——床吗？”沈楠坏笑，虽然纯纯害羞的黑羽很是迷人，但羞羞的天使再叫——床，那肯定会更加迷人。

    “不..不会。”天使粉霞覆雪闭上眼睛连连摇头。

    “不会没关系，相公教你啊！只要黑羽酱把自己内心的想法说出口就行了。”沈楠笑的很奸诈荡漾。“这是相公的请求。”

    “唔！主人..你..你..”黑羽竟瘪了瘪嘴，似乎在表达自己的委屈。

    “黑羽酱，好老婆，小心肝，小宝贝。”

    “...”

    “小可爱，亲爱的，羽儿。”

    “唔！”天使最终败下阵来，纯洁的天使也终究敌不过痞子的无赖大法。

    沈楠大喜，方天画戟当即舞动起来，异常强烈的快感如潮奔袭两位新人。

    沈楠人道控制着方天画戟或劈或砍或扫或撩或挑或刺，将一套戟法用的如火纯青，如果说快感如电流，那此刻的方天画戟简直舞动起雷霆万钧。

    “啊..主人..主人，嗯..太强烈了，不行了...主人，黑羽..黑羽的身体..身体承受不住了。”

    “呜呜...主人..主人..啊啊呜呜..黑羽要被..要被刺穿了啊啊...”

    听着纯洁的天使叫——床声，沈楠前所未有的性奋，方天画戟在蜜壶内杀的千进千出，花瓣翻进翻出，花蕊紧紧包裹挤压着入侵者意图反抗，却每每都被方天画戟杀入最深处刺击花心麻痹，花蕊溃不成军，溪流成河。

    “主人...又有..唔唔..啊啊..又有什么东西...啊呜——啊出来了啊啊啊啊啊————————额啊呼......呼.呼.....呼..呼...黑羽..真的没力气了..主人..啊..还要..呜唔..主人..主人..”

    “黑羽酱真是敏感呢！还是说太过害羞的缘故？”沈楠是真打算彻夜不眠，他不信堂堂天使，比漠杀圣祖都更强的天使会经受不起自己的鞭挞。

    “嘤~~..主人...不要再欺负...呜呜..欺负黑羽了...黑羽真的...真的要坏掉了。”

    “黑羽酱哪里要坏掉了呢？坏掉的地方舒服吗？”沈楠抓住天使两条修长美腿往中间一合。

    顿时，原本就紧紧纠缠方天画戟的花蕊媚肉更加紧致的挤压它，但因前期被杀的溪流成河，士气全无，幽谷内嫩滑无比，花蕊媚肉即便得到助力也无力镇压方天画戟的威能，反而溃败的更加迅捷。

    “..啊啊！！..主人..圣..圣女峰..晃的..唔咦——啊晃得快..哦呼..没知觉了。下面..啊不行...下面...也..啊啊啊——————主人的..生命精华..出来了呜————！哈————哈——”

    “真是太美太妙了，这才是人生极乐啊。”沈楠舒爽的长呼了口气，抖了抖腰身，将并拢的两条玉腿再次分开并往前压，将天使的美臀太高前压，将那相思红豆花瓣花蕊幽谷还有依旧在蜜壶内的方天画戟一同展现在在天使眼前。

    “美吗？”沈楠继续舞动方天画戟，将活生生的私密动态春宫图展现给天使自己看。

    “主人..不要...呜呜..坏蛋..噫啊...主人是坏蛋...啊..啊..”天使羞楠难耐，闭上眼睛捂住面颊不住摇头，但却被沈楠坏笑的拉开了双手，‘软命令’下不得不害羞至极的看着主人临幸自己花蕊，眼睁睁看自己被方天画戟‘狰狞’杀的落花流水，耳中还能听到单方面屠杀，戟戟入肉的噗哧声。

    “呜呜呜~~~主人..大坏蛋..嗯~~啊啊..就知道...啊啊欺负我..”

    天使已经快要羞到黑眸恍惚转圈，脑袋被火热的面皮灼烧冒烟的程度了。

    沈楠双手握住天使的腰肢提起扭转，化解了天使致命的害羞，但后入的姿势，却更有利于方天画戟的突入，每次都能顶到花心，甚至尖端还能再刺入更内部孕育生命的地方。

    而每一次突入，留在天使体内的生命精华都会被挤入一些进入孕育生命的场所。

    “..主人..黑羽..啊啊..真的能..呜呜..给..噫唔..给主人...又..又要来了...啊啊...给主人生小天使吗....啊————————...哈唔...哈...哈...”

    “黑羽想给相公我生一堆小天使吗？”

    “...想。”

    “哈哈哈哈...那你可要努力了。”

    洞房花烛夜还长，春宵一刻夜未央，一浪迭起一浪涨，直至明日情芬芳。

    （自此结束，算是给了我们黑羽一个完美的第一夜了，接下来会有一段湖底的过渡，然后就是前往从零和新次元世界了。为我的黑羽酱完美第一夜求票求支持。）


------------

第318章 时光静好,与君语

    日上三竿，毒辣的阳光连弱水河域上空的乌云都难以穿透，自然更是穿透不了弱水中心河域河底。

    人造天使本不会睡觉的，但不知是黑羽的程序改进还是之前的进化亦或者是昨夜太过劳累疲惫，当沈楠悠悠转醒时，天使却依旧慵懒的蜷缩在其主人相公的怀里。

    一醒来就能看到天使的睡颜，闻到天使的幽香，听着天使吐气如兰的呼吸与心跳，感触天使娇躯的柔软，再吻一吻天使粉嫩的俏脸，夫复何求啊！

    不过人心总是贪婪的。“这时候来支烟就更好了。”

    他想到了长生烟，可惜必要的主药他的空间并没有。

    推倒了黑羽，总算是了结了一桩心愿，接下来的事情是与外面取得联系，这方面有投影化的黑羽酱在不是问题，失去了系统制约就算带着我和小龙女出去应该也……

    不，有点想当然了。

    沈楠皱了皱眉，之前黑羽挡住莫姐姐攻击后依旧被强制投影化，这方面的机制与好感度机制不同，应该是搭载在黑羽本身身上的，只能另寻他法了。

    不过这个不急，这弱水河底基本不会被打扰，正好是修炼人道內腑，五感和一些重要身体部件的时候，要是在外面修炼，危险系数可是会几何倍数增加。

    “主人！”轻声的低喃呼唤唤醒了沉思中的沈楠。

    “小宝贝，不多睡一会儿？昨晚明明那么累。”沈楠温柔一笑，在她的樱唇上啃了一口。

    想起昨晚的疯狂，天使害羞的低下脑袋。“我的恢复系统很好…主人饿了么？黑羽这就去给你做早饭！”她敢说还有沈楠浓郁生命精华的功劳吗？

    “是饿了，不过相公的早饭，不就是你吗？”沈楠嘿嘿怪笑，一把拉住发现他下身异样慌张逃离的天使，一个翻身将其压在身下。“既然已经恢复了，小娘子你就从了贫僧吧！嘎嘎嘎嘎。”

    又一度春宵，两人磨磨蹭蹭起床，沈楠一本满足的给天使穿上自制丝绸旗袍，并一脸温柔的拉着她的小手来到专门为她制作的梳妆台前。

    天使乖巧的任由沈楠穿衣摆布，虽然害羞依旧，但一心只为主人相公的她，绝不会违背他的意愿，现在她只需被主人相公牵着走，感受主人相公的温柔就是她此刻最大的幸福。

    坐在梳妆台前，镜中倒映出沈楠温柔爱怜，天使乖巧魅力，新婚夫妇两人甜蜜温柔的微笑。

    “我来为你盘起发髻。”

    “恩！”黑羽静坐梳妆台前，似水柔光注视镜中的男子，看着他认真的温柔的梳理黑色的长发，一如在余杭第一次替她梳理一般。

    时光静好，与君语。细水流年，与君同。繁华落尽，与—君—老。

    用月老木梳为天使妻子梳理黑丝长发，为妻盘起幽华发髻，插上发簪，沈楠从后面轻轻拥住天使，静静享受这温馨的温存。

    时光若停于此处，该多好啊！

    ……

    “黑羽酱，你投影化后从这里赶往余杭需要多久时间？”

    “一个时辰之内就可到达。”

    温存过后，两人用过早餐，牵着手在屋外溜达顺便谈论一些事情。

    “那就麻烦亲爱的的替我送几封情书给我的几个小情人了。”沈楠调侃笑道。

    “恩！”天使却只对‘亲爱的’起害羞的反应，对沈楠红颜知己小情人却没有丝毫不满。

    沈楠深思：恩！我要立黑羽酱为大，简直没有比这位天使更合适的大妇人选了。

    “这些是我写好的信封，若是收件人还在余杭你就亲手交给她们，若是不在就去洛家在余杭的分店，让管事把人找来。”

    “是，主人。”黑羽呆萌点头接过信封，看着沈楠的眼神有些不舍。

    沈楠笑着揶揄道：“怎么？舍不得我？反正送信也不急，我们再走一段路，回去睡个觉洗个澡再去也可以啊！”

    天使从主人相公眼中看到了坏痞之意，娇躯一颤，惊慌羞楠的连忙松开沈楠的手。“那…那我走了，主人。”

    “恩！早去早回，顺便买些菜回来，家里少了些吃食。”

    “恩！”

    在沈楠注视中，黑羽投影化的身影穿过吞海贝屏障，消失在视野视界中。

    “呀嘞呀嘞！这房事太猛也不是好事啊！果然还得再找个人儿，黑羽酱一个人都承受不住啊！”沈楠得意骚骚一笑。

    小龙女还在闭关，相信近段时间不会出关打扰沈楠两人的新婚蜜月，灵婴级别闭关动不动就是十年八载的很正常。

    “从什么部位开始锻炼比较好呢！”

    人的身躯是一个整体，一个整体就有连带关系和轻重之分，相比体表，人的内脏自然更重要些，人断手断脚处理好依然生龙活虎，而一个人缺少了五脏六腑精气神就会明显萎靡，甚至直接死亡。

    其中连带关系也有直接关联与间接关联，人的五脏肺，肝，肾，心，脾分别与人的五感鼻，目，耳，舌，口。五行金，木，水，火，土。五臭腥，臊，腐，焦，香。五液涕，泪，唾，汗，涎等都有直接关联还有所谓十指连心，还有腰胯通肾，还有动气伤肝等关联。

    举个例子，比如沈楠的眼睛修炼的比其他五官都要高一筹，对应的肝脏部位修炼起来会比其他五脏要顺利。若是他眼睛瞎了对肝脏部位的影响也比其他五脏大，但这又涉及轻重关系，若肝脏受创那对眼睛的影响远比眼睛受创对肝脏的影响更大。

    说太多太专业你们也不懂，总而言之言而总之他决定先练————肾...咳咳！还是先练‘肝’吧！

    原因有三，其一如上所述，他双目的人道锻炼领先其余五感一筹，锻炼起对应的肝脏事半功倍，若肝脏提升又对双目的人道有促进的相辅相成作用。

    其二，他本身是木属性灵根，木对应肝，他已经晋升到凝元境，这虽然对拥有整体命丹境实力的他提升不大，但五行属性中他必须以‘木’为主，所以练肝为上。

    其三，身体内部的器官都与外部有连带关系，而锻炼内部器官往往会导致连带的外部器官经络错乱，导致各种意外状况发生。


------------

第319章 墨玉螳螂再现

    在人道第一境时，沈楠就受到过这些苦楚，才对五感和内在器官的锻炼忌惮不已，而肝脏在第一阶段对应的是‘目’‘木’‘臊’‘泪’还有‘恐惧’等不受控制的情况，时而远视近视瞎子，时而精力旺盛或无力迟暮。时而疯狂悍不畏死或胆小如鼠，时而泪流满面或双目干燥难耐，简直令人抓狂。

    他不知道第二阶段的人道究竟会如何，但终究脱离不了那些相关范畴，在这弱水河底，他还能忍受这些，总比练肾洞房花烛时如何也坚挺不起来的好。

    “唉！别人只看到我龙逼的一面，却又有几人看到我受苦受难的一面呢！”虽然内心是抗拒的，但沈楠的身体还是很老实的开始锻炼肝脏部位的人道，顺便辅修双目。

    他的锻炼计划是先寻常的依靠人道本身锻炼一段时间，然后再用一些低层次的体感宝物，小目标是肝脏人道二境小成，双目人道二境精细。

    他踱步回到自己的男神次元内，在修炼室中盘膝坐好，全身心的投入人道锻炼中，虽然这会让他的疲惫极限来的更早。

    一个时辰过去了，肝脏初步锻炼进行的很顺利，并没有发生什么意外，不过按照沈楠计算，这种程度的进步至少要数年时间才能将肝脏的人道控制从第二境入门提升到起步而已。

    第一境时，前期他进步神速，但在后期第一境大成后，每进一步都是无数次的生死危机搏杀与时间换来的，这第二境前期比第一境后期自然更难更费时间。

    是时候上药了，希望肝脏的反应不要太剧烈，说起来黑羽酱差不多到余杭了吧！不知道顺利的送到信没有。

    他取出此前还剩余的激感药粉，深吸一口气，顺带将小包粉末吸入体内，并及时用灵力和元识控制它在身体内穿梭抵达肝脏部位。

    “呃！！”沈楠虎躯一震，坚毅如他眼眸中也闪过痛与难过之色。“效果显著啊！呵呵呵！”

    来了，这股涌上来的感觉。

    他突然瞳孔一缩，一张脸上的表情彻底变了。

    ....

    投影化的黑羽以最快的速度冲出弱水河域，向余杭飞去。

    因为主人让她‘早去早回’。

    明媚的阳光许久不见，天使微微眯了眯眼，确定方位后，不停歇的继续赶路。

    穿山，越岭，跨燃风弱水湖，秉承早点回家的念头，天使一路疾驰。

    但在沈楠曾经与赵日天全力爆发交手搏杀的地方，她却突然停了下来。

    ……

    “就是这附近，小曦发来信号的位置。”纪琼曦的母亲施君婉有些焦急的搜寻四下，平时女强人的她，涉及到女儿，她就是一位柔弱的母亲了。

    距离七夕赛诗会已经过去了好几天，沈楠和纪琼曦一去就没了音讯，施君婉姐妹日渐焦急起来，特别是听到一些燃风山脉內不好的消息传出后，她们连生意订单都没心思处理了，派出了大量人手寻找和打探消息。

    洛夫人甚至不惜传送回金陵请灵婴老祖出面。

    终于在前不久，施君婉接到了女儿的传音符，当即就带着两个命丹护卫赶来，随行的还有依旧待在余杭的洛永啸，谢书元，琴雅三人。

    “施姨莫急，琼曦一路奔波，定是隐蔽在附近休息，我们弄出些动静她便会知晓我们来了。”琴雅安抚道。

    “是啊表姐，小曦不会有事的。”洛永啸说了一句后朝周围大声喊道。“小曦，我们来接你了，你在哪里？”

    他借助沈楠的机缘进入隐藏筑基，因此声音底蕴浑厚，穿透力也是极强。命丹级元识可能被某些隐蔽的阵法结界屏蔽，但声音——更容易被屏蔽。

    不过纪琼曦还是听到了，毕竟这么一群人来到附近还没有隐藏气息，她早就发现了其中有几股非常熟悉亲切的灵力元识波动。

    “娘亲！”纪琼曦风尘仆仆的样子出现在众人眼帘。她身边还有松了口气的二哈白纯。

    “小曦！”施君婉大喜。

    纪琼曦娇呼一声扑入娘亲怀中。她虽一身傲骨，知人情冷暖。但毕竟是刚出学院的年华少女，这一趟历经了千辛万苦生死拼杀，老妪沉睡，沈楠离去，虽然有白纯相陪，回来的路上依旧险象环生，她都依靠自己撑过来了。

    此刻终于回到娘亲的怀抱，坚强的她也不禁眼眸湿润了。

    “回来就好，回来就好。”施君婉也是眼眶晶莹，这几天让她担惊受怕许久的心终于安稳下来。“下次可不要再这样冒险了。”

    “白纯小姐，大哥没有跟你们一起回来吗？”谢书元疑惑问道。

    白纯面露悲色刚要说什么，一声凄厉的惨叫打断了她。

    “发生什么事了？”洛永啸惊慌看向惨叫的源头。

    只见一只冰冷，美丽，墨玉色泽的大螳螂一挥锋锐无比的弯月斩刀，瞬间将一名命丹初期的护卫腰斩，并熟练挑出他丹田部位的一柄小剑。

    “不要。”小剑內传来绝望的呐喊。

    随后剑断，剑柄内部的命丹被螳螂嘎嘣脆吞食掉了。

    这一切发生的很快，其他人想要救援都已来不及了。

    “那…那是什么？”洛永啸吓的英俊帅掉渣的脸苍白无比，他算是正宗的花花公子，没有见识过这样的场面。

    “墨玉螳螂，灵虫榜排名前列的强横灵虫。还是命丹中期级别，这下麻烦了。”琴雅肃然开口。“只是这里怎么会有这种灵虫？”

    这就是那只虫巢灵婴后期老怪命丹分身那只逃走的墨玉螳螂，这些天依旧徘徊在附近，袭击路过的人，被它盯上的猎物几乎都是瞬杀，因此消息也就没有传递出去。

    “不知道，不过我们就是在这里感觉到危险气息后隐藏起来的，只是没想到会是这种凶物。”白纯庆幸的松了口气，觉醒白泽瑞兽血脉后，她对危险的感觉异常敏锐，这一路上躲过危机她居功至伟。

    墨玉螳螂冰冷的目光盯在另一个命丹护卫身上，那个护卫有中期修为，对它又些威胁。不过也就这种程度，只要不是前几天那两个变态怪物程度的，死在它两柄弯月斩刀下的命丹中期不是两三个了。显然，食夫弃子这等凶残习性的墨玉螳螂不是一颗命丹就能喂饱的。


------------

第320章 内院起火，大妇登场

    “展护卫，拖住它。”施君婉很冷静，将女儿护在身后命令道。

    然而这一句却引动了墨玉螳螂的杀意，八片透明薄翼齐振，瞬息画作乌光射向她。

    “孽畜，修得猖狂。”展护卫化作刀芒，速度竟也不比墨玉螳螂差，半途将其拦截下来。

    但展护卫低估了墨玉螳螂那一对圆月斩刀的威力，只交手的瞬间，他的长刀就被斩断成数截，若非护身法宝尚且坚挺，他的下场不会比另一个护卫好多少。

    要知道，墨玉螳螂的威名依靠的不是它的凶残和速度，而是这两把斩刀，它天生就是天脉筑基层次的用刀天才，而且还是双刀，刀客好战，越阶杀敌是它一生的家常便饭。

    展护卫虽然侥幸没死，但也被这猛力一击击飞了出去。墨玉螳螂刚欲追杀上去，高超的战斗直觉使它感觉到了危机，没有犹豫它依旧冲向施君婉，它的智慧不低战斗经验无比丰富，知道施君婉是这团队的中心人物，至少那个唯一一个命丹人类是听她的话的。

    “娘亲。”纪琼曦脸色一变，就要挡在自己娘亲身前，但她却被施君婉拼尽全力护在身后，母护女这是天性。

    “表姐！”

    “施伯母！”

    施君婉咬着红唇没有退缩半步，她知道退缩也没用，她只希望自己为小曦争取来的这转瞬时间能发生奇迹。

    墨玉螳螂可没有怜悯和感动的感情，面对如此绝顶成熟美丽的御姐美人儿，依旧毫不留情的挥斩下弯月斩刀。

    “哼！她还不能死。”一道剑光突兀闪现。

    锵锵两声，竟正面挡住了墨玉螳螂的俩连斩，纪琼曦抓住机会立刻带着娘亲爆退，与其余既然聚在一起御敌。

    墨玉螳螂冰冷的三角眼注视向一个方向，眼中不但没有忌惮，反而战意十足。

    “她还要替我家公子奔波赚钱，暂时还不能死。”一袭黑衣娇俏妩媚的花魁此刻心情似乎不是很好，周围的气氛显得有些冰冷。“除了她还有那条宠物狗外其他人我不会拦你。”

    墨玉螳螂虽然智慧不低，但身为刀客它不是那种圆滑的性格，在它的世界中，没有妥协只有全力挥砍双刀的信念。

    不过它注定是挥砍不起双刀了，因为另一道巧笑倩兮妩媚到骨子里，妖娆到不似凡尘之女子程度的莫姐姐也出现了，笑吟吟的站在花魁身边。

    墨玉螳螂内心的警钟爆炸了，立刻收起双刀，拍打八片透明薄翼，使出平生最快的速度，甚至吃奶的劲都用来扇动翅膀，只为跑路的可能多上一丝。

    “小虫子倒是挺机警的嘛！不过不打声招呼就走，是不是有点不太礼貌。”

    莫姐姐嘻嘻掩嘴一笑，挥手一抓间，无视距离无视空间，墨玉螳螂就缩小成寻常螳螂大小，成为了她手中玩物。任它如何也跑不出莫姐姐的五指山。

    施君婉这才反应过来，连忙福身开口。“多谢月儿小姐与这位出手相救，否则我等今日恐怕就会命丧于此了。”

    “我只是看在公子的面上而已，你只要做好本职工作，不要有其他小心思就好。”像施君婉给沈楠打工这种绝密，也不知道花魁是怎么知道的，她阴冷着脸看向白纯。“我也很想知道之前那个问题的答案，我家公子为何没有和你们一起回来。”

    白纯犹豫了一下还是老实说道。“我们在弱水河域时，有个非常厉害的人追杀我们，目标其实是另外的人。主人带着那个人就和我们分开深入了弱水河域。”

    “那个追杀他的人就是我呢！”莫姐姐嘿嘿坏笑道。“那小坏蛋张了一长巧嘴，连我都被他迷惑了，不过最后他还是被一只妖兽吞掉深入弱水河域河底，就是我都不能到达河底的位置呢！所以那小混蛋八成是什么也不剩了。”

    “师傅！”花魁娇嗔喊了一句。她来此，就是为了确认沈楠是否还活着，按理说听完师傅的讲述后沈楠还能活下来的几率无限接近于零，但如果是公子的话，他一定能创造奇迹的，所以她才找过来，询问与沈楠有灵契关联的白纯来确认。

    “就是你！”

    白纯和纪琼曦神情大变，若非修为完全不能相比，他们说不定就拔刀一怒为蓝颜了。

    “白纯，你能感应到公子现在在哪里吗？”花魁直接叫二哈名字了，她虽然相信着沈楠，但还是忍不住要过来确认，她的情绪之所以不好，就是从自己师傅口中听到这一则消息后，一直就冷着一张脸了。

    “灵契的连接被中断了，但我相信主人一定还活着的。”白纯坚定说道。

    “也就是说你也不能确定吗？”花魁面露失望之色，一张脸更冷了，甚至还蕴含出一丝悲伤的杀意。

    她半低着头将悲伤的表情掩盖在阴影中，幽幽声音如同地狱吹上来的风一般。“若公子已经不在了，那留你们又何用。”

    “这丫头动真情了啊！”莫姐姐不再玩弄掌中墨玉螳螂，饶有兴趣的在观望。

    白纯怒道。“你这是迁怒，明明你身边那个人才是害了主人的罪魁祸首。”

    “沈楠真是...到处沾花惹草。”施君婉无奈看了女儿一眼，随即平静开口道。“我也相信沈楠不会有事的，他之所以不回来，说不定是有其他事情要办。”

    展护卫已经归位，不过他脸上的苦笑如如何也遮掩不住，不说那将一刀劈开他的螳螂随手抓的女人，就是花魁出手，他就难以抵挡了。

    “我也相信大哥，他那样优秀的人绝不会有事的。”谢书元和琴雅纷纷表态，他们可是亲历琴城一战，沈楠力挽狂澜的身姿他们最为清楚，绝不相信他会默默无闻的死在一条河里，哪怕那条河是弱水河。

    “莫月儿，你现在这么悲伤是对沈楠的喜欢，还是对他的不信任。”纪琼曦发出大招了。

    “那是你们不知道弱水河底的恐怖，那是连我师傅都...”从小确实知晓自己师傅强悍的莫月儿，对莫姐姐的崇拜深入灵魂，自然对连自己师傅都扛不住的弱水河底有多恐怖也就更有体会。

    “哼！说那么多，还不是不信任沈楠。”纪琼曦冷笑着。

    “你...”

    就在莫月儿发飙前，一道声音从天而降。

    “那个..主人让我给你们送一封信。”

    莫姐姐眸中神光一闪，兀然抬头。


------------

第321章 一纸书信，白样人生

    黑羽飘然显出身型，双方剑拔弩张的紧张的氛围瞬间被天使大妇的气场驱散镇压。

    好吧，呆萌的黑羽酱确实没有后宫之主的威严，但她一出现也确实缓解了现场的氛围。因为在场的人除了展护卫外都认出了这道绝美身姿的身份。哪怕莫月儿都从水晶和师傅那里见过听过不止一回。

    她是————沈楠的贴身护卫且实力深不可测。

    “你是沈大哥身边的那位前辈？沈大哥现在在哪里他还好吗？”纪琼曦第一个从‘大妇’气场走出急切问道。

    “主人很好。”黑羽呆萌的点点头，飞身到纪琼曦等人面前。

    听到她的回答，关心的几人终于放下了心中大石，见天使前来，施君婉等人连忙恭敬行礼。

    黑羽眸中数据闪烁，几张信封由数据化实，她亲自一一递过去。“这是主人给你们的信。”

    信有五封，纪琼曦，施君婉，琴雅，谢书元，连洛永啸都有一封。

    五人表情各异的接过，另一边莫姐姐立刻挑拨离间。“月儿啊，你家公子对你一点都不上心啊！那些小狐狸精和小角色他都记得，偏偏把你忘了，我看你那一泉相思付之东流了。”

    知道沈楠没事，花魁顿时多云转晴，对师傅的挑拨不接招。“嘻嘻，我和公子的感情才不会被师傅你随意挑拨呢！你看她不是飞过来了吗！”

    “哼哼，那可难说，他让那个女人先把信给那对母女，你在最后，可见小坏蛋的心中母女俩比你更高。”这绝对是欲加之罪，偏偏沈楠不在无从辩驳。

    花魁眼眸中凶光闪烁。“排在后面的才是压轴的，不过这对不要脸的母女我一定不会让她们好过。

    天使飞到近前，亲手递上两封信封。“这是主人给你们的信。”

    “哦！小坏蛋还记得姐姐我吗？不会是诅咒信之类的吧！”莫姐姐娇笑着，伸手接过一纸信封，在接触信封的瞬间突然一转，猛的抓向天使皓腕。

    这是真正神州第一人的试探，在场其余人连反应都来不急，结果就已经出来了。

    “果然，这世上不会无缘无故的冒出一个仙脉的天才和一个真人境之上修为之人，你和小坏蛋来自神舟之外吧。”莫姐姐收回纤手，仿似什么也没有发生一般。

    刚刚黑羽在千钧一发之际投影化躲过了莫杀圣主的试探，也幸好沈楠事先有提醒过她，不然哪怕碰到一下，黑羽就得被强制投影化许久。

    “主人说过，我和他都来自遥远的东方。”黑羽难得有些戒备敌意的看着莫姐姐，不是她对自己出手的原因，而是她三番两次对主人出手，甚至下杀手的缘故。

    莫姐姐轻笑目光悠远。“遥远的东方吗！”

    收到信的人纷纷打开来看看沈楠究竟写了什么给自己。

    “琼曦，当你看到这封信之时，我或已离世，莫要悲伤莫要难过。”开头就看到这么一句话，纪琼曦大惊失色，连忙向下看去。

    “这个消息不要让他人知晓，别问我为何，我已回答不了你了。其实你的心意我早已明白，只恨天道无情让你我相识相知却相离。你已恢复火仙美貌，找个好男人嫁了吧！

    若有来世....若我还记得你....我一定来找你。”

    纪琼曦当即红了双眸，坚强的信念也抵挡不住汹涌而来的泪水。她的护卫不是说他没事吗？为什么会这样？为什么？

    ……

    施君婉打开了信封。

    “施伯母，当你看到这封信之时，我或已离世，莫要悲伤莫要难过。”施君婉大惊，突然感觉似是失去了什么心猛然揪紧。

    “这个消息不要告诉他人，特别不能告诉琼曦，很遗憾不能看着伯母你和洛夫人叱咤商场的英姿了，琼曦那里有我新得到的长生烟制作手册，正品可以延年益寿没有副作用，你们自己服用以免引起小人窥视，次品可以小批量生产作为新产品推出。

    哎！！！

    有机会就劝劝琼曦，若能遇上另番缘分，只要有我八分之一好的男子就让她不必等我这个花心大萝卜了，我不值得。

    还有…

    君婉姐你尚年轻，若是有心动的男子就大胆的去追逐自己的幸福吧！人生苦短，莫要学我，最后时刻回想，却是有诸多悔恨。

    若有来生……若有来世……”

    施君婉神情复杂难明，时悲，时哀，时嗔，时恼，时叹，千般情绪万般滋味涌上心头，她也不知道自己是什么心情多一点了。

    ……

    “人生若只如初见。

    还记得我们初次相遇在妖林，你我从敌到友，你可知晓，初次见面那爱唠叨的雷姬开朗的样子在我心中却是最美。

    第二次相遇，我第一眼便认出了你，你可知晓，你端庄的美态惊艳了我的视界，你努力装作不认识我的样子又是那么的可爱。

    赛诗会上，我却是没料到你会与我鹊桥仙，君心如似我心，定不负相思意。尤还记得初见相离的约定，此次闭关潜修回来，定奉上‘雷龙猫’手办一枚。

    你现修为地脉，可寻白纯要提升之法，筑基越稳固，将来提升的速度与高度也越快越高，将来待修为足够，便让神州遍布你我二人的脚步。

    我会想你的，但只在一个时候想你————活着的时候。”

    这个家伙，真是什么话都敢说。琴雅轻抿红唇，嘴角含笑，面色红润，思绪似是飘向了远方。这幅深闺含春的样子与纪琼曦施君婉相反，说不出的嫣然迷人。

    .....

    “小谢，替我照顾好你姐，大哥我闭关一段时间，待我出关，你我兄弟二人再一起扛枪嫖娼分赃，快活逍遥。”

    大哥真是一点也没变，我等等你回来叱诧风云。谢书元瑶首起盼。

    “少爷，少去一趟青楼，多上一回私塾，你现在可是世罕所见的隐藏筑基天才，推到小姐的难度不比推到翠花差。”

    净胡说八道，那些小姐怎么能与翠花相比，寻常灵玉可砸不倒她们，更别说啪啪啪了。

    ....

    “莫姐姐，当你看到这封信之时...”


------------

第322章 局中对

    “莫姐姐当你看到这封信之时，那就代表——咱过的很滋润，这都是托你的福。

    所以在此向您表达我的感激之情。”

    莫姐姐轻挑柳眉，她可不信小坏蛋会老老实实和她道谢。

    “我去年买了个表，待吾东山日，叫汝悔当初。

    现在认错道歉，写封悔过书‘好弟弟，姐姐知道错了，看在月儿的份上原谅姐姐好吗？’并附上烈焰唇印一枚，我就勉强原谅你。”

    莫姐姐突然咯咯娇笑起来，笑骂一句。“我的好弟弟，敢骂我还敢让姐姐我道歉，你还真敢说呢！不怕我向月儿状告你调戏她师傅！”

    “姐姐可以去向自己徒弟状态她男人对她师傅不敬，放心，弟弟绝不会鄙视姐姐胸那么大心眼儿却这么小的。

    最后提醒下姐姐，龙家的水很深，最好尽早抽身，姐姐要是有什么三长两短，弟弟我也是会心疼的。就这样，下次想给你写骚扰信时再聊，麽麽哒。”

    此处附上一个男子唇印一枚。

    “这小混蛋。”莫姐姐咯咯笑的花枝乱颤，连眼泪都笑出来了。

    “顺带一提，此信看完后会自动销毁，嘎嘎嘎嘎，就算姐姐胸大心眼小也没有状告证据。”

    于此，一纸书信如黑羽般投影化消失。

    “师傅，公子和你说了什么？让你笑的这么开心。”花魁疑惑问道。

    莫姐姐扶着腰笑骂。“那小坏蛋不但骂我，还数落我胸大心眼小，还要我道歉认错，骂完后销毁证据，简直无法无天了。”

    “噗嗤！”花魁也咯咯笑出了声。“这确实是公子的风格呢！不过———没有证据，人家就当作是师傅在诬陷公子了。”

    “好你个丫头，亏的我把你拉扯长大，到头来还不如一个认识不到半年的男子亲，真是寒师傅的心呐！”莫姐姐作捧心状，比之西子还美上几分。

    “嘻嘻，哪有，师傅和公子以后都是月儿最亲的人，哦！或许还有未来的师公，师傅打算什么时候去西域一趟？”花魁满眼好奇，对于师傅的八卦她说不好奇那是不可能的。

    虽然说师傅看似放浪，但实际至今没有将一个男子放在心上，但上次突然让自己前往燃风山脉之行，从那只和师傅同时代老妖口中得到的消息和师傅听到消息后的反应来看，这次的八卦绝对不简单。

    果然，一向笑吟吟哪怕屠灭一国站在尸山血海提着敌酋首级都笑的妩媚妖异的莫杀圣主痴愣了一下，目光幽幽。

    花魁记得那老妖是如此说的。

    “圣祖若想知晓答案，需前往西域少林寺，寻一扫地僧。

    他姓唐名三藏，字如来，法号释迦牟尼，他能解圣祖一切疑惑。”

    一个老和尚和神舟第一杀神，花魁真的很想知道后续的发展。说起来师傅平时就无缘无故不喜欢和尚呢！难道也和这事有关？

    “你倒是看起师傅我的笑话了，哼！管他是老秃驴还是牛鼻子还是腐儒，惹老娘不高兴老娘一剑砍了他。”莫姐姐双眸眯起危险的弧度。“说起来你的公子给你的信里都写了什么？瞧你那桃花朵朵春情泛滥思春的样子，简直给杯莫停给本圣祖丢人。”

    说着她夺过徒弟男人给徒弟写的情书。

    就信封上那个和她那封信上一样风骚的唇印，就仿佛沈楠那骚包的样子浮现在眼前一样。

    “有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。

    凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。

    将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我彷徨。

    愿言配德兮，携手相将。不得于飞兮，使我沦亡。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    好月儿有没有想我啊！我可是欲思欲狂，可惜要很长一段时间不能见到你，不过这不能怪莫姐姐她老人家，都是我的错。恩，我不怪她，所以好月儿也不要怪等一下还会抢我写给你情书看的莫姐姐。”

    莫杀圣主没好气的翻个白眼，这怨气都快赶上怨妇了。

    “我不在期间，不准和任何公的雄性生物接触，不准看比我帅的生物，不准超过一个时辰不想我。”

    噗———

    莫姐姐笑喷了。“哈哈哈哈，他这是太霸道还是太闺中女子心啊！”

    ”嘻嘻，都有吧！”花魁也嬉笑帮腔。

    “别笑，我是认真的，还有一件事需要更认真的对待。

    告诉莫姐姐，最是无情帝王家，为了一把交椅，他们可以父子相残兄弟相杀，简直无所不用其极，劝她早些脱离这趟浑水，要是把月儿你牵扯进去，少了一根头发我都会心痛的。”

    自从看了黑羽酱暗中拍下的终极无间道那一幕，沈楠对帝王家的无情与算计有了更深刻的认识，特别是这一代的老皇帝和贤王都不是易于之辈，一帝王一枭雄皆有算计手段，莫姐姐再厉害一个人加上杯莫停也难敌龙傲天一手打造万年底蕴的龙家。

    “好一个最是无情帝王家，没想到小坏蛋小小年纪竟然看的这么透彻。”莫姐姐轻声赞叹。“可惜，这局不是想脱身就能脱身的，更何况本身就生在局中之人。”

    “只是希望公子不要陷进来就好。”

    “他也已身在局中了，而且引起了上面双方的注意，想抽身可不简单。我倒是希望他能来帮我们，那小坏蛋鬼主意贼多，对人心和时势的把握相当准确，关键时刻还能无耻不要脸皮常常能力挽狂澜。”

    “那我们把公子争取过来，绝不能让给苏蓝竹那个狐狸精。”花魁坚定开口且目露凶光。

    “哈哈，以圣天仙山那虚伪的作风，怎么会听从一个痞子无赖的意见，小坏蛋的性格还是与我们杯莫停更契合。”莫姐姐继续看下去。

    “最近我得到增长寿元和生命力且无副作用的‘长生烟’制作方法已交给洛家经营，你可去要来制作方法，只要不外传商业机密即可。

    还有我修炼至仙脉筑基的‘仙道筑基’修炼法门，若是对你和莫姐姐有所帮助，也可问我灵宠白纯要一份。我的不就是月儿的嘛！所以替我看一下经营的生意，不要为难我的生意伙伴。


------------

第323章 争

    “增加寿元无副作用的天材地宝！可达仙脉筑基的至高筑基功法！那小坏蛋什么时候这么大方了？”莫姐姐一脸惊讶的样子，那可是任何修士都梦寐以求的至宝。

    仙脉筑基看似对已经命丹或真人境没用，但实则不然，这可是可超越天道抵达‘仙’层次出自‘上仙’之手的功法，对越接近天道层次的大能吸引力越大，更别说它若是作为一个家族势力的传承，大唐龙家都会心动。

    “公子说他的就是我的，我的就是师傅的，嘻嘻！对自己人当然大方了。”花魁笑逐颜开，沈楠这句话说的她心花怒放，这表示他把她当自己人啊！

    “你这丫头没救了。”爱情中的女子果然都傻的可爱。“照你这么说，你的公子也是我的喽！”

    “是啊，公子也是师傅你的———徒婿喽，咯咯咯咯！师傅是不是思春了，要不我们明日就动身前往西域少林寺找那个老和尚。”

    “讨打！”

    ……

    与其他人的心情表情不同，白纯看完信里的内容后四十五度角仰望天空一脸无奈，她的内心是绝望的。

    琴雅好奇了，不经意间瞥到她手中信纸上的内容，差点没有毁掉此刻娴雅淑女的形象，还好她忍住了，但内心早已满地打滚大笑不已了，她明白为什么白纯会露出这种绝望的表情了。

    只见信纸上写道。

    “汪汪汪..汪汪…汪汪……汪.汪汪汪汪....汪........汪汪汪汪汪…汪汪……汪.汪汪..汪汪..汪汪…汪汪……汪.汪汪

    汪汪....汪........汪汪汪汪汪…汪汪……汪汪汪汪汪…汪汪……汪.汪汪..汪汪..汪汪…汪汪……汪.汪

    .....汪汪汪汪汪…汪汪……汪汪汪汪汪…汪汪……汪.汪汪..汪汪…汪汪……汪.汪汪汪汪....汪........汪汪汪汪。

    当你看懂这封信后，给你一个向我提任何要求的奖励哦！

    你亲爱的主人————沈楠。”

    琴雅眼眸似月牙，拍了拍白纯的肩膀表示安慰，遇到这样的主子，不知道是你的不幸还是幸运。

    白纯转头木然看了她一眼，转回去继续望着天空。暂时不要打扰我悲伤，我想一个人静静。

    不过这里可不是静静地时候，莫姐姐和花魁飞了过来，向她讨要‘仙道筑基’，既然是那样不正经的主人吩咐过，她哪还能不给。

    “连白灵犬都晋升天脉了，仙道筑基果真不同凡响啊！”莫姐姐赞叹，得到功法具体内容后她粗略扫视一遍，其中功法运行的方式连她都看不清效果，韵味十足，不愧为上仙亲手之作。若是能深入研究，或许……

    莫姐姐心情大好，随手一挥把掌中黑玉精致的小螳螂送给她。“与小坏蛋说，姐姐我不白拿他好处，这是利息。”

    白纯吓的后退一步连连摆手。“圣祖大人以后当面给主人便是，我怕您一离开我就被它吃了。”

    “我抹消了它原主人的印记，并给它下了禁制，它绝对服从你的命令，且不能升起攻击你的念头，前提是你在这上面留下烙印。”莫姐姐心情确实很好，将一切安排好了。

    白纯不再迟疑接过墨玉珠子烙印下自己的元识，掌控了墨玉螳螂的命运，如此她勉强算是拥有了命丹层次的战斗力了。

    “多谢圣祖大人，多谢月儿小姐。月儿小姐这么漂亮，与我家主人简直良配，真希望月儿小姐能成为我主母呢！”白纯嘴抹了蜜般笑道。

    月儿顿时明眸弯如月牙。“不亏是公子的灵宠，很会说话嘛。不错不错，我现在晋升命丹，以前一件极品宝器用不到了，就送你了。”

    “谢谢月儿小姐。”白纯甜甜笑道，从沈楠那里学到了几成不要脸皮的功夫，毫不客气的接过来。

    莫姐姐又向纪琼曦要了长生烟制作方法，同样有沈楠‘遗言’在先，莫杀圣祖凶名在后，纪琼曦倒也光棍的直接将制作手册送了出去，反正制作方法她已经记在脑海中了。

    “哼，算你识相，要是在公子的事情上也这么识相就好了，他不是你能配得上的。”花魁冷哼一声竟发起了刁难。“不过看你还有几分姿色，公子要是喜欢，让你做个通房丫头也不是不行。”

    纪琼曦的脸色当即冷了下来。“配不配的上不是你说了算的，感情依靠的是自己本身的魅力和彼此心的距离。”纪琼曦说道最后有些黯然神伤，现在说这些…没什么意义了，看莫月儿似乎还不知道沈楠已经…

    “小曦。”施君婉向女儿使了个眼色，对面可是一人屠灭一国的莫杀圣主和其弟子小魔头，人虽要争口气，但这种没意义的事情争论而得罪这两人绝不明智，日后用事实说话更有力。

    小魔女花魁当即争锋相对冷笑开口：“看来你是不打算放弃了，别以为你们母女不要脸的齐上阵我就会输给你们，听好了，比个人魅力我大唐第一花魁莫月儿还从未怕过谁。”

    “你说什么？”x2

    施君婉冷下脸来，若是再示弱她的名声可就真的毁了，女人的名节重愈生命，有时候哪怕挺直脊梁站着死也比被人戳着脊梁骨苟且更容易让人接受，若非这也关系到女儿的安危，说不定她就....

    纪琼曦更是怒火中烧，侮辱她的娘亲比侮辱她还要严重百倍，这股怒火甚至直接灼烧了她的理智，怒喝一声就要冲过去与花魁拼命，还好被施君婉和琴雅一起死死拉住。

    真动了手，那性质就不一样了。

    “琼曦，身正不怕影子斜，我相信沈楠不会喜欢一个乱嚼舌根的女人。什么大唐第一花魁，徒有虚名而已。”琴雅无惧花魁气势，生生挤入战场与纪琼曦站队一起。

    “小雅说的对，天下任何男子都不会喜欢一个乱嚼舌根的女子。”施君婉堂堂正正反击，说的花魁哑口无言。

    哪怕花魁自己也清楚，这话自己绝不占理，只是她莫月儿可不是只讲理的女人，该霸道时就得霸道一点。


------------

第 324章 沈楠的妻子

    “若要人不知，除非己莫为。哼！刚刚看公子写的书信时你那表情还敢说没奸情，谁信？”花魁打算不依不饶，在收拾苏蓝竹这个狐狸精前先收拾这群小狐狸精。

    “咳咳，月儿啊！你现在的嘴脸又些难看哦！”莫姐姐揶揄传音道。

    “反正公子看不到，为了护卫自己的爱情赶走狐狸精，嘴脸难看点又不会少块肉。”小魔女表示不在乎。

    施君婉拦在纪琼曦身前对花魁冷冷一笑，恭敬朝另一边拱了拱手。“莫月儿小姐，你当黑羽前辈是摆设吗？你的话语嘴脸都会传递到沈楠耳中。我不否认沈楠的优秀，你想独占他还是其他心思都找错针对对象了。”

    花魁看了眼呆萌看着这出戏的天使一眼，这才反应过来这位的存在感竟然低到这种程度，她瞬间将欲哭无泪的视线投向师傅。您老怎么没有提醒我？

    “怪起我来了，我不是传音给你说过你的嘴脸有些难看吗？”莫姐姐坏笑着摊摊手。“不过不用担心又不会少块肉。”

    “...”

    花魁瘪了瘪嘴干脆自暴自弃一指纪琼曦直接宣言道。“纪琼曦，今天你必须发誓以后不准接近公子了，不然老娘就发飙了。”

    “呵呵。”纪琼曦突然不急了，权当被一只疯狗给咬了，反正有沈楠的神秘护卫在，最后食恶果的只会是莫月儿

    施君婉虽然也很生气，但她更顾全大局，彻底与莫月儿为敌就是与漠杀圣祖为敌，就是与杯莫停为敌，沈楠到时候也难做，所以她目光闪烁间祸水东引。

    “黑羽前辈。”她福身露出柔和的微笑。“恭喜黑羽前辈，若是我没有看错的话，前辈已经是沈楠的妻子了吧？”

    此言一出诸人皆惊，瞪大眼睛看向纯洁的天使，哪怕漠杀圣祖莫姐姐也不例外。更别说还在赶狐狸精争正妻的花魁。

    纪琼曦和琴雅还有白纯同样吃惊不已，谢书元和洛咏啸这对打酱油组合也长大了嘴巴。

    虽说这位天使是沈楠的护卫，但她可是至少与神州第一人漠杀圣祖相提并论的强者，就这样悄无声息的嫁给了沈楠？相信不管谁听到这个消息都会震惊莫名吧！

    虽然这个消息只是从施君婉口中说出的，但此刻看天使的反应...

    黑羽呆萌的俏脸浮现了红霞，脸上浮现出幸福温柔的笑容，目视着远方，幽幽的目光带着一丝思念，最重要的是，之前没有发觉，黑羽的柔顺长发竟已盘起，这就足以证明她已为人妇，从此有了一个相爱一生的伴侣，至于这伴侣会是谁，用咪咪想也知道是那个痞公子沈楠了。

    “师傅！”花魁扑入莫姐姐的怀里闹起了别扭。她这还在和别的女人争风吃醋，沈楠在她不知道的情况下就取了一个女人，只要是个女人都不好受，更别说他娶的女人花魁完全拿她没辙，更别说看她呆萌的样子，想兴起争夺之心都难。

    “所以说丫头，甩了那个花心男人，找个比他更好只爱你一个人的男子不就行了。”莫姐姐抚摸徒弟脑袋算是安慰，脸上的笑容颇为无奈。

    “师傅说过的，我们女子一生能爱上一个男子已是不易，若男子也爱着你就更要好好把握，哪是能说放手就放手的。”花魁将脑袋埋入师傅胸脯，撒娇似的往里挤了挤。

    “那你要如何？”莫姐姐娇嗔着推开她的脑袋。

    “不知道，心乱了，师傅我们去西域散散心吧！”

    “你和丫头是去散心还是别有目的啊！”莫姐姐没好气的戳了戳徒弟脑袋，散心或许是真，但绝对还有看自己八卦热闹的因素在。“真拿你没办法。”

    漠杀圣祖就是这么宠徒弟的，比亲女儿还要亲。

    “哼，纪琼曦，琴雅，你们等着，我是不会轻易把公子交给你们的。”花魁最后放出个威胁，又看了黑羽一眼露出迷人的微笑。“黑羽姐姐，能替我给公子也寄封信吗？”

    “嗯！”黑羽回以和善的呆萌，轻轻点头。

    写完信，莫姐姐带着花魁架起遁光远去。

    这边的气氛也终于缓和下来，纷纷围住黑羽递上回信。

    ....

    此时，在弱水河底，沈楠修炼肝脏的异样开始显现。

    肝脏同目，五行属木，

    他感觉到一股气流从肝脏没有规律的升腾而起，经由经络对大脑都产生了影响。他忽然升起了名为‘怕’的情绪。

    以往他也不是无所畏惧的，但只是对事情糟糕结果的畏惧而已，比如他在意的人出事之类的，但此刻他生成的‘怕’却是如正常人一般，比比正常人都要胆小的那种怕。

    这种感觉沈楠在人道第一阶段感受过，只是没有此刻这么强烈。死寂的弱水河底，寂静的吞海贝内部空间，只有自己一人的房间，房间每一处都刻印绝美女子的画像或摆放着她们的手办。

    无数双眼睛静静的注视着他，看着他，盯着他，瞪着他，他的头皮开始发麻，他的心跳开始加速，他坐蜡不住，一声不吭的起身，头也不回的向外走去。

    他仿佛感觉到来自背后的视线，或者有什么在跟着他一样，让他毛骨悚然，向外的脚步一步比一步快，最后更是直接破门而出，一脸苍白的冲到小龙女家破门而入。

    “发生什么事情了？你这是...”小龙女大吃一惊，不顾被打断的疗伤，也没有质问沈楠为何贸然冲入她家中，反而关心问道。

    沈楠这个样子实在太反常了，他可是面对漠杀圣祖都侃侃而谈，身临绝境还能淡然举办婚礼的男人，怎么洞房花烛夜一晚，就受到了如此惊吓？

    “我背后没有什么东西看着我跟着我吧！”沈楠急切问道，连自己向后看的勇气都没有。

    “没有啊！”小龙女疑惑向他身后看了看，更加疑惑的摇了摇头。“这弱水河底不就只有我们三人吗？你和你的妻子发生了什么事情了吗？”

    “没有就好。”沈楠松了口气，内心的恐惧惧怕有所缓解，自己回头再次确认确实没有什么后才苦笑回答道。“和黑羽没关系，是我修炼的功法缘故，恐怕接下来的时间我要在你能陪着我的这里渡过了，希望不要出意外。”

    今天去培训真是...好久没有感受过上课迟到还打瞌睡的感觉了（笑）...


------------

第325章 故事

    “究竟怎么回事？”小龙女认真问道。修士在修炼上出现异常，这可不算小事。

    “不用担心，正常现象，你以为我这么龙逼是平白得来的吗？现在状况似乎只是有些胆小而已，和你在一起安心多了。”沈楠淡定的解释道。

    自修人道不拘天道，不光只是单纯的修炼就可以的。当然，只要他停止对肝脏的锻炼，这种异常就会消失。沈楠在人道控制第一阶段尝试过，一旦终止内部器官的控制锻炼，下次就得从头再来。也就是说，内部器官的锻炼必须一气呵成的提升一小层次，否则下次就得从头再来。

    “你那新婚妻子呢？放着新婚妻子不陪来找我是怎么回事？”小龙女没好气的问道。“就不怕你妻子寒心吗？没责任心的男人最惹人厌不知道吗？”

    “你以为我不想搂着我媳妇更愿意在你这里唠嗑，她情况特殊，时不时要闭关一下，明明新婚后第一天，我就要忍受独守空房，偏偏这时候出现‘异常’。”沈楠悲苦的叹了口气。“宝宝心里苦，但宝宝不说。”

    “呵呵！那你在这里慢慢等你妻子出关吧！我继续修炼疗伤，等她来接你时不用打扰我自己离开便是。”小龙女闭眸也不怕沈楠打扰，继续温养伤势。

    “不要这么冷淡嘛！我们来聊聊天，做做游戏打发打发无聊的时间如何？”他这已经是在修炼了，没有更多心力做其他复杂的事情，娱乐自己放松心情就是锻炼人道控制时对缓解各种痛与苦还有此刻恐惧胆小最好的辅助了。

    “……”小龙女眼皮都没动，不加理会。

    “小龙女，你变化成五爪金龙和化身龙女还有完全人类女子样子分别是什么感受？”

    “……”小龙女眼皮动了动，依旧不理会。

    “小龙女，我问过不少非人妖族，有个问题深深困扰着我。就是你们变化成本体时基本都是没穿衣服的，你上次变化成五爪金龙时也是光溜溜的，难道不羞耻吗？那为什么化身成小龙女和完全人类女子模样时又要穿衣服呢？这羞耻感是怎么判定的？这个问题我至今没有得到让我满意的答案！如果你能告诉我，我会很感激的。”

    “....”小龙女眼角抽动，至高尊贵的绝美俏脸上浮现朝阳红韵，咬着牙依旧忍住没有理会他。

    沈楠有些遗憾摇头，又没能得到解答。“唉！看来这个疑问要专门立一个课题出来研究啊！

    小龙女，小龙女，小龙女，你怎么了小龙女，一点反应都没有，难道是走火入魔了？”沈楠的恐惧情绪又上来了，声音带上了急切和怕怕。

    “唉～～～”小龙女长长叹了口气。“你除了容易恐惧的情绪外，是不是还有多话的副作用？”

    “没事给点反应好不好，还以为你出事了呢？”沈楠反倒抱怨道。“我要是安静下来就会多想，一多想就会害怕。”

    “你妻子什么时候出关？”小龙女放弃了，除非将这混蛋丢出去不管，否则她的这点‘微末’道行心境修养绝对安心不下继续休养生息。

    “最快也还要一个时辰，慢的话八个时辰也应该够了。你这么明显的不待见就算是我也会很受伤啊！”

    “我们还是讲故事吧！你讲我听。”小龙女直接指定聊天的话题，免得被他给带歪。

    沈楠嘿嘿一笑，小龙女小时候肯定很渴望听父母讲故事但一直是个遗憾。“讲故事也行，不过我一个人讲谁多没意思，不如我们比一比谁编的故事更有趣怎么样？”

    小龙女一愣。“我从来没有讲过故事！”

    “你想一想这样一个情形。”沈楠放缓声调引人入胜的诱导道。“当你有了孩子，你的孩子想要听你讲故事，她说‘娘亲，娘亲给我讲故事嘛！好不好？’并用很期待的目光注视着你。

    然后你一脸尴尬的躲闪道‘娘亲很忙，下次吧！’不是你不愿意抽点时间给自己孩子讲故事，而是因为不会讲故事这个原因。

    当你老了，头发白了，走不动了，抱着自己的孙儿在庭院里晒太阳，你孙儿想要听你讲故事‘祖母，给我讲个故事好吗？’，然后你沉默了。

    这——是你想要的以后吗？”

    小龙女哭笑不得，偏偏他讲的那两个场景却让她颇为向往，当然结果完美就更好了。“.....你赢了，不得不赞叹你的口才，我会尝试一下的。”

    “这就对了，所谓故事大都是从现实中影射出的，说书先生不都常拿龙祖，各个名将生平事迹编说的嘛！我来给你起个先，让你学习一下故事是怎么讲的。”

    就如他说的，只要分散注意力只要只要他心情好开心愉悦自身，对人道锻炼产生的‘异常’都有良性的作用。比如现在，作为主导者，打着心中小算盘，在心中偷着笑，如此自在自娱自乐使他暂且忘却了胆小恐惧。

    “话说很久很久以前，有位姓沈的书生牵着一匹骏马外出踏青，他生的俊美如我这般，他才华横溢如我这般。（小龙女：呵呵）

    在途中经由一处乡野，乡野外农夫村妇在田野里插秧种稻，他在田野间中一条小径中牵马而行，感受田野风光。

    这时，从对面走来一个担着两担子泥的俏丽村姑，田野小径很窄，并不能同时容纳挑担子的村姑和牵着骏马的书生相错而过。书生不想下田弄脏自己，相持良久书生自持是读书人便傲然开口道‘万般皆下品，唯有读书高，你当让我。’”

    “然后呢？那村姑是如何说的？”小龙女已经身如其境，好奇问道。

    “那村姑看了书生一眼，淡然一笑用清脆的嗓音问道‘既然是读书人，可当对得？’

    书生一挺胸膛道‘胸有点墨，可书万卷，当然对得。’

    村姑一笑当即出了一个对子‘一担重泥挡子路’”

    沈楠神秘嘿嘿一张，看着小龙女问道。“你可对得上这下联？”


------------

第326章 沈楠的惊恐

    沈楠神秘嘿嘿一张，看着小龙女问道。“你可对得上这下联？”

    “这有何…”小龙女似乎也是此中行家，立刻反应过来，这句对子的上联看似只是村姑‘一担子重泥挡住了书生路’，但事实这确实一语双关，重泥与仲尼谐音，仲尼便是孔夫子，而子路是孔子的弟子，一语双关且适景合意，不可谓不难。

    大唐儒家先贤圣贤与沈楠认知中的相差不大，也不知道是龙傲天的手笔，还是另有奥秘。

    小龙女拍手赞道：“妙！这对子太妙了，我短时间怕是对不上，那书生是如何对的？”

    沈楠嘿嘿一笑。“那书生比你聪明些，瞬间看透了这对子的一语双关，不过村姑这对子确实有些难度，他陷入了沉思中。

    田地里的村民们见村姑难住了高傲的书生，纷纷竖起大拇指笑着叫好。书生突然灵光一闪，一指田地里的村夫大笑。”說到最后下联，沈楠声音提高了八度，一字一顿道。“‘两—岸—夫—子—笑—颜—回’”

    “两岸夫子笑颜回！孔子对夫子，子路对颜回。”小龙女低喃眼眸晶莹激动，忍不住叫好。“上联妙，下联也妙，如此好联为何从未听说过？还有那故事中的书生与村姑又是何人？如此才学想必不是无名之辈吧！”

    “先别急，故事还没有结束。那书生对出工整下联后，村姑心服口服，转身就要下田。那书生却先一步大笑着脱了鞋袜牵马下了泥田。

    村姑疑惑问道‘这位公子为何又肯让路了？’

    书生洒然一笑‘我认为姑娘值得我让路。’

    村姑笑吟吟通过，于是以此为契机，两人相识相知最后相恋，过上了性福美满的生活。”

    “故事就此结束，那么请问小龙女同学，你从中得到了什么感悟呢？请站起来回答以示对我的尊重好吗？”

    小龙女无视他的无厘头，带着笑颜点头道：“这个故事很好，生动蕴含人生哲理，若是说给孩子听，既可以教会他们不可恃才傲物，要懂得谦逊，还能接触有趣好联提高他们的兴趣，美好的结局也更适合孩子。”

    “你没有抓住重点啊！也是最基本的一点。”沈楠叹气一脸失望遗憾，就像一个先生对弟子的回答不满意一样。

    小龙女莞尔配合。“请先生指教。”

    沈楠肃穆严谨指出。“重点在于相貌，若男不英俊女不俏，这故事的结局或许就不是这般美好，甚至两人相遇之时见对方相貌丑陋，那根本不会有如此绝对好联处世，所以根本的重点在于长得俊，这一根本重点一定要告诉你的孩子。”

    “....沈楠，若我真有孩子了，绝不会让你接近他十米范围。”

    “哈哈哈哈....”

    “呵呵呵！”小龙女也笑了，虽然这家伙总是那么不着调，但偏偏和他说说话就能放松自在，总能不经意间笑出来，他那张嘴巴究竟是怎么长得。

    “好了，接下来轮到你讲了。”

    “你还没回答我的疑问呢？既然让我称你为先生，那至少给我解惑才当的上这个称呼啊！”

    “一开始不久透露出过吗？这点推理能力都没有，你先生我太失望了。那书生如我这般才学，如我这般英俊，自然是以我为原型，你没通过那对联自然是因为这是我原创的，这最后的结局显然还没有在我身上发生，那么真相不就只有一个了吗？

    凶手…...咳咳，这是我对人生初见的美好幻想场景，有没有被惊艳到。”

    “呵呵！”小龙女不予评价眼眸一眯不着痕迹的勾了勾嘴角。“轮到我讲故事了。

    在很久很久以前，一处平静祥和的村庄来了一个白衣红发的女子。（沈楠：漂不漂亮。）

    ...此女子样貌清秀，温婉可人。她因喜爱丹青而来到这个村子，因为传言一位丹青大师便是隐居于此。（沈楠：最后有奸情没？）

    安静，还想不想听了？再打断我罚你用戒尺打自己手心了。

    女子刚到村门口，就见到一位儒雅男子在村口作画，女子大喜，上前l欲要拜师。丹青大师见她不远千里诚心求学，便收下她为徒。

    丹青大师要考教她的水平便说

    ‘你就眼前山青草绿红花绿水画一幅画，让我知晓你现在的水平如何？’

    女子欣然应允，提起画笔均点丹青，就在略微泛黄的画纸上作画。只是勾勒几笔女子便微微有些蹙眉，画笔的重量质感还有画纸的触感都让女子很不习惯。

    于是她疑惑的问道‘师傅，这是什么笔？什么纸？用起来不甚顺手。’

    丹青大师一笑答道‘这笔与纸都是我的心血，我亲手所作，用习惯了后你就会发现它们用来画人，尤为神韵。你且拿来，我示范与你看。’

    丹青大师温文尔雅的握住女子的手，教她这笔这画纸正确的使用方法。

    女子微红着脸颊，学的很认真，丹青大师教的也很认真。时间一点一点过去，很快就到了下午时分。直到丹青不足时一师一徒方才停下。

    与丹青大师靠的很近，女子甚至能闻到他身上的味道，但让她疑惑的是这味道却不是熟悉的丹青味，而是很久没有清洗的霉尘味。

    女子以为这是师傅专心作画多日未清洗，只是蹙了蹙眉并未放在心上。

    （沈楠：等等，我怎么感觉这故事从青春爱情剧转变成其他了。）

    丹青大师微笑说道‘你且去村里买些朱砂丹青回来，今日便把这幅山水完成吧！’

    女子答应一声，尊敬的向丹青大师福了福身向村子走去。

    村子内入目的是如女子想象中的祥和场景，老人，小孩，妇人，还有少年少女中年男女，个个都带着悠然的笑容或聚在一起聊天，或遛狗斗鸡，或嬉戏打闹，仿佛这个村子不存在烦恼不存在斗争，真如世外桃源一般。

    然而，不知为何，女子总有一种违和的感觉，但偏偏又说不上来。

    （沈楠惊恐：你..你竟然..）


------------

第327章 沈楠——哭了

    村民见到她纷纷露出善意的笑容，女子回以微笑，然后想找个卖朱砂丹青的店铺买点材料继续回去作画。

    然后她意识到了自己察觉到的违和感在何处了，这个村子，竟没有一家店铺，更别说卖朱砂丹青了。

    女子疑惑，礼貌上前问一在树荫下乘凉的老者‘老先生，请问哪里有卖朱砂丹青等作画之物？还望告知小女子不胜感激。’

    老先生咧嘴祥和一笑，露出满口黄牙。‘女娃儿，我们这样的小村子哪里有卖朱砂丹青之物，你是外地来附近作画的吧？’

    （沈楠满目的害怕，紧张的吞咽了一口口水：小龙女..没..没想到你..你是...是...是...这...这样的小龙女。）

    女子更加疑惑了，不解问道‘老先生，村子里不是有个丹青大师吗？怎么会没有丹青卖？’

    老先生祥和笑容的弧度改变了，阴测测的笑道‘以前确实有，但那丹青大师早在三年前就死了，就死在村口小河边。’

    女子吓得花容失色，脸色苍白颤音急切问道‘怎会如此？老先生您...您不会是在和我开玩笑的吧？’

    老先生阴森怪笑‘你是来找他学丹青的吗？他虽然不在了，但他弟弟最近搬来村子附近住，你可以去找他。’

    女子松了口气道‘原来我在村口遇到的是那位丹青大师的弟弟，我已拜他为师，他教导我作画让我受益良多，现在朱砂丹青已经用完，师傅让我进村买一点。老先生，这里真的没有卖作画材料的吗？’

    老头阴森的笑容更深了。‘你看看这里，别说作画的材料，连一家店铺都没有。你要找朱砂丹青去那个丹青大师曾经的住宅看看或许会有。’

    虽然老先生阴森的笑容让女子蹙眉，但能找到朱砂丹青却让女子大喜。这或许只是老先生天生面相如此吧！‘烦请老先生指路。’

    老先生缓缓起身，佝偻的身躯骨瘦如柴。‘你跟我来。’

    女子忙道‘老先生不必如此，只需指条路给小女子即可。’

    老先生拄着拐杖一步一步走着。‘不给你带路，你是找不到他的房子的。’

    女子问‘为何？’

    老头再次阴森笑道‘活人可找不到死人的房子。’

    女子头皮一麻，内心暗想，这位老先生似乎总喜欢吓唬人，不过心底却是好意颇多。她连忙岔开话题问道‘老先生，为何这个村子里不设店铺不做买卖？对了，这大白天为何不见村民外出劳作？难道是什么节日不成？’

    老先生停下了脚步，阴森的声音仿佛从地狱中爬出来一般让人发冷。‘死人不需要吃喝，不需要忙碌，自然也就不做买卖不去劳作了！’

    女子一愣突感一股寒气冷意从脚底直窜脑门，浑身僵硬，她僵直笑脸颤声道‘老先生，您...您又开玩笑了。呵呵’

    ‘桀桀桀桀.....’老头怪笑转身。一张极度扭曲的面孔瞪视着女子，浑浊突出的眼睛满是阴森疯狂。

    女子惊声尖叫，转身夺路狂奔，她不知道自己是如何跑出那原本宁静祥和现在却森然恐怖的村庄，她只感觉身后有无数只手伸向她，只要她回头只要她出现一瞬间的停顿，那些恐怖的手就会将她永远的留下。

    ‘怎么了？如此慌张。’丹青大师依旧站在村口，疑惑望向她。

    恐慌中的女子见到丹青大师犹如沙漠遇难者遇到绿洲，眼泪扑簌簌地落下，本能的跑了过去。‘师..师傅，这个村子是个鬼村，我们快点离开这里。’

    丹青大师一脸惊讶。‘我还真不知道，原来是这样，原来如此。抱歉，让你受惊了。’

    女子眼眶更红，跑到丹青大师面前连忙摇头。‘师傅，这不怪你，我们赶快离开这里。’

    说着她急忙拉住丹青大师的手向远方跑去。

    突然她发现自己拉不动身型单薄的师傅，而且自己手握着的触感也与之前的大不相同。

    那是冰冷的坚硬细长的，就仿佛她握住...一只手骨。

    女子身躯再次僵硬，满面不可思议的缓缓低头，她看到，自己握着的———就是一只苍白的手骨。

    女子不可思议的表情转化为绝望，仿佛进行最后确认般缓缓抬起头。

    一张比村子老人还要扭曲的面孔在她瞳孔中放大。

    啊啊啊啊啊啊————————————————————

    “啊啊啊啊啊啊啊——————————————”

    沈楠发出惨绝人寰的尖叫，原本强忍不断放大的恐惧，颤抖着听小龙女把故事讲完，终于松口气的时候，他突然感觉一只冰冷细长充满坚硬质感的手搭在他肩上。

    沈楠瞬间崩溃了，尖叫一声连头都不敢回，猛的前扑，钻入小龙女怀里抱着她纤腰依旧大声尖叫。

    小龙女愕然，当即一怒，运转灵婴灵力就要震开他，但下一刻她顿住了。

    小龙女瞪大眼睛，不可思议、啼笑皆非、哭笑不得三种表情先后在她脸上浮现。

    因为她听到.......沈楠哭了。

    被鬼故事吓哭了。

    这说出去恐怕会笑掉天下人大牙吧！那个在赛诗会上风头无两，那个面对任何人任何事都能痞笑面对从不吃亏的痞公子竟然————被鬼故事吓哭了。

    作为罪魁祸首元凶，小龙女原本只是想吓唬吓唬这个无赖，顺便验证一下他是不是真的变胆小了，毕竟之前根本看不出来。

    现在她看出来了，效果斐然，从沈楠的精神波动她能看出他不是装的，是真的吓到哭了，她都把人家吓哭了，又怎么还好意思推开人家。

    只是女子的清白也很重要，她按住沈楠的肩膀，将其推离自己的怀抱并出声安慰道。“这样的故事在修仙界随时都有发生，没什么好怕的，刚刚那个从背后搭在你肩膀上的手其实是我灵识凝聚的，而且这个故事的结局并不坏，所以....”

    小龙女突然说不下去了，因为她看到沈楠抬起头，泪眼婆娑雾气朦胧，瘪着嘴，抽着鼻子，一脸怕怕的可怜兮兮模样望着她。

    “....唉---”小龙女无力叹了口气，突然被激发的母性光辉占据了上风，轻轻将沈楠安抚进怀里。


------------

第328章 回信

    罢了罢了！自己种的苦果自己吃，他现在只是一个受惊的孩子而已。

    在小龙女柔声安抚下，沈楠的情绪终于逐渐稳定下来。

    见状小龙女就毫不犹豫的将他推开，一点不给他占便宜的机会。

    “咳咳！”被鬼故事吓到哭鼻子这种事，哪怕沈楠的厚脸皮也觉得尴尬。

    哥已经将‘异常’状态下周围的环境压的最低了，没想到还是中招了，这...还只是个开始啊！

    他干咳一声缓解尴尬先发制人道：“没想到你是这样的小龙女，我看错你了。

    “实在抱歉，我没想到你竟会被吓的哭鼻子，我还是第一次看到男人哭的样子呢！”她这说是道歉，不如说是调侃。

    “这件事就此揭过。”沈楠黑着脸道。“你那故事的原型是谁？不是说结局并不太坏吗？最后怎么样了？”

    小龙女微微一笑。“那时，少女绝望之时一个少年和尚路过，口喧佛号将女子救下了。”

    “和尚？说起来我在大唐这么久了，还没见过和尚呢！大唐难道抵制佛教？”沈楠疑惑道。

    小龙女摇摇头，对他提出这个小白常识问题也给予解惑。“不是，大唐容百家纳百川，只因龙祖关系儒道更有甚者优势而已。

    修佛者清心寡欲，寺庙往往偏远，僧侣极少外出，你遇不到很正常。不过这个故事是发生在数千年前的西域，那边是妖与佛的天下。”

    “西域？这么远还能流传到龙族耳中，故事里的人物究竟为何人？”就如小龙女之前说的，这故事的内容神州每时每刻都在发生，既然流传入小龙女的耳朵，那必然有其特殊之处。往往知名人物的过往更有被挖掘的欲望。

    “何人呢！你猜！”小龙女掩嘴轻笑。“那故事还未结束呢！有少年和尚在前，女子绝处逢生质问丹青大师为何要这么做。

    丹青大师讲述事情的始末。他原本隐居于此与村民相处和睦，村子也如传说中那般祥和宁静。有一天，他在村口作画，突然感觉到背后有人推了他一把，将他推到河里。

    原本他会游泳，但每当他想要浮到河面总会被冲洗压到河下，丹青大师最终被淹死了，他的怨气不散最终变成了这副样子。

    他一直在村口，不曾进入村子一步，他既怕吓到村民，又怀疑是不是哪个村民害了他，想等村民出来找落单的询问。

    这一等就是三年，他只是看着村子内依旧祥和宁静，但却不知为何不见一人外出劳作，直到女子到来…

    丹青大师叹了口气‘没想到整个村子的人都已经…只是不知道当年发生了什么事，才会发生这样的惨剧。’

    少年和尚出言给其解惑。‘哦弥陀佛！佛曰因果自成轮回，此事皆由施主与贫僧引起的。

    施主曾收藏一本水漫金山寺的画册故事，那是贫僧随笔所画，不料丢失，虽是随笔贫僧不才也有书画三境的水准，恰巧施主当日作画也入三境门槛触发三境画作的威能，阿弥陀佛，这是贫僧的业障，贫僧有罪！’”

    “水漫金山寺？那和尚一看就不散正经的和尚，不过没想到西域也有这样的故事啊！”沈楠啧啧笑道，没有气氛渲染，这鬼故事后续还吓不到他。

    小龙女突然奇异一笑。“不，经由多方查证，在那画册前，类似的实事倒是不少，但从未有过这样的故事，你的口气似乎听过。”

    我擦！小龙女竟然给我下套。沈楠淡定摇头。“听过类似的故事，叫‘火烧兰若寺’。”

    小龙女也淡定点点头。“那就对了，那和尚画过另一本画册中就有‘火烧兰若寺’”

    “....原来如此，那和尚的故事都流传到我们那里了。”沈楠依旧淡定，只要不吓他，他一切如常。

    什么情况，一本可能是巧合，两本的话...几千年前还有个和尚版的‘龙傲天’‘赵日天’？难道他才是最终BOSS？

    小龙女笑笑不再追问。“故事最后，丹青大师和村民都被少年和尚超度了。”

    “那女子和和尚呢？”

    “后面的故事没有记载，不过可以肯定和尚和女子至今天个两方，关系不明。”

    沈楠惊讶喃喃。”至今吗？也就是说两个人都还活着，不会是我那便宜飞机场师傅吧！”

    “你回去慢慢猜，我要继续闭关了。”说着，小龙女一挥衣袖将沈楠推出房门，送到一个熟悉温暖的怀抱中。

    “主人，我回来了。”黑羽呆萌的声音在沈楠耳畔细语。

    “欢迎回家，黑羽酱，辛苦你了。”沈楠转身温柔的摸摸她的脸颊。“小别胜新婚，来个午安吻吧！”

    “唔！”天使立刻害羞的低下头去。

    “知道你们恩爱，但能请你们回去自己家再恩爱吗？还有以后没事别打扰我。”小龙女无奈的声音传来。

    沈楠痞笑回道。“羡慕就自己去找一个。”

    于是一阵风将他刮进了屋。

    .......

    小别胜新婚，在小龙女那里心灵受到严重惊吓的沈楠，在家里在黑羽乖巧害羞下得到了治愈。

    巫山云雨，龙舞凤鸣，待卧室里安静下来后，沈楠搂着天使的娇躯看她送信的回放。

    墨玉螳螂的出现让他心中一紧，随后白纯卖乖，内院起火，大妇震场，而每个人收到他信后全都不一样的表情，让他又看的极为有趣。不过后面月儿和莫姐姐不知道在传音什么，总感觉是很重要的东西。

    最后月儿发难，施君婉巧解，沈楠仿佛在看后宫剧大片一样。

    “黑羽酱，把她们寄给我的信拿了出来看看都写了啥！”他有些期待的笑着。

    黑羽再次数据化几张信封递给沈楠。

    “当你收到这封信的时候，证明你还活着，骗子，不管你在哪里，早点来找我，若三年内不来，我便去找你，踏遍五域寻遍神州也要找到你————纪琼曦。”

    沈楠啧啧笑道。“这丫头还是这么主角范儿，还好哥能镇得住。”

    然后是下一封，来自施伯母的回信。

    “下次莫要开这种玩笑，你现在可是我的大东家。生意方面一切都向着好的方向发展，只是你这一离开自动炼丹炉就有些不足，什么时候回来，小曦她想你早点回来————施君婉”


------------

第329章 一年

    “唉！女人心海底针啊！深不见底又不让人轻易找到。”沈楠叹了口气。以他的头脑手段，也难以深入女人内心，至少施伯母现在是什么心思，他看不透。

    “顺其自然吧！”

    沈楠自嘲一笑打开第三封回信。

    “你个混蛋早就看穿我的身份还看我笑话这么久，别以为一只雷龙猫手办就能把我打发了，我要加价，至少要两个不同姿态的才行。

    还有，去燃风山脉冒险夺宝这样的事竟然不带上我，等你回来我们单挑，我赢了你就发誓下次还有这样的好事一定要带上我。

    还有莫月儿的事....算了！我就不嚼舌根了，你自己三思后行。就这样吧！我要回去努力修炼了，至少天脉争取仙脉。

    知君好，妾心安，待君归，与君言————琴雅”

    “呵呵，单挑？你还没说你输了怎么办呢！”沈楠笑了一下后对月儿的事情也感到棘手，不过他还是相信大小魔头都还有自己的底线，会给自己的面子做事不会太绝。

    “实在不行。”沈楠一咬牙决断道。“就分东西宫，老子学会瞬间移动来回跑。她们还能反了天了还！”

    好吧！现在想的太远，自己还刚刚起步而已。

    “大哥，我就知道你不会有事的，你放心，我会替你拦住那个小王爷不让他靠近我姐姐的，我等你回来带我闯天下————谢书元。”

    “哈哈，总督家的血都是这么热的吗？比那什么劳资诸葛先生的冷屁股强多了。”

    “沈八，你什么时候回来？你不在我这几天都不敢去青楼，特别是一不小心晋升什么筑基后，表姐们管的我特别严。你快点回来吧！我不想修炼我想去青楼，我想逛窑子，呜呜呜呜。”

    沈楠滑稽一脸。“此刻的我用什么表情来表达现在的情绪呢？一句‘马**’可以吗？”

    接下来就是莫姐姐的了，不知道这魔头会怎么回信？

    “我察！”沈楠挑眉注视信封上鲜红唇印，这魔头是挑衅？还是挑性？

    “哎呀呀呀！弟弟的感激之情姐姐我已经收到了呢！于此写悔过书一份

    小混蛋，下次见面老娘不扒了你裤子吊在城头打，老娘我就不是莫杀圣祖。还敢说老娘胸大心眼小，总比你那便宜师傅胸小心眼也小好。不过看在你小子进贡的东西不错的份上，给你一个道歉的机会。

    比如写‘好姐姐，好弟弟知道错了，姐姐智慧与美貌并存，才干与德行兼备，看在好月儿的份上原谅我吧！’

    这样姐姐我勉强不与你计较，你要知道莫杀圣祖一旦发飙，像东瀛那弹丸小岛国姐姐我一招就能沉了它。哼哼！怕了吧？

    关于龙家是抽身不了了，也不想抽身，诚邀弟弟来姐姐这里，若是能扳倒圣天仙山，姐姐什么都依你哦！姐姐我会的可多了咯咯咯咯！最后再便宜一下你个不见兔子不撒鹰的小坏蛋。”此处再附上湿润娇艳红唇一副。

    “骚狐狸！”沈楠暗骂一句。他叹了口气，就如月儿所说，这位圣祖姐姐没把天下男人放在心上，哪怕自己凭借资质和能力加月儿未来老公等因素也只是刚刚入她法眼而已。

    这封信如此轻佻骚气十足，恰恰表明其中蕴含的情分少的可怜。毕竟是几千年的老妖怪了，心境远非年轻一代可比。

    “还是看看我家宝贝月儿都说了什么吧！”

    “恭喜公子，贺喜公子，能娶到黑羽姐姐这等佳妻美眷，公子已经足够幸福了吧？

    呜呜呜，坏蛋，骗子，花心豺狼，连这种大事都没有通知月儿一下，难道月儿在公子心中就如此的轻薄吗？公子又至月儿于何地？

    月儿心里苦，难受，所以要和师傅去西域散散心。要是哪日想起公子公子却没来找月儿，月儿就找一处寺庙出家剃度为尼，哼！哼！哼。”

    “唉！连这么乖巧可人儿的黑羽酱的醋都吃这么大的味！看来东西宫战略势在必行。”沈楠的表情又好气又好笑。莫杀圣祖和小魔女去西域剃度出家？哪个寺庙敢收？

    除非唐三藏给她戴上紧箍咒或者如来亲自出手佛渡才行，但可能吗？所以说别逗了。

    最后是二哈白纯的信，不知道她是怎么回信的。沈楠想起屏幕中满脸期待打开信封看到那封信后她表情绝妙的变化，就忍不住要笑出声。

    咦！这信怎么有的湿？

    “主人，我想你，我真的好想你！我知道我太弱小帮不上主人的忙，但哪怕作为瑞兽白泽血脉吉祥物，哪怕是只是作为弃子，挡箭牌，我也想呆在主人身边。

    主人，带上我好吗？我真的想跟在主人身边。呜呜呜～～～”

    黑羽这时展开投影，白纯写信时盻然泪下的场景再他面前展现。信纸上那几滴泪痕清晰可见。

    沈楠哑然。

    不怕情多深，只怕情多真。

    只是胆量变小的沈楠，却微微湿润了眼睛。“什么瑞兽白泽，明明只是只黏人的二哈，一担认主，忠诚度提升的不要太快。差点把我这个猫党的人给掰弯到狗党那边去了，还好我意志坚定。”

    沈楠叹了口气，收拾好情绪不禁想要加快人道的锻炼速度了。毕竟外面还有诸多红颜知己，总裁夫人，忠犬灵宠在等着他回归呢！

    “说到红颜，黑羽酱，还有给苏蓝竹和便宜师傅的信如何了？”

    “施君婉小姐说会代劳送一下，她们都不在余杭了。”

    “嗯！接下来我因为修炼的原因，本身会出现一些异常，事先与你说一下黑羽酱你不要担心。”

    “是，主人。”

    .....

    时光流转，如流沙穿隙，不知不觉已过去一年有余。

    沈楠所住的房子内，突然传出一声喜悦之极的长啸，声音浑厚阳刚，清晰的传入弱水河底另外两人的耳中。

    “主人，终于成功了。”

    “他终于突破了吗？”

    这声长啸持续了许久才逐渐减弱散去，沈楠难掩脸上的喜色，哼着小调走出房门。

    “恭喜你。”小龙女微笑道，她的气色比一年前好了许多。

    “一点小进步而已。”沈楠握了握右手咧嘴笑道。“只是这小进步却给了我一个天大的惊喜啊！”


------------

第330章 人道的提升

    这一年多的时间，比他刚来到这个主世界加几个二次元世界合起来的时间还要长，他的进步自然显而易见的。

    先说修为...几乎没有变动，因为凝元之后需要的修炼功法因为系统休眠的原因他还没入手。所以他将所有的心思都花在了人道的锻炼上。

    他身上所有的体感宝贝除了毒感蛟齿外，都已经消耗殆尽。作为这段时间主修的内部器官除了最脆弱的脑子外，都晋升到人道小成的地步。

    当然这点成果还不至于让沈楠称之为惊喜，因为内部器官的跟进增强了身体本身的协调性，让他的右手也可以再进一层而不至于强过头给他脱离身体的违和感。

    所以他将那传说中的‘欲死欲仙’用在了右手的人道锻炼上，终于突破大成晋升巅峰。人道大成之后每一个小境界都有着质的差距，人道第二阶段巅峰虽然后面还有两个小境界，但这巅峰一词却也足够分量。

    沈楠咧嘴露出两排白牙，右手举在身前。“燃烧吧！我的火焰。”

    噗的一下，一捧淡蓝色的火焰在沈楠的右手中静静的燃烧着。

    “淡蓝色的火焰？是异火吗？但感觉又不像。”小龙女疑惑蹙眉，突然她似乎发现了什么惊讶的开口道。“这火焰似乎没有任何附加属性意念印记，就像是自然界自然燃烧的火一样，只有单纯的温度。”

    沈楠嘿嘿贼笑，一握拳将火焰熄灭。“寒霜雪遥，冰封王座。”

    他右手轻轻一挥，冰冷的寒气凝结水分形成冰晶王座在面前成型。

    “虽然有趣，不过这又有什么意义？”小龙女表示不解。

    “别急。”沈楠右手再次一点，突然噼啪一声，一道淡蓝色电弧眨眼间命中小龙女的皮肤上。

    “好快！”小龙女一惊，刚刚拿到闪电仿佛自然界的闪电那般迅捷，它出现之后她就反应不过来了。“不过威力依旧弱的可怜。”

    “凝聚吧！空气炮！”沈楠那神奇的右手再次向前推送。高压缩空气轰然巨响下被射了出去。

    “还没完呢！”沈楠的笑容扩的更大了。“看我的写轮眼。”

    这一回变化的是他的右瞳，骤然多出了一个黑色勾玉，然后是两个，三个，各种万花筒写轮眼，轮回写轮眼。

    “还有白眼，转生眼，直死魔眼，邪王真眼，火眼金睛，阴阳眼，生死眸，geass，读心瞳，黄金瞳，紫极魔瞳...”

    沈楠的右眼简直成了真正的万华镜，演变出各种各样的眼睛，看的小龙女一阵目瞪口呆。

    说道对眼睛的控制，哪怕真人境神州第一人的莫姐姐怕也做不到沈楠这种程度。

    沈楠玩了个爽，最后变回了普通的黑瞳并给出了解释。“之前的火焰，冰块，闪电，压缩空气炮，都是这只右手控制更细微力量带来的效果。

    比如体内的水分被分解成氢氧，从右手中摩擦高压高温燃烧。比如控制水分子的运动变慢至使结冰，控制电子产生雷电，压缩空气产生风，这类物理加化学的‘科学’手段达成的变化，全都由这一只完美控制极其细微力量的右手来完成。”

    好吧，和修仙的龙女谈科学，比对牛弹琴还扯淡，小龙女能听懂才怪。

    他刚刚展示出来的力量只是一小部分，若运用到战斗中，威力还是很可观的。

    但——————这只是沈楠如此高兴的一半，另一半就在他的右瞳上。

    没错，只是右手的领先一步又怎么会让他兴奋的不能自己呢！他的右瞳在经受欲死欲仙的‘折磨’后连跨大成冲入到巅峰之林。至于为什么不是双瞳......资源不足啊！

    攻敌最强的右手与捕捉锁定到敌人的右瞳，这才能将他的实力发挥出来。

    这其中还有一个意外的好消息，在右瞳提升进入人道第二阶段巅峰境界后，他的左脑域也被连带提升到了入门，毕竟大脑是一个人的最终控制区域，与身体任何器官都有连带的关系，左脑管右边的身体，右手加右瞳的巅峰强行提升了左脑的人道控制等级。

    他的右瞳虽不能完全拥有他之前变换各种眼睛的那些能力，但某一些力量还是能模仿出来的，特别是物理化学上不蕴含‘神秘’学的力量，它的右眼都能模仿出来相似的效果。这对于一枚正宗的宅民而言，难道还不值得兴奋吗？

    “你上次说这次突破，或许能找到出去的办法，现在办法找到了吗？”小龙女神情有些复杂的问道。

    “你猜？”沈楠欠揍痞笑。“小龙女你是想我找到出去的办法还是不想呢！”

    “自然是想。”小龙女毫不犹豫的回道，说完之后又看了一眼沈楠，似温柔似挣扎的叹了口气。“我有不得不出去的理由，但再多等几年的时间也不是没有。”

    这一年多的时间，黑羽每隔一段时间就要‘闭关’，就算黑羽不闭关，沈楠经常出现某些‘异常’也都会牵扯到小龙女。

    所谓关系，就是彼此相关与联系，彼此相关与联系越多，关系就越深厚复杂。再加上沈楠那如火纯青的泡妞手段和小龙女纯洁如白纸的感情区域。在这实为牢笼的河底，名为龙凰的龙女对名为沈楠的男子产生男女好感，一切都水到渠成。

    要不是还有黑羽酱这位原配在，小龙女或许已经沦陷，而不只是好感而已。

    沈楠伸出手牵住小龙女的手，另一只手牵住黑羽的手叹道。“我甚至想要不就在这河底与你和黑羽三人一辈子如此过下去好了！”

    小龙女手上没有挣扎，这不是沈楠第一次牵她的手，不过这也已经是他们之间最亲密的动作了，想更进一步沈楠还在努力。小龙女手上不挣扎只是她眸中与内心的挣扎却更加剧烈。

    “但你有不得不出去的理由，所以我一直在寻找它。”沈楠神情落寞苍然叹气。“就是不知道出去后，你我三人还能否回到这里。”

    “我....不知道。”小龙女难过的闭上眼睛。


------------

第331章 真人境小龙女

    “唉！别露出这种表情，看的我心疼死了。”沈楠紧紧握住她的手，用极为坚定的语气掷地有声道。“一定可以的，我会帮你，为你披荆斩棘开辟出一条通往这一理想结局的通道出来。”

    “主人，凰，黑羽也会帮忙的。”

    “嗯！”小龙女终于松开了眉头，对沈楠和黑羽温柔一笑。

    “这一年多我思来想去，只想到两个办法。

    我还记得刚来河底时你欲言又止的表情，若没猜错的话，你是想问我要一样东西却又不好意思开口。而我身上值得你惦念的无非就是仙脉的修炼功法和——吸纳了帝王之相的免死金牌。

    你伤势恢的差不多，依靠它们，你应该能尝试突破真人境！真人境的你再用空间天赋应该就能出去了。这是一个方法。

    只是两个应该充满不确定性，所以第二个笨办法就是掘地挖地道。因为弱水无数年重压，这里的土地比玄龟壳还坚固，但以你的修为还能破防，总有挖出去的一天。”

    小龙女点点头。“你猜的没错，吸纳了帝王之相的免死金牌对我非常有用，不过能否突破真人境却难说。那笨办法也是办法，至少比无望好。”

    她和沈楠还没明确确立关系，但手都牵了，所以再拿他东西也就没有不好意思的。

    既然确立了方案，两人没有再拖拉，小龙女拿到免死金牌和仙基道法后闭关。

    沈楠则拉着黑羽回去日上三竿后开始熟悉摸索右手和右瞳的应用，还有接下来需要锻炼的人道位置。

    系统至今还没消息，也不知道小碧翠丝怎么样了。而一旦出去，锻炼内部器官造成的‘异常’在时刻危机的修仙界是非常危险的。所以应该以锻炼外部器官为主。

    再说黑羽酱，这一年多的时间和沈楠腻在一起，感情系统有了不少提升，只是她本性呆萌少言，除了面对沈楠偶尔露出的温柔和某事的害羞外，其他时候存在感都不高。

    因为她，沈楠时常能与外面保持联系，除了月儿和莫姐姐不知去向外，其他一切都没什么问题。

    洛家和施君婉总裁的生意开始在整个大唐打响，纪琼曦依靠凤羽丝成功进入天脉，琴雅的总督老爹也花费大力气给她弄来一个蕴含雷电法则的宝贝，也让她晋升天脉，把他高兴坏了，一个劲夸好女婿。

    就连洛永啸这个猪头都因为沈楠授意而转修仙基道法，在洛家资源推送与时刻监督下强行冲到底脉，让洛家夫人还有施总裁甚至洛家灵婴老祖都欢喜不已，至于天脉她们不奢望。

    于是对他的监督也就没这么严格了，这猪头写信给沈楠，高兴的都哭了，终于可以去青楼逛窑子了。

    沈楠暗笑，他是洛家唯一的男丁，现在又是地脉筑基的天才，身边怎么可能没个命丹护卫，他以为自己一个人偷偷摸摸去的，哪料到她两个表姐早就知道了。

    小龙女这一闭关又过去了半载，让沈楠感叹修仙不问年月，转眼怕是百年。

    这一日，沈楠还搂着天使的娇躯躺在床上锻炼人道，一股莫大的威压突然降临，压制着他动弹不得喘气困难。

    成功了！这压力绝壁是真人层次的。

    随即一声高贵至尊的龙吟穿透呑海贝空间穿透弱水传遍整个弱水河域。

    这一刻，大唐各大顶尖势力都被惊动了，特别是龙家两派，疯狂派出人手杯莫停，不良人两大渗透情报组织全力搜寻这一声龙吟的由来。

    龙吟随着威压渐渐减弱，沈楠又等了半日，小龙女才精气神十足的走了出来。

    她的气质气势更加高贵了，仿佛受到天道承认的帝王，高贵到让天地之外任何生灵都需拜服的程度。

    沈楠都被这种高贵震慑了一下。“哎哟喂！我的女帝大人在上吾皇万岁万岁万万岁。”

    “...少来，一点恭敬的样子都没有。”小龙女没好气开口。“帝王之相金龙比我意料中的还要强大，足足增加了我突破真人境四成机会，只要再巩固一下，我就能用空间天赋带你出去了。”

    “然后呢？你是打算出去后一个人跑掉还是带上我一起回去。”沈楠没怎么开心，反而淡淡看着她。

    小龙女沉默着，最后还是叹了口气。“果然瞒不住你，我不能带上你，甚至以后都不可能再见了吧！”

    “唉！这狗血的桥段。难道你对我没信心，我的未来可是征服宇宙洪荒的男子。前路有何艰险是我克服不了的。”沈楠知道，她在为自己考虑，不想自己被卷入某种危险境遇中，只是不顾他人想法的为他人着想同样是一种自私的想法。

    “我相信你的未来，但现在的你还是太弱，危险真正降临时，哪怕真人境的我也保不了你。”小龙女抿着红唇，虽是痛苦却没有了挣扎犹豫，她已经下定决心。

    “好吧！我想我的三寸不烂之舌也很难说动你，但你也改变不了我会去找你的决心。不如我们再赌一把如何？”沈楠自信痞笑开口。

    小龙女娇躯一抖。那一年多时间，沈楠经常和她对赌，而她的战绩是百无一胜，第一百零一次时她赢了一回，那一日她主动提出第九次挑战，那一日沈楠脑子出了点问题，那一日是她唯一一次胜利。

    小龙女自认自己也是聪慧之人，但为何屡战屡败？每一次战败她都学到许多，但下一次依旧败北，她不知道沈楠是如何做到的，她只知道沈楠有大唐一国首相之智，但———这些都还不够，她有更深的理由不能带着他。

    “我不与你赌。”小龙女撇过头去。

    “我们就赌在八年之内，我能否找到你，若是我赢了，我要的不多，只要亲你一下当作奖励。”沈楠无视她的意愿，霸道的定下了赌约。“若是你赢了，我就吃点亏让你亲我一百下好了。”

    “呸！便宜都让你占了。”小龙女轻啐一声，知道阻止不了他于是改变战略道。“要我和你赌也可以，你若八年内找到我，我...让你亲两下（沈楠：哇噻！小龙女脸红了。）又何妨，但之后你必须要听我安排。”


------------

第332章 系统终现身

    沈楠一脸认真提议。“除了让我离开这类安排，还有条件要加量加质，亲嘴三下。”

    “...若是你八年内没找到我，这证明我们有缘无份，此后就不要再来找我。”小龙女咬牙狠心道。

    “做不到，大不了让你亲我一百零一下，我再听你安排。”

    小龙女幽幽一叹，看着沈楠。“那时，我若被你找出，轻则我九死一生，重则大唐祸起萧墙，神州将乱，生灵涂炭，哀嚎亿万里。

    如此，你.....还要找我出来吗？”

    小龙女的神色认真郑重，让沈楠脸上的微笑僵直了一下，他干笑道。“小龙女也学会开玩笑了，只是找到你而已不至于搞的世界大战吧？呵呵...呵....呵。”

    小龙女只是静静的看着他，看到他干笑变成了沉默，从沉默中有了抉择。

    “我会去找你，既然你的处境这么危险，我又怎么能不陪在你身边。世界上没有解不开的死局，我相信我自信我自负我可以。”沈楠前所未有的认真与小龙女对视。

    小龙女叹息一声幽幽道。“就因为对你的信任，我才担心被你找出，其他人根本不可能找到我。若真导致那般结局，你我便是万古罪人了。”

    “那你就再相信我一点，八年，等我来找你，守卿万世安宁。”沈楠斩钉截铁大声道。“宁教我负天下人，不负龙女不负卿。”

    “你这坏人，叫我如何是好。”小龙女咬着红唇两行珍珠泪滑落两颊。

    “感动吧！连我自己都感动了。”沈楠微笑抚去她的泪珠。“现在想那些太早了，我突然想再在这里住几天再走，你的意见呢？”

    “恩！”

    黑羽乖巧的给两人留下独处的机会，回家做饭去了。

    两人手牵手在百丈方圆散步。

    “小龙女，你有办法取到这弱水河底的弱水吗？这样的好东西怎么能不弄走一些以备不时之需。”沈楠突然开口。他的右瞳依旧能看到分子电子程度的细微构成，但修仙界中这点程度还不够看透物质本质，更别说大名鼎鼎的弱水。

    小龙女摇摇头。“这个我倒是听说过龙祖记载，弱水一旦离开河域，就会逐渐失去原本的特性最终消散。唯有取河底坚石作盛器存放，才可保十年不散。

    这弱水河域最深处的河底效果会更好些，但也有它消散的时候，就算炼制成法宝也无用。”

    “大不了再来取。你帮我做个容器，不用太大，一酒缸就差不多了，口子小点，再做个盖子，完全密封保存的效果更好。”

    “做容器我现在的修为勉强能完成，但取这河底弱水我却无能为力。”小龙女摊摊手。这是连莫杀圣祖都忌惮的河底弱水，她只要接触一下，保证瞬间被压成一个平面。“若是河域表面的弱水我倒还能帮你。”

    最终容器做了两个，黑羽酱亲自出手丢到呑海贝空间外，待到再次凝聚实体收入系统空间，就是如此简单。

    只是小龙女看黑羽的眼神就多了一些东西，不过她没多说什么，自己做了小瓶容器，要了一点弱水。

    别看这小瓶子容器不大，沈楠此刻全力爆发愣是提不起来，可见河底坚石的密度有多高。不得已，他只得又麻烦小龙女做几个手指大小只能装八滴弱水的小容器，不然他还是用不了。而这小容器的重量都能比拟天斧地盾了。

    又磨磨蹭蹭的在河底住了半月，小龙女终于划开空间带着沈楠走出了那住了近两年的地方。

    “哈！自由的味道，真香。”沈楠深吸一口气感叹一声。

    小龙女推开他靠过来的脑袋，汲取表面的弱水后正式宣告离别。“我要走了，你保重，诸事小心，特别是面对暂时难以战胜的对手时，莫要逞能。”

    “你才更值得担心，一被发现就要世界大战，你还能藏到哪里去？一直躲在河底反而最安全。”

    “我知道劝不了你，只希望我最后的结局中有那抱着自己孩儿孙儿在午后阳光下讲故事的一幕。”

    彼此都改变不了彼此的想法，那就只能彼此尊重彼此的选择。

    “会的，当他听到自己的娘亲说鬼故事吓得他父亲哭鼻子时，肯定会大笑他父亲胆小鬼。”

    小龙女温馨一笑，泪流满面，张开双臂拥抱依靠沈楠的怀里。

    “再见，凰。”黑羽拥抱住两人。

    小龙女离开了，破开空间，黑羽也追踪不上。

    沈楠来不及感慨励志，时隔近两年，熟悉的光幕再次展开在他面前。

    因为太过突然，沈楠吓了一跳下意识一巴掌就拍了过去。

    然后听到‘砰’的一声。

    “竟然没碎？升级了就是不一样啊！”沈楠冷笑说完右手中指弹出。

    又一声‘砰’，光幕应声而碎。

    沈楠淡淡开口。“给我分清楚主次，我这刚出来你也刚出来，巧合的是不是有点看不起我。”

    “对不起，主人。系统也是为主人着想。”

    “呵呵呵！你说说看。”沈楠继续冷笑。

    “因为系统升级休眠，主人钻了系统漏洞，与黑羽做了超出好感度之外的接触。于此将黑羽好感度清零，增加双倍提升难度，并取消投影三年。”系统道出了沈楠遗忘掉的问题。

    系统只是休眠不是卸载或损坏，一旦恢复给予漏洞应对是自然的事情，但沈楠没料到惩罚会这么严重。

    沈楠怒目瞪着光幕。“太过了，你这是要把黑羽我的妻子从你主人我身边带走三年...”

    “我的主人，这是规定，你妻子贞洁重要性难道不值她犯错后这种程度的惩罚吗？”

    区区系统言辞竟如此犀利了。“错不在黑羽，是我要她嫁给我的。”

    “主人永远没错，黑羽她明知道这种后果依旧选择这条路，所以她有罪。”

    “系统划出道来，怎样才能...”沈楠是不可能将自己妻子的手放开。

    “主人，都是黑羽的错！”黑羽突然从旁边抱住沈楠。“这是规则，无法改变的规则。它已经多给了我许多时间陪伴主人了。”


------------

第333章 命丹中期蝼蚁

    “黑羽！”沈楠咬牙，一脸难过不舍比之小龙女要离开八年还要更甚。这位可人儿的天使可是与他真正有夫妻之名与夫妻之实的妻子，这近两年时间他感觉完全离不开她了一样。

    “对不起，主人，之后的三年都不能陪在你身边了。”

    黑羽的语气带着失落，楚楚可怜的模样让沈楠心疼不已。“没有一点回转的余地吗？什么代价我都愿意付出，让黑羽留在我身边。”

    “对不起，主人，这没有丝毫回转余地。”系统开口。“主人还有一分钟时间与黑羽告别，请珍惜。”

    “既然投影不了，那黑羽酱的本体在哪里？我去找你。”沈楠急切问道。

    黑羽在他怀里摇摇头，突然点起脚尖堵住他的唇舌，漆黑的大眼睛迷蒙着眷恋的水雾。

    沈楠心中一叹，知晓强求不得，温柔搂住天使妻子的纤腰，让这最后一分钟在彼此眷恋的热吻中渡过。

    小龙女走了，连黑羽也离开了，河底温馨陪伴的日常一下子就只剩下自己一人，沈楠内心不禁有些怅然。

    “主人，有妖兽正在靠近，请小心。”

    沈楠二境巅峰的元识探查出去，没有发现任何妖兽的踪迹。“嘁！左脑人道提升带动精神力元识增强，依然没卵用，还得依靠我的‘神之右眸’来观测。”

    “白眼！”

    他的右瞳骤然变白变深邃，在这阴暗的弱水河域也能看的极为遥远，妖兽却是有不少但没有一只在附近的。

    不是系统升级学会了忽悠就是...在河里。

    果然，一里外漆黑如墨的弱水河浅层，两只长着两对鱼鳍的黑水蚂蚁快速向这边游来，看速度和身体的密度强度，修为都在命丹中期左右。

    “区区蝼蚁，正好给我发泄一下。”沈楠静立原地，等待黑水蚂蚁自己送上门来，顺便看看自己现在的战斗力在什么层次。

    两只黑水蚂蚁在沈楠下方徘徊一会儿，突然冲出水面，一只缩小身躯隐藏在另一只身后，竟然还懂得玩阴险手段。

    “期望你们的身体耐揍。”

    他瞬间进入男神模式，仙‘力’纹增幅，五色仙韵父于脑后，除了八巧玄武盘没上品灵玉用不了外，他差不多拿出全力了。

    迎着黑水蚂蚁的大钳子，他毫不示弱的劈下方天画戟。

    隐藏起来的那只黑水蚂蚁拍打着两对鱼鳍翅膀闪现而出，迎上他的是早有准备的右手刀。

    两声哀嚎嘶鸣，正面冲上的黑水蚂蚁被一戟削断巨颚，阴险偷袭的黑水蚂蚁被一手刀震裂了外壳。

    一个照面两命丹中期的妖兽就受到重创，他对自己的战斗力有了评估，。

    两只黑水蚂蚁大骇，拖着受创的身躯转身欲逃。但却不敢再入弱水河里，受创的它们顶不住弱水的重压，下去死的更快。

    但在空中，哪怕它们有两对翅膀，也比不过沈楠三步登天位移来的迅捷。

    “主人，黑水蚂蚁极为罕见，它的肉是一种极品美食，还有强健体魄的作用，系统建议抓活的，一公一母正好养殖。”

    沈楠下杀手的方天画戟停顿在黑水蚂蚁的脑壳上。“升级后确实变的有用了一些，就是不知道本性还是不是那么坑爹。”

    黑羽的事情，他倒没有迁怒于它，多给自己时间让河底温馨日子得以圆满结束，它无过有功。

    在奈何桥边路过的两只黑水蚂蚁虽然不知道沈楠为何突然停住了，但战斗经验丰富的它们抓住机会杀一个回马枪。

    龟裂外壳的用大颚夹向沈楠脑袋，被断颚的喷出一股弱水袭向沈楠下半身。

    “反杀！在哥身上行不通。”

    沈楠闪身躲过高射弱水炮，左右手探出抓住两只手臂大小的黑水蚂蚁，丢入道书残页的牢狱中养着。

    说起来还有一只蛤蟆和牛，哪天宰了吃了。

    “系统，升级后有什么变化？说明一下。”

    “系统升级后各种权限都有提升，其中最主要的是屏蔽篡改世界权限能力提升，主人以后去其他世界可以使用一样其世界法则之外的宝物或能力。”

    “哦！”沈楠淡定点点头。“有没有时空服务，比如自由选择二次元世界的时间点进入之类的？”

    “没有！系统的权限能力还不足。还有系统补全完美程序升级，以后主人方圆八百米内的未知物体将自动记录系统，可在商城购买，所以‘系统完美补全计划’取消。”

    也就是一次性收购也不要了，彻底的一毛不拔。只有做任务才能得到完美点，自动炼丹炉核心的购买也要改变计划了。

    “我养你何用。”沈楠轻哼。“给我开启通往‘从零’的通道，只能过去先宰一回菜月昂，能回溯多久是多久。”

    “是，主人。”

    “等等。”沈楠突然神情一动，启动灵契的召唤功能。

    白光一闪，白纯一脸激动的冲了过来。“主人！”

    “二哈，好久不见啊！咦战斗力是不是又变低了些？”沈楠痞笑着摸摸白纯的...脑袋。

    “呜呜呜！主人...主人，我好想你。”白纯抱着沈楠哭的稀里哗啦。

    “所以这次不是叫你过来了吗！”沈楠微笑继续摸头。“二哈，我郑重警告你，哪天你变成飞机场战斗力变成战五渣，我就会抛弃你的。”

    “唔！主人不会这么狠心的！”白纯泪眼婆娑的抬头望着他，有些纠结道。“这都是白泽血脉的影响！虽然有些变小了，但手感更好，人家可以保证。而且听说多揉一揉还能变大的。”

    “恩，有道理，我知道哪些穴位什么手法效果最好，等闲下来时我帮你吧！”

    白纯惊喜看了主人一眼，羞涩一笑。

    “恩！”

    她明显感觉到主人对她的态度似乎好了不少，这对忠犬而言就是一种回报的幸福。

    “对了，我之前写信让你准备的物资都准备好了没？”沈楠有些期待问道。

    “恩，主人吩咐的，白纯怎么敢不尽心去办呢！都在这里呢！”

    白纯擦掉眼泪，一脸欢喜邀功的递上一枚储物戒指。

    “恩！不错。”沈楠摸头奖励。

    储物戒指內装的都是物资，其中占比最大的是包装华贵的长生烟和一堆增加体感的宝贝。剩余的是一些珍贵稀有的宝贝和常用的弹药符箓之类，补充了他干瘪近两年的空间。

    “系统升级坑爹，得通知一下让洛家和总裁不要再收购稀有珍贵宝贝了。”他发出几道高级传音符后，带着白纯去找小碧翠丝了。


------------

第334章 世界的现状

    一阵晕眩后，沈楠回到了曾经离开时的地方，异界版龙傲天莱因哈鲁特宅邸某间房子内。

    “这...就是秘境小世界？果然有不同的法则，我连变身都做不到了。”变回本体二哈（白泽血脉白灵犬）的白纯还能口吐人言，只是有关修仙的法术基本被禁了。

    除非用本源灵力，结果就会和沈楠之前遇到的逃脱者和霜岳蛤一样，召来天劫。不过本体的它比雄狮都大上一圈，妖兽身体的战斗力还是可观的。

    “咦！竟然还穿着衣服？还以为你会裸呢！”

    “主人都提出那种疑问了，所以人家特意让洛家做了一套两用的衣服。”

    显然，沈楠那‘妖兽本体裸奔’这一课题，对高智慧和有人类羞耻心的妖兽来说，影响很大。

    “对了，主人。那墨玉螳螂被我装灵虫袋里，不会有事吧？”白纯担心道。

    “死不了。”沈楠利用系统升级后的权限，元识扫过小半王都。下一刻他愕然瞪大眼睛。

    “主人？怎么了？”

    “出去就知道了。”沈楠皱起眉头，神色有凝重也有疑惑。

    沈楠手一推大门，只见门吱呀一声应声而倒。

    是沈楠控制不了力气，用力过猛？显然不是，只是这门早就被震断了，所以只要轻轻一推就倒了。

    而门外，映入一人一犬眼帘的是一个战场废墟。

    整个王都的建筑倒塌大半，即便矗立着也大多破烂不堪，死寂，荒凉犹如死城。

    沈楠尤还记得离开前王都的热闹，他大闹一场后被满城追逐的人群，没想到回来却是这样一副景色。

    “这该不会是小龙女对我施加幻术，用世界大战的景色来吓退我吧！”沈楠呵呵说着冷笑话。

    之所以说世界大战，不是他胡乱猜想，而是这王都废墟造成的原因，恐怕和遍地坑坑洼洼的弹坑脱不了关系。

    没错，就是他曾经在战场上最为熟悉的弹坑，地上某处角落还能看到黄澄澄的弹壳，这绝不是从零世界的产物，菜月昂也没水平作出炮弹来。

    “究竟是怎么回事？难道是碧翠丝小姐被发现妖灵的身份，魔修或某只妖袭击了这里？”白纯低沉喃喃自语。

    “你想多了，我也想知道怎么回事？总之先找个喘气的问问情况。”他哥哥用元识扫描了一遍，没有发现一个活着的人，不过这难不倒他。

    “二哈，用到你的时候到了，闻闻看那里有活人。”

    “...主人，时间太久风吹日晒的气味早就消散了。”

    “我养你何用？”“系统，现在能找到碧翠丝的位置吗？还有这里什么情况你清楚吗？”

    “碧翠丝并不在这个世界，无法定位，这边的情报系统也不清楚还请主人自行寻找。”

    “养你们何用？还得靠我自己。”沈楠屈膝一个跟头翻上高空，开启神之右瞳远视能力，左目扫视近处，大脑飞速处理视界内的信息。

    “找到了！”

    在遥远一处连绵山脉，他看到几处人为的痕迹，还有几架战斗机，一个军事化营地搭建在另一个方向的峡谷内。而这个军事基地内竖起的，是沈楠熟悉的米国国旗。

    “主人，找到了吗？”

    “恩！”沈楠闭目思忖片刻，一指山脉跨坐到二哈背上道。“皮皮虾，我们走。”

    “...我是二哈...不对，我是白纯主人。”白纯苦着脸瘪着嘴。“这么快就有碧翠丝小姐的消息了！”

    “还没，我们先去杀个人。”

    .....

    二哈的速度还是很快的，比得上高铁，几个小时翻山越岭就到目的地山脚下了。

    首先发现他们的不是躲在山上的这个世界的人，而是战斗机巡逻的米国军人。

    发现他后，几架巡逻战斗机立刻降了下来在他上空围绕转圈，随后似乎接到了指令，毫不犹豫的向他开火。

    飞行员面无表情的按下按钮，一梭梭子弹倾洒而下。

    “这么肆无忌惮？看来这边的消息被米国隐藏起来，打算独吞下来。”

    他拍拍二哈的脑袋，迎着弹雨腾空而上。

    三架战斗机突然急转弯加速拉开与沈楠的距离，由此可见他们是与这个世界强者战斗过的老兵。

    “你们米国拿这种九几年的战斗机来这边，是不是有点小瞧这边的战斗力了。”沈楠站在战斗机前面的挡风玻璃上对飞行员露齿一笑传音道。

    飞行员脸色大变，大声咒骂。“monster(怪物）”随即操作战斗机在空中死亡翻滚，想把沈楠甩出去。

    沈楠牢牢粘在飞机上，一脚踹碎玻璃坐到副驾驶上。“米国佬，听得懂华夏语吗？”

    “你好，华夏人，上帝没告诉过你，踹门是很没礼貌的事情吗？”强风下，米国老兵勉强控制自己的身体和情绪，并按下了录音和通讯按钮。

    “上帝和我说，当有人用飞机扫射你时，不用和他讲礼貌。”沈楠没有阻止，耸耸肩笑道。“我以前到这个世界游玩的时候，这里不是这样的，能告诉我究竟发生了什么事了吗？”

    “华夏真是神秘的国度，我已故的妻子就是华裔，作为军人，上了战场我只是执行上面的命令，至于究竟发生了什么事？我也不清楚。伙计！你叫什么名字？”

    .....

    “能看到吗？那三架钢铁飞鸟发现了什么？”

    山脉隐蔽的山洞内，一身军装挺拔的绿发高挑丽人库珥修询问地上最强的男人莱茵哈鲁特。

    作为亲龙王国露格尼卡的五位王选者之一，又是卡尔斯腾公爵家的当家，她是还活着的人中，最有威望的领袖。

    莱茵哈鲁特还没回答，战斗机开火了，然后其中两架突然爆成了火花，剩余一架也变的摇摇欲坠。

    “似乎是个男人。”一头红发，闪耀着主角光环的莱茵哈鲁特严肃认真道。“很强的男人。”

    “竟然能瞬间解决掉两只钢铁飞鸟，确实很强，就是不知道他是敌是友？”精明商人安娜塔西亚同样是决策领导人之一。

    “那只钢铁大鸟过来了，大家做好战斗准备，莱茵卿能把它拦截下来吗？”


------------

第335章 世界大战的经过

    “那个男人，我似乎在哪里见过？感觉告诉我他不是敌人。”莱茵哈鲁特虽然这么说，但经历过这段时间的战争伤痛，他也强迫自己谨慎许多。

    “哟！莱茵哈鲁特，安娜奸商，好久不见就这样欢迎老朋友吗？”

    沈楠开着战斗机，发现没有降落地点，系统空间又装不下，只好熄火手托着战斗机飘落而下。

    “你是沈楠？”安娜作为商人，记忆力很不错，和她做过一次生意她就能记得，更别说还是作体感油这种的。

    “哦！你是那个把昂托付给我的那人。”莱茵哈鲁特也想起来了。

    沈楠放下战斗机，嘿嘿笑道。“我把他托付给你，你有没有好好对他？还有菲鲁特，那丫头怎么不见她？还有那个骄傲的女人，还有我家碧翠丝，我家雷姆，我家爱蜜莉雅都不在吗？”

    库珥修凝重开口。“看来确实不是敌人，非常遗憾的告诉阁下，菲鲁特殿下和爱蜜莉雅殿下，雷姆，拉姆姐妹战死，普莉希拉殿下重创修养，我不知道碧翠丝是谁？罗兹瓦尔伯爵失踪。菜月昂变得痴傻，这就是我们的现状。

    现在，我们急需阁下这等强者....”

    沈楠脸上的笑容不见了，没听到一个少女的死讯，他他的脸色就阴沉一分，周围空气的气氛也凝重一分，压迫的库珥修都顿了顿。

    “沈楠阁下，我也很难过，但死者不能复生，我们还要看向前方。入侵者的钢铁战车钢铁飞鸟手持铁器还有远程炮弹太厉害了。威尔海姆，菲利克斯，由里乌斯等王国近卫骑士团也...”

    “带我去找菜月昂。”沈楠开口说道。

    几人对视一眼，莱茵哈鲁特点点头带着沈楠向山洞内走去。山洞明显被开发挖掘过，他们在这里住了不短的时间。

    “莱茵，以你地上最强的实力，不应该会让这个世界沦落到这个地步才对？”沈楠虽然愤怒心痛，但还不绝望，所以还能保持着理智。“告诉我，究竟发生了什么事？”

    莱茵哈鲁特自嘲苦笑摇头。“什么地上最强？敌人一颗炮弹便让我死过一次了。

    事情发生在一年前，一天昂突然发出一声惨嚎，眼泪鼻涕齐流，时哭时笑疯疯癫癫，嘴里还不停念叨着‘不是，那不是，我想回家，我只是一个平凡人，死了，都死了哈哈哈’之类的话。

    没几天，从西方传来消息，一伙数千人的强大佣兵团进入一扇大门后只回来一人，而且是负伤逃回，他逃回来后传出消息。

    ‘那里没有精灵，那里没有加护，那里人人都有神赐的武器，那里的人说着从未听过的语言，那里...是另一个世界。’”

    “那个门是怎么出现的？总要有个理由。”沈楠提出疑问。

    “后来经过调查，在门出现前的一段时间，那个活跃在暗世界的组织曾聚集在那一片区域，而自从那扇门打开后的这些年，就再也没有他们的消息了，所以我们推测，这扇门是他们打开的，并进入到了里面。”

    那帮逃脱者吗？应该是想打通会修仙界的通道，没想到却通往另一个世界了，是菜月昂穿越过来的世界吧！

    “然后呢？他们的铁器确实有些威力，但你们不至于一年时间就沦落到这个地步吧？”

    莱茵哈鲁特苦笑摇头，这个表情与开朗闪耀的他不太相配，但他近段时间却时常露出这种表情。“佣兵团覆灭的消息传来，王都就派遣一队士兵带队几名骑士进入大门探测消息。

    几天过去了，没有一人能回来，王都震动，经过激烈的讨论后最终决定安排士兵和骑士把守门口，向龙神禀报。

    只是龙神的决定还未下来，门那边突然冲出一支钢铁部队，我们把守的士兵骑士没有一人逃脱出来。

    等王都察觉到不对劲时，门那边的入侵者开始了疯狂迅速的入侵，目标直指我们王都，钢铁飞鸟钢铁战车钢铁炮弹包围了王都。

    入侵者说着我们听不懂的语言，似乎要我们投降，长老院和大部分候选王女都主张战斗。

    战争刚开始，无数炮弹几乎瞬间将王都炸毁，虽然最后我们杀退了敌人，但依然损伤惨重。于是发布命令集结战力，准备把入侵者杀回门内。

    但没想到入侵者早早就分兵，整个王国武装力量几乎都被瓦解，只有爱蜜莉雅殿下和罗兹瓦尔伯爵等少数活着赶到王都。

    入侵者再次发出要我们投降的讯息，于是王都让近卫骑士团还有我一起，前往大门捣毁敌人开始建筑的钢铁房屋。罗兹瓦尔伯爵留下守卫王都。”

    说道这里，这位赤发浑身闪亮的地上最强骑士苦笑之色更浓了。

    “当我们刚出王都，就遭到伏击，牺牲了几名骑士才将敌人击退。然后，敌人向我们发射了一颗炮弹，一颗毁天灭地的钢铁炮弹....

    那颗炮弹下，我们骑士团全军覆没，我也不能幸免。只是运气好拥有复活的加护才能苟延残喘而已。

    另一边王都也遭遇到袭击，罗兹瓦尔伯爵不知所踪，活下来的人寥寥无几，最后才不得不躲到这里。”

    沈楠咋了咋舌，连莱茵哈鲁特都被秒杀的炮弹，不用说米国老这是动用了核武，真他妈的疯狂。之所以没继续轰平这里，应该是这位连核武都‘干不死’的龙傲天震慑的缘故。

    自己现在要是面对核武，抗是扛不住我，但就不知道能不能跑掉。

    “那和罗兹瓦尔，爱蜜莉雅同行的人中，有没有一只金色双螺旋马尾的傲娇毒舌萝莉。”沈楠现在最关心的依然是她。

    莱茵哈鲁特摇摇头。“没见到有金色双马尾的女孩？到了，昂就住在这里，你是他朋友，去看看他或许对他的状态有所好转。”

    沈楠呵呵一笑，进入这昏暗简陋的石头房。

    菜月昂一脸呆傻的坐在石凳上，听闻声音后抬起头来，没有焦距的双目定定的望着两人。

    突然，他涣散的瞳孔猛然收缩聚焦，神情变换着死死盯住沈楠。


------------

第336章 绝望的历程

    “昂，你终于清醒了。”莱茵哈鲁特高兴叫道，并露出久违的爽朗笑脸。

    菜月昂却没有理会莱茵，状若疯狂的扑向沈楠歇斯底里的怒吼道。“你这家伙去哪里了？你还知道回来？你知不知道我都经历了什么？你知道我有多痛苦多绝望吗？你...”

    沈楠呵呵一笑，缓慢伸出右手。

    啪！一颗疯狂的脑袋碎裂了。

    .....

    “这...就是秘境小世界？果然有不同的法则，我连变身都做不到了。”白纯如此发出感慨。

    沈楠闭上眼睛，元识扫荡出去，扫描回来的薄码景象让他微微松了口气，人群如蝼蚁般忙碌着，代表一切回归到无可挽回之前。

    “系统，现在可以探测到碧翠丝的方位吗？”

    “对不起主人，碧翠丝与系统签约，可以不受时间回溯影响，依然不在这个世界。”

    沈楠皱眉。“她一直呆在现代世界做什么？”

    “主人，我们不出去吗？”白纯有些期待的开口，好久没和主人单独遛弯儿，二哈情绪比较兴奋。

    她没和系统签约，所以和其他逃脱者修士一样没能逃脱时间回溯的影响。

    “走，和我一起去拯救世界。”沈楠跨身上狗。

    都来到这里了，碧翠丝又没危险，解决这边的事宜到那边世界，还怕找不到她？

    安然推开门，沈楠指着一个方向让二哈直线前进。

    白纯撒开脚丫子一个助跑几个跳跃就被拦截了下来。

    “这位朋友不知来我阿斯特雷亚家族有什么事？如果方便还请移驾客厅。”

    一脸爽朗笑容浑身闪着耀眼光芒的地上最强，自然不可能发现不了这么明目张胆的入侵者。

    “哟！剑圣，我是来找菜月昂的，有段时间没见他甚是想念啊！”沈楠笑眯眯开口。

    “你的想念就是一见面拍碎别人脑袋吗混蛋。”菜月昂从一个房间跳出来冲沈楠大喊大叫。

    “我想起来了，你就是上次将昂托付给我照顾的人吧！”剑圣想起来了，爽朗的笑容更添几分真诚。

    “看来你有好好爱护他，把他照顾的很有精神呢！”

    “你这家伙，究竟跑到哪里去了？竟然还带回一只萌宠哈士奇，反正还和很多女孩子卿卿我我，过的比我强多了吧！”

    “恩！”沈楠得意点头。

    “还‘恩’。”菜月昂瞬间被点爆了。“那你还回来干什么？给我滚回去继续做你的现充吧！”

    “嘛嘛嘛！昂，难得你朋友来看你，不要一见面就吵架。”剑圣爽朗邀请沈楠进屋喝个茶大家坐下来聊聊。

    “剑圣小哥哥能让我和昂单独聊聊吗？”沈楠还想了解更多的情报，菜月昂不知道回档了几次，才绝望的装疯卖傻，肯定知道的更多。

    “我和你没什么好聊的。”菜月昂傲娇了。

    “不想和我聊你为什么不继续装疯卖傻，不想破解令你绝望的局面吗？”沈楠有持无恐，二次元的世界虽然偶尔各种坑，但危险程度总是比修仙界轻松。

    “可恶啊啊啊啊！明明是一起穿越的，为什么差别会这么大。”菜月昂抓狂大喊。

    “那是你还没认清现实小伙子，主角一直都只是我，你只是一个人形存档器而已。”沈楠彻底否定的一句瞬间扎了菜月昂的心，让他泪流满面接受不能。

    “你们的关系真好呢！”剑圣露出爽朗的笑容。

    “是啊！”

    “才不是啊。”

    剑圣似乎彻底放下心来，将时间流出来给两人独处。

    “说说看，我大闹王都后过去多久了？之后都发生了什么事？”

    两人一犬进入房间，沈楠直奔主题。

    “大闹王都？果然那个到处散播体感油的挨千刀是你。”菜月昂似乎又激动的跳起来就要拽沈楠的衣领，但被二哈一爪子拍开了。

    “咦！难道你也中招了？我不记得有遇到你啊？”沈楠确实没有映像。

    “确实我躲过了体感油的体验，但我宁愿自己只是中了你的体感油，你知道被一个变态大叔盯上是怎样的糟糕体验吗混蛋。”

    “呵呵，请原谅我不厚道的笑了，这证明你还是有些‘姿色’的，你应该感到高兴。”

    菜月昂张牙舞爪又奋不顾身的扑过来，然后再次被白纯一爪子挡住。“可恶，有本事别躲在宠物身后，我们单挑。”

    “噗噗！就你还想挑战我的主人，下辈子都不可能。”白纯嘲讽开口，这个少年只是个凡人而已，实在不知道哪里来的勇气挑战伟大的主人。

    “说话了！还是女孩子的声音，说起来它还穿着衣服，难道还能变化成可爱的女孩子吗？”

    有时候不得不感叹这家伙的脑洞和粗神经。

    “说正事，你的疑问我等一下会给你解惑的。”沈楠拍拍白纯脑袋让她一边玩去。

    “哼！我看你如何破解这绝望的局面。

    你大闹王都后消失不见没几天，一群黑袍杀手就潜入这里，向莱茵哈鲁特要什么东西，要不到就动手不过被他打退了。

    再之后就是西边传来门的消息....

    你能想象到一觉醒来，整个王都被坦克战斗机直升机包围，被枪管炮管对准的感觉吗？

    我都还没来得及行动，万炮齐发，我他妈就被炮火撕成碎片了。醒来后我以为是做了一个噩梦，但却不是。

    第二次我提前行动起来，通过莱茵哈鲁特通知了王都高层，然而魔法和铁兵器果然打不过热武器，王都依旧被围。

    最令人绝望的是，入侵过来的是米国，我不懂英语他们也不懂岛国语。王都依然成为了炮灰下的废墟，死了很多很多的人，不过我活了下来，你他妈知道一个普通人面对满城尸体的感觉吗？

    莱茵哈鲁特几乎依靠他一人击溃米国部队，他剑劈飞机脚踹坦克，我差点怀疑他才是主角。他成功转移了我注意力，不然我怀疑我会直接奔溃成傻子。

    后来王都召集人手，由莱茵哈鲁特带队想将米国部队驱逐回门那边。半路遇袭三次，又死了很多人，但也成功将战线推到了靠近门的位置。”


------------

第337章 令人绝望的存在

    菜月昂一口气说了这么多，终于一脸绝望的停顿了。“我早该想到的，米国绝不会轻易放弃异世界资源的诱惑，在没有其他国家制约的情况下，他们丧心病狂的投放了一枚核武。

    时间再次回档，我差点就像放弃，产生了等米国统治这个世界后再出来的想法。但我也不知道为什么就放弃了这个想法，再次选择了绝望的路途。

    这一次我极力说服莱茵哈鲁特，让他带着我一人前往门那边，他的速度很快，且有我提醒，一人一剑击溃了米国的先锋部队，最后直指门的营地。

    他们果然再次投放了核武，莱茵哈鲁特成功逃了出来，一举摧毁了门附近的米国营地，将他们赶回了门那边，并幸运的俘虏了一名懂岛国语的后勤军人。”

    菜月昂突然露出痛苦的神色。“得到我消息却是，那边的世界并不是我原来的世界，那个现代的世界才是1994年，我都还没出生。

    但我还是想亲自过去确认一下，莱茵哈鲁特拦住我，说他先过去看看。而迎接他的果然是无情的炮火，更出乎我们预料的是在那里莱茵哈鲁特不能用加护，他被打成了重伤逃了回来。”

    “不，莱茵哈鲁特知道那边不能用加护，但为了你还是去冒险了，遇到这样一个好男人你还不赶紧嫁了。”

    “嫁你妹啊！你别打岔。”菜月昂刚酝酿出来的绝望情绪都散了。“如果只是那样，我们还是有希望的，但就在我怀有希望时，绝对的绝望彻底破灭了我的希望。”

    “你们遭遇了什么？”

    “米国早就在其它地方暗中建筑了营地，门这边只是明面上的。”菜月昂凄凉绝望苦笑。“核武，依然是核武。三枚，呈等边三角，灭绝一切。”

    沈楠沉默。

    确实只要不能正面扛下核武的威力，光是躲，能躲过一颗还能躲过几十上百颗？

    正是认识到这一点，菜月昂才绝望的放弃一切，开始装疯卖傻。

    “你能扛核武吗？”菜月昂发出这样的疑问。

    “没试过。”沈楠突然笑了。“不过只有傻子才会去硬扛核武，我会和米国总统那些决策高层谈谈，看看能不能和平处理。”

    菜月昂一副看傻子的表情。“他们既然连核弹说扔就扔了，还会想着和平解决？更不要说你如何能见到米国高层。”

    “多试几次不就知道了，反正有你这个存档器在。”沈楠已经了解了足够的情报，那么接下来的事情就好处理多了。

    “你有经历过死亡吗？你把死当作什么了。”菜月昂咆哮。

    “呵呵，我经历过的死亡，比你认识的人还多。”沈楠站起身，向外走去。

    “喂，你又要去哪里？不是说好等我说完你就回答我的疑问吗！”

    “不要随便相信别人的话，菜鸟，我要看看我的后宫们，瞬间去拯救世界。”

    “你妹啊！”菜月昂怒吼追了出来，却早已不见沈楠踪影。

    沈楠冲上高空神之右瞳凝视西方，视线穿透千万里将那扇门和极速建造起来的军营都纳入视界中，并且将米国部队的武器部队大致人数已经开始入侵行动这些极大的信息量统统处理清楚。

    太美妙了，这种将天下纳入眼帘的视角，果然这条路的尽头是...

    “哈哈哈哈！”

    .....

    “主人，我们接下来要去哪里？”

    白纯完全堕落成为了坐骑，沈楠懒散的躺在她背上，仰望蓝天。“一路向西，先解决米国的问题，顺便找到小碧翠丝，然后再接雷姆她们去华夏居住，从此过上性福美满的水晶宫生活。”

    “没想到主人在这里还养了几个女人，要是被月儿小姐知道，她还不杀到这边来啊！”白纯偷笑道。

    “哼哼！她要是知道就绝对是你泄漏出去的，到时候别怪主人我心狠手辣，把你的毛拔光了游街示众。”

    “人家不会的了！说起来主人真的和黑羽前辈结婚了？人家以后是不是要叫她主母？”

    “随你喜欢。”

    “主人，那些普通人的武器真的这么厉害吗？”

    “被子弹射中眼睛你也得瞎，被狙击枪射中身体，你就得流血，被炮弹打中你就去了半条命，被导弹打中你就变成死狗一条，被核弹打中，莫姐姐也不能毫发无伤，而这些，我们都可能遇到。”

    “不会吧！那真的是普通人能制造出来的？”白纯充满惊愕。

    “和你解释只是浪费时间，以后有机会看看军事和仙侠，你就会有自己的理解了。”

    “哦！”

    ......

    “基特累将军，卫星发现从东部有一个类似开启大门的东方人，骑着一只巨型犬以超过一百公里的时速朝这边赶来。”

    ‘门’周围的基地内，米军已经发现了沈楠的踪迹，向最高负责人将军汇报。

    留着一点小胡子的基特累将军皱了皱眉头。“确定是东方人吗？他们还有人留在这边。”

    “黑发黑瞳，且与那群东方人相似的气息，这才来禀报将军。请指示如何处理？”

    “他是直线朝我们冲来的吗？”基特累将军严肃着脸。

    “不是，如果他不改变方向，会从我们基地外八公里路过，但这很可能是东方人迷惑我们的手段。”

    ”下令下去，给我盯紧东方人，暂停入侵计划将部队召回，只要东方人有一丝改变方向的痕迹，立刻发动特级攻击命令。

    少校，将东方人的情报传回总部，并强烈要求再批几枚核武下来。”

    “是，将军。”

    “恩？还有什么事？”见少校没有立刻离去执行命令，基特累将军肃然问道。

    “将军，总部派下一个人，需要您亲自接见一下，现正在外面等您。”

    “这时候派人下来？为什么我没有提前接到通知？”

    “我也不清楚将军。”

    “好吧！让他进来，希望不会影响我们接下来的计划。”

    “是！”

    少尉出去再回来时，身边跟着的，是一位黑瞳黑发帅掉渣的东方青年。

    “将军了。”东方青年突然咧开嘴痞笑。


------------

第338章 矢量操纵加超电磁炮

    基特累将军瞳孔猛然收缩，还未有所动作，它就开始涣散，直至失去了聚焦。

    “geass，王之命令。”沈楠抬起左手捂住右脸，邪意勾起嘴角露出妖异微笑，鲜红的飞鸟图案从左手指缝间闪耀而出。“吾在此命令与汝，遵从吾的命令，从此永远效忠于吾，契约于此成立。”

    少校面无表情，基特累将军毫无动静。

    “好吧！还得手动，逼格一下子降低了不少。”沈楠无奈自语，耸耸肩上前伸出右手点在基特累将军眉心。

    而就在这时，米军营地突然响起刺耳的警报声。

    “一级警备，一级警备，敌人已潜入基特累将军室，所有军人立刻就位所有战队编制人员立刻包围基特累将军室。再通报一遍...”

    沈楠挑了挑眉，立刻明白自己哪里暴露了，在基特累将军的体内，竟然安放了带有自爆系统的警报器，毕竟是异世界防备斩首行动和奇异手段，作为这里的最高统帅，这样的防备手段是必要的。

    “幸好哥第一时间控制住了他，不然自爆了就真麻烦了。”沈楠自言自语着，食指点在基特累将军眉心直至八秒之后，基特累将军的瞳孔才再次聚焦。

    “这才是对付拥有核武的普通人最正确的手段。”沈楠得意的笑了。

    “里面的东方人听着，你已经被包围了，放出人质，你还有一条活路，否则就算你逃出这里也逃不出核武的范围。”

    “呵呵呵，米国的蝼蚁们，好久没有舔过你们的鲜血了，既然来到这里入侵别人的家园，想必做好了随时牺牲的准备了吧。”

    沈楠堂堂正正的一个人从大门内走出，将自己置身枪炮之下。而大门打开后，可以看到里面的基特累将军和少校立刻撞开侧面窗户逃了出来。

    那还有什么好犹豫的呢！

    “开火！”指挥官大吼。

    顿时，数千把枪械同时爆射出橙红的火舌，数万颗子弹向着一个人集中倾泻过去。

    “写轮眼！”

    沈楠的右瞳再次变化，瞳孔鲜红其内多出了三颗黑色勾玉。数万颗子弹在他的视界中仿若龟速，但他没有利用速度在这枪林弹雨中漫步，而是....站在原地不动，等待子弹一颗颗降临到自己身上。

    他开眼只是准确捕捉到子弹会落在自己身上哪个部位，只要不是眼睛鼻孔耳内和第三条腿，他都会利用人道在瞬间将力量集中在子弹射中的地方，然后......矢量操作之反弹。

    枪林弹雨只持续了三秒，惨叫声和枪管爆裂遍布全营地，士兵如约定好一般齐齐倒下。

    几个没开枪的指挥官和远程人员顿时止住了呼吸，寂静的听着满地的哀嚎，大脑陷入了信息处理不能的当机状态。

    “嘛！逼格又上来了！就是有点累啊！”沈楠活动了一下子弹集中的上半身，缓解一下酸麻感。

    虽然效果类似，但这比起一方通行差老远了，至少全身肌肉都提升到大成才能和他一样无视大部分枪弹，但导弹和核武就不行了。

    “砰！”

    在寂静与哀嚎交织之时，狙击近距离而来。

    虽然是94年的科技水准，但米国狙击枪出膛的速度依然能超音速，这一枪沈楠只能依靠右手来接，其它部位恐怕会被打肿。

    轰然气浪冲击，沈楠左手背负，一步未退，在他右手大拇指与食指间夹着一颗黄澄澄的大号子弹，还冒着青烟与灼热的气息。

    “法克！撤退、全员撤退出三百米，坦克部队预备炮火，战斗机直升机升空，绝不能让这个怪物冲到我们的祖国，绝不。”基太累将军接手指挥权，咆哮着下达指令。

    “飞机坦克！呵呵，以前在战场上早就想直接暴力干翻来着，只是当时实力不够只能干翻里面的人，现在正好圆梦。”

    他再次咧开嘴，邪意的笑容比之前更盛还带了点期待。

    他曲起大拇指将这颗黄澄澄的子弹弹起，下一刻蓝紫色的电流在他右手周围汇聚闪现，布置下电子强磁场，同时屈指蓄力方寸弹指。

    当这颗狙击子弹落下的瞬间，方寸弹指强大的力道均匀遍布它的周身，再由电磁场诱导修正轨道和加速。

    沈楠兴奋大喝。“贯穿天地之间，唯我超电磁炮。”

    狙击子弹以初始速度八倍音速爆射而出，且这个速度还在随着电磁场轨道而不断加速，虽然加速的程度比不过真正的超电磁炮，但有方寸弹指，初始速度更加暴力。

    因此中短距离沈楠这发超电磁炮威力更大，距离越远与真正的超电磁炮差距就越大。不过以硬币和子弹的体积，也飞不了多远就会完全气化，因此他这发超电磁炮完全可以与正牌的比拟。

    闪耀天地的橙色光柱划破米国军营，划破米国所有军人的视界，划开他们的心防，摧毁了他们最后抵抗的信念。

    几声轰鸣，还没来得及开炮的坦克部队就被无情的摧毁。

    “哈哈哈哈，世上没有一发超电磁炮解决不了的问题，如果有，就来两发。”沈楠嚣狂大笑，一招手，精神力实体化招来枪支弹药，再将其化作一道道橙色光柱摧毁一架架直升机战斗机，坦克，军营，还有米军的信念。

    “卖糕的，这是人类还是怪物。”

    “狗屎，这仗还怎么打？”

    “打个卵，除非上帝亲自出手。”

    米国士兵完全没有了战意，面对这个男人人力已经没有意义除非动用最终核武，可是他随时能逃入门内，难道他们还能在自己米国本土投放一颗吗？

    “啊———!”

    军营中心突然倒飞出几个惨叫的人影，随后将那扇大门围起的建筑内走出一只体型庞大的二哈。它面露狰狞的笑容开口。“愚蠢的人类，主人的智慧远非你们可比，你们没有退路。”

    “东方人，我们应该坐下来谈谈。”基特累将军沉着脸开口。

    “不打不长记性。”沈楠转身进入坑坑洼洼的将军室，这里不愧是最高统帅的办公室，防御力不错，刚刚那样激烈的单方面虐杀也没摧毁它。“少尉以上军官都进来，谈不妥你们再向上级汇报。”

    （想写这章好久了。）


------------

第339章 火爆的女人

    米国军官们没得选择，沈楠的武力压倒一切，有几个军官偷偷摘掉肩膀上的星杠，下一刻他的脑袋凭空爆成血雾。

    “上帝没有告诉你吗？他是站在我这边的，他会替我盯住你们。”

    米国军官胆寒，他们或许不畏战死，却也不想死，统帅基特累将军都妥协了，他们也不再耍花招。

    大门一关，一群米国军官还不是任沈楠宰割。

    先用精神力实体化一个个点住穴道，封住五感以免再发生意外。然后一个一个点化成自己的忠犬。

    这不是法术也不是神秘，既然连一方通行的矢量操纵和超电磁炮都能模仿出来，星星眼的心灵掌控也不是不可能。

    人的身躯近百分之七十都是水，而大脑部分的含水量更是高达百分之八十以上，因此只要操纵大脑内的细微水分，就能随意操纵一个人的记忆情感。这就是星星眼食蜂操析心灵掌控的科学原理。

    沈楠还做不到她那种程度，只能手动操作一些粗糙简单的改变，比如让他们效忠自己，如此自己就能轻松掌控来到这边世界的米国军队。

    当然，掌控这里的军队只是治标不治本，所以他的目标他的野心是掌控所有米国高层，从而解除这边世界的危机。如此作为两边世界的中转，他的可操作性就大多了，一统地球还是统治两边世界，或者三宫六院征召天下嫔妃什么的....

    “想的有点远了，有那时间还不如用来锻炼人道，提升修为。”沈楠哈哈自嘲，他早已深深明白，实力才是一切根本。

    在他强大的人道应用性和力量下，他的计划实施的很是顺利，通过基特累将军直接面见米国总统，那些明暗处的特种兵保镖没任何用处，米国总统就简简单单被他操控了。

    “真是一点实感都没有，地球所有权力的男人就这么简单的被控制了，期待中的成就感也没那么强烈，果然轻易得到的都不被珍惜。”

    沈楠耸耸肩，再让米国总统将拥有一个州以上权力的高层还有背后金融控股大颚分批叫过来，花费了他八天时间，将米国彻底掌握在自己手上。

    期间对异世界的战略改变成‘武力威慑，温水煮青蛙’。

    具体就是摧毁各国武装力量以武力威慑，面对龙傲天莱茵哈鲁特不用犹豫来三颗核武，并对异世界直播，让世界失声。让各国彻底失去抵抗，再保留各国王室和长老院并许以重利，呵呵！绝对武力差下，掌控一个世界就是这么简单。

    当然，暗中的反抗，还有魔女教和其余暗势力都会蹦哒，但只要法则依然分明，他们没有对抗核武的手段，那都不影响大局。

    这些都是后话了，在异世界武装力量被摧毁时，沈楠已经准备回华夏了。

    这虽不是他原来的世界，但他自然更愿意呆在名为华夏的国度。当然更主要的原因是系统给出的碧翠丝定位，就在华夏某个城市。这才是他回到这个次元世界的主要目的。

    “你既然不想回道书空间？也不想被关笼子里，那么只能跟着飞机跑回华夏了。”沈楠一脸笑容的拍拍二哈的脑袋。“放心，你的速度还是能跟上的，而且路途也不远。”

    二哈人性化瘪瘪嘴。“看主人的笑容，人家就知道主人又要捉弄我了，就不能再等几天吗？”

    这边世界的法则用专业名词是叫‘末法时代’，没错这边世界还有微弱的灵力，可以用弱小的法术，也难怪逃脱者会打通这边世界回全部迁移到这边。

    因为灵力太稀薄，沈楠又坏心眼的没有拿出灵玉给她，所以二哈还在储存变成人形所需的灵力，

    “让你回空间不要、让你一起上飞机你不想被关笼子，你还想我驮着你飞过大西洋啊？”沈楠没好气瞪她一眼。“那你自力更生吧！权当取悦主人我了。”

    说完不再理会她，悠然的上了飞机，留下欲哭无泪的二哈望着抛弃她的主人。

    “哇塞！好大好漂亮的一只狗，你主人不要你了吗？要不要跟我走。”

    二哈的体格注定在地球走到哪里都会被瞩目，加上她毛发漂亮，还穿着华丽的衣服，被人喜欢也不奇怪。

    白纯微微转头不屑斜了一眼靠近过来的三个女人，然后继续注视着沈楠的背影。

    “好了百合，我们快赶不上飞机了，就算你想带走它也上不了飞机。”一个身材火爆丰满穿着暴露的火辣美女，拽着那最年轻的青春活力女孩走入机场。

    “确实，我也没见过这么大一只狗，说不定能卖个好价钱。”最后一个高挑金色短发男装丽人摸着下巴看着白纯。

    “金，别想了，你这趟来米国不是赚了不少嘛，还有接下来的比赛，要是赢了，我们三人的奖金都给你，你弟弟下次的治疗费不就有了。”火辣美女无奈摇头。

    “说的也是，也不知道什么人雇佣我来米国的，还有不少格斗家，但来了后给了钱又说任务取消了。”金发丽人不再理会白纯，走向机场内。“说起来我们为什么不直接去岛国，干嘛先去一趟华夏？”

    “有点私事需要处理，反正不会把你们卖了，安了安了。”火辣美人如此说着。

    ....

    “好久没坐过客机了，按照传统尿性应该会遇到劫机的。”沈楠一脸轻松写意的望着窗外风景。

    “要是真有恐怖分子劫机，我肯定怀疑你是同伙。”

    沈楠回过头，表情微微一愕，随即竖起大拇指笑道。“缘分啊！没想到回国还能遇到同道中人，小姐你这cosplay简直神还原，必须给你点个赞。”

    “cosplay？你在说什么傻话。帅哥你这搭讪的手段真是逊爆了。”火爆美女娇笑一声在沈楠旁边的位置坐了下来。

    “你不就是刚刚那只大狗的主人吗？你是不是不要它了，那给我好吗？”青春活泼少女从前面的座位探出头来。

    “我可没有不要它。”看着三人，沈楠脸上的笑容逐渐放大。“三位难道是著名的女性格斗家，不知火舞小姐，坂崎百合小姐，金小姐吗？”

    （拳皇，曾经的经典，不清楚原剧情的道友们也不用担心，反正某家不按照常规来。）


------------

第340章

    “哦！你认识我们？”坂崎百合好奇问道。

    “我是个格斗爱好者，非常崇拜强大的格斗家，刚刚还以为是有人扮演你们呢！没想到能见到本人，特别是火舞姐，强大华丽神秘，简直是我的偶像啊！”沈楠一脸激动的握住不知火舞的小手。“请一定要给我签名，我会珍藏一辈子的。”

    不知火舞被他的热情吓了一跳，不过被人赞扬和崇拜总是令人心情愉悦的。“我还是第一次遇到粉丝呢！签名签在哪里呢？”

    “能拍个合照，签在照片上吗？”沈楠不知道从哪里掏出‘拍立得’相机，一脸期盼，标准宅民反应。

    “当然没问题。”不知火舞傲人一挺胸脯，沈楠的听觉能清晰听到它们晃动发出‘波淫波淫’的声音。

    不知火舞是不知火流忍术的继承者，她充分利用自己火爆身材的优势，穿着更是突出美妙胸脯与修长浑圆大腿的暴露装，以美色迷惑诱惑敌人后进行暗杀。传闻她的双峰原型来自细川典江，她的臀部原型来自饭岛爱。

    沈楠回忆了一下作出定论，虽然不知道细川典江是谁，但他敢肯定的说不知火舞的臀部比饭岛爱的更完美，别问为什么他知道。

    不知火舞主动凑过来，打开折扇露出娇媚的笑容。

    香风扑面，这个火爆女人的体香都带有魅惑性的，在弱水河域河底夜夜笙歌出来后禁欲近十天的沈楠心里痒痒的。

    不过他自控力强的没话说，一点异样不露，露出爽朗帅气的笑容与她保持一公分的距离，如此绅士的表现自然更能赢得女性的好感。

    拍了照照片当场洗出，不知火舞当场签名，沈楠如获至宝的收入怀里。“还以为会遇到劫机的，没想到是遇到小舞姐你们，真是幸运。”

    “说起来我们还不知道你叫什么名字呢？”金最为年长，自然也更成熟，不说怀疑沈楠，但该问的还是会问。

    “我叫沈楠。”他微笑带着疑惑的表情问道。“火舞姐你们怎么出现在米国了？还坐上去华夏的飞机。”

    “我们是来找金的，打算组队一起去参加KOF比赛。只是火舞姐要去华夏有点事情，我们就先陪她去趟华夏了。”坂崎百合毫无防备的暴露了自己三人的行程目的。

    “KOF94！真好呢！我也想去看看，那里肯定很热闹。”沈楠双眼放光，找到碧翠丝后一定要去看看，加上化人的二哈刚好三人可以组队了。

    “沈楠先生是华夏人吗？日语说的真好。”金再次聊天式发问。

    “不是，我是个孤儿，从小在阿富汗长大所以是阿富汗国籍的。但我父母应该是华夏人，这次去华夏是去找人。顺便定居在那里，不知道能不能顺利找到她然后赶上KOF大赛。”

    沈楠又开始胡扯了。

    “孤儿吗！好可怜。”坂崎百合一脸同情。

    “百合，孤儿不是可怜，而是一种坚强。”火舞想到了某人。

    ”阿富汗？就是那个宗教混乱，少数还可以一夫多妻的国家？”金半眯起眼睛笑吟吟开口：“听说阿富汗男人认为妻子是富贵的象征，妻子越多证明男人越富有，你不会看上小舞了吧。”

    “是这样吗！”不知火舞嘻嘻笑道。“虽然你长得很帅，看起来也蛮有钱的，不过你可要失望了哦！”

    “哈哈哈。”沈楠嘻嘻一笑。“小舞姐这么漂亮，又是我偶像，说没想法那是否认我男人的本性。不过我知道小舞姐有男朋友了，我也有妻子和未婚妻呢，不是我吹虚，她们比小舞姐还漂亮呢。”

    “果然大多男人都是这样的，沈楠君，一夫多妻虽然是你们法律允许的，但这对女性来说太不公平也不尊重。”不知火舞认真的对自己粉丝说教。

    沈楠无奈耸耸肩。“我是真心爱她们的，她们也是真心爱我，我从不强迫爱情，她们是我的女神我是她们的唯一。”

    “哼哼！说的真好听。”坂崎百合轻哼。“你说她们比小舞姐还有我们都漂亮，我不信，你那么喜欢拍照，有她们的照片吗？让我们看看。”

    “哼哼，给你们看也不是不行，我就是怕我的妻子未婚妻太漂亮让你们自卑。”沈楠一脸得意欠揍的表情。

    “吹牛。”x2

    “我已经警告过你们了，要是自卑的想自杀别怪我哦。”沈楠嘿嘿笑着掏出手机。

    自从打算来从零世界，有时候闲来没事自娱自乐，他就拍了不少记录水晶记录的影像，好随时拿出来欣赏和炫耀。现在就是好时机。

    “哇！天..天使。小舞姐我看到天使了。”坂崎百合惊呼起来。

    “小声一点，这还在飞机上呢。”不知火舞和金也是露出惊艳惊叹的神色。

    “不可能，这么漂亮的天使姐姐怎么可能是你的妻子。说不定是从网上找的，或者电脑上做出来的。”坂崎百合更加不信了。

    “小丫头片子受打击了吧，都开始怀疑人生了。再看看我未婚妻红颜知己女朋友情人，你还不真的自卑的从飞机上跳下去啊。”

    “不信不信不信，世界上哪有那么多漂亮的女人，还都便宜了你。”

    “还不死心，既然你自己找虐，那就别怪我了。”沈楠眉飞色舞，得意飞扬的往下翻。

    至尊华贵闭目威颜小龙女，艳冠群芳轻抚琴弦莫月儿，圣洁高贵冷眸持剑苏蓝竹，傲骨挺拔十里桃花纪琼曦，端庄典雅鹊桥瑶台织女琴雅。

    不得不说修仙界记录水晶的强大，让沈楠拍照随时随地都能调整自己想要的角度，将她们最美的一面展现的淋漓尽致。

    别说坂崎百合看呆了，就是不知火舞和金两人也失去了言语，那些女人真的存在这个世界上吗？哪怕真的存在又怎么可能都聚集在这个男人的身边！

    所以结论是.....

    “假的，都是假的，照片是假的，你说的话也是假的。”坂崎百合肯定的下了定论。

    这回连不知火舞和金也不禁赞同点头，这些女人只看气质，就能肯定不会被同一个男人拥有。


------------

第341章 回忆的时光

    “啧啧！不到黄河心不死，让你们看看决定性的证据吧。”沈楠夸张的得意大笑。点下了一个个视频。

    那只有三人的婚礼，隆重的誓言，戴上月老钻戒娇羞幸福的天使，还有两人定下誓约之吻的爱。

    赛诗会草地上，月下膝枕的沈楠与苏蓝竹，熟睡的男人，带着浅浅笑颜的冷傲美人，吹拂起和谐温馨的微风，让人沉醉。

    醉香楼内琴声悠扬，花魁垂帘幽幽倩影朦胧如雾中仙子，迷惑众生，却被一男子批判调戏，心服口服邀为入幕之宾。

    鹊桥仙上，娴静典雅的织女为男子的才学风趣折服，于万众瞩目间，反驳了最尊敬的先生，下瑶台踏上与牛郎相会的鹊桥。

    十里桃花美绝天下，一傲骨铮铮的女子在桃林间吟诗作对，惊起桃树摇曳桃花纷飞，似喜似嗔的看着拍手偷笑的男子。

    “真是美好的回忆。”沈楠温柔温馨的喃喃自语。不知不觉间，自己在大唐邂逅了几位美丽的红颜，并在彼此心中留下了难以磨灭的情根。

    “难以置信。”坂崎百合张大嘴巴，还未从那美轮美奂中回过神来。

    “咳咳！”沈楠一脸坏笑的掏出三片镜子递给三女。“再看看自己，是不是有一种等飞机起飞后跳下去的冲动，或者以后遮着脸才敢出门。”

    “...”

    “...”

    “...”

    三女对视，不知道是该气还是该笑，偏偏看完视频后再看看自己的样子，偏偏她们的内心确实有这样的想法一闪而逝。

    “我有几个疑问。”不知火舞点了点扇子问道。“为什么她们都是东方面孔？为什么她们的穿着大都是华夏古装？还有场景也是。不会这只是拍戏吧？”

    都拿出了这些证据，她们依旧不信，实在是那些女子太过优秀美丽，却被一个男子拥有这一点实在让人难以置信。

    “我也没说她们都在阿富汗，那是个华夏世外桃源一般的地方，秉承华夏古风，我是运气好才进入那里的。”沈楠感叹，穿到主世界大唐遇到她们，算是系统做的最对的事了。

    “你还会弹琴唱歌还会书法？”

    三个女人用更加怀疑的目光看着他。

    “...得了得了，你们就当是我吹牛吧！其实我还单身，小舞姐什么时候和安迪分手了可以来找我。”沈楠无奈摊摊手。

    “呸，我和安迪感情好着呢，沈楠君还是找其它人吧，我们百合就不错。”不知火舞轻啐娇笑，将好友推了出来。

    “切！人家才看不上吹牛皮大王呢！”坂崎百合表示看不上沈楠。“咦，你的相册后面不是还有照片吗？似乎还是另外的女人。”

    少女眼尖，小小的照片都被她看出不是前面几位沈楠的‘未婚妻女朋友情人’。

    按照前面几位的倾国倾城绝世风姿来看，那这个女人肯定又是一个绝世美人。她又长什么样？

    三女不约而同的泛起了这样的疑问。

    “沈楠君，这个女人又和你什么关系？”不知火舞忍不住问道。

    沈楠没好气的翻个白眼。“没关系，像我这样只剩下帅气多金，又有诚实善良专情多才等诸多缺点，能与这样的美女有什么关系。”

    “扑哧！”

    坂崎百合和不知火舞笑喷，金也不禁莞尔，她们还真没遇到过这么‘无耻’的男人。

    “没想到你还挺有趣的嘛！好吧好吧，我勉强相信你和那些漂亮姐姐的关系，你给我看看后面都有什么照片吧。”

    “不给看，后面可是我的隐私。”

    “小气，看一下又不会少块肉。”

    “说得好听，你洗澡时记得通知我一下，我去看看也不会少你一块肉的。”

    “你...臭流氓。”坂崎百合气鼓起脸颊，突然眼珠一转。“既然你耍流氓，就别怪我动手抢你手机了。”

    “小舞姐她欺负我。”沈楠大叫一声躲到不知火舞身后。

    “小舞姐难道不想看吗？快帮我抓住他。”

    沈楠一脸可怜兮兮的看着不知火舞。“小舞姐，我可是你的粉丝，你要帮着别人欺负你的粉丝吗？”

    “呃！”不知火舞左右为难。“你们自己解决吧。”从这句话就能看出，她其实偏向...想看照片那一派的。

    看三人闹作一团金淡淡笑道。“明明才刚刚认识，你们仿佛像认识许久的朋友一样，真是不可思议。”

    “这机场一点规矩都没有，这岛国女人大庭广众不知廉耻穿成这样竟然还能上飞机。还与男人勾勾搭搭，岛国人一点素质都没有。”

    突然响起的尖锐声音，让沈楠和不知火舞同时停下了打闹，坂崎百合疑惑的看着两人，突然发现好机会，一把抢过沈楠手机。

    沈楠顾不上她，半眯着眼看向另一边一行三人。一个闭目似乎睡过去了的穿着中山装的白发老头，还有两个年轻男女，刚刚说话的就是那个女人。

    她还一点不怕事，带着挑衅的眼神看向这边。

    “小舞姐，不介意我替你出个头过去抽她两巴掌，让她明白嫉妒小舞姐美貌的样子是多么难看吧。”说着沈楠就要转身走过去。

    “不用。”不知火舞拉住沈楠摇摇头。“毕竟是我们吵闹不对在先。”

    “好吧。”沈楠耸耸肩，两人重新坐回位置上。

    坂崎百合这才疑问怎么回事。

    “没什么，我们吵到人家了而已。”不知火舞摇摇头。

    那边女人冷哼一声，在男人说了几句后，也没有继续闹事。

    “哦！那我们小声一点。快看快看，沈楠隐藏起来的女人，哇塞！果然又是一个漂亮的不像话的女人，而且比小舞姐还要妖娆妩媚。”

    这是媚态万千的莫姐姐，他的风姿足以让一般男人看一眼照片而三日不知肉味。和她比起来不知火舞却是还嫩的很。

    “后面还有诶！哇哦！这个姐姐比金还要成熟美艳，还要干练刚强的样子，后面竟然还有。人渣楠，这些不会都是你准备下手的女人吧！”

    沈楠嘴角抽了抽。“你真聪明，不去当侦探真是可惜了。快把手机还给我，不然看到不该看的，别怪我杀人灭口了。”


------------

第342章 不知火舞异常原因

    “不给，我要找出你人渣的证据，然后劝说哪些姐姐逃离你的魔掌。还想杀人灭口，我才不怕你呢！”坂崎百合做了个鬼脸，不听劝的往后翻。

    然后看到一个标注‘绝密隐私，外人千万不能点开’的视频，她眼睛一亮毫不犹豫的点开了。

    然后手机里就传出‘啊啊哦哈’的娇喘呻吟，瞬间让坂崎百合和偷瞄的不知火舞僵硬当场，连金也红了脸。

    手机屏幕上，赫然是沈楠与天使新婚之夜洞房花烛的春色满园景象，圣洁的天使堕入凡尘被男人压在身下，还有小沈楠的‘狰狞’瞬间冲击两人的大脑。

    僵硬过后，坂崎百合一张脸涨的通红，一把手机扔还给沈楠，颤抖的手指指着他。“你...你无耻，太不要脸了，色狼，变态。”

    “我和我妻子新婚之夜做点爱做的事，怎么就无耻不要脸了。明明告诉你不要看了，是你非要武力抢过去窥视我隐私，还反过来骂我，小舞姐你评评理，这是我的错吗？”沈楠一脸委屈的告状。

    “那个...都冷静点，咳咳，飞机马上就要起飞了。”不知火舞脸颊依旧有些发烫，虽然身材火爆又以色诱暗杀为主，不过毕竟没有实战经验那么大那么狰狞的东西还是吓了她一跳。

    “你说你去华夏找人？是去找照片里的哪个吗？”金毕竟是过来人，转移话题来缓解尴尬的气氛。

    “不是，我是去找一只自称五百多岁的精灵萝莉，算是我收养的小妹妹，也不知道怎么回事突然跑到华夏来了。”

    飞机起飞，沈楠与三人有说有笑，谁也没有再提照片视频的事情。

    劫机自然是不会出现了，一路无惊无险的飞到华夏Z省余杭。

    “虽然此余杭非彼余杭，我终究还是回到了这里。”沈楠感慨唏嘘。当年暴走结束后，他就是在西湖畔附近定居做起宅男的。碧翠丝出现在这里想来不只是意外。因为他曾经和她说过这件事。

    “沈楠，那就再见了，希望你能早点找到小碧翠丝，赶上KOF大赛。”不知火舞作出了告别。

    “嗯！希望你们也一切顺利，再见。”

    沈楠挥手与之告别。她们此行的目的，不知火舞死活不说，他倒是好奇，只是找碧翠丝显然更重要。

    “系统，给我定位碧翠丝的位置。”沈楠下命令道。同时自己也展开元识扫描附近的区域，可惜没有找到人。

    “...系统？升级也把胆升肥了，现在都敢不回应我了？”

    “...”

    沈楠皱起了眉头，系统虽然坑爹，但至少有求必应，哪怕明知道跳出来是会被锤碎的结局。不是它真胆肥了就是又出了预料之外的情况。

    “哼，不就是搜遍余杭嘛！以哥的元识扫描范围，来回跑个几回就能扫描透彻。”沈楠看了看天色，从美国上午出发，飞了近二十个小时这边已经是下午四点多了，太阳下山前就能有结果。

    “不对，这里应该换个思维。”他刚要行动，脑海中灵光乍现。“与其盲目搜寻，不如跟着异常走，比如...94KOF大赛前不知火舞来华夏就是异常。

    引起蝴蝶效应的只有非本世界之人，不是逃脱者就是碧翠丝，而已经确认碧翠丝就在这里，那么跟着她们寻到碧翠丝的可能性更大。”

    而某只二哈他是不打算等了，因为他亲眼看到她跟着飞机真的冲入大西洋在海面上奔跑，在海上，想要一路风平浪静的横贯半个地球比中五百万彩票也差不远了，所以毫不意外的她遇到了暴风雨，迷失在广阔的海洋中，一时半会儿是回不来了。

    安全问题倒是不用担心，真遇到危险二哈会向他求救，他在用灵契将其召唤过来便是，系统升级后还是方便许多的。况且末法时代就算那些逃脱者也比二哈也强不了多少，除非他们使用本源灵力，但在末法时代招来的天劫却有修仙界真正天劫的一些威能，远非异世界可比，逃脱者也得掂量掂量，这就是有得必有失。

    定下了目标方向，沈楠立刻用元识锁定住还未走远的不知火舞三女，漫步悄然跟踪上去。

    “小舞姐，我们这是要去哪里？到现在你还不能告诉我们来华夏干嘛吗？”坂崎百合活泼的左看右看，手上已经多了几个零食。

    不知火舞神情微妙轻轻摇头。“其实我来华夏是来找一个人。”

    “找人？是安迪吗？”金也疑惑问道。

    “不是！”不知火舞神情更加微妙竟苦笑一声。“前些日子时，我不知为何突然开始做起了怪梦，梦里的事情记不太清了，但随着做梦的日子越久，我脑海中传来去华夏寻找一个人的感觉愈发强烈起来。

    我本想找安迪一起来华夏看看，没想到他留下一封信后就走了，刚好百合找到我，我才带你们一起来华夏，看看究竟是怎么回事。”

    “这么神奇？”坂崎百合听的一愣一愣的。“那个人是男是女？就在这座城市吗？怎么找？凭小舞姐你的感觉吗？”

    “我也不知道啊！”不知火舞有些苦恼烦躁的用扇子敲了敲脑袋。“我只感觉要找的人就在这座城市，但一出机场，一踏入这里，我就感觉不到了，也不知道是怎么回事？”

    “额！那我们这是乱走撞运气吗？”金听了后也觉得有点玄，苦笑摇头。

    “那倒不是，下飞机前我还能感觉到要找的人就在这个方位，所以向这边走准没错，能不能找到就看运气了。”不知火舞咬牙愤愤道。“要是找不到就算了，我们赶回岛国，还是KOF大赛比较重要。”

    “也只能这样了。”另外两人只能无奈接受。

    三人继续向着一个方向前进，沈楠还在深思不知火舞那些话和异常的原因时，系统的光板终于主动的跳了出来。

    于是它破碎了。

    “啧！手感又回到没升级之前了，系统这是怂了？”

    系统光板没接茬，而是直接汇报正事。“主人，检测到另一个系统存在。”

    （今天公司组队喝酒，最后十几分钟对我的人生冲击很大，我要重新思考一下人生了。）

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第343章 吾王降临

    “沃特？”沈楠一脸马**的表情。“别狗血的告诉我那是另一个世界的我？”

    “不是，那并非完美系统，而是另一种机能的系统。经过刚刚交锋探测，发现该系统尚处于第一阶段。完美系统可将其吞噬补全自身，因此发布系统任务。

    捕获系统：已探测到该系统在八点钟方向，捕获该系统宿主，在其存活时将系统剥离存入完美系统空间。

    任务无时间限制。

    任务奖励：800000完美点，抽取指定800000完美点以下任意物品一次，主人原世界时空坐标。

    任务失败惩罚：扣除800000完美点，回收灵级以上任何系统出品宝物一件。”

    原世界时空坐标...自己现在距离复活她们还差的远呢！回去又有什么用？

    虽说如此，但沈楠的情绪波动还是很大，至少有了回去的路，而复活的手段他已经找到了除系统外的另一条路了。

    “原来如此，简单的说又遇到一个主角了，还是带着系统穿越的主角。不知火舞来这里也是他搞的鬼吧！嘿比哥先下手，就是不知道实力如何？”沈楠压下杂念强制自己思索，按理说对方系统比自己系统等级低，实力也不会比自己高，不是所有主角都能脱离系统依然牛逼的。

    不知火舞突然停下脚步。“咦，那种感觉又来了，就在那个方向。”她指着的，正是沈楠八点钟方向，那个系统宿主所在地。

    “必须要在她们之前找到人并以最快速度解决才行。”沈楠跃到空中，蹬天步位移来个虚空横渡。同时精神力元识扫描出去，只是那一大片区域似乎被屏蔽了。

    “系统，锁定住目标，别让他跑了。”

    “对方系统开启反侦察程序，完美系统只能定位大致区域，请主人自行寻找。”

    “升级了都搞不定对方，我是不是要考虑一下剥离那个系统后的，把你给他吞噬得了。”

    “嗯？”沈楠停住了身型，两道熟悉的身影进入了他的视界中。“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    只见阴暗的小巷内，一娇小一丰满两个女人高速向一侧移动着，而在丰满女人手上，还提着一个昏迷过去了的少年。

    “小碧翠丝，好久不见啊，有没有想我？还有艾尔莎，这是打算背着主人我偷男人还是偷男人的肠子？”沈楠从天而降，直接拦在了两人面前，一脸似笑非笑的看着她们。

    两人立刻警惕的停下脚步，夕阳照射不到的阴暗挡不住沈楠的眼睛，两人的身型面貌展露无疑。正是他此行的目的碧翠丝还有附赠曾经被他调教觉醒抖M属性的猎肠者艾尔莎。

    “哦！原来就是你？你终于来了。”碧翠丝突然露出诡秘的笑容。向沈楠举起小手。

    沈楠瞳孔一阵收缩，目光瞬间冷然。“你丫是谁？竟敢占据我家碧翠丝的身体。”

    回答他的是高浓缩聚集的一发急速魔炮，和席卷而来的庞大实质化的精神力。

    “不肯合作，那就让你体验连魔都颤栗的神之手段。”

    沈楠毫不掩饰眼中爆闪的杀意，迎着魔炮和实质精神力踏着蹬天步位移暴冲过去。右手向上一挥，浓缩的魔炮被弹开角度直冲云霄，那犹如实质的精神力也侵染不了他分毫。

    不过数丈的距离，沈楠眨眼而至，一把掐住‘碧翠丝’的脖子将其提起，满是杀机的眼神与脸庞凑到她咫尺眼前。“给你条活路，自己从她身体里滚出来，如果要我亲自动手，你_会-后-悔-的！”

    “呵呵呵！只是两年时间，你的成长真是出乎我的预料。”‘碧翠丝’只是惊讶了一瞬，眼眸中不但没有害怕恐惧之类的情绪，反而露出狂热渴望的眼神，看的沈楠眉头皱起。

    “既然你这么关心这具身体，那要不要来赌赌看，是你先驱除我还是我先让这具娇小的身躯陨灭。”

    沈楠稍微理解敌人的棘手，微微偏头冷冷的眼神瞥了猎肠者一眼。“艾尔莎，这家伙是谁？占据碧翠丝身体多久了？”

    艾尔莎娇媚的舔了舔嘴唇。“不是很清楚呢！只知道几天前小丑伯爵带着我们来到这边找她，而那个小丑伯爵似乎叫她...师傅。”

    沈楠瞬间明了。“强欲魔女艾姬多娜。”

    “你果然也知道我的存在，和这边这位小哥一样呢！”碧翠丝笑容扩大，散发着狂热的求知欲。“那你应该知道，我是这个孩子的母亲，还有我对未知的强欲。”

    “碧翠丝现在怎么样了？”沈楠只关心这一件事。

    “毕竟是我亲手创造的女儿，乖乖的把身体的控制权让给了我。可惜在窥探她有关你的记忆时，遭到了强烈的抵抗。哪怕我告诉她你只是个冒牌货不是她要等的那个人也动摇不了呢！强烈的求知欲下，我只好强制性读取她的记忆了。”

    沈楠眼神冰冷，声音更是冷若冰霜。“然后呢？”

    “她失去了所有记忆，重新变回了初生时一张白纸的状态。毕竟我只对未知有着强欲，我也还是爱着她的呢！”艾姬多娜呵呵笑道，对沈楠的杀气视若无睹，依旧狂热求知欲的望着他。“这张白纸我将她存放在身体某一处角落，等待你来给她染色，作为交换，我想要知道更多有关异世界的知识。”

    “条件不错，那等你从碧翠丝体内出来后我们再谈吧！”沈楠似乎无奈一叹又似乎松了一口气的将艾姬多娜放下。“你想要什么样的身体，我给你找。”

    “这具就不错！”艾姬多娜展颜一笑一指猎肠者艾尔莎。

    “随意。”沈楠无所谓耸耸肩。

    艾姬多娜呵呵笑着走向猎肠者艾尔莎。

    艾尔莎也笑着，既没有逃跑也没有反抗。

    沈楠同样笑着，眼睁睁看着艾姬多娜抢走艾尔莎手中昏迷的少年空间转移逃离而无动于衷。

    “唉！棘手啊！”沈楠脸上的笑容消失，有些头疼的揉了揉眉心。

    “毕竟是活了四百多年的魔女，哪是那么好骗的。”艾尔莎妩媚笑着。“那个少年拥有和主人相似的特性，就这么被她带走真的好吗？”

    “让她去折腾吧！我感觉有一股庞大的力量在急速靠近这边！”沈楠突然扭头看向阴暗小巷彼之端。

    一道金蓝色的身影豁然出现，相隔近百米的距离就挥下了手中一把金色大剑，同时口中大声呐喊。“Excalibur！”

    （没错，就是吾王降临，吾王万岁，我等子民还不快快向吾王献上贡品）


------------

第344章 吾王的不同之处

    法克！这里不是拳皇的世界吗？怎么吾王会降临在这里，嘁！那个系统召唤出来的吗？

    果然还是别人家的系统更好啊！

    这一击Excalibur一点没有因为末法时代的法则而削弱似的，其威力之强远在刚刚‘碧翠丝’的魔炮之上，也难怪她和艾尔莎联手都得跑。

    沈楠不想硬接这一击，拉过艾尔莎蹬天步冲上阴暗小巷一侧顶端。

    眼看这一击Excalibur就要冲击建筑造成毁灭性打击时，那一发Excalibur竟然停住退回她手中金色大剑内。

    “喂喂喂！吾王什么时候有了这份控制力了？”沈楠瞪大眼睛。

    “你们把我的master带去哪里了？”吾王saber阿尔托莉雅的装束倒是和沈楠印象中相差不大，唯一明显变化的是，她的头上戴着一顶狮王王冠。

    “刚刚的魔力波动你应该感觉到了，她也是我的敌人，那个魔女占据了我朋友的身体肆意妄为，如果可以的话，我们可以联手。”面对真实情况未知的吾王，沈楠不想与之为敌，也不愿与之为敌。

    阿尔托莉雅剑锋指向艾尔莎。“那这个女人呢？她可是那个魔女的帮凶。”

    “不，她是我安排在魔女身边替我监视她的。”沈楠神色淡淡的包庇自己人。“我在那个魔女身上做了一些手脚，还能追踪到她。”

    “在没有确认前，我不能与你联手，而且我也有追踪到master的办法。姑且信你的说辞，若你们做出任何阻拦我的行为，我便会视你们为敌人。”吾王认真肃然警告，而后极速继续追击。

    “真是谢谢主人的包容，不然我可不是这位的对手。”艾尔莎笑容妖娆。“听口气，主人似乎认识她？”

    “她和我认识的有一些不同，不过应该就是吾王没错了。”沈楠自认不会把自己喜欢的妹子搞错，虽然不知道吾王身上发生了什么。

    “艾尔莎，来，让主人我看看你长胖了没有。”沈楠嘴角泛起荡漾笑容，右手勾起艾尔莎的下巴。

    “咯咯咯！一个月没见，主人不仅实力变强了，连欲望也变强了。”艾尔莎妩媚娇笑，娇躯一扭主动凑入沈楠怀里。

    “禁欲这么久，自然想要发泄一下。”沈楠右手滑至她后脑将其娇媚的脸蛋勾向自己。

    艾尔莎闭上眼眸扬起脑袋，丰满的唇瓣轻启。“我亲爱的主人，我很想知道一件事。”

    沈楠突然感觉到小腹部位被坚硬物顶住。“艾尔莎，你不会告诉我你想知道告诉我自己是男人时我的反应是怎样的吧？”

    艾尔莎突然睁开眼睛，抵在沈楠的坚硬物往前一顶，正根没入其内。她眼中露出无与伦比的妖艳愉悦。“我果然是想知道如此强大完美的主人，肠子究竟是什么样子的呢。”

    “现在，你知道了吗？”

    “可惜，看不到呢！”艾尔莎叹了口气。“果然主人没那么容易放下防备。”武器刺入身体的手感不对，还没有一滴鲜血流出，她就知道自己失败了。

    沈楠控制身体内凹，卡住她的短刃不是难事。

    “这是你最后的机会，可惜你没能把握住。”沈楠遗憾摇头，右手一用力轻松将她弄晕了过去。从一开始它对艾尔莎的忠诚就没有抱有期望。

    还得经过右手调教才能让她保持忠诚，这一招他已经熟络了，短短几息时间就完成调教，从此猎肠者艾尔莎就是他沈楠的忠诚女奴了。

    艾尔莎睁开眼向着沈楠妩媚一笑。“我的主人，有什么吩咐？”

    怎么感觉和没调教前差不多！！

    沈楠掏出一根大雪茄点上，深吸了一口后才开口。“没有灵偶就只能叼着雪茄过日子了，”

    沈楠立刻动身吊在吾王后面，艾尔莎跟上，虽然没有了加护，但她身体能力还是高超的。

    沈楠重新从艾尔莎那里获得情报，小丑伯爵和拉姆两人也来到了这边，雷姆则留在伯爵府等待沈楠。

    ‘碧翠丝’在这边依旧能用魔法，但小丑伯爵却不行，拉姆的战斗力也被限制，总的来说加起来都不一定是吾王的对手。

    那个强欲魔女真是寻求未知知识而疯狂不要命，不知道他会怎么应对吾王。

    ‘碧翠丝’带着少年逃向的是余杭繁华的市中心，夜幕降临，这里依旧灯火辉煌亮如白昼。

    追到这里吾王微微皱起眉头，她已经明白魔女的心思，这是拿普通人限制她的武力，魔女不愧是为达目的不择手段的一群人。

    最后魔女进入了一所高档小区，吾王自然也跟了进去。

    “女骑士，我只是对你们的存在对这个少年的记忆知识感兴趣，不会伤害他的性命，你又何必穷追不舍。”‘碧翠丝’站立在某栋别墅房顶，小脸悠然带着腹黑的笑容。

    “你认为我会相信加害者的话吗？况且随意窥视别人的记忆本就是恶行。”吾王肃穆着脸铿锵开口。“魔女，放开他，今日我便安然放你离去。”

    “你且看看周围，正直的骑士又该如何处理呢？”魔女有持无恐的挥挥手，附近别墅大门打开，一个个普通人手持锋利刀具目光呆滞的走出。

    他们举起刀具，却不是指向吾王，而是架在自己脆弱的大动脉前，只要轻轻一滑，必定血溅五步。

    “这就是正义的弱点啊！”沈楠靠在墙角吐出一口烟圈。他没有现身是在等一个机会，一个渔翁得利的机会。

    “主人，那个少年在大街上一眼认出了我还有碧翠丝，所以被她盯上了，不过那个女骑士直觉很敏锐实力惊人，直到刚刚才出现一瞬间的机会。”艾尔莎将她知道的情报都吐露告知沈楠。

    吾王见此情景只是微微皱了皱眉头。“我已经接触到因果生死轮回，他们有今日之果自然有前日之因，死亡只是轮回转世新生的开始。”

    我察勒，沈楠一脸见鬼的表情，这是吾王阿尔托莉雅会说的话吗？

    连艾姬多娜都被这样的回复弄的愣了一下，显然也出乎她的预料。


------------

第345章 四方异世界势力

    “是吗？那他们也就没有什么用了。”碧翠丝话语一落，被她控制的人立刻动了动刀具，嫣红的鲜血立刻从脖颈处流出染红衣衫。

    吾王突然轻轻叹了一口气，垂下了剑尖。“虽说如此，我却还做不到将自己超出因果生死轮回。你就在我面前施展你的魔法，要是其中有一点杀意，我会立刻放弃他们优先除掉你。

    吾以骑士王阿尔托莉雅·潘德拉贡的名义起誓。”

    ‘碧翠丝’露出计划通利的笑容。“好吧！我没有意见。”

    “呼！吾王还是吾王啊！”沈楠松了口气。“虽然实力变强了，但本性还是那个认真正直萌萌的saber。”

    “主人是看上她了？不过她似乎有master了，她对那个少年很忠诚，可不好下手。”艾尔莎邪意娇笑道。

    “你懂个屁，少说话多做事。”

    那边阿尔托莉雅锁定住‘碧翠丝’的气息，随时都可能给她来一发Excalibur。‘碧翠丝’不为所动，狂热的施展魔法读取少年的记忆，并腹黑的形成画面，让正直的骑士王也成为窥探她master记忆的同党。

    锁定住‘碧翠丝’的她不得不看，不过她心怀骑士精神，看就看，事后会与少年说清楚并保密。

    少年被平放在屋檐，在他脑门上空浮现一个投影画面。

    ....

    某大学宿舍，一个青年正坐在床上摆弄这手机，一脸激动的大呼小叫。“推水晶，快推水晶，一**了它，没兵线也别退抗住，就最后一点血皮磨掉它我就是全女英雄胜率最高的百星王者了。”

    青年神情越来越激动，最后激动大喊。“漂亮！！！”并用力挥舞双手。

    然后天空中毫无预兆的突然出现一座大陆，在所有人茫然抬头看天黑时，将地球大半陆地压在身下。

    少年一脸茫然愣逼的看着四周陌生的老式街道房屋。“什..什么情况？”

    “滴！检测到宿主，开始绑定。”

    “滴！王者荣耀系统灵魂绑定完成，开始扫描。”

    “滴！扫描完成，人物面板生成。”

    “宿主：王荣耀

    性别：男

    称号：最强百星王者，最强女性英雄王者。

    职业：大学生宅男，半职业玩家。

    简介背景：小时候父母失踪，一人独自长大，半年前沉迷于王者荣耀不可自拔，后发现游戏天赋，经过努力成为最优秀的百星王者并以此兼职赚取生活费....

    技能：女性英雄控制（控制女性英雄时全属性提升百分之八。）

    等级：倔强青铜III（连菜鸟都不是的受精卵一枚）

    英雄：无

    皮肤：无

    铭文：无

    金币：无

    钻石：无

    点卷：无

    背包：无

    装备：无

    任务：无

    .....”

    （沈楠：王者荣耀系统？我累个大槽。）

    “王者荣耀系统！这就是命运啊。”王荣耀不但没有惊慌反而一脸狂喜。“呐，系统，我只会也只想操纵女性英雄，可不可以把全英雄都娘化，比如亚瑟变成saber什么的，这样我才能发挥出我全部的潜力。”

    （沈楠看了吾王一眼：原来如此。）

    “经过系统演算，宿主所言属实，系统刚刚绑定可适当更改程序，为更好发挥宿主潜能，即将更改王者英雄召唤程序。

    更改中———

    ———更改完毕，正式启动系统程序。”

    “漂亮！系统也没有传说中那么坑嘛！父母真是给我起了一个好名字，我就是王家的荣耀。”王荣耀大笑着，他是一人吃饱全家不饿无牵无挂，这样穿越带召唤美女后宫的系统一直是他最大的梦想之一。

    系统的冰冷声音一变，变得非常柔媚婉转，任何男人听了，骨头都要酥上三分。“主人，我是小妲己，现在由我来为您介绍王者系统。”

    “小妲己。”王荣耀幸福的咧开了嘴。

    妲己柔媚的声音介绍了王者荣耀系统的英雄召唤系统，与英雄熟悉度和亲密度系统，皮肤系统，任务系统，金币钻石点卷系统，商城系统等等功能和作用。

    （沈楠：果然是别人家的系统，声音这么酥柔媚，介绍的这么细心。

    完美系统：....）

    王荣耀依然处于兴奋状态。“我有几个问题，这里是王者大陆吗？新手有礼包和英雄送吗？我还能回去吗？”

    妲己：“主人，这里并非王者大陆，因为一些原因将您穿越到最近的王者英雄原世界中，因此世界与另一世界些微碰撞，特赠送主人召唤英雄一次，金币1000，钻石100。系统绑定融合一星期之后再赠送英雄妲己体验卡（三天）。还请努力变强活下去。”

    （沈楠：哟！还有新手礼包，啧啧，想当年我就直接被扔到妖林里自生自灭，这待遇，果然是别人家的系统啊！）

    王荣耀的神经也是大条与菜月昂有的一拼，只沉浸在即将召唤的女英雄和一周后的小妲己这双份快乐上。“王者英雄原世界？是哪个英雄的原世界？三国？西游记？都不像啊！”

    妲己：“主人，这是英雄不知火舞的原世界。

    现发布主线任务一：一周后与新召唤出的英雄与妲己三人参加94KOF大赛并夺得冠军。

    奖励：金币500，钻石20，获得英雄妲己体验卡（七天）。

    失败惩罚：扣除金币500，钻石20。

    任务二：任务一完结后开启。

    任务三：任务二完结后开启。”

    王荣耀：“拳皇94，咦！不知火舞和安迪是男女朋友，那怎么才能让她成为我的英雄？记忆情感方面忠诚方方面面呢？”

    妲己。“哪怕经由系统召唤出来的英雄，系统只能保证英雄不主动攻击主人，并微弱本能想呆在主人身边，其余皆需依靠主人自身努力与英雄接触培养感情与忠诚。主人自身与某位英雄的感情与忠诚度越高，主人可借用其英雄的能力技能的威力也越大。”

    王荣耀苦着脸。“额！那难度有点大啊！不知火舞对安迪的感情可是很深的，我连恋爱都没有谈过一回更别说挖墙角了！”

    妲己。“主人，建议您尽快召唤第一个英雄，这个世界拥有许多未知的危险。”

    于是王荣耀在某公园无人的偏僻角落，一脸激动期待的召唤出他的第一个女英雄。“一定要强力，一定要美丽，一定要心怀正义，第一个英雄当属吾王，出来吧！saber。”

    沈楠一脸不爽又羡慕嫉妒恨。“看看！看看人家王者系统，有求必应，而且还是附送加强版。你还有什么好说的，果然还是等抽出王者系统后把你给人家吞噬了才是最正确的选择。”

    完美系统：“然后黑羽将永远消失。”

    “...”沈楠：“一个黑羽顶他无数王者英雄，话说，你发布任务能靠谱一点吗？既然能升级，就多学学人家系统取其精华。”

    完美系统：“取其精华，得先将其吞噬，还请主人努力。

    且系统听取主人意见，于此发布此世主线任务一：参加94KOF大赛，击败王荣耀小队，夺取冠军。

    奖励：5000完美点。

    失败惩罚：扣除5000完美点。

    任务二：未开启。

    任务三：未开启。”

    沈楠意味深长挑了挑眉。“啧啧！有进步。”

    王荣耀的记忆中，地面形成一圈金光闪耀的光阵，当光芒让人无法凝视之时，一道金色的身影与光阵中出现。

    她身材并不高大，却散发着强者的气息。她身披金蓝色战甲，手持金色大剑，头戴狮子王冠，金发，蓝眸，美丽，神秘，强大，正直。

    她嘴角似乎挂起一丝怀念的孤独，竖直举起手中金色大剑，直视眼前的少年。“试问，汝便是吾的master吗？”

    “哦哦哦哦————”王荣耀疯狂喜悦呐喊。“吾王，我竟然真的召唤到了吾王，此身无憾矣！”他当真感动的留下了激动喜悦的眼泪，要不是吾王的威严，他怕不是要扑过去抱大腿了。“是我，是我，我就是，我就是你的master，以后还请多多指教。”

    吾王认真肃然开口。“冷静一点master，我应从王者系统召唤而来只是巧合，我的目的只是...”

    画面突然终结，在‘碧翠丝’身后突然闪现出一个妩媚到极致的狐狸少女，一颗魅惑的心准确命中碧翠丝，同时其周身浮现五团蓝紫色的狐火。

    僵持的场面瞬间被打破，吾王阿尔托莉雅手中突然出现一面金色光盾，原本就恐怖的速度竟再次暴增三成，眨眼间冲到‘碧翠丝’十米范围内，她突然一个跳斩速度再次暴增数倍。

    同时狐狸少女周身五团狐火也灼烧向‘碧翠丝’。

    “不会让你们得逞的。”‘碧翠丝’身后突然冲出小丑伯爵和拉姆两人。

    “真是看了一场有趣的画面，这个少年老夫要了。”一道剑光冲天，一个酒槽鼻老头又从拉姆两人身后身后御剑飞行，越过他们后发先至昏迷的少年身边。

    “你说要了就要了？哥还没有说话呢！”一道狂风席卷，沈楠登天步位移，距离最远却最先一步带走两道中心的身影。

    一将‘碧翠丝’抓到手，沈楠张口吐出一尊诛仙玺，一‘板砖’砸在碧翠丝脑门上，印下一个仙纹‘封’字。

    混乱的局势是人道最大的优势，沈楠抓住碧翠丝被突然出现的妲己强控的机会，快准狠的动用系统升级后可以使用一种非法则允许的权限，将魔女的灵魂精神意识封禁。顺带把任务目标，另一系统宿主也抓在手中。

    “最后的赢家是我哦！”沈楠站立另一座别墅屋顶大笑，未防止意外，欲将两人都扔进道书空间。‘碧翠丝’倒是进去了，但王荣耀却因王者系统的关系没能被他收走。

    “你是谁？”酒槽鼻老头眯起小眼睛看着沈楠，嗖嗖两下，又有两道剑光落在老头身边，化作两个中年男子。

    “沈楠。”拉姆惊呼。

    “拉姆酱，好久不见啊！”沈楠嘿嘿一笑，随后环视众人笑道。“这还真是聚集了不少人物呢！吾王saber阿尔托莉雅，妲己加我手上的王荣耀是一方。拉姆，小丑伯爵还有被我抓住的魔女是一方，这边三位剑仙修士又是一方，啧啧！连我都没有想到，加上我这个世界竟然聚集了四方异世界势力。“

    （昨天抱歉了，顺风仓管的工作时间太长，一担搁就赶不上，这本书想拿全勤，恐怕得先辞职。说起来再过几天就是我生日了，嗯！求以下支持吧！）


------------

第346章 四去其二

    “沈楠阁下，我们不是属于同一个阵营的人吗？”小丑伯爵怪腔怪调笑道。“只是月余不见，沈楠阁下变强了这么多真让人惊叹，不过还请阁下三思，她毕竟是碧翠丝的母亲，也没有伤害她的本意。我相信碧翠丝更希望看到你们和平相处的结果，不是吗？”

    “你说的没错，所以我不会干掉那个强欲魔女，不过该如何让她付出伤害亲女儿的代价，还需要好好考虑一下。”沈楠冷哼挥挥手。“没有了力量的你们退到一边去，这两边可都是战斗力爆种的角色。”

    小丑伯爵优雅施礼，带着拉姆退出对峙，移动到沈楠后方。

    另外两方势力没有动作，吾王和狐狸少女只盯着沈楠和他手中少年。酒槽鼻修士则观察沈楠和吾王两人，他从这三人身上都感觉到了威胁。

    “阁下这是什么意思？”吾王认真肃然问道。

    “还请放了人家主人呢！好不好。”狐狸少女楚楚可怜的看着沈楠。

    “让我考虑一下得失。”沈楠摸着下巴，心中则询问姿态怎么把王者系统抽出来。

    完美系统：“它龟缩在其宿主灵魂深处全面防御，本系统暂时无法将其单独抽取，唯有等本系统再次升级或主人右手人道第二等级完美，才能将其剥离。

    因此建议主人将其收监圈养，限制其发展，待日后随时抽取剥离王者系统。”

    “呵呵！驳回。”沈楠皮笑肉不笑随手将少年抛了出去。“你丫没手段抽取系统还让我出手，不能收入道书空间圈养你大爷，没看到两边虎视眈眈的吗？”

    “吾王saber，妲己小姐，我并无恶意，你们的master就还给你们了。”他暂时还不想展露敌意。

    沈楠这边一有动作，两边同时反应，吾王没有去接王荣耀，反转身拦截在三个御剑飞行的修士面前，毫不犹豫解放圣剑真名。“Excalibur！”

    金色光柱冲霄，三个修士脸色齐变连忙躲闪，欲绕过而行。却不料那金色光柱徒然扭转横扫。

    三修士神情一变再变，再次躲避已经来不及了，酒槽鼻老头本命灵气外放，张口吐出一面波纹水盾，另二人躲在其后。

    同时狐狸少女晃动胸脯和尾巴，几步婀娜跑向王荣耀，不料东方修士早已习惯夺宝时的尔虞我诈黄雀在后，从王荣耀两侧角落突然再次冲出两道飞剑。

    妲己立刻释放妖狐火焰，同时灵魂冲击也已预备。

    两柄飞剑被妖狐火焰沾染，同时出现了动摇，飞剑上的元识印记迅速被燃烧着，待到它们冲至王荣耀身边时，妲己的灵魂冲击刚好囊括两柄飞剑。彻底将上面的印记冲刷燃烧赶紧，半空坠落。

    沈楠微笑看着这短暂的交手。主角的金手指系统果然开挂，吾王的超实力不说，妲己看似身娇体柔颜魅易推倒，其战斗经验却不弱，对战局把握也到位。最重要的是无视末法时代法则，果然是别人家的系统啊！

    反观逃脱者这边，一身修为只能发挥九牛一毛，被压制死死的，刚刚动用本源灵力挡下吾王的咖喱棒，天空就聚集了法则雷云，不死也得脱层皮。不过他们一旦豁出去，爆发的战斗力却会非常恐怖。

    “走！”酒槽鼻老头面色阴沉低喝，化作剑光消失天际。

    “该死，新的机会就在眼前了。”阴影角落隐藏的修士不甘心的冲了出来，弹指间向妲己射出几道剑气，伸手抓向王荣耀。

    “还留下一只贪心的老鼠。”沈楠转瞬即至，一把拽住修士脚踝，露出一丝残暴的笑容，一扭腰身将其在空中抡转一圈狠狠砸在地面上。

    然后松手救援妖媚狐狸少女妲己，似乎因为之前耽搁，沈楠稍稍‘晚了’一步。妲己娇嫩的肌肤被剑气花开一道浅浅的口子后才被他一手抓碎。

    有血痕，就应该存在致命伤，而不是游戏中血槽模式，就是不知到死了后王者系统能不能复活。

    沈楠一脸帅气迷人的微笑，一把揽住小妲己的滑腻腰身，飘然落地。“抱歉，让你受伤了。”

    “谢谢您。”小妲己露出魅惑天成的笑容，不着痕迹的脱离沈楠的魔手。而这点时间她那一道浅浅的血痕已经愈合。

    另一边眼看就要砸到地面上的王荣耀主角气运爆发，从角落又冲出一道矫捷的身影救下了他。

    “哟小舞姐，他可是打算拆散你和安迪然后拐跑你，你还救他，作为一名忍者是不是太善良了。”沈楠踱步来到再起不能的修士身边蹲下，久违的施展分筋错骨自缚肉粽大法，然后淡定的收入道书空间。

    这边放‘回忆录像’时间可不短，不知火舞凭借感应早早来到，自然将一切收入眼中。御剑飞行的华夏剑仙，可能是传说中的亚瑟王与魅惑妲己，还有更强的沈楠，最后还有这王者系统与自己无缘无故的关系。

    说实在她的大脑还晕乎乎的，但见到王荣耀有危险，她的本能就会去救助他，哪怕明知道这不对劲，他的目标是自己，可能会拆散自己和安迪。

    “有些复杂麻烦啊！”金和坂崎百合一边头疼一边复杂的走到不知火舞身后。

    “抱歉，金，百合，把你们也卷入进来了。”不知火舞苦笑。

    “按我说啊小舞姐，你大可不必理会那系统的骚扰，只要你和安迪感情真挚深厚，这小子也撬不开墙角。再说正直的骑士王也不会看着她的master做这种卑鄙之事。”沈楠一脸轻松的开导。“所以小舞姐继续曾经的生活，明天回岛国参加KOF大赛，其他的我可以替你挡下来。”

    “谢谢你了，沈楠君。虽然我坚信与安迪的感情，但这事也不是装作不知道就能蒙混过去的。”不知火舞感激的看了沈楠一眼。

    “你就是不知火舞吧！你大可放心，我不会让master做出卑鄙之事。”吾王认真说道。

    沈楠对吾王点头一笑。“这点我相信骑士王的信誉，不过王荣耀作为master的权限，和这只听话的小狐狸精，我也不放心小舞姐跟你们走。要谈就在这里谈吧，小舞姐别怕，我在身后给你撑腰。”

    （农历3月18，是我的生日，话说现在有好多人都是过的阳历的生日。）


------------

第347章 泄火

    不知火舞犹豫了一下感激点头，比起自称亚瑟王的强大金发女人和妖狐，她更相信飞机上相处融洽的沈楠。

    “我这边也有私事需要处理下。”沈楠冷下脸来朝小丑伯爵勾勾手。“现在来谈谈魔女犯下的罪过改如何处理了。”

    小丑伯爵呵呵笑道。“沈楠阁下，这边世界的士兵护卫队反应很快，这边的动静如此剧烈，想必再过不久他们就会包围这里...”

    沈楠冷哼一挥手进入别墅内。“放心，至少今天晚上不会条子和军队过来的。”

    沈楠一个电话，米国那边就会想尽一切办法满足，94年，米国的世界地位就已经不可动摇了。

    “小丑伯爵你自求多福吧！主人可是真的生气了。”艾尔莎幸灾乐祸笑道，跟着沈楠进入到别墅内。

    “早就料想过他回来后的愤怒，唯一没想到的是他的实力，变的太过强大了。”小丑伯爵对拉姆无奈笑道。

    “罗兹瓦尔大人应该庆幸，沈楠大人不是无情之人。”拉姆脸色不变，这一回她站在沈楠这边。强行占据碧翠丝身体还害她记忆被破坏抹消，若不是在这边不是魔女对手，她肯定不顾罗兹瓦尔阻拦也要动手。

    但他们依然小瞧了沈楠的怒火，自从碧翠丝选择了他，他就将她当作了自己人。

    街道的玩闹，林间的悠然，日升日落的唯美，他们一起经历虽称不上惊心动魄，但也有许多可值得珍惜回忆的画面。

    然而就因为对知识对自己未知的强欲，亲手抹消了亲女儿珍贵的回忆，一旁还有个助纣为虐的小丑，要不是碧翠丝和雷姆这层搭边关系，他保证让这两个伤害自己心中人的家伙，尝遍东西方双层地狱的滋味。

    即便如此，沈楠也绝不会轻易翻过这一页，他要发泄他要让这两人知道痛，再也生不起触动自己逆鳞的念头。

    所以当小丑伯爵与拉姆进来后，沈楠冷着脸点燃一支雪茄丢给小丑伯爵。“含上它！”

    “沈楠大人...”拉姆刚开口也不知道是求情还是其他，沈楠只是瞪了她一眼，精神力实体化悄无声息点住她全身的经脉穴道。“你也有罪，别以为能跑的掉。”

    下一刻拉姆瞪大眼睛，眼睁睁看着自己的身体被一股无形的力量操控着，扭曲变形拉伸然后将自己捆绑起来，最后被丢到角落然后被艾尔莎用一种戏虐怜悯的目光注视着。

    她还来不及羞怒，就见小丑伯爵光棍的接过雪茄含住，他感受到了沈楠的愤怒，所以明智的没有在失去力量的现在反抗。

    然后就是沈楠发泄怒火怒气的时间，他也很有分寸没有干掉他，以他对人体的了解和对力量的控制，含着长生烟的小丑伯爵始终被吊着一条命，但却真正体验到了肉体疼痛的地狱。

    火焰，寒气，风刃，雷电，增幅体感，血液逆流，控制其五脏来影响其情绪极端化等等人道可以细微控制的手段多到数不胜数。

    以小丑伯爵不断转世五百年的灵魂和意志，也在沈楠的手段下痛苦的惨嚎着，小丑妆容扭曲近乎疯狂的虚脱，甚至有一瞬间让他生出了死志。

    “这种手段，我会加倍施展在那个魔女身上，而你会在一旁眼睁睁看着她惨叫的样子，体会那重要之人在你面前受苦却无能为力的折磨与绝望。”沈楠眼神冷若冰霜，完全没有了平时半点痞样。

    碧翠丝是他的人，那小丑伯爵和强欲魔女毫无疑问是他的敌人，而且是触动他逆鳞的敌人，对待自己人他可以如沐春风嬉笑怒骂，但对敌人他向来不会仁慈，雷厉风行，果敢毒辣才是他对敌的风格。

    小丑伯爵猛然抬头，眼中终于难以隐藏的浮现疯狂与狠辣。“沈楠阁下，有些事情太过了，会适得其反。”

    “不，我会让你在最后为我拍手称快。”沈楠冷脸挥手让艾尔莎带着粽子拉姆进入房间暂时不要出来。

    然后将小丑伯爵也收入道书空间，布下警戒后自己意识也沉入空间内。

    在空间里将强欲魔女艾姬多娜的灵魂意识从碧翠丝的体内抽离，然后二话不说就上刑。

    强欲魔女比小丑伯爵更加‘硬气’，哪怕沈楠折磨的她惨叫连连，灵魂多么的痛苦，她始终没有崩溃，强欲的信念一直支撑着她。

    倒是一边的小丑伯爵先崩溃了，看着沈楠的眼神毫不掩饰的展露出浓重的杀意。然后被沈楠洗脑控制，哪怕本能再抗拒，也终究成为折磨强欲魔女艾姬多娜的帮凶，若是将来他清醒，精神不崩溃算他意志足够坚定。

    “果然，这些手段磨灭不了你强欲的原罪，不过没关系，我还有更刺激的手段，哪怕那也不行也没关系，我有的是时间在这片空间慢慢调教你做人。”沈楠丝毫没有因艾姬多娜的美貌而怜惜，敌人就是敌人，唯有惨叫的敌人与死掉的敌人才是最美的。

    碧翠丝原本的灵魂与意识在魔女离体后正常回归本体，现已稍稍恢复过来，然而刚刚恢复点意识，她便下意识轻声呢喃。“母亲大人！”

    这一声低喃呼唤，让沈楠和艾姬多娜同时一震。

    “碧翠丝，你感觉怎么样？有没有哪里不舒服的？”沈楠挥袖屏蔽掉艾姬多娜两人的身影。

    因为艾姬多娜没有身体，也就没有大脑，物理上沈楠改变不了她的思维，所以报复的手段比罗兹瓦尔更残暴一些，还是不要被她看到的好。

    碧翠丝紧闭的眼皮微微颤动了一下，努力的睁开了一丝缝隙。

    沈楠何等眼力，只一眼就明白了她的状态，心中不由一沉，原本发泄差不多的怒火再次上涌。

    碧翠丝的眼睛很纯净，纯净到没有一丝色彩，宛如新生的婴儿一般，对这个世界产生好奇，却连一丝迷茫都不存在。

    就如艾姬多娜所说，碧翠丝的记忆被破坏了，与失忆不同，被破坏的记忆依靠自身是永远也回忆不起来的。除非用时间法则回溯她个人五百多年的时间，或者将曾经五百多年的记忆再一丝不漏的灌输给她。

    （不知道有没有萌艾姬多娜的，反正沈楠不萌。哪怕是萌，也绝比不过朝夕相处的碧翠丝。他的敌我判断只倾向于自己感情深厚与否，世间的大义只在没有情感之分后才能起作用。而只要触动他的逆鳞，他就会化身冷血无情的侩子手，这就是曾经被背叛伤害过的现在的沈楠。）


------------

第348章 王荣耀

    然而，他问过系统，那时间回溯的代价太大，他现有的资源也不过九牛一毛，毕竟是五百多年的记忆，如果只回溯与自己相处的回忆时间，恐怕碧翠丝也不会觉得幸福快乐，更多的是烦恼吧！

    “刚刚，还记得你喊了什么吗？”沈楠温和问道。

    碧翠丝的眼神依然纯净，但很快好奇被淡漠取代，她淡淡开口。“我是谁？你又是谁？这里是哪里？”

    沈楠判断她被破坏的只是记忆，一些常识的脑域部位却还完好，类似把妹手被龙王叹息击中那般，比如性格方面哪怕没有记忆支撑也没有改变。刚刚那一声呼唤恐怕是被艾姬多娜破坏记忆瞬间时的最后迟缓反应。

    “呵呵！曾经起始于她，最后结束于她，你和她之间已经结束了。以后你的人生只有我就足够了。”沈楠一脸温柔的将碧翠丝抱在怀中。

    “按照脑海里的知识，你这句话的发言很危险。”碧翠丝淡淡开口。“还有你还没有回答我的问题？”

    “啧啧！我叫沈楠，你叫...”沈楠突然严肃认真的盯着她纯净的眼睛。“你叫沈栖，我的女儿。”

    “骗人，沈楠沈栖更像兄妹的名字，而且我们一点不像，你太丑了。”她毫不犹豫拆穿沈楠的谎言并毒舌了一把。

    “...兄妹就兄妹吧！你刚刚恢复，再休息一下，我处理完事情再来谈谈。”

    沈楠安抚哄着她睡下，再次出现在艾姬多娜面前，脸色又变得冰冷。

    “碧翠丝怎么样了？”艾姬多娜呵呵问道，沈楠也不得不承认强欲的意志力有多偏执坚定。

    “以后再没有碧翠丝，你也见不到她了。”沈楠冷冷开口。“我会安排人把你和小丑伯爵拉姆送回去，那扇门现在由我掌控，你要是敢再动什么手脚...碧翠丝曾经的情分到今天已经结束，我不再留情。”

    “呵呵呵！那恐怕很难。”艾姬多娜笑道。“我是个对未知知识渴望的怪物，明知道整个异世界的未知就在眼前，我忍不住这种欲望。”

    “那是你的事，我已经警告过你了。”沈楠冷酷霸道决定了这件事的处理结果。

    他将艾姬多娜的灵魂意识禁锢在一颗寻常的养魂珠内，让拉姆和小丑伯爵连夜坐飞机‘护送’她去米国，然后由军队亲自‘护送’他们通过大门，这事就算落幕。

    沈楠也放下了心中最大一块石头，碧翠丝...以后就叫沈栖，她的记忆暂时恢复不了，也就只能接受这个结果。未来还是有机会恢复的，在那之前就重现创造新的回忆，给她新的人生新的开始好了。

    “我这边解决了，你们这边怎么样了？”沈楠推门而出。

    原本因为艾姬多娜被抓而满地‘躺尸’的普通人都被送回自己房间，王荣耀也清醒过来，双方相处比想象中要融洽的多。

    嘁！比主角气运我还从不怵谁。

    王荣耀瞳孔一缩，猛然抬头看着沈楠，然后露出一个勉强的笑容。“你好，我叫王荣耀。”

    沈楠哈哈大笑上前。“我叫沈楠。他乡遇故知人生一大喜啊！没想到有生之年还能遇到宅友，想当年王者荣耀我还没到王者就被穿了，一屋子手办都来不及带走呢。”

    “你也是？”王荣耀面露惊喜，真有一种他乡遇故知的激动，不过很快又被警惕取代。“那个，谢谢你出手救了我。”

    沈楠呵呵笑着勾住王荣耀的肩膀小声传音道。

    “其实我这边的系统是想我干掉你吞掉你的系统的。”她突然语出惊人，实话实说了出来，吓得王荣耀脸色一白。“我也犹豫过，不过我身为宅民的执着放弃了，因为一旦吞了你的系统，王者系统也就不复存在那就等于抹杀掉吾王，妲己和诸多未出世的女英雄们。这我真做不到。

    它还想着控制你的大脑，不过被你的系统修改回来了。作为穿越者前辈，你不是我第一个遇到的穿越者菜鸟。你的警惕心也是对的，我实力比你强的多才不需要顾忌。”

    王荣耀咬牙强制让自己镇静下来问道。“那前辈的目的是什么？您的系统又叫什么？”

    “你还真敢问啊！不过算你幸运召唤到加强版的吾王，她让你有和我平起平坐的底蕴。我的系统是修仙相关的，有系统又是主角必然是仙武双修。

    要说目的，同为宅男咱都一样，变强，打脸，开水晶宫。这可是真实的二次元妹子啊！这一点我对你的系统可是羡慕嫉妒恨！可以召唤妹子，我就只能靠运气去找了。”

    沈楠这边推心置腹，让王荣耀的警惕心下降了不少，确实如他说的那样，听吾王说当时自己就是被他救下，然后犹豫了一会儿把自己送回来，东方修士想抓走自己切片研究，他又出手帮了一把。

    沈楠突然贼笑道。“当然，我的目的和放过你的最根本原因是...你召唤来的二次元妹子不是一开始就忠诚度满值的。也就是说我锄头挥的好，能挖走一大片墙角，比如不知火舞...”

    “滚，她们是我的。”王荣耀急的爆粗口了。

    沈楠突然一脸吃惊看人渣的表情后退三步，然后带着指责的语气道。“你怎么能这么说？她们是你召唤出来的没错，但爱情自由，你怎么能自私的说她们都是你的，必须只能爱你一个人？”

    王荣耀张大嘴巴反指沈楠，一张脸气的通红。“是你这个家伙说要对不知火舞下手了，我的意思是她们都是我最亲近的人，绝不会交给你这个卑鄙无耻的家伙。”

    “到现在否认还有意义吗？你的狼子野心早已经在记忆回放中暴露出来了。”沈楠耸耸肩笑道。“说下手多难听，我早就堂堂正正向小舞姐表白过被拒绝了，比起你这个整天想着开水晶宫的猥琐男，我自认比你优秀的多。”

    “你...”王荣耀脸涨的通红，他现在相信了，这个无耻的穿越者前辈的目标果然是他的女英雄们，不断拉低自己身为master的好感度，提高他‘光明磊落’，强大可靠的形象。


------------

第349章 更完美的saber

    “总之，你们两个男人没一个好东西。”坂崎百合做着鬼脸说道。

    人与人之间就是这么的神奇，明明是吵闹敌对却吵着闹着反而能削弱警惕心拉近彼此关系。沈楠就如此简单轻松的融入团体话题中，而他真正目的是什么呢？只有他自己知道。

    沈楠干咳两声转移话题。“小舞姐和他们谈的怎么样了？这个王八蛋拿什么好处引诱你？变的更强？永保青春？长生不老？无尽的冒险，无限精彩的人生之类的。”

    “你怎么知道？”不知火舞有些吃惊的捂住小嘴。“全猜中了，你躲在一边偷看了吧？”

    沈楠不屑冷笑。“切！就这菜鸟宅男穿越者的想法，我还看不透？”

    “你妹！”王荣耀脸色难看。

    “什么什么？永保青春？长生不老？无尽冒险？”坂崎百合嗤之以鼻嘲笑道。“就这些神棍的话就想骗走我们小舞姐，还不如沈楠有趣呢。”显然刚刚谈判时，王荣耀关于系统的秘密只和不知火舞一个人说的。

    “好了，百合。”不知火舞不想好朋友被卷入这个复杂的世界。“我们已经达成初步的约定，他解除对我的影响，并不能强制要求我什么，我也就答应他如果可以和安迪一起，可以考虑...做他保镖。”

    “你还是太天真了，这边的主角气运可是货真价实的。”沈楠对这约定嗤之以鼻，要真会按照这约定走向结局，他沈楠就把地球吃了。“算了，你自己决定的事，我也不嚼舌根。明天还要去参加KOF大赛吗？”

    “当然，我要找到安迪那个家伙。”不知火舞咬牙道。“我要让他知道，再不抓紧我可就要被别人拐走了。”

    “saber，我们也去参加KOF大赛吧！不管怎么说这也是系统发布的主线任务。”王荣耀小声问道。

    现阶段而言，吾王是他最大的靠山，作为标准的穿越气运主角宅，尊重召唤人物是必须的元素。

    “恩！必然。只是master你要小心了。那些东方修士已经将目标锁定在你身上，你自身必须多点自保手段。”吾王当着沈楠的面取出了传说中的宝具。

    “传说中‘遗世独立的理想乡’·阿瓦隆。”王荣耀瞪大眼睛，满脸狂喜之色。

    “saber哟！你究竟来自于哪里？就因为狗屁系统甘愿弯折你头上的王冠吗？”沈楠问出了心中最大的疑问，相比王荣耀，这个吾王给他更多的未知和神秘。

    “这是我和saber的事情，与你无关吧？”王荣耀冷哼道。“不过saber你现在战斗在最前线，有它在你才能发挥最强战力。”

    他怎么说也是正牌主角，关心尊重召唤人物这种属性是必备的。

    “无妨，现在你更需要它。”

    王荣耀还是接过了剑鞘，现阶段

    saber转身看着沈楠淡淡笑道。“沈楠阁下的武艺也令我倾佩，你也会参加大赛吧？”

    “没错，我的系统也出了这个任务，真有点期待在台上与你交手呢！”沈楠咧嘴一笑。

    “我也期待一下吧！酣畅淋漓的战斗。”吾王微微一笑，眼眸中燃烧起些许斗志。

    嗯！战斗中认真严肃孤高，日常时比记忆中更能融入团体，也爱笑了一些，啊啊啊啊————好想要这样更加完美的吾王啊！沈楠真心露出羡慕嫉妒恨的表情看着王荣耀。要不是我家黑羽，一定把系统换了。

    坂崎百合急了。“你们都要参加？那我们不就没有胜算了，金还要奖金...”

    “算了百合，这本来就是依靠实力说话的，而且现在就认输太早了吧！我们又不是没有机会。”金说的机会，恐怕就只剩下渔翁得利了，毕竟见识过沈楠和saber的实力后，她们三个人一起上也绝不会是对手。

    沈楠突然神情一动，嘿嘿贼笑道。“冠军必然是我的，奖金你们别指望了，不过我可以出一百万米元雇佣你们，遇到这边这组后尽量消耗她们的体力就行，要是真拦截住她们，雇佣金翻十倍，干不干？”

    金双眸精光一闪，毫不犹豫的点头。“干，这雇佣任务我接了。”

    王荣耀气急怒道。“喂！你这也太卑鄙了，竟然用金钱攻势。”

    沈楠昂着头。“啧啧，王八家的荣耀啊！（王荣耀：滚！）你太甜了，我这是堂堂正正的阳谋，你问问在场的人，除了你之外谁会觉得我卑鄙。”

    不知火舞和柏崎百合自然和金一条心。“沈楠君是个好人。”

    王荣耀求助看香最大的靠山吾王。

    saber却点头赞同道。“在确认为对手后，以正当的手段削弱阻碍，还能帮助别人。这正是master你最欠缺的经验手段。如果在战场上势均力敌的情况下我也会想办法削弱敌人。”

    “哈哈哈！得亚瑟王的赞誉是吾辈荣幸，不过你家master会吃醋的哦。”沈楠大笑，一脸愉悦。

    王荣耀傲娇哼了一声看向乖巧可爱却魅惑众生的妲己。

    狐狸少女呆萌的魅惑微笑。“人家赞同主人的呢！比赛本就讲究公平嘛！你这样做就破坏了公平，是卑鄙的手段哩！”

    “看看，这是真理。”王荣耀得意道。

    沈楠淡定回了一句。“我问的是在场的人，她是人吗？”

    “....”

    “话说你有那么多钱吗？”坂崎百合表示怀疑。

    沈楠当即掏出一叠绿油油的纸币砸在她不丰满的胸脯上。“五十万米元作为定金。没点钱以后我怎么养活我的妻子，我的梦想就是让我的妻子成为世上最幸福的女人。”说最后一句话时，他眼中充满坚定和..傲慢。

    坂崎百合不满的撅了撅嘴。

    “尽耍些手段装逼。”王荣耀现在怎么看沈楠都不顺眼。

    听了沈楠的话saber的神情突然有些恍惚了一下，她摇摇头转身道。“我们该走了master，明天就要比赛的话，我们至少要商讨一下。”

    “那么明天见，小舞姐你们要在这里住下来吗？”

    “不了，我们自己找地方。”

    不知火舞拒绝了，沈楠也没有强求，目送他们相继离去。


------------

第350章 saber再次雷霆出手

    “主人，小丑伯爵他们已经上了飞机。”艾尔莎妩媚禀报。

    “恩，你去休息吧，明天陪我去岛国参加KOF大赛。”

    “是，我的主人。”艾尔莎妩媚走到沈楠身边环住他的手臂诱惑的声线问道。“今晚....需要侍寝吗？主人。”

    “啧啧！磨人的小妖精，今晚我还有事要处理。”沈楠在艾尔莎娇俏弹性的臀部上狠狠捏了一把。“去睡吧。”

    “嗯～～！”艾尔莎娇吟一声，媚态万分的下去了。

    看来我很有调教天赋啊！沈楠摇头失笑，取出一个手机拨通一个特殊号码。

    “我神沈楠，您有什么吩咐？”

    “明天派人送那两人回门那边，不能有差错。还有把你们对门那边的研究资料传给我一份。”沈楠简单直接下达命令。

    “我神沈楠，愿意为您效劳。”

    沈楠没等多久，资料很快传输过来。

    ‘门起始于xx年xx月xx日，一群神秘的东方剑仙于一处军事基地旁开启了它。

    我军拦截，损失惨重，人类真的能有这般强大吗？神秘的东方。

    xx月xx日，我军派遣特种部队前往门内侦查（侦查报告在第八天被尽数抹消，有关八天内任何有关门内的情报全都遗忘，无人记得，所有在门内的士兵瞬间被送回门外，损失数百名士兵与三日大规模战争的弹药消耗，情况未知。）

    xx月xx日，我军再派特种部队侦查。（同样的情况再次出现，所有关于门内记忆抹消，损失士兵多达数千，战略物资消耗不计其数，最重要的是....核武损耗一枚。然而我们依然一无所获，高层开始怀疑这是东方人的圈套。）

    xx月xx日，高层决定谨慎行事，先派遣最精锐的士兵进入探查。（近两年的记忆被抹消，我们迎来了我神沈楠....）

    “哈哈哈哈，菜月昂要是不崩溃再死几次，说不定就会吓的米国连门都不敢进了。”沈楠一脸滑稽的笑了。“下次要带着这个报告回去给他看看，再欣赏一下他抓狂的表情。”

    不过从这份报告中，沈楠看出了逃脱者已经脱离从零的法则了，如此米国与异世界链接的情报就不可能一直隐瞒下去，而且逃脱者在这边依旧有两年之久，这一点需要注意。

    收起手机，他进入到道书空间，一个人肉粽子出现他面前，正是那个逃脱者。他原本的修为在命丹巅峰，不过多年没能得到充足的灵气补充，命丹干涸。

    “希望能得到一些有用的情报。”沈楠说着，将右手放到了他的天灵盖上。

    “啊---！”修士突然惨叫一声，瞬间形神俱灭，整颗脑袋爆成了浆糊。

    系统提示奖励了一些完美点，但沈楠却高兴不起来。东方的修士果然是最难对付的了，不仅设下了禁制，还留有暗手，若非这里是道书空间，自己只是精神力，这下恐怕就栽了。

    那修士爆头后，一股隐蔽的黏着性灵力就附着上来，若是在外面，就会立刻被对方感知定位，和当初莫姐姐的暗手差不多，不过层次却感觉还比不过莫姐姐。即便如此，沈楠的精神力也被沾染上一些，他用了一夜，才勉强驱除。

    这波逃脱者的领头人，不要命拼起来恐怕有真人境的修为，秒杀他都不是不可能。

    “二次元的大后方也不得安宁啊。”沈楠轻轻一叹，神情突然一动，转身来到碧翠丝面前。

    碧翠丝眼皮颤动，缓缓睁开了眼眸。

    “醒了？”沈楠微笑看着她。

    “之前就想问了。”碧翠丝淡淡看了四周一眼。“这个世界是完了吗？就只剩下你了？”

    “不，还有你啊！这个世界就只剩下你和我了。”沈楠满眼柔情。“你的世界只有我了，我的世界也只有你了。”

    碧翠丝淡淡看着他。“这真是一个悲伤的故事。”

    “.....”

    ......

    同时，渺无人烟的群山上，紫色雷霆奔涌咆哮。

    酒槽鼻老头一脸绝望。“为何雷劫不散，反而越聚越多？”

    “我早已警告过你们，越是修为高的修士，在末法时代越不能逾越。一旦被末法抓住，它不会轻易消散，直到将你湮灭融入这个世界，因为越高等修士的消散越对末法的末路有减缓作用，更别说我们还是外来的。”一道修长挺拔伟岸的身影穿过雷云降临到酒槽鼻老头面前。

    酒槽鼻老头仿若绝处逢生般大喜，恭敬拜服言道：“拜见真君大人，还请真君救我。”

    “你收敛气息。”真君周身同样闪耀起雷霆，掩盖住酒槽鼻老头的气息。

    末法的雷劫寻不到酒槽鼻老头的气息，不甘的消散了。

    “谢真君。”酒槽鼻老头更加钦佩一拜。

    “见过真君。”另外两名修士这才飞身过来拜见，脸上的神情更加遵从甚至膜拜。

    真君不在意抬手问道。“你遇到了谁？逼迫你动用本源灵力？”

    “回禀真君，就在刚刚....”他把之前的事详细的讲诉了一遍。

    “你们先回去，我亲自去探查一下。”

    “是！”

    ......

    “哈哈哈，找到了，终于找到了。”云层中，真君一脸狂喜之色直勾勾的盯着英姿飒爽的saber，又转头看了一眼王荣耀。

    刚刚聚集准备出发去岛国的saber三人突然停顿住脚步。

    “妲己，守护好主人。”saber面色一肃，取出隐形了的大剑，脚下一蹬冲天而起，举剑劈砍断开云层。

    真君狂暴的紫电眨眼间招来密布的雷云。“女人，你们跑不掉了。”

    “为何要跑。”saber原本湛蓝色的眼眸突然绽放出金色光芒，挥舞展现出金色大剑的风采。“胜利于誓约之剑。”

    同样是光柱，却与此前金色的相比，这一次多了一抹紫色。其蕴含的能量远非此前可以比拟，哪怕真君的修为也为之色变。

    万钧雷云雷霆被这一剑轻易斩破，真君化身雷电慌忙躲避，却依然被擦中一下，胸口划出一道狰狞的伤口。

    (突然想改变自己，想要坚持某样事物，就如坚持这本书一样。）


------------

第351章 警察，就是他..

    “怎么可能？”saber的实力远超他的预料，见她再次冲过来，气息还在狂涨，真君立刻果断化身雷霆远遁。

    他怎么也想不到来时自信潇洒，一招之后走的却如此狼狈不堪。“女人，你的实力确实出乎我的意料，不过你们跑不了了。”

    “暴露了也好，该知道的也会知道。”saber收回大剑，表情没有一丝动摇。

    “我是不是错过了一场短暂好戏？。”沈楠带着碧翠丝赶到，连敌人的影子都没能看到。“明明我感应到高能碰撞后第一时间跑出来看的，这也太快了。”

    “我们被那群东方修士盯上了，对方很谨慎果决。”saber疑惑看着沈楠身边金色长发的小女孩。“她是？”

    “沈栖，我女儿。”

    碧翠丝淡定开口。“我叫碧翠丝！现在失忆了。”刚刚从道书空间出来，艾尔莎就‘出卖’了他，叫了她比翠丝这个名字。

    “爸爸我很心疼，明明昨晚已经接受了沈栖这个名字了，爸爸我可不记得教过你出尔反尔啊！”

    “呵-呵-呵。”比翠丝面无表情冷笑。

    saber莞尔一笑。“你们的感情真好

    呢！我要回去了，master那边妲己一个人守不住。”

    “有需要我帮忙的地方，别客气。”沈楠微笑道。

    saber踩着空气离开。沈楠捏了捏碧翠丝小脸蛋。“她说我们关系真好呢！”

    “她眼神不好。”哪怕失忆碧翠丝依旧毒舌不改。“你想追她，怕是没戏。”

    “你懂个屁，我真心想追的女人还没追不到的。”

    “呵-呵-呵!”碧翠丝面无表情的笑。

    “啧啧！回去了，我们要赶去岛国参加一场格斗比赛。”

    沈楠带着碧翠丝落回别墅，不知火舞三人已经上门。

    “好可爱的小妹妹啊！”坂崎百合一脸惊奇的跑过来，就要伸手摸头捏脸。

    碧翠丝不满的退后一步。“无理之徒，你想化为尘埃吗？”

    “她是昨晚那个金发魔女？似乎和昨晚有些不同。”不知火舞拉着坂崎百合不让她随意靠近，她看向沈楠。“她就是你要找的人吗？”

    “唉？是她？”坂崎百合一脸惊讶和后怕。

    也难怪她没能第一时间认出碧翠丝，昨晚的‘碧翠丝’和以前的形象没有多大区别，但新生后，沈楠改变了她的形象。

    一头金色钻头双马尾被解封拉直，变成了金长直披散至大腿位置，一身华丽的礼服也换做了同样华丽却可爱中华风的长裙。别说坂崎百合看不出来，艾尔莎第一眼也差点没认出来。

    “嗯！昨晚被魔女控制了，导致记忆被破坏，记忆如一张白纸一样。不过性格依然有些毒舌，你们不要在意。”沈楠牵起碧翠丝小手。

    “呵—呵—呵!”

    “..谁教你这个口癖的，很欠揍的知道吗？”

    碧翠丝淡淡看了他一眼。“虽然没有了记忆，但我的知识库內的华夏语不可能自己蹦出来。”

    沈楠移开视线滑稽一笑。果然这么欠揍的是学我的吗！

    “嘻嘻！”不知火舞三人善意嬉笑。

    “什么事情笑的这么开心？”王荣耀走了进来，看到沈楠与一群女孩打成一片不由撇了撇嘴。

    “没什么，就是说你坏话，一说你坏话大家就很开心的笑了。”沈楠嘿嘿说道。

    “我才不信。”王荣耀看了一眼碧翠丝和艾尔莎，犹豫了一下没有问什么。

    不知火舞：“人都到齐了，再不赶去机场怕是要赶不上KOF大赛了。”

    “我已经准备好车了，我们加起来一共九个人，两辆车就能挤下。”沈楠牵着碧翠丝向外走去。“说起来你们谁会开车？”

    “我会。”吾王saber点头。

    “我们两个也会。”不知火舞和金也开口。

    “那saber开一辆，金开一辆，我们走。”

    九个人上车后王荣耀就不爽的黑下脸来。“为什么都跑那辆车去了？”

    九个人，saber驾驶的一辆就他们三个。

    另一边却坐了六个人，沈楠抱着抗议挣扎不能的碧翠丝坐在副驾驶，另三个坐后面刚刚好。

    “这是交际方面的差距，沈楠对人性的了解在细微方面都把握的很好。”saber说道。

    “主人，人家有预感，他迟早会是主人的敌人。”妲己也是小脸严肃。

    “他毕竟救过我，我们就不能先展露敌意。”王荣耀有些头疼。

    沈楠就是抓住这种标准的主角性思维，寻常人成为主角后本能将自己置身于正义善良的一方，只要对方没有对不起自己或作恶，那自己就没有出手的理由。

    “主人似乎对这边的世界很熟悉？”艾尔莎早就想问这个问题了吧！

    “肯定比你和碧翠丝熟。”沈楠挑眉笑着。

    碧翠丝面无表情看着飞驰的窗外景色。“难怪我觉得知识库里有很多矛盾的存在，是不同的世界造成的差异吗！”

    “沈楠，她不会也是你的情人吧？”坂崎百合指了指艾尔莎。“而且你们说的是阿富汗语吗？”

    沈楠看了眼妩媚笑容藏着刀的艾尔莎道。“类似女仆吧！她刚出国不会别国语言。别小看她哦！她也是和我组队参加KOF大赛的人员之一。”

    坂崎百合突然惊奇的一指窗外。“你们看你们看，那个女人不就是昨天飞机上投诉说我们坏话的女人吗？”

    他们已经临近机场，昨日飞机上遇到的一老两少都在，看她们神情颇为急切，似乎遇到了麻烦。

    车停好，九个人一起向内走去。一路上回头率百分之一百零八，毕竟这么九个人中七个美人，每个魅力特点还都不一样，剩下还有一个帅掉渣的公子哥和二流大学生，想不引人注目都不可能。

    自然，那一老两少也注意了过来。

    突然，那女人指着这边激动喊道。“警察，就是他们，抓住他们。”

    “沃特？”沈楠懵逼的看了看其他人，最后定格在王荣耀身上，叹息一声拍了拍他肩膀。“自己惹下的债自己解决，我们在飞机上等你。”

    王荣耀瞬间黑线遍布，嘴皮子也利索起来。“滚犊子！这明显是冲你来的，昨晚我们离开后你干啥了，让人家女孩带上亲属家长还叫来警察来抓你？”


------------

第352章 墨家八方机关球

    “怎么办？一旦耽搁太久会耽误上机时间。”金看皱眉问道。

    沈楠默默掏出一根雪茄斜叼在嘴角，然后再掏出把手枪咔嚓一声上膛，淡淡道。“你们先走，我断后。”

    “...你是认真的吗？该不会昨晚真的。”王荣耀瞪大眼睛一脸卧槽的瞪着沈楠。

    “啧啧，开个玩笑而已，干嘛这么认真。”沈楠哈哈一笑。“我们小舞姐比她漂亮多了，要夜袭也是去袭小舞姐啊！”

    “别闹了，你这个玩笑开的人家警察都紧张的掏枪呼叫支援了。”不知火舞没好气又头疼的捂着额头。

    她可没开玩笑，一老两少加两警察在沈楠掏出手枪的瞬间僵直了身体，汹汹的气势也瞬间哑火了，一个警察倒是老江湖，暗中呼叫支援，另一个警察一看就是菜鸟，脸色大变立刻也掏出手枪来大喊。

    “不许动。”

    只见沈楠枪口朝上扣动扳机，噗的冒出一团火焰点燃雪茄，他深深吸了一口突出烟圈开口道。“警察同志有什么事情吗？如您所见我们都是良民，还急着赶飞机呢！”

    老警察眼角抽了抽，勉强笑道。“这位先生，有人指控你们与一起文物盗窃走私案有关，能请你们跟我们走一趟吗？”

    “不能，我们急着上飞机。”沈楠淡淡开口。“容我打个电话。”

    新警察忍不住羞恼冷笑。“你说不能就不能吗？打谁电话都没用，现在飞机已经取消航班了，不跟我们走我可以...”

    “你还能打死我啊！”沈楠还是打通了电话。“给我重新准备一辆飞往岛国的飞机，速度快点。”飞机取消航班米国那边一层层那处理起来确实需要费点时间，还不如新弄架飞机过来。

    “卧槽，你现在什么身份？”王荣耀点瞪大眼睛。

    “你....”新警察大怒，老警察连忙拦住他，他明白沈楠的身份并不简单，即使被手枪指着，他眼里没有一丝动摇神色。不仅仅是他，这一群人里还有好几个女人都面色平静的很，这绝不是装的。

    “不管你是什么身份，今天不把文物找出来谁也别想走。”那女人终于开口。

    不知火舞皱眉。“那你凭什么怀疑我们？就因为飞机上吵到你们。”

    另一个青年冷静看着沈楠说道。“因为我们已经抓获偷盗文物的贼，但文物已经被他们藏起来了。他是岛国人，所以我们怀疑你们，然后查探发现你们昨日刚来今早就订了前往岛国的机票，昨夜她们三个很晚才入住酒店的，而你昨天一出机场就没有了任何记录，这些难道还不足够怀疑你们吗？”

    “咦！经你这么一分析，我们确实很可疑。”沈楠摸了摸下巴。“既然你们不是无理取闹，我这边也不好暴力解决，毕竟我们都是良民。”

    “废话那么多！想个办法解决这件事吧！我们国家的文物绝不能流落出去。”王荣耀坚定开口道。

    他这话瞬间让双方的气氛缓和了一些，怎么说毕竟是主角，这样的想法和处理方式才是正统。

    “我们绝不是走私犯，你们丢失的是什么文物可以和我们说一下吗？”

    “装模作样...”女人显然不信王荣耀的说辞。

    “一个墨家八方机关球。”老头突然开口。

    “大师...”女子惊愕转头。

    老头缓缓开口道。“我相信他们不是，还请几位小友帮忙找寻一下，它对我们整个华夏都很重要。”

    “谢谢老先生信任。”王荣耀肃然点头，然后看相saber和妲己。“你们有办法帮忙找到那个墨家八方机关球吗？”

    “不行，我没有这方面的能力。”saber摇头，要是有这能力，他曾经也不至于丢失了剑鞘。

    “抱歉主人，我也没有寻物的能力。”妲己歉然摇头。

    王荣耀皱了皱眉，他的系统也没有这个功能，系统？他靠近沈楠小声问道。“你的系统不是修仙的吗？灵识神识什么的扫描一下不就知道了。”

    “我的修为太低，灵识还没有修炼出来更别说神识了。”沈楠摸着下巴嘿嘿一笑。

    “不过倒不是没有办法，只是我为什么要帮他们？飞机上骂我们，刚刚又怀疑我们，一句对整个华夏很重要我就屁颠屁颠去找来，然后换回一句‘果然是你自己藏的，不然怎么可能这么快找到？’。

    呵—呵—呵！我不是你，我既不是华夏国籍也不喜欢热脸贴人家冷屁股，既然没做亏心事，我要走他们还能拦得住我？”

    “你...”王荣耀瞬间哑口无言。

    “呵—呵—呵!”碧翠丝面无表情冷笑。“翻译过来，说白了就是要好处。”

    “...好吧！我不是一个合格的爸爸，确实是我教坏你的。”沈楠拍了拍碧翠丝的小脑袋，一脸滑稽。

    “你要什么好处？”老者问道。

    “我对那个墨家八方机关球挺感兴趣的，找到后借我研究几天？”墨家机关术闻名天下，沈楠想要看看能不能取其精华加入自己手办中，让手办动起来。

    “不行，那是国宝，怎么能借给连华夏国籍都不是的人手中。”女人果断拒绝。

    “你要借几天？”老头问道。

    “大师，您怎么...”女人情绪激动，不过那男人拦住了她。

    “八天。”沈楠淡淡道。

    “最多三天。”

    “好吧！看在你一把年纪的份上，三天就三天，免得被人说我不尊老爱幼，谁让我是个诚实善良乐于助人的有为青年呢！”

    “那多谢小友了，你打算用什么方法找？”老者半眯眼睛问道。

    “待老朽算上一卦！”沈楠从怀里取出一个干裂的龟甲和骨牌（不知哪个倒霉蛋‘掉落’的战利品），表情变的肃穆起来。

    “咦？你还会算卦？”不知火舞惊奇凑上来。

    “哼哼！你且看好。”沈楠一抖右手骨牌落到龟壳内，在他的动作下不断交叉折叠出各种奇异形状。

    “好厉害，修仙也不赖嘛！”王荣耀也是羡慕，虽然召唤美女英雄很带感，不过依靠自己本事御剑飞仙也是他的向往啊！


------------

第353章。 白眼，开

    “不，master你别被骗了。”saber忍俊不禁道。“他只是在玩杂耍。”

    妲己也捂嘴轻笑道。“他的精神力探测出去了。”

    “...尼玛我差点信了！还不是要靠灵识。”

    其他不知情的人看的很认真，然后就见沈楠突然停下了动作，龟甲内的骨牌组成一个箭头指向一个方向，飞机场内部。

    “白眼，开！”沈楠的右眼周围青筋暴起，漆黑的瞳孔瞬间退色为纯白。

    “我我我我操！白眼？”王荣耀差点把眼珠子瞪出来。“不是说修仙系统的吗？”

    对！没错！就是这种感觉，果然装逼时要有人懂哏有人捧哏才完美。

    “主人，虽然不知道他的眼睛是怎么回事？不过那东西他是用精神力找到的。”妲己小声咬耳。“他的精神力已经可以实质化，达到凭空驭物的层次。”

    “这个家伙说的十句话只能信半句。”王荣耀咬牙提醒自己。

    “看到了。”沈楠闭上了右眸，一脸淡淡的对目瞪口呆的一老两少两警察说道。“东西就藏在一架飞往高丽的飞机后轮回缩仓里。”

    “是老夫孤陋寡闻了，没想到世间真有这等奇术。”老者肃然抱拳道。

    “雕虫小技而已，你让人去取那东西，并重新开启航班，我也省的再多等几分钟。”沈楠风轻云淡摆摆手，右眼睁开，已经重新变回了漆黑深邃之色。

    “好！老夫南奇，在古武和古董文物两界有些薄面，他日小兄弟若来京城，可来找我喝茶。”老头笑吟吟的递过来一张平凡的名信片。

    “喝茶是不可能滴！一辈子都不可能。”沈楠随意接过。“我没有名信片这么高大上的玩意儿，能不能再见看你运气了。”

    沈楠这般傲慢，他们却不再觉得他欠揍，因为他有傲慢的资本。哪怕那女人也被沈楠的手段吓到，偃旗息鼓了。

    后面的事就简单了，很快安排去寻找的人果真在沈楠指定地点找到了那墨家八方机关球，事实是最好的证明。

    机场很快撤销了取消航班的命令，并给一行人免费安排了头等舱的待遇。沈楠也打电话撤销再派飞机的命令，于各种眼神表情中进入了飞机。

    “你这个逼装的爽吧？”王荣耀啧啧说道。

    “嗯！这个逼，爽。”沈楠嘿嘿痞笑。“不过多年装逼经验告诉我，最爽的还是无形装逼，那最为致命。”

    “你们男人真是无聊。”坂崎百合撇撇嘴，然后满脸好奇的凑到沈楠边问道。“你真的会算卦吗？还有你的右眼是怎么回事？白内障吗？”

    沈楠一个白眼推开她凑过来的脑袋。“信则有不信则无。还有小丫头，你那句话被日向一族大筒木一族听到了，会把你打出翔来的。”

    “不管信不信，你确实找到了东西。也难怪东方武术界的泰山北斗南奇大师对你另眼相看。”说起南奇这个名字，不知火舞露出尊敬之色。

    “他很厉害吗？”王荣耀好奇问道，拳皇世界似乎没听过这号人物。

    “看他的精气神，还有手上的老茧肌肉，至少是一门武艺达到宗师级别的，八百个你也不是他对手。”沈楠指了指自己和saber。“我们之中，也只有我和saber敢说稳压他一头。

    小妲己和老头比也就五五开。话说我果然还是觉得小妲己收起耳朵和尾巴没有原来的有魅力。”

    妲己魅惑众生的一笑，娇滴滴软绵绵的开口。“沈楠阁下太抬举妲己了呢！人家遇上他，连三成胜算都没有哩。”

    王荣耀倒吸一口凉气，没想到东方还隐藏着这样一位人物。“那你还对人家德高望重的宗师这么不尊敬？”

    沈楠斜了他一眼。“我也是一位宗师，比那老头更强的宗师。你尊敬我吗？”

    王荣耀不屑撇撇嘴。“你只是实力强，却没有宗师的品行，怎么让人尊敬你。”

    “呵—呵—呵!肤浅的让人火大。”碧翠丝突然开口为沈楠说话。“宗师的品行是什么？你敢说你真正了解吗？你又怎么知道沈楠没有尊重那人？那女人来者不善沈楠那种态度也没有错，而那老头一开口沈楠就变的好说话多了，报酬可有可无，最后都没有提及。

    尊重不是只是挂在嘴边的，他确实跳脱还让人火大，缺点一大堆，可他心中却有着自己衡量的标尺。”

    王荣耀张了张嘴愣是说不出话来了。

    “栖栖说的好，爸爸我好感动。”沈楠一脸开心的抱起碧翠丝，用力蹭着她的小脸蛋。“你该不会是假装失忆吧！不然怎么知道我这么多优点？。”

    “滚开，就不该帮你说话。”碧翠丝一脸嫌弃推开他跑掉。

    两人一跑一追打闹着进了头等舱。

    碧翠丝的一席话让几个人陷入沉思。

    沈楠从头等舱探出头来嘿嘿笑道。“我有多优秀的事情回去再深思熟虑，快来看看，这边有一台麻将机和几副扑克，你们会不会玩？”

    “会一点！”王荣耀突然眼睛一亮。

    “我也会一点。”金勾起嘴角。

    “曾经有人教过我。”最后回答的竟然是吾王saber。

    沈楠都露出意外之色，他只是随便一问，没想到还真能凑齐一桌。“哈哈哈！那还等什么，。”

    “我倒是听过，还真没有仔细看过，好玩吗？”不知火舞问道。

    “必须滴！要不要添些彩头，那更有味道。”沈楠嘿嘿奸笑道。

    “我不喜欢赌钱。”金摇头表示拒绝。

    “这样吧，我和金一组，她的彩头我出。小王吧！就和saber一组。”沈楠略一沉吟就想到了什么彩头最合适。“最终两人相加获胜一组的点数折合成一个条件。

    一点相当于我这边一块下品灵玉和你那一钻石，最终赢下的点数多大就能要求对方做的事情就多大！比如你赢了一万，就能要求我做一件一万下品灵玉价值相当或以下的事情，仅此一件不能分小事多做。

    怎么样？敢不敢来小赌一把？”

    王荣耀皱眉摇头。“你当我傻，钻石不可能，我敢肯定一万钻石和一万下品灵玉的性价比天差地远。我拿金币比你上品灵玉。”

    “不可能，不存在的。一个元婴老怪都不敢这么玩，最多中品灵玉。”

    “好，来吧！”

    沈楠与王荣耀对视一笑，彼此的笑容都有着强烈的自信。

    （突然想起来，，，生日竟然在我没有发觉时已经过去这么久了！（笑哭）


------------

第354章 沈楠被王荣耀压制了

    沈楠不知道小王八哪里突然来的自信，不过他沈楠从来不是怕事的人，连赵日天老子都给压下了，还怕你个小王八？等你老了住我隔壁再说。

    “彩头定下了，那麻将的规矩也要讲一下。”王荣耀嘿嘿笑道。“...基本就这些，其他不多说，作弊若是被发现，立刻扣除1000点分数给对方组。”

    沈楠眯起眼睛。“不被发现或规则允许的手段不算作弊对吗？比如心电感应？系统观测，saberA级的幸运？”

    “随便你怎么猜！”王荣耀老神在在，麻将桌上的他似乎变的不一样了，仿佛主场般自信起来。

    “呵呵呵!来吧，我要让你知晓，以神作为对手的恐怖。”

    四人坐下，王荣耀坐在东位，沈楠南位，saber西位，金坐北位。

    “只是打个麻将，怎么感觉和战斗似的？”坂崎百合嘟囔道。

    “感觉他们的气氛瞬间变的紧张起来，麻将桌上相互碰撞的气势给我压抑的感觉。”不知火舞不明觉厉的惊叹道。

    “这是一场没有硝烟的战斗。”碧翠丝认真着面无表情的脸。

    妲己和艾尔莎只是看着，不说话。

    麻将桌将一副麻将摆好后王荣耀点下骰子。“东风局我先开场。”然后四人开始抓牌。

    因为是机械自动化，这方面双方都很难动手脚，因为很容易被发现。

    但是...

    沈楠勾起邪异的笑容，动用精神力会被妲己发现，动用物理手脚会被saber察觉，双方的系统也可以彼此监视，看似没办法作弊了，但是自己的人道可是全能的，神之右瞳悄无声息没有丝毫异样的开启，人道第二阶段的大脑也提高了转动的速度。

    虽然神之右瞳能观测到分子级别和天文望远镜的程度，但还不到能穿透麻将这种程度，勉强看穿一件衣服已经是他瞪红右眼的极限了。但他不需要透视麻将，只需分辨出每一张牌极为细微的不同，这种不同普通肉眼确实难以分辨，但在他的眼中却差别巨大，依靠人道大脑记忆下来轻而易举，如此就和透视没有区别了。

    “自摸，东风刻大三元混一色，840分。”哗啦一下，王荣耀熟练漂亮的将牌翻倒。

    “...”沈楠的笑容僵在了脸上。“我勒个擦！什么情况？”

    “呵呵！”王荣耀淡淡一笑开口道。“好几年没有碰过麻将了，看来还没有生疏。”

    “你作弊了。”沈楠很肯定的盯着他。

    “拿出证据。”王荣耀不屑瞥了他一眼。“拿不出证据就乖乖给分。”

    沈楠皱起眉头，他怎么可能有证据，连神之右瞳都没有发现任何异常，他这边刚自我介绍多龙逼，这才记下自己手中的牌和打出一圈的另外三张牌，小王八就莫名其妙的胡出了这么大的牌面，要说没鬼，谁信？

    “你牛！栖栖，记分。”沈楠深吸一口气，沉着下来。主角就是主角，总有一两样拿得出手的难缠手段，现在急躁不得，只要记下了麻将桌两副牌所有的牌，那王荣耀的手段就逃不出他的眼睛。

    小王八蛋在麻将桌上有不同寻常的能力，所以前期不能浪，尽量暗中多记牌，越晚被对方猜到自己的手段对自己越有利。

    碧翠丝计算分数。

    王者荣耀队：1680分（沈楠与金双份）

    男神小队：-1680分

    “master没想到你还有这一手。”saber赞叹道，她也被这牌面吓了一跳。

    沈楠翻开自己的牌然后问向对面。“我的牌型实在不怎么样，金你的如何？”

    金会意的也翻开自己的牌。“一个对子都没有，看来第一局的运气都聚在他身上了。”

    “再来第二局。”

    因为庄家胡了，所以他连庄，待到第一副牌被推到麻将桌里面第二副牌整齐推上了后，他又按下了骰子按钮。

    沈楠一直紧盯着他，却没能发现他有什么小动作。

    王荣耀朝沈楠嘿嘿一笑。“我这副牌局面不错哦！”

    沈楠冷哼。“不就赢了一把吗！就在这里得瑟，少废话，出牌吧！”

    王荣耀挑出一张打出。“南风。”

    “杠！”沈楠吆喝，翻出南风刻伸手摸来一张牌。“再杠！哈哈，我的牌面也不错吧！”

    他又翻出青发刻，再补一张牌。“杠上杠！运气果然来我这边了。”沈楠大笑又翻出三张白板，然后补牌。“我再给你们来个杠上开花大三元南风刻混一色怎么样。”

    王荣耀没有接话，沈楠已经翻出了那一张。“啧啧！差一点。西风。”

    “地胡，西风刻对对胡，840分。”啪嗒！saber翻牌了。

    “...”沈楠张了张嘴巴，愣是说不出话来了。“有一个840！你们昨晚商量的对策，该不会就是安排麻将桌到飞机上，给我下套吧？”

    开局两盘就给他弄走三千多分了，要知道他们玩的麻将规则正常胡牌也就几十分而已，一些老麻将一辈子都不一定能碰到一次地胡或者五番。

    王者荣耀队：3360分

    男神小队：-3360分

    “你可以猜啊！”王荣耀得意笑着冲saber竖起大拇指。“不愧是saber，连打麻将都这么优秀。”

    “再来第三局，哥还真就不信了。”沈楠再次用人道确认这一副麻将。

    “轮到我坐庄了，给我开！”沈楠按下筛子按钮。同时神之右瞳立刻捕捉到第一局看到的那些牌。其中最为重要的大三元的位置经由他计算，竟然可以再次一手掌握。

    再观测骰子的动向经过第二阶段人道大脑的计算，他惊人的发现那些字牌大三元竟然会全都跑到saber手中，同时王荣耀手中也会有四张同风暗杠和其他风牌暗刻。

    难道真的是这麻将桌有问题？沈楠大脑电转，骰子都还没有转动一圈他已经有了对策，经过大脑严密的计算骰子的撞击力度自身角度和旋转支点力量等各方面矢量，最终通过右手缩回时接触桌面发出极其细微的力量改变其中一种矢量，使骰子走向完全不同的结果。

    沈楠笑了。

    这一局，看你们怎么玩！

    （各地的麻将规矩不同，我不太懂国际麻将，只能搬出自己家乡的规则，道友们看看数据结果就行，较真的话，欢迎来台州温岭市我们来几局，嘿嘿。“

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第355章。 气运博弈

    沈楠的手段太过细微，哪怕吾王saber都没有发觉，只是直感很高的蹙了蹙眉，但说不上哪里不对。

    四人起手抓牌。

    “咦？”抓第二手时，王荣耀就察觉到不对劲了。他饶有深意的看了沈楠一眼。

    沈楠回一‘妈**，我就动手脚你咬我’的眼神。

    “西风。”

    “杠。”金吆喝。“再杠北风，没想到我也有运气这么好的时候。八万。”金难掩激动，看不出她还有麻将方面的兴趣。

    “吃！”王荣耀翻出七九万打出：“八万。”

    “沃特？这是什么操作？”金愕然。吃八万打八万白白浪费了一次抓牌的机会啊！除了不懂麻将的新手，她还从没见过别人这么打过。

    “强行搅浑定型的气运局势，虽然不错，但还是晚了。”沈楠张狂一笑伸手抓牌，他知道那一张就是决定性的一张，只要抓到了，他的牌就能定型，牌面比前两局还大，再之后金就会打出他胡牌的那一张。

    “碰！”saber一声吆喝再次让沈楠的笑容僵在脸上，伸出去抓牌的手也僵住了。

    明显王荣耀和saber有他不能发觉的交流方式，不然saber肯定能先碰，没有王荣耀双层搅局，他还有后路，但现在局势彻底迷离，毕竟他还没能将所有牌记下。

    “啧啧，我还就不信了，你们还能翻盘？”沈楠咬牙缩回手。

    第三局于此陷入了胶着状态，沈楠与金不可思议的没有再抓到一张有用的牌。他也尽可能的追着下家saber的牌，他凭借第一局记住的牌判断，王荣耀和吾王在做清一色，而且颇为顺利。

    桌面上盖着的牌所剩不多，去除留底的就只剩下四张牌每人一张，其中最后两张牌他都记得，王荣耀的是张八筒，自己那张正好是他最重要的一张牌，最后一张红中。只要不出意外，他的牌面就能再加上‘海底捞月’牌面更大。

    saber面色平静抓牌就打：“八筒。”

    沈楠目光一凝。

    金呼吸微微有些急促抓牌就打。“八筒！”

    沈楠微微勾起了嘴角，最后果然还是....

    王荣耀目光深邃伸手抓起倒数第二张牌。“八筒。”

    “哈哈，最后一张牌看我海底捞...”

    “自摸清一色，416分，承让，承让。”王荣耀微笑翻牌，全都是筒子111234567999，加上八筒正好形成九连宝灯，只是这边没有九连宝灯这个牌型，只算清一色。

    “这...”金懵逼了。

    “前面两张八筒不胡，就为了自摸那点分数，你还真敢赌啊！”沈楠啪嗒一下翻开最后那张红中。“又差一点，看来你加saber两个人的气运确实压过我一点。”

    “好厉害！难道是香港赌神和澳门赌神吗？”

    “太刺激了，我都不敢喘气。”

    不知道什么时候，一群莺莺燕燕的空姐围了一圈上来。

    “呵—呵—呵!沈楠你要输了，而且输的很难看。”碧翠丝落井下石。

    王者荣耀队：+4192

    男神小队：-4192

    “还来吗？”王荣耀挑衅开口。“别把老命赔上。”

    “哈哈哈哈！”沈楠扶着额头仰天大笑。“看来麻将是你最自信的战场，好吧！是时候展现真正的技术了。”

    王荣耀摇头一叹。“不见棺材不落泪，别把棺材本都输了。”

    “论气运，你们两个人相加确实压我一头，不过我这边还有个杀手锏。”沈楠一指不知火舞。“小舞姐，麻烦你代替金加入战局，金在后面指导。”

    “我？”不知火舞疑惑指着自己。“我不会打麻将啊？”

    沈楠自信笑道。“要的就是不会的，放心有金在后面给你指导。”刚刚这局他已经掌握了八九成的麻将牌，下一局再掌握另一副麻将，以他的大脑计算力，他不信王荣耀比的过他。

    再加上小舞姐新手气运，本土世界气运，《拳皇》《饿狼传说》双重重要人气角色气运，要是还干不过王荣耀，他沈楠以后就不玩麻将了。

    “不行，临时换人这不合规矩。”王荣耀也想到了不知火舞气运对他的影响。

    “裁判，可以换人吗？”沈楠笑着问道。

    “可以。”碧翠丝淡定点头。

    “卧槽。”王荣耀这才发现沈楠让碧翠丝记分的险恶用心。

    “小舞姐帮个忙吧！回头我教你做一道岛国失传已久的新年牡丹饼料理。”沈楠知道她的兴趣就是制作料理，特别是新年料理，而她本人对牡丹饼情有独钟，所以这是他的杀手锏，顺便为以后接触埋一个契机。

    “好吧！输了可别怪我。”沈楠帮过她几次，她也不好拒绝这点小忙。

    而不知火舞答应了，王荣耀就算不给沈楠碧翠丝面子，也必须给小舞面子。“好吧！小舞姐要玩玩，我就不多说了，不过麻将桌上我可不会手下留情的。”

    金也没有意见，她早已失去了斗志。

    空姐们依然没走，想要看看这场精彩绝伦的比试。

    第四局，轮到吾王saber坐庄，沈楠胆子也大，在她按下按钮之后极短时间内计算出所有矢量。

    “咳咳！小姐姐，有红酒吗？”沈楠在最恰好的时间开口，震动空气传递到骰盅，就这么小小的力量改变了骰子的走势。

    “也给我来一杯。”吾王saber这时也开口。

    沈楠右瞳一凝。“骑士王也学会了喝酒？”

    “不贪杯，只是闲暇喝一点红酒，美容养颜。”吾王微微一笑。

    我擦嘞！吾王又对我笑了，好美...沈楠再次瞪向王荣耀，满眼羡慕嫉妒恨。

    当然骰子依旧被沈楠主导了走势，虽然吾王发现不对劲想扰乱他，只是开口说话声音震动这么细微的动静，必须计算所有矢量后抓住转瞬即逝的瞬间才能做到，吾王在沈楠开口后扰乱已经迟了。

    这就是气运相差不多时，实力决定胜负的关键，这一局虽然他记住这副牌的不多，但赢面很大。

    沈楠此刻斗志昂扬。“来吧！”

    王荣耀依然自信满满。“来吧！”

    吾王目光炯炯面色肃然。“来吧！”

    小舞被这股火热斗志左右。“来吧！”

    这一瞬间，沈楠右瞳深处闪过一道金芒，他看到了氤氲紫气从另外三人身上升腾，在麻将桌上吞吐拉扯。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第356章 麻将桌上的激烈交锋

    沈楠盯着这些氤氲紫气视线再也移不开了。

    氤氲紫气是那般的神秘，美丽，只是一眼，就让他生出贪婪渴望的情绪，只是他控制力太强，才没有被情绪左右思想，思维电转间，他想到了一个名词。

    ————鸿运紫气

    也就是传说中的气运，没想到会是这样的美丽迷人。

    三人周身围绕的氤氲紫气都已盖过她们头顶，而周围之人中，碧翠丝和妲己周身的紫气仅次于对面三人，艾尔莎，坂崎百合，金次之，而一群围观空姐周身的紫气单薄寻常，更证明了沈楠对其‘气运’的猜测。

    “你是放弃了吗？发什么呆啊？”

    王荣耀出声，沈楠眼中深处的金色光芒隐匿，他视界中的紫气瞬间消散，任他如何发挥右眼极致再也看不到分毫，他顿时怒道。“小王八混蛋，老子刚刚顿悟被你打断了，你怎么赔我？”

    “呵—呵！打个麻将都能顿悟，你骗鬼呢！你是想作弊吧！”王荣耀不信的撇撇嘴。

    “哼！”事已至此，他也不能这时翻脸。他猜测刚刚之所以能看到鸿运紫气，应该是四个大气运者聚在四方彼此冲撞聚集的偶尔现象恰好被他的神之右瞳这种层次捕捉到，因为吾王saber都没有看到。只是他疑惑的是他看不到自己的鸿运紫气状况。

    “南风！”saber开始出牌。

    “杠！”金吆喝一声一拍不知火舞的肩膀。不知火舞看过三场，对这砰杠还是知道的，翻牌抓牌出牌。“西风。”

    “杠！”王荣耀微笑翻牌抓牌出牌。“东风。”

    “我也杠一个！”吾王失笑道。“就差你了，北风。”

    “啧啧，那怎么能少得了我。”沈楠收拾好情绪嘿嘿一笑，也翻出三章北风。

    这样的开场，空姐们瞬间就炸了锅了。

    “哇塞！果然留下来是对的，这一上来就怎么刺激。”

    “要不是这麻将桌是我们搬上来安装的，我都怀疑是不是事先做手脚了。”

    “这也太神了吧！第一次见到这样的开场。”

    沈楠看着这开局也笑了，虽然掷骰子时自己抢占先机，但对面两人的气运也不是盖的吗。“八条！

    saber：“吃！八筒！”

    王荣耀：“碰！八万！”

    沈楠：“吃！白板！”

    不知火舞：“碰！五条！”

    saber：“杠！二筒！”

    王荣耀：“碰！八万！”

    沈楠：“一上来就打了一对八万，是要做混一色啊！”

    王荣耀：“你猜？”

    沈楠：“还用猜？可惜你这八万偏偏我还要。碰！青发！”

    不知火舞。“杠！四条！”

    王荣耀：“我也四条！”

    沈楠：“红中！”

    不知火舞（金：漂亮）：“碰！”

    四个人一开场几乎每一张都能不落空，直到每个人都差最后一张胡牌为止。

    现在四个人的牌面都不一般。

    坐庄的吾王：明牌有东方杠，五条杠，一个条子，手上四张暗牌相信也都会是条子。

    然后是不知火舞：她明牌牌面最大，比之最初王荣耀和吾王那两幅还要大，只要胡牌一下子就能追回之前失掉的分数，还有倒赚。南风杠，青发杠，红中碰，白板碰！暗牌一张。”

    王荣耀：明牌西风杠，两个筒子碰，四张筒子暗牌。

    沈楠：明牌北风杠，一个八万碰和八万吃，暗牌四章。

    接下来就是最为关键的时刻，任何人都可能胡牌，而剩下能抓的暗牌太多，沈楠能记住的不多，但这一局已经用不到他对其余牌的记忆了。因为关键在于小舞的选择，能否真能胜过王荣耀加吾王的气运做出正确的选择，就看那一瞬间了。

    沈楠眼中神光闪动，虽然看不到自己的鸿运紫气，但他看到对面三人的紫气中小舞姐比王荣耀和吾王都差上一丝，若是加上他能赢，那就能得出他自身的鸿运至少在王荣耀之上。

    小舞姐，别让我失望，做出你的选择吧！

    这激烈交锋的局面，空姐们彻底的失去了声音，捂着小嘴连呼吸都刻意降低了，一个个瞪大眼睛探出脑袋，生怕打扰了这千百年难得一遇的高手对决。

    金吞咽了一口唾沫道。“小舞，抓牌！”

    不知火舞也微微有些紧张的抓来一张牌。

    “杠！”两人激动一喝，翻出一张白板。

    “再抓！”

    “杠上杠！”金和不知火舞还有不明觉厉的坂崎百合都激动的小脸通红，同样激动的还有空姐们！甚至忘记了呼吸。

    “小舞姐厉害了，这是还要岭上开花吗？”王荣耀无奈摊摊手，表情却带着微笑淡定的很。

    “岭上开花，岭上开花，岭上开花！”一群空姐热切齐声呐喊，仿佛她们才是这副牌的主人似得。

    “唉~~~！”希望越大，失望也就越大，不知火舞抓来的这张牌并不能让他岭上开花，而且还是一张极为陌生的牌。

    “金，你别开口，让小舞自己做出选择。”沈楠说道。

    紧张的气氛再次凝结，不知火舞左看看右看看，一会儿拿起这张，一会儿拿起那张。她见求助无望后似乎下定了决心，拿起一张就要甩出去，但牌还未落桌，她又缩了回去，拿起另一张拍在了桌上。“八条。”

    saber摇头一叹：“差一点！”

    王荣耀伸手抓拍，右手中指一摸到牌的纹路，他便笑了。“自..”

    “碰！”沈楠一声吆喝瞬间打断了王荣耀的话及笑容。“别着急，也别担心，我这还没胡呢！”

    王荣耀微笑耸耸肩。“还以为你也做混一色呢！不过是垂死挣扎而已！”他说的没错，沈楠碰了，这张牌就是吾王的，他绝对会放炮给王荣耀。

    “嘛！不用麻烦saber了，你不就是要这张大饼吗？给你就是。”沈楠叹了口气，表情复杂的拍出一张一筒。

    我的气运难道真的只有这种程度吗？和小舞姐相加也比不过王荣耀加saber，那不就是说气运程度我最多也就和王荣耀一个级别的？

    “哈哈！就为了碰的那两分吗？又有什么意义！”王荣耀摇头失笑，翻倒手中四张暗牌。“西风杠混一色...”

    “耶！”不知火舞突然一声呼唤。

    （精不精彩？玄不玄幻？现实中反正我是没有见过这样的，也就次元世界能幻想一下了。）

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第357章。 输在气运赢在实力

    “完美！”金狠狠挥了一下拳头欢呼大喝。

    空姐们兴奋的大声尖叫起来。

    不知火舞翻开最后一张暗牌，正是一筒。“南风杠，大三元杠，混一色单吊...额~~？”

    “2752分！”沈楠微笑开口，这种算数他的人道大脑几乎都不用思考，就像一加一一样简单。

    是的，他们赢了，给王荣耀来了个漂亮的劫胡。若是她打出另一张，就直接给王荣耀点炮了，关键时刻她缩了回去，即便如此王荣耀下一个牌也能自摸，但沈楠神来之笔的留下一个条子对，再点炮。

    他之所以说自己的气运只是和王荣耀一个级别，只是因为当时不知火舞的选择就是那一筒，他其实输在了气运上，然而他依靠实力强行扭转这份气运的不足，用saber都发现不了的次声波影响不知火舞的脑域判断。

    所以他才会表情那般复杂，输在气运赢在实力，他也不知道自己的实力是不是算在气运内，自己的气运又为何看不到，而这气运是麻将桌上的气运还是这个世界的气运，亦或者整个大千世界的气运。

    这个坑有点大，沈楠的人道大脑都想的头疼，只能等以后有机会解开了。

    王荣耀脸色在极短时间内上演了什么叫五颜六色，仿佛自己被劫胡是天塌地陷不可思议一般。直到小妲己提醒，他才回过神来，苦笑摇头道。“不愧是小舞姐，我这还是人生中第一次在麻将桌上输呢！”

    明眼人都能看得出来，不知火舞的牌都是沈楠给放出来的，哪怕最后力挽狂澜的也是沈楠。不过身为主角的骄傲，他怎么能承认在自己最无敌的领域不如沈楠。之前他不就连输三局吗？换了不知火舞才勉强赢的而已。

    “是沈楠君厉害，你是怎么知道我想要什么牌的？”不知火舞不是傻瓜，自然也知道这场麻将真正主导者是沈楠，他实在太厉害了。

    “不会真有白眼透视吧？”王荣耀忍不住嘀咕。

    “请叫我雀神，和依靠运气的你们不同，本神依靠的是纯粹的技术。”沈楠得意一笑，手上哗啦一下，一排麻将如电影镜头里一样龙游九天的把玩，帅的不要不要的，反正围观群众是被迷的尖叫不已。

    “啧！我以后也做得到。”王荣耀酸溜溜的道。

    就在这时，头等舱的大门突然被撞开，三道身影窜了进来。

    这边所有人的视线立刻转了过去，然后气氛停滞凝固。

    “...麻..麻将？”

    “...不是说有尖叫声吗？”

    “...我..我确实感应到这里有强大的能量撞击啊？”

    “这不是镇元斋，雅典娜和肉包吗？”沈楠似笑非笑的假装惊异问道。“你们这是...转职做恐怖分子劫机了？”

    椎拳崇：“你才是包子。”

    麻宫雅典娜有些尴尬开口。“才不是呢！我们是听到这里传来尖叫声，还有能量碰撞以为有恐怖分子才过来看看的。你们打个麻将要不要这么激烈？害我们误会。”

    “啧啧，这牌局确实值得尖叫！百年难得一见啊！”镇元斋老爷子凑到麻将桌前，双眼放光看着四方牌局。“厉害，厉害。”

    “老爷子似乎也很喜欢麻将。”王荣耀眼珠一转套近乎道。

    “哈哈，偶尔，只是偶尔玩两把。”

    ”哎！师傅的麻将瘾似乎上来了。”椎拳崇无奈摊手。

    “镇元斋老先生，前面还有三局，那同样厉害...”

    空姐们似乎对镇元斋三人都认识，兴奋的讲前三局局势也讲了一遍。从中沈楠听出了...原来空姐的麻将知识全都是这老头教的。

    “安静安静，观牌不语知道不？栖栖，分数多少了？”沈楠拍拍麻将桌将突然混乱的场面控制住。

    碧翠丝淡定开口。

    “男神小队：-2328

    王者荣耀队：+2328”

    “时间还长着呢，继续吧！”沈楠从兜里掏出一根雪茄。

    “雀神大人，飞机上不能抽烟。”空姐提醒道，飞机禁烟，华夏在88年就有法律规定了。

    “我这不是烟，是糖果，糖分补充脑力。”沈楠面色不变，将整根雪茄塞进嘴里。刚刚用神之右瞳看到鸿运紫气，对他有些负担，加上这四局下来，他得补充补充了。

    “沈楠，我也要吃。”碧翠丝伸出手。

    “...”你是来拆台的还是真想吃？“小姐姐，帮忙给我女儿拿几颗糖果来。”

    “女儿？你孩子这么大了？你几岁？”麻宫雅典娜瞪大眼睛。

    “十八。”沈楠转头看向窗外悠悠白云，表情怅然眼神深邃。“唉～～都是年轻犯的错啊！”

    “....”麻宫雅典娜一脸愣逼。

    “呵—呵—呵!”碧翠丝懒得解释了。

    “你不装会死啊？”王荣耀不爽道。“小舞姐，开局。”

    第五局开始，这副麻将沈楠已经记下了八九成，甚至这么样的点数能抓到最好的牌他都在瞬间想到了。

    咦？他突然挑了挑眉看了麻宫雅典娜一眼，整张麻将桌都已经在她的超能力笼罩下了，而镇元斋老头半眯着眼笑吟吟的看着全局。

    原来如此，这三位的乱入也是王荣耀的气运体现，应该是从吾王那里猜到自己能在骰子上动手脚，然后让这两位做暗地里的裁判。

    想法虽好，不过太天真了。哥一没有动用精神力，二没有动用什么能量，三也没有大动作。只不过是在最恰好的时间说句话，抖个脚，打个哈欠而已，连吾王都发现不了，这两人更没戏。

    比如此刻，不知火舞按下骰子按钮，他不过随意开口问了句。“麻宫小姐姐是要去参加KOF大赛的吗？”

    “小..小姐姐。”麻宫雅典娜嘴角抽了抽。“师傅说带我们见识一下各地的格斗高手，你们不会也是...”

    “没错哩！九个人三个队伍，都是要参加KOF大赛的。”沈楠一边聊天，一遍打牌。“暗杠红中，再杠青发。可惜不是白板。东风。”沈楠知道，王荣耀手里有一张白板，saber手中也有一张。

    麻宫雅典娜看呆了。“好厉害。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第358章。 两主角可以成为真心朋友吗

    麻宫雅典娜跟在镇元斋后面对麻将也是耳濡目染，自然看出沈楠这牌局之大

    “不对，你难道把你女儿也算进去了？她也参加KOF？”

    “她是候补观众，还有个同伴在岛国汇合。西风杠。”沈楠抓牌，不摸也不看就把立着的拍了出去。“白板。”

    “唉？你都不看吗？白板单吊多好？”麻宫雅典娜疑惑问道。“明明这么好的牌局，虽然别人的也不小。”

    “我是雀神，而你只是小麻雀雅典娜，只要仰视崇拜我就够了。”沈楠得意欠揍道。

    小麻雀雅典娜一脸黑线，初次见面这个家伙真是不客气的给她起了个外号。

    saber。“暗杠一筒，九条。”吾王也剩一张单吊。

    “杠九条。”王荣耀眼中神光炯炯。“那就看是你先钓到，还是我们先钓到了。白板。”

    “你看吧！”麻宫雅典娜不屑一笑。

    啪嗒一下，saber留在手中的白板拍在麻将桌上。“北风杠，暗杠一筒，暗杠九筒，混一色单吊白板，416分。”

    “看吧！看吧！”椎拳崇对沈楠做个鬼脸，这家伙对他女神不敬沈楠自然看不顺眼。“连我都知道白板好钓，还雀神呢！我看雀蛋还差不多。”

    “唉！我果然还是太年轻，冲动之下少了自摸的两分。”沈楠‘咚’的一下将最后一张白板拍在麻将桌上。然后要多贱有多贱的挤眉弄眼痞笑道。“但本神高兴，本身喜欢，没错就用自摸的两分换你们这群人的这种表情，太值当了，嘎嘎嘎嘎！”

    此刻沈楠的表情很欠很欠，但包括王荣耀在内雅典娜，镇元斋都在此时沉默失声，他有欠的本钱。

    “又是劫胡！”

    “打白板单吊白板...这个世界我不懂。”

    “总之...这多少分？”

    空姐们没有站队一说，看到有人胡大牌就兴奋的叽叽喳喳起来。

    镇元斋啧啧嘴。“果然是高手中的高手，暗杠青发红中，西风杠字一色单调白板小三元，1664分。”

    碧翠丝计分。

    男神小队：+1000

    王者荣耀队：-1000

    “形势逆转。”沈楠悠然笑道。“继续吧！我要把你老婆——本都赢过来。”

    王荣耀眼珠一转呵呵一笑让位，尊敬的请镇元斋入座。“老爷子，还请您给我助阵。”

    “这怎么好意思？中途可以换人吗？你们赌的多大？”老头有些心动，毕竟这么玄的牌局他还真没试过。

    “那边的小舞姐就是替换上去的，我们没有赌钱，只是打着玩儿的。”

    沈楠瞬间明白王荣耀的用心，这是和老头搭关系呢！不管是借势还是人脉或是学个一招半式，他都不亏。要是赢了更好，输了老头子肯定心里对他有些愧疚，也就更好说话。啧啧！小王八蛋的适应力倒是挺强，这么快就学会了生存法则。

    沈楠又如何能让他如愿。“老头，别被当枪使了，虽然我们没有赌钱，但赌人情条件呢！比钱更难还。你要是心痒，打完KOF我们私下里可以切磋切磋牌技。”

    “老爷子别听他夸大，赌条件是真，但都是力所能及且不违本心的，几千几万的分数的条件其实做不了什么的。”王荣耀尽力争取。

    “是做不了什么，也就几件神兵利器几条人命的事。”沈楠摊摊手。“我说小王吧！你口口声声尊敬德高望重的老前辈，怎么总想拉人家下水呢！而且无事献殷勤非奸即盗。”

    “你大爷的沈楠，我还只是个普通人，和你那变态的战斗力不能比。我只是想和老爷子套套近乎，以我对武术的热爱渴望想学点功夫而已，你至于百般阻挠吗？”

    “我这是为你好。”沈楠神情萧索的叹了口气。“我不想失去一个志同道合的朋友，一旦我们彼此实力接近，那我们依然和睦相处的可能性就不大了，不是你死就是我活啊！”

    “这么不牢靠的廉价友谊不要也罢！你若真心拿我当朋友，我也必真心待你。”王荣耀给出了坚定的答案与一条路。

    “朋友不是说出来的，就让我们肩并肩走一段路，看看是你扶我持还是两肋插刀。”

    两个系统主角对视，彼此会心一笑，经过昨晚与今天麻将的磨合，两人算是初步达成共识———至少明面上是如此。

    “年轻真好啊！”镇元斋呵呵笑着，终究坐下了。“小伙子，习武可不是热爱与渴望就能习得，天赋与坚持努力缺一不可。你要想学个一招半式我可以教你。”

    王荣耀大喜。“谢老爷子，天赋不敢说，但我相信我的坚持努力决不会输给任何人。”

    “呵呵！”沈楠笑了。“老头你既然自己要入坑，那等一下别说我不尊老，输的你怀疑人生。

    “喂，你这家伙...”

    “年轻就是好，有朝气，别客气。老头子我活了几十年了什么风雨没见过。”镇元斋笑眯眯说道。“来来来，老头我可是手痒的很啊！”

    推牌入桌，老头坐庄按下骰子按钮。

    “唉！不听我之言，吃亏在眼前。”沈楠悲天悯人一叹，开始抓牌。

    “这...”镇元斋看着竖起来的牌局，一下子愣了，1112345678999九连宝灯清一色筒子还有一张南风，四方不管谁出一张筒子，他就能翻牌了，这起手也太好了吧！他打了一辈子麻将都没遇到过。

    王荣耀张了张嘴，不过没有将话说出口，这样的牌局任谁来，都会出...

    “南风。”不出所料，或者说这样出牌是一种必然。

    “怎么可能？”小麻雀雅典娜忍不住惊呼出声。

    “老头，捂好心脏。”沈楠哈哈大笑着翻牌。“地胡，单调南风，红中暗杠，青发暗杠，白板暗杠字一色对对胡。8160分”

    “...卧槽。”王荣耀爆了粗口。

    “厉害。”saber苦笑竖起大拇指。

    “厉害。”不知火舞竖起大拇指。

    “厉害。”金彻底叹服。

    “雀神，雀神，雀神...”空姐们尖叫呐喊。

    镇元斋老手一抖，差点揪下几根胡子。“老头子我开始不懂麻将了。小伙子，要不还是你继续吧。”

    王荣耀吞咽了一口唾沫，忌惮的看了沈楠一眼，深吸一口气。“老爷子继续，三十年河东三十年河西，风水轮流转。”

    “嗯？”沈楠右眸深处再次闪耀一丝金光。

    （昨天忘了说一声了，前几章麻将的数据改了下，主要是从来没算过这么大的麻将分数，自己都愣了。不去管也没事，并没有什么影响。）

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第359章。 传说中的仙胡

    鸿运紫气再次出现了。

    沈楠目中精光凝聚，立刻现了麻将桌上的鸿运紫气大量被王荣耀呑走独占，而被他呑走的紫气反馈到镇元斋身上。

    鸿运可以吞吐渡让，那为何我就不能抢夺。沈楠这一念头刚起，对面是鸿运紫气仿佛有所察觉，突然凝聚成紫龙向他咆哮，他的大脑突然震颤了一下，随即只觉天旋地转。

    当他在下一秒回神时，鸿运紫气再次消失在他视界，仿若虚幻一场梦。

    有意思，也就是说王荣耀在某种程度上可以增幅自身鸿运紫气，果然我东方的主角随时都能翻出张底牌，水太深。

    “然并卵，我已经看到了结局。”沈楠伸出左手张开覆在自己右脸上，让右眼透过指缝露出摄人的精芒，耍帅的一逼。

    王荣耀除了翻白眼外还难说什么，有实力有颜值耍帅，人家就是真帅，除非他能压住他。

    “来，栖栖，替爸爸掷骰子抓牌，让你借借光胡一副最大的牌。”沈楠笑嘻嘻抱过碧翠丝放在自己大腿上。

    碧翠丝吃着空姐找来的糖果淡淡开口。“没兴趣。”

    “那你对什么有兴趣。”沈楠试探问道。

    “不知道。”碧翠丝鼓动嘴巴。

    “啧啧！你以前喜欢读书的，想不想去上学。”

    “不想。”碧翠丝忙着咀嚼。

    “小栖栖好可爱。”沈楠忍不住亲了她小脸蛋一口。“长大了嫁给爸爸好不好。”

    “喂！你丫注意一下场合好不好。”王荣耀受不了了，那可是傲娇的大精灵碧翠丝啊！你真当女儿养了？

    碧翠丝一脸嫌弃的擦了擦脸蛋。“你保证以后不亲我，我帮你抓牌。”

    沈楠无视王荣耀，和小丫头谈条件。“好吧，我保证今天的以后不亲你了。你不帮我，我就亲你一百零八下。”

    碧翠丝撅着嘴屈服在沈楠淫威下，按下了按钮，然后向前努力伸直两支小手臂才能抓起一叠牌。

    “累死我了。”碧翠丝敲敲手臂，嘴巴嘟的更高了。

    “嗯嗯！阳光总在风雨后，苦尽方能甘来，翻开牌让这群大小老麻雀瞻仰雀神的光辉。”沈楠摸摸碧翠丝灿金柔顺的头，傲然自信笑道。

    “你什么意思？”王荣耀心中突然涌现不好的预感。

    “嘿！”碧翠丝想要学沈楠那样一下子帅气翻牌，不过她力气太小，只能几张几张翻出来。

    “嘶——!”有几人齐齐倒吸一口凉气。

    “这没法玩了啊！”saber无奈摇头。

    “这个算什么？”不知火舞茫然疑惑看向金。

    金缓缓吐出两个字。“天——胡！”

    镇元斋连牌都不看了，长吁短叹，又苦笑又有些激动。“庄稼起手就胡是天胡，八百分加一翻。但在我们这的麻将传说中，有一种最大的牌型被称为，仙——胡。”

    白白白白中中中中發發發东东东。

    “青红颜，白衣胜雪，紫气东来，此为‘仙’。”王荣耀颓然摇头。“那是连我都还未触及的高度。”

    “这多少分？”碧翠丝淡定问沈楠。

    “四张白暗杠32分，四张中暗杠32分，三张暗刻8分，三张东暗刻8分，碰碰胡1o分，天胡8oo分加翻一倍，中發白东各翻一倍，字一色翻一倍，你算算看最终多少？”沈楠摸摸她的头突然滑稽一笑。“我这...算不算教孩子赌博啊！”

    “...”算了一下，丫头放弃了。“沈楠你告诉我多少分？”

    “5696o！”沈楠报出一个让我荣耀身体一抖的数字。他嘿嘿痞笑。“两个人那就是11392o，加上前一局的816o两个人1632o和原版的1ooo分。现在的分数对比就是

    男神小队：+13124o

    王者荣耀队：-13124o

    啧啧！十三万啊！”

    可以召唤多少个英雄？买多少铭文和装备了？

    王荣耀一张脸瞬间涨成了猪肝色。他才刚起步，就背负了巨额债务，唯一值得庆幸的是，这只能算一个条件，而不是真的输掉十三万金币。

    “高手寂寞啊！你们还玩吗？我让让你们？”

    包括saber镇元斋在内齐齐摇头，还玩个屁，这有意思吗？

    “你是怎么做到的？”碧翠丝淡淡问道。

    “雀神的技术。”沈楠得意挑眉。

    没错就是技术，人道的技术。第一步摸清了麻将后，第二步摸清麻将机是怎么洗牌的，这么几局下来麻将机洗牌的轨迹规律全都传入他耳中脑中。

    如此只要掌握推牌入桌时各个牌的位置，就相当于控制了整个牌局，他想怎么放就怎么放，加上控制骰子，他想要什么牌就有什么牌。局局地胡天胡仙胡都不难。

    人道就是这么全能这么龙。

    这时响起一充满感染力的欢快琴声与歌声。

    “极乐净土？”王荣耀一脸古怪。“你真是自恋到无可救药了，把自己唱的歌作为手机铃声。”

    “就问你好不好听？”

    “切！一般般。”王荣耀撇过脸去违心说道。内心则不断嘀咕。等我成长育到后期一定比他更加完美。

    “听声音确实是你，唱得不错啊！没想到你唱歌也这么好！”麻宫雅典娜一脸惊讶意外。“只是怎么从来没有听说过这歌？”她是一名高中生能力格斗家，但还有一个偶像歌手的身份。虽然是岛国人但对华夏的音乐也是颇为熟悉的。

    沈楠耸耸肩。“因为你头长见识短！年轻人，你要学的还很多呢！”

    “...”

    沈楠不再理会她看了看号码，是米国那边来的通讯，他按下通讯键。“有事启奏无事退朝。”

    “我神沈楠，非常抱歉此时打扰您，但有件事必须向您汇报。就在刚刚有三个踩着飞剑的东方人劫走了您嘱托要送回那边世界的两个人，我们的雷达追踪不了对方，已经失去了他们的踪迹，请您责罚！”

    沈楠的眉头皱了皱。“是我大意了！”

    早上看到吾王击退逃脱者Boss时他就该想到的，两边都是难啃的骨头，那拉姆和小丑伯爵这边就是最好的突破口。

    虽然有些担心拉姆，不过以小丑伯爵和那魔女的性子及掌握的情报，八成会老实交代并入伙的可能性最大。“算了，这事你不用管，之前让你查的事情有消息了吗？

    （仙胡，话说谁真的见过？）

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第360章。 白纯带回的消息

    “是的，已经有初步的消息，很快就能明确具体位置。”米国对沈楠的嘱托自然全力去完成。

    “那就这样吧！有消息及时通知我。”沈楠挂断电话蹙眉微微沉思。

    “谁打来了电话？发生了什么事？”王荣耀不经意问道。

    沈楠撇嘴开口。“米国总统打来的，昨晚我安排拉姆和小丑伯爵带着艾姬多娜回去，刚刚被那群修士劫走了。你这边也帮我留意一下，我猜艾姬多娜多半会出卖我们的情报然后转投他们对付我们。”

    既然王荣耀主动问起，沈楠毫不客气的把他拖下水，以他和saber的气运，遇到并解决这件事的可能性不是没有。

    至于他口中的米国总统，有几个人信就不知道了。

    “拉姆！那她不是很危险？”王荣耀皱眉急道。

    “啧啧！果然你只关心女孩子吗？”沈楠翻到轻松了，嘿嘿痞坏调侃笑道。

    “滚。”王荣耀甩过一个白眼。“那群修士怎么会出现在这里，不会是你的原因吧？”

    “他们明显是冲着你们去的，早上saber和他们BOSS交锋他还说找的你们了呢！”沈楠会承认吗？当然是否定的。“你放心，我们是朋友嘛！你死后我会替你报仇完成你的遗愿的。”

    “好感动，感动的我都想把你从飞机上扔下去。”

    “你们究竟在说什么？我越听越糊涂。是有人绑架了沈楠朋友吗？”正义感的麻宫雅典娜疑惑了。

    “小麻雀，这不是你能插手的大人之事。”沈楠放下面无表情的碧翠丝起身。“容我先去上个厕所。”

    王荣耀看了沈楠离开的背影一眼，暗中和saber妲己商议着什么。

    碧翠丝和艾尔莎都很淡定，不知火舞三人沉默没有参和，镇元斋笑眯眯看着不说话，麻宫雅典娜看看这气氛只好凑到师傅身边提出自己一堆的疑惑。

    进入厕所，沈楠捕捉脑海内的灵契气息发动一天一次的召唤。“二哈，死哪儿玩去了，快回家。”

    艾姬多娜被抓出卖的情报他并不在意，二哈就不一样了，她知道自己的秘密更多，而且和修士息息相关，所以不能让她继续呆在外面浪了。

    光华闪耀，并没有出什么意外，已经化作人型的白纯出现在他面前。

    “呜呜，主人。”白纯泪眼汪汪，一脸委屈的抱住沈楠的手臂。“人家差点以为见不到你了。”

    “你遇到什么了？怎么...修为实力提升这么多？”沈楠惊讶看着她，在他的感应中。二哈的修为已经达到天脉巅峰，只是没有仙脉的资质所以直接突破到凝元而且是后期，肉身的强度也大幅度提升。

    在拳皇世界，她竟然还难有这样的奇遇，沈楠只能想到那群修士了，但这才只是一天时间，在大唐五域神州这样的天材地宝也不多。

    白纯扁了扁嘴一脸委屈。“昨天我冲入大海时被暴风雨阻拦，迷失了方向，灵契的联系也时灵时不灵，最后不小心被雷劈中了。（沈楠：你运气真好）正好我发现一座小岛，就跑上去避风雨。刚跑到岸边，就被一条黑色的狗拦住了。”

    “说重点。”

    “这就是重点，那条黑狗很厉害，修为深不可测，我打不过他。被他抓了去，他说我的资质不错能达到天脉的不多，给了我一颗丹药说疗伤的。还说让我嫁给他他可以帮我迅速提升修为，不然不让我走。”白纯说着说着脸泪哗啦啦的流了出来。“人家差点名节不保，主人可一定要给我做主啊。”

    “一颗疗伤药就把你修为提升这么多？我看你要不从了他，把他拐过来，它至少是灵婴级别的狗，而且身家丰厚。”沈楠嘴上调侃笑道，实则稍稍留了心，这是一条重要的支线剧情。

    “人家才看不上那又黑又丑还自恋的老男人。和主人一比，它就是个渣渣，别说一个灵婴，就是真人境的狗人家也看不上。”

    “哈哈哈！这马屁拍的咱舒坦。”沈楠哈哈一笑，摸摸她狗头。“那只老狗就单独呆在那个岛上吗？还是给谁看门？”

    “岛上似乎还有一个普通的男人，它似乎在保护他，除此之外并没有其他异常。”

    “恩，我知道了，这件事先放一边。找你过来是为了组队打架的，先和我出去认识几个人。”

    “打架！”白纯眼睛一亮。“没错，我现在也可以保护主人了。”

    ......

    “我回来了，小宝贝，几分钟不见有没有想我啊！”沈楠抓住逃跑不能的碧翠丝，一阵猛蹭。

    “放开我，再不放开我信不信我炸了这飞机。”碧翠丝淡定开口，说着周身魔力涌动起来。

    沈楠突然一脸怒容的抬头瞪向王荣耀。“王八蛋！是不是你教坏我家碧翠丝了。”

    王荣耀毫不示弱瞪回去。“神经病，你萝莉控我都没吐槽你，你还动不动就挤兑我，你的良心不会痛吗？”

    “良心这玩意儿早几年前就被子弹射穿了。”沈楠松开碧翠丝，免得她真炸了飞机。“只要人长的帅，又有钱又有能力，走到哪里我都是主角，都会有人哭着喊着做我的女仆做我的忠犬你信吗？”他坏痞挑衅的挑着眉毛。

    “呵呵！不信。”王荣耀竖起一根手指。“就此时此刻，要是没有可爱妹子死皮赖脸哭着喊着做你女仆忠犬，那之前的账一笔勾销。”

    啪嗒！头等舱的大门被忽的推开，冲进来一个白纯白纯的童颜超乳超可爱美少女，她一把扑在沈楠脚下抱住大腿如沈楠蹭碧翠丝一样蹭着他的腿，一边蹭还一边哭着喊着：“男神大人，人家好喜欢你，请收下我的一切吧！只要不赶我走，哪怕做狗我也愿意呆在您的身边。”

    “...”王荣耀一脸卧槽和绝望

    “...”不知火舞三人三脸愣逼。

    “...”麻宫雅典娜三人三脸懵逼。

    碧翠丝嘴角一抽，艾尔莎眼角一跳，妲己眼神微眯，吾王saber摇头失笑。

    “要是有呢？”沈楠看着王荣耀，一脸滑稽的痞笑。“我也不欺负你，出去商务仓唱三首歌，一首《你打不过我吧》一首《大哥别杀我》最后一首《征服》。”


------------

第361章。 三歌的精华

    “你敢再假一点吗？”王荣耀咆哮怒吼，指着抱大腿的白纯愤怒道。“就为了这样的赌注，你让一个女孩子舍弃尊严做这样的事。”

    沈楠淡淡笑着无视其余人异样的眼光，直视吾王。“如果有个杀手要杀我，被我制住随后被我折服，saber你怎么看？”

    saber看了一眼白纯。“这证明你的手段和个人魅力都不错。”

    王荣耀依然接受不能。“那也不能让她学狗一样摇尾乞怜，不管是谁都是有尊严的。”

    白纯怒了对着王荣耀龇牙咧嘴。“狗怎么了？你是看不起狗吗？主人，就是他吗！这个凡人还敢对你放肆，我替你教训他。”

    “...该不会。”王荣耀突然想到了一种可能。

    吾王saber点头给予肯定。“她不是人类。”

    “尼玛！又被这混蛋神经病萝莉控耍了。”王荣耀一脸蛋痛，看这可爱女孩子摇尾乞怜的样子，估计是犬妖没跑了。一只狗对主人这样做确实没毛病，但这画面怎么看怎么让人不爽。

    “你还是算了，人家保镖厉害，我都打不过呢。”沈楠摸摸她的头微笑向碧翠丝介绍道。“这是我的宠物，白纯，以前你见过的。”

    白纯讶然看了吾王和妲己一眼，特别和妲己对视了一秒才移开目光。对着碧翠丝讨好的笑道。“碧翠丝小姐，好久不见。”

    “呵呵，主人的忠犬吗？”一直降低着存在感的艾尔莎露出一丝的笑容上前。“你好，初次见面，我是主人的女奴艾尔莎·葛兰西尔特。”

    “咦！你懂华夏语？”

    “主人的语言，人家自然努力去学习过。”

    白纯也眯起眼露出一丝笑容。“你好，我还是第一次听说你呢，你是主人最近收的奴隶吗？”

    “什么主人奴隶女奴母狗你是还生活在古代的奴隶主吗？”麻宫雅典娜鄙夷看人渣的眼神看着沈楠。“总之你就是传说中的变态吧。”

    “这才是你的本来面目吧！亏我们小舞姐还认为你比那个王荣耀君子的多。”坂崎百合这时落井下石。

    “这或许有什么误会吧！”不知火舞有些犹豫道。

    “什么误会？亏我们拿他当朋友，沈楠，给我们一个合理的选择。”小丫头片子气哼哼说道。

    “呵呵朋友？解释？”沈楠让白纯艾尔莎安分点后对坂崎百合不屑桀骜的笑了。“连朋友都不相信还叫什么朋友？我沈楠从来不需要给谁解释什么。”

    “你...”小丫头气的直跺脚。

    “王八蛋，挑事之后你也跑不掉出去唱歌的命运，还是说改成金币翻倍你更容易接受。”

    王荣耀看戏的表情瞬间垮掉。“我..我不会唱啊！”

    “我这里有音乐和歌词。”沈楠击碎了他最后的挣扎。

    王荣耀求助看向saber和妲己。

    “主人，妲己可以替你唱。”

    沈楠微微一笑。“可以有，我不反对。”

    “master，诺言是男人的腰杆，断了一次就难以挺直了。”

    王荣耀欲哭无泪的接过沈楠递过来的音乐歌词。“算了，还是我自己来吧。”

    “加油，我已经开好录音录像，就等你了。”沈楠哈哈大笑。

    “你等着，我迟早找回场子。”王荣耀放下狠话，毅然决然的推开头等舱大门进入到经济舱里。

    “来来来，大家走过路过不要错过，这里的表演很精彩。”沈楠拍手将所有人的注意力吸引过来。

    “...”王荣耀认命的闭上眼睛。

    “喂别再耍帅

    快来参团别再打怪

    .....

    把王者峡谷的爱与故事

    给所有人展露

    哈哈哈哈哈打不过我吧！

    没有办法我就是这么强大，

    哈哈哈哈哈追不上我吧，

    啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，

    哈哈哈哈哈被我打败了，

    全都一起上吧我根本没在怕，

    哈哈哈哈哈皮不过我吧！

    啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦

    ....”

    一曲还未唱罢，飞机上的乘客笑成了一团。

    沈楠竖起大拇指。“唱的不错，下一首。”

    “看似慌了一批

    其实我稳如老狗

    .....

    给我八倍镜

    化身钓鱼执法官

    那些愣头青

    还敢看流星

    我把他屎打穿

    大大大大大大大大大哥别杀我

    （沈楠：表情到位一点，还有动作。）

    我我我我我我我我我把枪都给你

    大大大大大大大大大哥别杀我

    我我我我我我我我我啊——

    大大大大大大大大大哥别杀我

    ....”

    这回连saber都没能忍住，哈哈笑出了声，更别说其他人，唯一淡定的就只剩下碧翠丝了，不过沈楠看出这丫头只是在装而已。

    （沈楠：“第三首歌更改为三歌精华部分联唱。”）

    “哈哈哈哈哈打不过我吧！

    没有办法我就是这么强大，

    哈哈哈哈哈追不上我吧，

    啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，

    哈哈哈哈哈被我打败了，

    全都一起上吧我根本没在怕，

    哈哈哈哈哈皮不过我吧！

    啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦

    大大大大大大大大大哥别杀我

    我我我我我我我我我把枪都给你

    大大大大大大大大大哥别杀我

    我我我我我我我我我啊——

    大大大大大大大大大哥别杀我

    就这样被你征服

    切断了所有退路...”

    “咯咯咯咯！他的样子好傻。”碧翠丝憋不住了，清脆的笑了起来。

    “来，为给我们带来欢乐的王荣耀送上掌声，搞笑他是认真的，不愧是王家的荣耀。”沈楠带头鼓起掌。

    “谢谢。”王荣耀的笑容勉强的有些扭曲。

    回到头等舱，沈楠依然兴致很高。“接下来玩什么？”

    碧翠丝拉了拉沈楠衣角。“沈楠，我要睡觉。”

    “好吧。”沈楠耸耸肩将她抱到位置上躺好，盖上自己的外套。“安心睡吧！”记忆被破坏的后遗症还没过去吗？抽空给她来支雪茄试试。

    碧翠丝闭上眼睛一会儿，皱眉道。“有点吵，睡不着。”

    沈楠站起身打开包裹取出一架古琴。“那我弹个摇篮曲，你闭上眼睛，乖！”

    王荣耀张大嘴巴，仿佛看外星人一般。“我我我我...我去！这么宠？”

    连saber都惊讶开口。“有些意外。”

    沈楠架好琴，勾勒几下手指，悠悠轻柔的音乐飘入现场所有人的心房，安抚心神，洗尽铅华，让人放下一切被这轻柔如家的音乐充满。

    “世～上～只～有～爸～爸～好，有～爸～的～孩～子～像～块～宝～～～”

    （这样一天一章，按我脑海中的构思，十年也写不完啊！这样何时能火？不火赚不到钱，做不了职业作家只能一天一更，恶性循环啊！”


------------

第362章。命运相会

    飞机经过几个小时的飞行，终于在中午降落岛国。

    “神经病，我喝酒都不扶墙但不得不服你，今天总算见识到什么叫实力宠娃。”王荣耀也不得不为沈楠竖起大拇指。“几个小时啊，没有一曲重复的。”

    王荣耀都如此，更别说那些感性的女孩子，对沈楠的印象简直一波三折。他神秘轻狂却有自己的准则，他看似玩世不恭不正经却多才多艺。他时而骄傲傲慢令人火大，又时而温柔到骨子里，作为旁观者都能感觉到那种被温柔包裹的幸福。

    沈楠不管别人怎么想，他只展示真实的自我。比如此刻，他得意骄傲扬了扬脑袋。“你是不是在想‘等我后期成长起来，有蔡文姬，高渐离，杨玉环后一定比你强’什么的。骚年，不存在的，这辈子都不可能滴！你在进步我也在跑步，等你到后期我早就达到顶端了。”

    在弱水河底的两年，他可不只是锻炼人道这么枯燥，与文艺女青年小龙女互动打赌交流，使他在文艺各方面的水平都能折服小龙女的程度。

    就连书法也是如此，这还多亏了他便宜飞机场师傅用他身体写出三境书法，让他用人道记住那种感觉和技巧，再凭借人道的恐怖控制力，触类旁通。

    人道，越是修炼他越能体会到它的全能强大，就是这么龙。

    “你谦虚一下会死啊！”王荣耀翻个白眼看了看四下。“说起来，我一直有个疑问，KOF94不是在米国南镇举行的吗？为什么会在岛国？”

    “谁跟你说是米国南镇的。”沈楠摇摇手指。“亏你还是吾等宅民，你想想大蛇是什么？”

    “地球的意志的存在，不，准确的说是东方意志的存在。原来如此，拳皇也分漫画动画而且这是王者荣耀小舞姐的主世界，不一定按照拳皇设定走。”王荣耀自问自答的想到了合理的解释。

    呵呵呵！哥会和你说，这或许是因为哥我在米国那边有大动作导致的蝴蝶效应吗。

    “走吧，先找个地方住下来，下午还要报名，正式的比赛从明天开始。”沈楠带头往外走。

    “沈楠小友，老夫三人就不和你们一起了。”镇元斋笑呵呵的抱拳告辞。“希望明天能在赛台上友好切磋一番。”

    “我们也走了，我们极限流空手道在这里也有道场，小舞姐和金就住在我那里了，再见。”坂崎百合还有些气哼哼，拉着两个人就走。

    “你们也要走吗？”沈楠挑眉看向saber。

    “当然，我是一刻也不想和你在一起。”王荣耀跨步挡住沈楠的视线，一副我才是决策者的样子。

    “你们—有岛国币吗？知道KOF赛场在哪里吗？”

    “呃！”王荣耀僵直了。

    “啧啧，麻将桌之外，你果然还是个菜鸟渣渣。”沈楠不放过一点嘲讽的机会。

    “我问过了，KOF赛场在秋叶原内的体育场内。岛国币也在来之前兑换过了。”一直跟在王荣耀屁股后面的妲己却突然站出来给自家主人解围。

    “秋叶原？”王荣耀眼睛一亮，随即可惜摇头。“可惜现在才94，不过小妲己想的真周到，谢谢你了。”

    “真羡慕你又个好系统，我那个我都不愿想起它，我拍碎它几十上百次了都不长记性。”沈楠叹了口气摆摆手。

    “拍碎了几十上百次？系统还可以这样操作？”王荣耀一脸懵逼。

    “你试试看打开系统界面，然后一巴掌糊过去，力道足够的话就会啪的一下把系统界面拍碎。在这里告诉广大被系统耍坑蒙的主角，这一招是用以报复系统的，发泄表达自己不满的绝佳手段，受到广大系统主角的一致好评，因为作为宿主系统面板是随叫随到的。”

    “...呵呵呵，所以这才是你们被耍坑蒙的主要原因。”王荣耀抽了抽嘴角。“这样你还能变的这么强？”

    “在一次次坑中爬起来自然就不断变强了，所以对系统不用低三下四，想越快变强就越要强势一点。”沈楠拍拍他的肩膀，随后转身离开。“我只能帮你到这里了。

    “没毛病，但我是绝对不会这么干的。”

    “沈楠，我们现在去哪里？”碧翠丝睡了个好觉，精神状态看起来不错。

    “吃午饭，顺便去找事，比如——踢馆。”沈楠邪恶的笑道。

    “沈楠，你真幼稚，一刻也闲不下来。”碧翠丝鄙夷道。

    沈楠捏了捏她脸蛋。“怎么和老豆说话的，毛都没开长你懂个锤子。

    有时候...闲着比痛苦更难受。”

    碧翠丝：“所以不想痛苦难受，就到处找茬让别人难受来快乐自己。”

    “哈哈哈哈，哪有你说的这么坏，以己度人，与其闲着难受不如让痛苦预约彼此。栖栖，我这是在教你做人的准则和道理。”

    “我不想变的和你一样无赖。”

    “说的好，小妹妹。”一个男人轻浮的声音突然插入话题。“喂！哪有你这样教导小孩的，好的不教教坏的，人家小女孩比你懂事多了。”

    “啧啧，气运真是玄妙啊！”沈楠扯起嘴角咂咂嘴，然后扯出一副标准的坏痞嘴脸。“我教育自己女儿，关你鸟事。信不信我这两妞都能轻而易举揍的你妈都不认识你。”

    “哈哈哈！京你听到了吗？这么标准的小角色口吻我多久没有听到了。”一头黄毛梳成扫把头的青年指着沈楠大笑。“我敢保证这个小女孩绝对不是你亲生的，两位小姐如此美貌，何必追随这种人呢！唉～本人年少多金，帅气无人敌，不如两位考虑一下我啊！”

    金发男身边两人都颇为头疼的捂额摇头，他们一个身材魁梧一个体形精壮匀称，一看就是练家子。

    沈楠鼻孔朝天打了个响指。“敢打哥妞的主意，你不知道这对任何主角而言都是忌讳吗！上，弄他。”

    沈楠下命令了，一个忠仆一条忠犬自然没有丝毫犹豫，如鬼魅如狂风扑了过去。

    行家一出手就知有没有，金发男猛然后退躲过艾尔莎的短刃。另一个青年反应很快，挡住白纯袭击的去路。

    “辱我主人者，哪怕追至三界五域八荒九天，我也要你付出代价。”白纯一声长啸一巴掌拍出。

    强忍的掌风让青年脸色顿变，但他已反应不及，被直接拍飞出去，撞倒了一处露天餐厅。

    “我说谁打扰我吃饭，草雉一族的继承人已经没落成连女人都打不过的废物了吗？”紫色的苍炎徒然爆发，将冲击堆积的桌椅弹开，显露出一道修长被紫色火焰包裹着的身影。

    “真是命运的相会。”沈楠看向街道另一头。


------------

第363章。 短兵交接

    在另一边，吾王，王荣耀，妲己三人面色各异的走过来。

    当然，注意到他们的只有沈楠，其他人还处在战局中。

    艾尔莎失去了加护加持，本身的战斗力大幅度下降，短时间拿不下黄发男。

    白纯那边就呈碾压的局面，妖本就以肉身为主，她又短时间修为大增，挡路的被她一巴掌拍飞后，那憨厚壮汉也站不住了想要阻止冲突。只是他块头虽大，单纯的力量还是没法与凝元后期的妖相比。

    白纯依然是一巴掌，糊的对方后退十几步，震颤着粗壮的手臂一脸惊骇。

    “不是吧，女孩子家哪里来这么恐怖的力量。”看白纯朝自己冲来，黄发男见了鬼的表情连连后退。

    这时一团紫色的火焰从地面滑行而至，挡住了白纯去路。一个红发帅哥冷酷开口：“你就是打扰我用餐的罪魁祸首吗？不道歉还敢无视我，你想死吗？”

    “走开，道歉也要在抓住那个侮辱我主人的黄毛再说。”白纯小脸气愤，第三个巴掌就拍了过去，为什么都来拦她不去拦那个风**人。

    红发冷酷帅哥了解她力量的恐怖，不去与她硬拼，而是以紫色火焰为主的周旋。

    他的紫炎温度极高，在末法的法则限制下白纯体内的灵力护体也当不了三秒，单纯的身体强度她还扛不住这种高温。虽然她速度灵敏也都超常，可偏偏她还从未以人类的姿态肉搏过，紫发冷酷帅哥战斗的直觉技巧超高，反而占据一丝上风。

    “喂喂喂，你们至于为那个男人这么拼命吗？”黄毛男死性不改嚷道。

    “你个白痴给我闭嘴。”精壮男甩了甩麻木的手臂对沈楠开口。“朋友，我这个兄弟嘴巴闲不住，能让她们先停下来吗？”

    ”不能，我这两妞手上也闲不住，放心只是揍他一顿让他长点记性。”沈楠耸耸肩歪着头一脸痞笑。

    “那就别怪我不客气了，你现在可没有人保护。”精壮男右手燃烧起橘红的火焰。

    王荣耀在人群中叹息。“这标准的小混混嘴脸，他是怎么变的这么强的。”

    “欲戴皇冠必承其重，变强是没有捷径的，他这么强肯定有他过人之处。”吾王saber说着缓步走了出去。“都住手这里可不是适合战斗的场所，不如留到明日赛台上再酣畅战斗吧。”

    正义的骑士王明显是对沈楠说的。

    “吾王开口了，这点面子我还是能给的。”沈楠收起痞子嘴脸挥挥手。“小的们，都回来吧。”

    艾尔莎收起短刃盯着黄毛男的小腹。“你的肠子就先存放在你肚子里，我下次来取。”

    “可恶，这究竟是什么火，这么难缠。”白纯气鼓鼓最后不甘的也甩出一团光球，却没紫炎强势，一下子就被吞了。

    “你们也都是来参加KOF大赛的？看来明天有得打了。”黄毛男收起紫电心有余悸的摸摸六块腹肌。那个女人是真想剖开他肚子，那眼神他都回想起来都不禁打个寒战。

    “我还没尽兴呢！”红发冷酷帅哥可不管别人怎么说，他可是许久没有遇到可以全力战斗的对手了，哪怕对方是可爱的女孩子。

    这时飘过来一刻粉红爱心，穿过他的紫炎，准确命中他身上，强制晕眩了他1.5秒，白纯顺利脱离战斗。

    红发帅哥回过神，凌厉的眼神扫向妲己，随即他移开视线扫过手握橘红火焰的精壮男，吾王，白纯和沈楠，突然间他捂住额头疯狂大笑起来。“原本我对KOF没什么兴趣，但现在看来还是有不少值得杀掉的人。”

    “我也感觉，这次来对了，好久没有感觉到压力和这种血液沸腾的感觉了。”精壮男愉悦勾起嘴角握拳，熄灭了手中火焰。

    紫发冷酷帅哥伸出手指点向之前扫过的几人。“你你你你，都叫什么名字？”其余其他人似乎被他无视了。

    “喂喂喂，还有我呢！问别人名字前不是先报上自己的名号吗？你懂不懂江湖规矩。”黄发男嚷道。

    “哼，我八神庵对你没兴趣。”

    “我叫妲己。”王荣耀示意，从他看八神庵的眼神，沈楠就知道他还有基佬属性。

    “吾名阿尔托莉雅·潘德拉贡。”

    “主人的忠犬——白纯，要是能全力战斗，人家一招就能把你打趴下。”

    “吾名沈楠，神一般完美的男子。”

    “我叫草雉京，之前的误会我替他道歉。”

    “二阶堂红丸，我又没说错，京你道什么歉。”

    “大门五郎，小姑娘你的力气真大。”

    这三人自然就是94KOF的主角队。

    八神庵捡起一个吉他包，如一条孤傲的独狼远去。

    “你们报名了吗？要一起去吗？”草雉京发出邀请。

    “不用，我怕我这妞一不小心没忍住挖了黄毛肠子。”沈楠嘿嘿一笑。“而且接下来我们还有其他事要做。”

    “你又要去干嘛？总感觉不是什么好事。”王荣耀怀疑道。

    “你现在有三个选项，跟那边一起打好关系，跟我这边去找事，还有自己一队遛弯。”

    “找事！”王荣耀皮笑肉不笑。“果然不是好事，我才没兴趣。”

    “有好事他会找你吗？”碧翠丝面无表情开口。

    “我竟无言以对。”

    沈楠不乐意了，捏着小丫头脸蛋道：“胡说，你还不了解你老爸我，独乐乐不如众乐乐，江湖上的朋友都知道我是个乐于分享待人真诚的好人。”

    “呵—呵—呵！你看王八都笑了。”

    王荣耀的笑脸瞬间绿了。

    .....

    “就是这里了。”沈楠四人来到极限空手道场门前。

    “沈楠，我饿了。”碧翠丝摸摸小肚子。

    “别急，既然来到了岛国自然要尝尝这里最美味的特色，我已经定了岛国传说中的———女体盛宴，等踢完馆我们活动筋骨后正好可以大快朵颐。”沈楠嘿嘿贱笑道。

    “好不正经的名字。”碧翠丝皱眉。

    “请问你们有什么事？如果是来学空手道的话请明天再来。”两个空手道服的精壮男人矗在杵在门口。

    碧翠丝仰起头面无表情说道：“我们是来踢馆的，叫你们馆主出来，踢完馆我们还要去吃饭。”


------------

第363章。 踢完场子，吃女体宴？

    两个空手道守门弟子面面相觑，随即一脸好笑的挥挥手。“你们知道这里是什么道场吗？这里可不是给你们开玩笑的地方，快点离开。”

    “二哈告诉他，我们不是开玩笑的。”沈楠一努嘴，白纯上去就是两巴掌，当然她力量把控的很好，没有将对方拍成重伤，只是摔成滚地葫芦般滚进了道场。

    “师兄，师傅，有人来踢场了。”两人终于意识到这帮年轻人不是说笑的，惊呼大喊。

    “沈楠，不是踢场吗？为什么要关门？”碧翠丝疑惑看着沈楠伸手把自己等人关在门外。

    “既然叫踢场，自然是要踢进去才是正确的打开方式，气势要足，姿势要拽，我是沈楠我最帅。”

    “呵—呵—呵！”

    道场里嘈杂起来，但很快这股嘈杂就被破碎的大门压下。

    白纯收回脚丫子，沈楠居中走入道场内。“叫你们馆主出来，我们来踢场了。”

    “年轻人，不要以为学了几天武艺就认为自己天下无敌了。”一个满脸横肉的彪形大汉走上前来。

    “三师兄，教他做人。”

    “敢来我们极限道场踢场，这不能忍啊。”

    “干他。”

    道场内的学员一个个群情激愤，羡慕嫉妒恨的盯着沈楠身边超可爱超巨大的少女和妩媚风骚的御姐，甚至还有看洋娃娃般的碧翠丝。

    “哼哼哼！”沈楠两边大手一揽，左拥右抱一副浪荡的痞笑。“我两个妞你都打不过，还是叫你们这里最厉害的人来吧。”

    “主儿！”白纯俏脸娇羞，依偎在主人怀里的感觉真好。

    “主人，晚上需要侍寝吗？”艾尔莎扭动娇躯媚态十足。

    “沈楠你够了。”碧翠丝都看不下去。

    道馆内的男人个个妒火中说，群情激愤。

    “来踢馆自己却站在女人身后，是个男人就站出来，我们单挑。”彪形大汉也是怒气十足。

    “垃圾，你们也配主人出手。”白纯怒然跨步向前。

    “小丫头你说什么？”彪形大汉拳拳相碰怒目圆睁。

    “哦！别误会，我不是说你是垃圾。”白纯改口了。

    “哈哈哈，怕了吧，小丫头还是不要出来逞能了。”

    “就是，三师兄是我们极限道馆排的上号的实力派，可是已经修炼出了气，你们识相的感觉走。”

    白纯纯纯一笑。“我是说，你们在场的人都是垃圾，全都一起上吧！”

    “不知天高地厚。”彪形大汉忍无可忍了。“那就别怪我不客气了。”

    “二哈，别太快解决，借这个机会熟悉现在的战斗方式，增加战斗经验。”没错，这是沈楠踢馆的目的之一，白纯人类格斗技巧的战斗经验不足，她需要磨练。

    “是，主人。”

    ....

    “小舞姐，金，这就是我家在这里的道场了，我哥他们应该去报名了...咦？门怎么破了？”坂崎百合带着不知火舞和金来到道场。

    “里面似乎有打斗声？”

    “什么？什么人竟然敢到我们极限跆拳道踢场？活得不耐烦了。”坂崎百合满面怒然的冲了进去。

    “住手，你们是什么人，竟敢...怎么是你们？”坂崎百合显然没料到踢场的人会是之前刚刚在机场分道扬镳的沈楠四人。“沈楠，你干嘛来我们极限道馆闹事？”坂崎百合双手叉腰怒目质问。

    “咦！这是你家开的道馆吗？哎呀！真不好意思你又没跟我说过。”沈楠假惺惺的装无辜。“别说闹事这么难听嘛！都是练武之人大家相互切磋进步嘛。”

    坂崎百合气急。“你骗谁呢！切磋用得着踹碎道场的大门吗？用得着放倒所有弟子困成粽子吗？你这个变态还用得着找普通弟子切磋吗？”

    此刻道场内几乎所有的学员都被困成了肉粽，她们只见过沈楠昨晚把那个东方修士困成这样过。

    “所以说你们是误会我了，你是知道我是一个善良正直乐于助人的人，是白纯需要切磋进步，所以我带她们随便挑了一个大道场，门也是她踢碎的我已经教训过她了。这肉粽捆绑关节技是艾尔莎做的（我只是指导她对人体更熟悉的认知而已），她也是为了保持道场的整洁，横七竖八躺着多不雅观是吧？”

    “你...你...我..我跟你拼了。”坂崎百合气的浑身颤抖，远远就打出一记。“霸王翔吼拳。”

    高度凝聚的气力散发橘色光芒飞翔于空。

    “这个我也会。”白纯放倒最后一个弟子，也放出一波灵力光球自身藏在光球后面冲了过去。

    “沈楠，百合是有些心直口快，但她没有恶意，你这样是不是有些过分了。”不知火舞走到沈楠面前皱眉道。

    “恩！是有些过分了。”沈楠点头赞同。

    “...”

    “...”

    “没然后了吗？”不知火舞抽了抽嘴角。“既然你也觉得自己过分了，那就让白纯小姐停下来啊！”

    “恩！有道理，我怎么没想到。”沈楠恍然对白纯大喊。“那（给）个（我）别（打）打（这）了（丫），再（头）打（不）下（能）去（惯）我（到）要（这）生（里）气（就）了（是），以（给）后（你）不（增）给（加）你（经）吃（验）肉（的）了。”

    白纯打的更起劲了，白崎百合的实力不弱，是个不错的免费陪练。

    沈楠无奈摊摊手。“你看，她一战斗起来就不听我的话了，要不你们两个一起出手制止她吧！”

    不知火舞和金对视一眼，都看到彼此眼中的无奈，沈楠无赖起来她们是没办法的，好在事情还没有发展到无可挽回的地步，越快制止越好。

    于是两个人加入了战斗，白纯终于可以全力发挥，在三人围攻中磨练自身格斗技巧。

    这边看着热闹，沈楠的手机铃声响起。

    “哦！我定的岛国特色宴到了！进来吧，没错就是极限空手道馆里面，你们送进来吧。”沈楠挂掉电话嘿嘿笑着对碧翠丝道。“岛国的服务还是不错的，送货上门，我们边看边吃。”

    碧翠丝看看四周的白衣肉粽，蹙了蹙眉。“要在这里吃那个女体宴？”

    （咳咳，下一章...）

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第364章 脑袋伸过来给你加个buff

    “女体宴？”极限流弟子A惊呆了。

    “女体宴？”极限流弟子甲惊呆了。

    “女体宴？”极限流三师兄惊呆了。

    “女体宴？”坂崎百合惊呆了。

    “女体宴？”不知火舞也惊呆了。

    “女体宴？”金都惊呆了。

    “女体宴？”整个极限道馆的弟子都惊呆了。

    “女体宴？”刚刚走进来的一群人也惊呆了。

    “女体宴究竟是什么？为什么她们这样的表情？”碧翠丝不解看向沈楠。

    “女体宴就是...岛国最著名的神户小母牛唰火锅，我把整只神户牛买下来，订在这里唰火锅。”

    刚进来的西装男擦了擦汗干笑道。“先生，神户牛肉都是公牛的肉。”

    沈楠面无表情挥挥手。“那给我退了。”

    “啊？”西装男傻眼了，擦了擦额头冷汗。“先..先生，这牛肉都是以公牛为主的，母牛的肉如泡沫一样味道很差。”

    “可恶，你这家伙把我们家道场当作什么了。”白崎百合想冲过去拽住那痞子衣领大吼，但白纯每每都会拦在她面前，以不知火舞的灵巧和金的实战经验也突破不了白纯的封锁。

    没想到沈楠身边女人都这么厉害，这力量简直恐怖，速度灵敏也远超她们，若非格斗技巧外行，她们三人联手都坚持不了几招。

    “白纯这边战斗我拉不回，我家栖栖又饿了，只能让他们送过来了。”沈楠无辜耸耸肩。“算了，看在栖栖的份上，公牛肉就公牛肉吧！都给我摆弄好。这边唰火锅的，这边做牛排，这边烧烤...”

    “沈楠————”坂崎百合大叫。“你别太过分了。”

    “吃个饭而已，又没有拆你家招牌打伤你们道馆的人，弄完他们会打扫干净的。哦————还是说你们也要吃吗？”沈楠就是来搞事的。

    西装男看了看这环境，又看了看一脸痞子样甩过来一叠钞票的沈楠，他一咬牙。“开工，顾客为大。”

    有钱能使良变娼，这个正经的空手道道馆变成了露天餐厅，不一会儿浓郁的香味便遍布整个道馆。

    不知火舞三女早已想要退出战斗，但白纯出手虎虎生威，她们一不小心正面挨上一下不残也伤，KOF大赛就别想了，所以哪怕不想战斗也不得不陪着白纯对练。

    “怎么回事？道馆的们怎么破了？啊！里面还有烟冒出来是着火了吗？”外面传来几声惊呼和急促的脚步声。

    “哥！”坂崎百合眼睛一亮。“哥你快来，有人来踢馆了。”

    “百合！”金好意提醒道。“你应该叫你哥他们快跑，他们不是沈楠的对手。”

    “额！”坂崎百合这才反应过来，但已经迟了。听到妹妹的声音和话语后，急促的脚步声更急了，下一刻就冲入了道场。

    沈楠不用看就知道是坂崎良，罗伯特，坂崎琢磨三个剧情人物刚刚报名KOF大赛回来。

    “你们是什么人？”冲进来的三个人立刻向坐着的沈楠碧翠丝发出质问，随即看到白衣肉粽和那边的战团。“你这个混蛋。”

    坂崎良最为直接的冲了过去，这样的场景还用多说什么废话，直接开干就对了。

    “主人正在用餐，你想要献上自己的肠子吗？”艾尔莎迎上。她早就手痒了，白纯实力和‘辈分’对她有着绝对的优势，刚刚沈楠教导她人体关节技她急着在实战中融会贯通。

    艾尔莎身法借助关节技变的更加诡异难测，一双短刃飘忽不定。坂崎良腹间突感寒气，不敢大意轰出霸王翔吼拳。

    “直觉挺准的嘛！”艾尔莎两柄飘忽突然出现下滑的弯刀被击飞回去。

    “你究竟是什么人？”坂崎琢磨还算沉得住气，他发现这场面虽然诡异，但自己人全在这而且没有受到什么伤害。

    “我两个妞听闻极限空手道的威名前来切磋，我拉不住啊！然后我女儿又饿了没有办法，我就叫来外卖在这里吃饭了。你们的明白？”沈楠好心详细给出解释。

    “切磋？敢问阁下是什么流派的？”坂崎琢磨沉声问道。

    “男神流！”沈楠一本正经回答。

    坂崎琢磨皱眉想了想，似乎没有听说过这个流派。

    “别听他胡扯，他就是来找茬的。”坂崎百合怒道。

    “唉！习武之人切磋怎么能叫找茬呢！艾尔莎你过来，千万别把他们也绑成粽子了，你要是不听话我可就打你了。”沈楠招招手让艾尔莎来到身边。然后他掏出一块紫金色的————板砖。“来！脑袋伸过来，主人我给你加个红蓝buff。”

    沈楠一板砖派过去，艾尔莎不躲不闪，脑袋瞬间开花。

    “喂！你这家伙也不用这样吧！”坂崎良看不过去了。

    花开在眉心，那是————仙纹‘速’。诛仙玺也能给别人加增幅，系统升级后的屏蔽天机，让他可以用当世法则外的一种能力或宝贝这一点还是值得赞赏的。

    “谢主人赐福！”艾尔莎瞬间感觉自己变得不一样了，前面这三个渣渣的速度慢的一逼，自己随时都可以挖出他们的肠子来欣赏。

    “良，小心，我感觉她变的不一样了。”坂崎琢磨也是一代老将，立刻察觉到艾尔莎气息的变化。

    “太晚了。”艾尔莎一动身仿佛瞬间出现在坂崎良身前，一脚踹在他胸膛将其踹飞。

    你们庆幸吧！主人的命令只是把你们捆起来。

    “好快！和之前相比完全判若两人。”坂崎琢磨接住倒飞而来的坂崎良，脸色肃然无比。

    “沈楠，可以吃了吗？”碧翠丝现在只关心牛肉火锅。

    “嗯！可以了，味道还可以就比我做的差一点了！”

    “那是我的肉，沈楠你别抢我的。”

    “爸爸可不记得又把你培养的这么小气又不会少块肉...我靠！我的牛排，你至于这么狠吗？”

    ...

    八神庵倚靠在KOF报名地点不远处的墙边，正在审视来来往往的人群，迎面走来三个人立在他面前。

    “走开。”八神庵冷淡开口。

    “你是在找可以组队参加KOF大赛的人吗？”三人中为首的女子咧开嘴笑道。“我叫艾姬多娜，我们正好缺少一个人，要一起组队参加KOF大赛吗？”


------------

第365章。 怎么可能是团长大人？

    “你来了”

    “我来了。”

    “你还是来了。”

    “我也不想来。”

    “为何不离开。”

    “离开你大爷啊！你说的搞事就是来这里踢馆吗？”王荣耀抓狂大喊，他也不知道这是什么孽缘，中午机场分开，这已经是第二次了，而且两次都是沈楠在搞事情。“你丫能不能安分一点啊？”

    他这边刚刚吃完饭路过这里，就看到极限道场的大门破碎了，他瞬间想到了沈楠之前说过的话，不好的预感在心中蔓延。

    然后saber确实了他的预感。

    “沈楠他们在里面。”

    王荣耀不想进去也不想管沈楠的破事，但他经过激烈的思绪挣扎，最终还是作出了选择。

    “习武之人之间的切磋怎么能叫搞事呢！”沈楠向吾王招招手。“saber，要不要尝尝神户牛肉唰火锅和牛排还有烧烤，味道还是不错的。”

    “这里可不是用餐的地方。”saber肃然摇头。

    “没办法，我家栖栖饿了，这两个人又不肯停下。”沈楠耸耸肩。

    “沈楠，我吃饱了。”碧翠丝摸摸撑起的肚子，看着满桌的食物露出颇为遗憾的表情。

    “主人，我这边差不多了。”白纯终于脱离战斗，她已经基本熟悉了人躯的格斗技，妖本身的身体天赋加白泽的智慧，白纯天赋其实不错只是沈楠的光芒太耀眼了而已。

    “我这边已经结束了。”艾尔莎也回来了，坂崎琢磨三人拿她的极速没有办法，被逐个击破，最终失去反抗也成了一枚肉粽。

    “你说你们，怎么能这么做，牛肉都快凉了，快点吃我们该去报名了。”

    “沈楠，快放开我哥他们。”白崎百合冲过来怒目而视。

    “当然，当然，我们只是来切磋的，她们不懂事还请见谅，见谅。”沈楠打着哈哈，拿出一根筷子随手甩出。

    筷子如游龙蜿蜒扭转穿过一个个肉粽的关节缝隙，八秒之后，筷子落回桌上。那些白粽子才一个个面色难看的站起身。

    王荣耀翻个白眼。“一刻不装逼你浑身难受是吧！”

    “是我们输了，阁下的技艺令人钦佩。”坂崎琢磨沉声抱拳。“你们有什么要求？”

    “坂崎先生误会了，我说过这只是单纯的切磋而已。只要不让我赔偿什么损失费就好。”沈楠人畜无害的呵呵一笑。“哦！对了，最好教导一下你女儿什么是武德。她遇到武德好的对方还好说话，比如我。但要是遇到同样没有武德偏偏实力强大的，她就容易吃亏了。”

    “沈楠，你...”白崎百合瞪大眼睛，她从未见过这么不要脸的无赖。

    “百合，你给我回去，等一下再找你算帐。”坂崎琢磨怒声道。

    “我才不要，可恶的沈楠你给我等着。”白崎百合还处在叛逆期，狠狠瞪了沈楠一眼就跑了出去。

    “百合。”

    “我们这边差不多吃饱喝足该走了。”沈楠拍拍屁股站起身。

    “慢走，不送。”

    “王八家荣耀，跟踪多没品，干脆直接和我们一起走得了。”沈楠牵着碧翠丝向外走去。

    “我不想和睚眦必报的神经病走在一起，怕被人误会也是同类人。”

    “哈哈哈哈，他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。世人皆醒我独醉，举世皆白我独黑。不也挺好。哈哈哈哈！”

    .....

    “你来了！你不该来！你为什么还来？”

    “这个梗已经过去了。”王荣耀黑着脸。“报名地点就这里，你说我为什么来。”

    “你们两个一见面话就特别多，外面太阳这么大，我们赶紧进去。”碧翠丝有气无力的说道。

    “恩，报完名我们去海边玩吧！saber要不要来？”

    “我们不去！”王荣耀果断拒绝。

    果然两个东方的主角想要和平相处把酒言欢的可能性不高。

    进入报名地点，刚刚还在吵闹的沈楠和王荣耀两个人仿佛同时被施了定身法一样，直直注视一点动弹不得。

    其余几人好奇看过去，只见在在最显眼的中心位置，一个长发飘扬的美丽少女坐在凳子上双手环胸，一副不爽的撅着嘴。而在其上挂着一条用华夏语和岛国语写的横幅。

    碧翠丝挑了挑眉念道。“我对普通的人类不感兴趣，你们之中要是有宇宙人，未来人，异世界穿越者，系统宿主或自认为主角的就来找我吧！以上。”

    沈楠和王荣耀面面相觑。

    沈楠：“不会吧！”

    王荣耀：“不可能啊！”

    沈楠：“不应该啊！”

    王荣耀：“这里应该没有cosplay团长大人的吧？”

    沈楠：“应该没有，而且她长的也一点不像团长大人，所以可能是其他穿越者或者..只是个类似团长大人的脑洞大开少女。”

    王荣耀：“总之，你上去搭个讪吧！这你比较擅长。”

    沈楠：“敌羞，吾去脱...我擦！她过来了。”

    沈楠和王荣耀抛弃恩怨，看着那个少女在那窃窃私语，突然看到少女敏锐的从各种异样目光中捕捉到他们两个穿越者系统主角的目光，确认过眼神，你们是对的人，然后毫不犹豫的起身朝这边走来。

    王荣耀：“咋办？”

    沈楠：“敌军还有五秒到达战场。”

    王荣耀：“全军出击。”

    “他们两个怎么突然间这么默契亲密了。”白纯一脸疑惑。

    “源于兴趣，始于交流。”回答她的竟是吾王saber。她看着走来的美少女摇摇头，湛蓝的眼眸深邃难测。

    沈楠与王荣耀两人大踏步向前，美少女也大踏步走来，终于三人相距一米时默契的停下脚步。

    “名字。”美少女开口。

    “沈楠！你呢？”

    “王荣耀。”

    “秋夜，报上你们的身份。”

    “切！不是团长。”王荣耀一脸失望。

    “不没那么简单。”沈楠悄然开启神之右瞳。“春日，秋夜，你和团长是什么关系？”

    “现在是本团长在问你们。”秋夜双手叉腰气势十足。

    王荣耀看向沈楠，看他如何接话。

    “咦！似乎只是个普通人。”沈楠惊讶了，这出乎他的意料，该不会真是类似团长大人脑洞大开的问题儿吧？


------------

第366章 入‘伪’SOS团

    “果然不可能是团长大人。”王荣耀嘀咕道。

    “你先来，回答我的问题。”秋夜美少女强势一指沈楠。

    沈楠耸耸肩。“我是个系统穿越者主角，他和我一样。小姐姐你又是什么人物？找我们有什么事吗？”世上哪有这样的巧合，反正沈楠是九成九不信的。

    “本团长被一个同样是穿越者的混蛋耍了，想找他报复回来。”秋夜美少女咬牙切齿满面不爽的表情。

    “呃！这样啊！”这又是出乎沈楠意料的回答。“大千世界穿越者那么多，我也就认识几个，你说说看那个混蛋叫什么？有什么能力特征？”

    “不能说！”

    “什么意思？”沈楠真有种眼前少女就是团长的错觉，连他都感觉跟不上节奏思维，每每都在他意料之外。

    “不能说就是不能说，什么都不能说。”秋夜美少女不爽着脸。“总之，你们既然是穿越者，就先加入我SOS团吧！你们跟着我，我找到他的几率更大些。”

    “登登登登登！恭喜勇者王荣耀，秋夜小姐加入队伍，叮！秋夜小姐已经成为队员，可以查看她的属性。”一个机械音响起。

    “你丫别想蒙混过去。明明是你一直和她谈的好伐！”王荣耀才不要背这口锅。什么被混蛋耍了，都要满大千世界追着报复了，这明显是被甩了。

    “不是挺好的吗？人家怎么说都是美少女，在她寂寞的时候说爱她，很容易追到手的。”沈楠对不是团长还这么团长个性的少女也无爱，说走就走。

    “同样是穿越者，你们的胆子真小，就这样还敢自称主角。要不要和我赌一把，我赢了你们加入我SOS团，你们赢了随便你们怎么样。”秋夜美少女鄙夷的看着两人。

    沈楠顿住离开的脚步，眯着眼回头道：“秋夜小姐姐，你怎么说也是和穿越者接触过的人，难道不知道谦虚能活得更长久，傲慢狂妄会让你万劫不复吗？”

    “就你没资格这么说。”王荣耀吐槽。

    “赌不赌，一句话，磨磨唧唧的你们还是男人吗？”秋夜美少女依旧强势无比。

    沈楠笑了，笑得比秋夜美少女更加强势傲慢。“很好，不管什么本神都跟你赌了，你赢了我加入你的SOS团，我赢了就给我乖乖回去做个普通人，这边的世界是你触及不了的。”

    “所以说就你没资格说别人不谦虚傲慢狂妄。”王荣耀小声吐槽，却理智谨慎的没有参与到这个赌局中。

    “你说怎么赌？九赌十胜的赌神我都没有输的理由。”

    “你这个表情真欠扁（王荣耀：你也没资格这么说），就简单明了的赌谁的气运，石头剪刀布一局定胜负。”

    “呵呵哈哈哈哈！少女哟！气运这玩意——可是能以实力改变的。石头剪刀布这玩意从来就不是依靠气运来决定的。”沈楠大笑，对方出拳的瞬间，他就能依靠对方手臂的肌肉拉伸来提前确定她出的是什么。

    “就你话最多，出拳吧！一局定胜负。”

    “石头...”沈楠开眼。

    “剪刀...”他将要看到胜利。

    这时，一个熟悉的人影闪到沈楠于秋夜美少女之间阻挡了他的视线。

    哼，以为这样就能奈我何吗？天真。

    沈楠不急着去思考这熟悉的身影是谁，立刻动用人道听觉与嗅觉感应秋夜美少女的动作。

    “我回来了，沈楠。”香风吹拂与女子声音恰好的频率相继干扰他的人道五感。

    有点水平，但是已经晚了，沈楠弯起嘴角呵呵一笑。哥已经看穿你出的是拳头。

    “布！”沈楠身影一闪，绕开挡在中间的熟悉身影，一张大布罩向秋夜美少女的...不好。

    在他闪出来的瞬间，听觉反馈对方临时变卦成了剪刀。

    剪刀，为什么她会突然改变成剪刀了。从拳头变到剪刀就是弹出两根手指的时间，对方虽然是普通人，但弹指的速度在最后恰好的时间改变，他已经伸直了手若是想改换定然逃不过saber的眼睛。

    啧啧！这女人果然不是简单人物，如果能看到鸿运紫气，刚刚那一瞬间她的紫气比王荣耀都要浓郁吧！

    输了就输了，付出的不过是加入这个伪SOS团而已。那这个给她助攻的家伙是谁？

    沈楠终于将注意力放在挡着他视线干扰他五感的熟悉身影上。

    “哦吼！”沈楠挑眉笑道。“五百多年的老胆果然不小，早上刚逃走下午就跑到我面前了。”

    “未知神秘的知识驱使着我。”艾姬多娜笑着转头看向碧翠丝。“同时来看看我的女儿。”

    “你的女儿不是被你亲手抹杀掉了吗？她现在叫沈栖栖。”沈楠冷冷开口。“你去追寻你的未知神秘，我也不想管你，现在立刻从我眼前消失，不然我不介意亲自送你回老家。”

    “你们的对话很有故事啊！”秋夜美少女理所当然的收回胜利了的剪刀手。“总之，你输了，按照约定加入我的SOS团，并且跟随我行动听从我的命令。”

    “约定只是加入你的SOS团，其余一概不管。”沈楠说着向艾姬多娜示意她快滚，别挑战自己的耐心。

    “我还以为你会动手呢！看来碧翠丝因为你所付出的果然是值得的，作为母亲我真替她高兴。”艾姬多娜呵呵笑着挥挥手转身离开。“还有，要我从你身边消失怕是不可能，毕竟————你身边总是聚集着未知的神秘啊！对了，KOF我也报名了。”

    “正好，明天可以名正言顺的揍你一顿。”沈楠拍拍碧翠丝的脑袋。“还记得这个女人吗？”

    “又是你的女人？”碧翠丝面无表情的抬头问道。

    沈楠翻个白眼：“...什么叫又！呸！别把她拉低了我水晶宫的档次。你只要记得，你的记忆就是她故意亲手破坏掉的就行了。”

    “那边那个，他决定加入我SOS团了，你呢？”秋叶美少女可不是等着看完别人感情戏的安分人物，搞定沈楠后就要把王荣耀也搞定。

    “我对伪SOS团没兴趣。”王荣耀果断拒绝。

    “秋夜少女哟！能告诉我你最后为什么突然改变出剪刀呢？”沈楠突然问道。


------------

第367章。 曾经是男

    “为什么拳头临时改成剪刀？想改就改喽！哪有那么多为什么。”秋夜美少女理所当然说道。“还有那边的缩头王八，竟敢说本团长的SOS团是伪物，你会遭天谴的。”

    王荣耀嘴角抽动。“我突然发现其实你们两个莫名的很搭，讲真。”都这么唯我独尊毫不留情。

    “老王，你用系统查看一下她的面板属性，我这边没这个功能。”沈楠传音道。

    王荣耀心中一动，他的王者系统确实有扫描人物的功能。

    姓名：秋夜

    性别：女（曾经是男）

    身体机能：普通

    精神灵魂：普通

    备注：一名普通少女。

    王荣耀的表情瞬间古怪精彩起来。

    沈楠不动声色传音问到。“你扫描鉴定出什么了？”

    “情报互换，你先告诉saber，我再告诉你。”王荣耀压根不信沈楠，什么系统没这功能，扯淡，你要真没有我又为什么要告诉你。

    “啧啧，我已经和吾王说了，轮到你了。”

    王荣耀看向saber，吾王向他点点头。

    “系统鉴定她就是一个普通人，唯有性别这一栏写着...曾经的性别为男。”王荣耀忍不住吐槽。“我似乎明白曾经那个穿越者为什么抛下她了。”

    王者系统的鉴定和完美系统鉴定基本一致，那么刚刚那瞬间的胜负不是巧合就是有些东西在系统检测鉴定之外，再或者...她强大到改变系统探测结果的程度。

    “喂！你们究竟有没有在听我说话。”秋夜美少女竖起眉毛，瞪着两个主角，还真颇有春日几分神韵。

    “不就是向你禀报我们全员的实力能力特点嘛！那是不存在的不可能的一辈子都不可能。”沈楠没好气转身走向报名的地方。“我们穿越者在生死夹缝中求生，要是情报随随便便泄露出去，那和你脱光衣服自拍发照片和定位到陌陌有什么区别。”

    “你确定你的比喻你的梗她能听明白？”王荣耀敢肯定这里这个只有自己能懂。

    “不了解你们的能力，本团长怎么安排战术？”秋夜美少女理所当然跟上来理所当然的质问。

    “团长大人只要做个吉祥物就好，（秋夜：让本团长做吉祥物，你是想以下犯上吗？团员八号。）其他的交给本神，完美如我会处理好一切的。”沈楠突然180度扭转脖子形象诡异的问道。“在我们之前，你有遇到过其他穿越者或者主角之类的人吗？”

    “我去！”王荣耀被吓了一跳。

    但秋夜美少女却只感觉有趣左看看右看看。“遇到过几个，不过都不知不觉就不知道哪里去了，就比如上一个忘了叫什么名字的，开启世界节点通道送我过来，自己却没有过来。”

    “也就是说你一直搭着顺风车在各个世界转悠，穿越者真这么多吗？亏你每次都能找到！还都不是坏心眼的。”王荣耀一脸无语，就这经历来看，这个少女确实不能当作普通人。

    “要我们报上能力是不现实的，你要真想参加KOF大赛，又不在乎自己情报泄漏，就报上自己的能力，我这边看看能不能给你组个队。”

    “能力？本团长才不需要那种东西，战斗这种事当然是你们团员的事情，本团长只要做好指挥部署就好。”

    “那就没办法了。”沈楠耸耸肩。“我们报名参加KOF大赛，参赛者沈楠，白纯，艾尔莎。”

    “区区团员八号，你打算不听从本团长的命令吗？”秋夜美少女立刻双手叉腰柳眉倒竖。

    “呵-呵-呵！”

    “那要不要再赌一回，要是我赢了你必须遵从本团长的全部命令。”

    沈楠眼中精光一闪。“只赌这一个组队的要求。赌什么由我来定。”这一次，他一定要试探出一点什么。

    “你也是胆小鬼，你说怎么赌？”明明只是普通人的秋夜美少女依然不惧开口。

    “你打我一拳，我打你一拳，谁后退的距离远谁输！”沈楠提出了绝对实力的比拼。

    王荣耀忍不住喝彩。“漂亮，真是太不要脸了。”

    “都说了，本团长只负责指挥，我让别人替本团长与你打拳。”

    “没问题，把你最强的同胞叫出来吧！只要你叫得动，把有希大萌神叫出来我立刻给膝盖认输。”

    “有希，她不知道跑哪里去了。对付你也用不着有希，骑士王，你替我和他打。”秋夜美少女再次出乎沈楠意料，没有叫什么同伙，而是喊出吾王。

    “你认识吾王，可人家吾王却不认识你啊！”

    沈楠嘲讽的笑着，但在saber沉默一会儿后跨步而出来到他对面时，他的笑容僵硬住了。

    “saber！”王荣耀惊讶出声。

    “你认识她？”沈楠的脸色严肃下来。

    “不认识，但以骑士王的名义，我不能对向我出声相求之人置之不理。”吾王满脸认真的看着沈楠。“你先来还是我先来？”

    “这样吗？”沈楠微微皱起眉头，闭上眼睛在一秒后睁开。“我先来。”他的眼眸中斗意昂扬，就让我看看更完美的吾王强到什么程度吧。

    “喂！不会是在这里吧？至少到外面人少的地方啊。”王荣耀阻止不了saber的行动，但这里可不是适合这两个人交手的场所。

    “放心！我会控制好力量的。”沈楠吸纳吐气，气息气势开始飙升，他周身的空间产生无形的压力，迫使其他人后退开来。

    吾王也是如此，面对沈楠她也不敢大意。

    唯一表情轻松的，就只剩秋夜美少女。“怎么还不打？”

    “认真系列·埼-玉-拳。”

    沈楠将气息气力凝聚到顶点，这还是他闭关两年来，第一次以人道全力将又锻炼了两年多的身躯全力催发，这一拳究竟蕴含多大的力量他自己也不清楚，吾王正是最好的接受对象。

    saber瞳孔一凝，她已经尽量高估沈楠的实力了，但这一拳蕴含的恐怖力量依然打破了她原先的预期。如果理想乡还在她自然无惧，但理想乡现在在王荣耀身上。

    “曾经有人对我说过，欲戴王冠必承其重，我很喜欢这句话。”

    吾王头上狮子王冠绽放出金光。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第368章。 百万钧之力

    沈楠出拳，吾王出掌。

    拳掌相交，彼此互不退让。

    “吾王啊！”沈楠一声叹息，身形后退三步全身关节噼啪作响，整幢大楼随着他的脚步震颤三下，除此之外，两人的碰撞竟再无其余异象。

    吾王只是晃动一下肩膀一步未退，连秋夜美少女这个普通人都看得出来，胜负已分。

    “今天的地震稍微强烈了一些呢！”大楼的震颤在一天平均地震三次的岛国实在常见，对普通人而言换来的只是这么一句而已。

    “是我输了。”沈楠再次言败，今天他与三个人比试，赢了一个男的输给了两个女。

    “如果比的不是力量而是对力量的控制的话，赢的会是你。”saber收起金光，满脸惊叹道：“这种控制力我还是第一次见到。”

    原本两人碰撞产生的冲击绝对会形成恐怖的波动，死人到不至于，但这里还能站着的人绝对不超过十个，但碰撞的瞬间，saber发现沈楠的拳头附带的力量凝而不散，相持交锋落败后巧妙收回了力量，并化解自己对他的反冲击。

    这种控制力，她也只听人说起过那个传说中的男人拥有过。

    “输了就是输了。”秋夜毫不客气的叉腰上前。“我宣布，现在SOS团队正式成立，我是队长，沈楠是队员1号，骑士王是队员2号，我们的目标是冠军。”

    她倒是不客气，一上来就把两个最强挑走了。

    “恐怕抱歉了，我有队伍了，是和master一组的。”吾王拒绝了她的邀请。

    对此秋夜美少女只是皱了皱眉，却没有强求。“那好吧！主角总是要击败强劲的对手才能彰显存在，那就由这个奶牛替补上来。”

    “人家是主人的狗，才不是奶牛。”白纯抗议，不过暗中却得意的瞥了艾尔莎一眼。看到没，终究我才是主人的头号手下。

    沈楠不说话，他闭目沉默着，在想着saber之前的强大与秋夜的可能性。

    “saber，沈楠的实力究竟达到什么程度了？直观的说他那一拳能有多重？”王荣耀最在意的依然是沈楠。

    saber沉声道。“百万钧之力，按照你的理解就是百万斤的力量。”

    “百万斤。”王荣耀瞪大眼睛，以他还未完全改变的寻常人三观，实在难以置信一个人的拳头能达到百万钧之力这个概念。

    百万斤就是五十万公斤五百吨的重击。“可是刚刚的碰撞看不出有百万钧力量的程度啊！”

    “所以我才说他对力量的控制比我强的多。”吾王看了看自己的手掌。“这样的力量他能做到凝而不散，收放自如，就代表他还未出全力，而且别忘了，他———是一名修仙者。”

    王荣耀彻底哑然，是啊，他还没用任何法宝宝贝法术，单纯的身体力量就有百万斤的程度了。他瞬间对自己能否追上沈楠感到迷惘了。

    saber看出他的心境摇头笑道。“master不用妄自菲薄，虽然不知道他全力会是如何，但我敢保证我与他认真战斗，胜率超过九成，王者系统的潜力不会比他的系统低。”

    “谢谢你，saber，说的也是，他一个老牌系统主角还不是打不过我的英雄。”王荣耀重新扬起笑容，是啊，王者系统最强的就是英雄，自己未来也可以借用英雄的力量，saber能压住他沈楠，未来我也能。

    事实如吾王估计那般，当初在赛诗会上，他就能辟出一斧百吨的‘开天辟地’，两年多的锻炼沉淀，五百吨绝不是他的极限。

    如果说身体强度是人道的基础，那人道调动身体的强度就是他最强战斗力的基础，不过就算他刚刚调动五色仙韵，脚踩登天步蓄力方寸弹指，也没用一成赢过saber的希望，反而会暴露他太多实力。

    “我果然还是不够强啊！”沈楠睁开眼叹息一声。

    “那你要多强才能满足？”秋夜美少女撇嘴问到。

    沈楠看她一眼。“不说什么天上天下惟我独尊，四海八荒共我为主，我只要——阎王不敢挡我进地狱，天道不敢阻我入轮回便可。”

    “你有什么重要的人死了？我猜一定是女人对吧？”秋夜美少女继续撇嘴。“哪个主角没用点故事，没故事的都死了。”

    “哈哈哈！团长大人说的是。”沈楠更改了参赛人的名单，秋夜说了算。

    “报完名了，我们明天在这里集合吧！”

    “下午还有时间，你急什么？”秋夜美少女拦住沈楠。“本团长不是专权独行的人，既然目标是冠军就得商定好策略，你们有没有安静合适商谈的地方。”

    沈楠呵呵一笑点头道。“有，saber也来一下吧！有件事需要请你帮个忙。”

    然后似乎传音了什么，吾王当即点头答应。“好！”

    .....

    一艘豪华大轮船鸣着汽笛驶入深海区域。

    “我们出海干什么？”王荣耀一脸不解。

    “送王八入海。”

    “滚！”

    “知道吗？”沈楠望着一望无际的海平线。“大海底下，遍布尸骨。”

    “然后呢？”

    “我们要做那沉尸人，而不是被沉的尸。”

    “...莫名其妙。”

    “我家的二哈发现一条堪比元婴甚至更强的黑狗守在一个孤岛上，原本我没想这么快去招惹他，不过吾王的实力给了信心，兵贵神速所以我们去做沉尸人。”

    王荣耀脸色一变。“你怀疑那座孤岛是那些修士的老巢，我们这样孤军前去你确定不是去送死的？”

    “放心！他们boss都不是吾王的对手，所以我们才要自动出击。你想后悔也晚了！因为——我们已经到了。”

    海平线上，一座植被茂密的小岛突然出现在他们面前。

    “这结界真是隐蔽，要不是老黑狗见色起意，我真发现不了。”沈楠试过了神之右瞳，什么也看不透。

    “这里不是你们该来的地方，速速退去。”威严声音响起的同时，岛上激射出一道乌光，乌光徒然膨胀散去。

    一只丈许大小威风凛凛的黑毛长腿猎犬冷冷俯视向他们，它的视线定格在白纯身上。“你出卖我，我会让你知道这代价是你承受不起的。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

高烧请假

今天高烧39度，上吐下泻，十几年终于打针挂吊瓶了。好难受，明天尽可能补上。
------------

第369章。 传说中的神话战神

    “什么叫背叛，人家和你不一样可是有主的。”白纯做了个鬼脸，抱住沈楠的肩膀一脸自得。

    “我看这只黑狗很不爽，沈楠，上把它牵过来让我打一顿。”秋夜美少女双手叉腰喊道。

    “上吧骑士王，弱小的女孩在向你请求。”沈楠双手叉腰喊道。

    “喂你们两个别太过分了。”王荣耀忍不住气吼道。

    “master，你自己小心一点。”吾王自见到大黑狗的瞬间脸色就前所未有的严肃起来。“它是我的敌人。”

    刺目的金光前所未有的闪耀，吾王展现出沈楠从未见过的形态。

    一套狮子王形态的紫金色全身凯覆盖她全身，手中胜利与契约之剑如变形金刚般化作一柄紫金色骑士红缨长枪。

    “吼——”一声令天地色变的怒吼，一头比黑狗还要雄伟霸气的黄金狮子王自狮子王冠中咆哮而出，主动托起威武的骑士王。

    “骑士王怎能没坐骑！”王荣耀激动握拳，他也是第一次见到吾王的这种形态，酷帅到令他激动热泪盈眶的地步。

    “吾王威武，臣等拜服。”沈楠也是满脸激动的大喊。

    碧翠丝，白纯等人不解两个人为什么这两人这么激动，那是因为她们没有一颗宅魂。

    黑狗突然瞪大眼睛惊呼开口。“‘狮王帝妃回眸一啸，血海星河吾王驾到。’你是帝妃狮王阿尔托莉雅。”

    “你果然是天庭的。”吾王枪锋一指。“让你们的人都出来吧！”

    “呃！王八！有没有感觉这信息量略大啊？”沈楠脸色古怪滑稽精彩万分。

    “是非常大。”王荣耀的脸色和沈楠出奇的一致。

    沈楠：“吾王似乎已经嫁为人妻了。”

    王荣耀：“还是大佬级穿越者已经称帝的帝王妃子。”

    沈楠：“她的敌人似乎是天庭？”

    王荣耀：“只希望我以后召唤出来的哪吒二郎神不是那个‘天庭’的人。”

    “名花已有主，你有没松松土的想法？”

    “滚，不是每个人都像你那样低俗龌龊，你看吾王是能随便松土的人吗？”

    “呵—呵—呵！”沈楠的笑容意味深长，让王荣耀看不透。

    完美系统主动提醒他，让他远离眼前这条实力深不可测的逃脱者黑狗，没错，眼前的黑狗和其他修士一样是逃脱者，那所谓‘天庭’还有吾王男人那个称帝的穿越者与完美系统创造者就有很多值得玩味的地方。

    另一边狮王与黑狗已经战到了一起，且成一面倒压制，而威武霸气的吾王则看向了小岛深处。“出来吧。”

    “女人，你太猖狂了！”一声厉啸，早晨来袭又狼狈而走的真君长啸而出。

    “不过两具分身，我一狮足以。”狮王霸气狂啸，半途拦截，一己之力战一狗一人依旧不落下风。

    “厉害了我的吾王！”王荣耀长叹。

    他们的游轮早已远离岛屿不知多少里开外，即便如此那种层次的大战造成的余波掀起滔天巨浪依然让游轮颠簸摇晃。

    白纯和艾尔莎才理解，为什么沈楠对那个金发女人那般尊敬。

    沈楠余光不动声色撇过所有人，在存在感微弱却依然面不改色的妲己脸上停顿了一下。

    “出来吧！”吾王看着小岛深处，再次开口。

    小岛森林中缓步走出一人，他剑眉星目，俊朗不凡，竟与‘真君’面貌一般无二，只是他手持一柄刻刀与女子木雕，宛若寻常人。“吾乃一缕分身，你我一战，除生灵涂炭又有何意义。不如你且离开，我观我大海，你寻你的人，如何？”

    与黑狗战狮王的‘真君’一声厉啸，变化做一只神骏鹰雕。

    吾王沉默了一会儿，收起了骑士长枪与紫金铠甲。“你们天庭中，明事理之人着实不多。”

    “主人，您亲自出手，拿下她不是轻而易举吗？”神骏鹰雕急声道。

    “扑天鹰，我让你传达天庭之事，而非让你为天庭办事。”俊朗男子目光如电直射神骏鹰雕。“今后不用去管那群修士，留在此处随我观海五百年。”

    神骏鹰雕顿时不敢再多言语，点头应是。

    “狮王，回来吧！”吾王点点头，召回了坐骑。

    黑狗与鹰雕也变化做寻常大小落到俊朗男子周身。

    “扑天鹰！怎么这么耳熟。”王荣耀皱了皱眉。

    “龟脑袋就是不灵光，天庭里哪家的狗这么厉害？”沈楠思维在飞速旋转着。

    “哮天犬，扑天鹰，嘶！他是二郎神。”王荣耀倒吸一口凉气。“有没搞错，我一个新手主角穿越才几天就遇上这样一位和大圣爷一战的三界战神为敌，难怪吾王也理智不战。”

    “啧啧！你口中的大圣爷和这位真君说不定那天就被你娘化召唤了，我很想知道到时候你会不会承受她们的怒火。”

    “额！不..不会吧！”王荣耀笑容僵了僵。虽然这几位的实力强到远超王者荣耀画面的程度是值得高兴的，但现在想想当初怎么就被荷尔蒙蒙住脑子，选择全体娘化的选项了呢！

    “团长大人，王家荣耀，有没有兴趣一起去拜见一下二郎显圣真君啊！”沈楠目光一凝，做出了某种决定。

    二郎神肯定也是逃脱者，是他的目标，且实力对现在的他来说是绝对高不可攀的，按理说他不该这时候去接触他。

    但经过深思，若有吾王护卫，不知深浅的‘团长’相伴，自己身份又没有暴露，加之二郎神脾性并不古怪，作风还算正派，以他的机智手段可以乘机打探或者得到点什么。要知道连哮天犬随便拿出的丹药都能让白纯提升这么多，风险被压到最低，他选择一试。

    “还是不要了吧！”王荣耀还有点发怵。

    “去！当然要去，二郎神这种层次见多识广，知道的肯定不少。”秋夜美少女果然不是怕事的主，哪怕看到刚刚天崩地裂海翻浪涌的战斗和二郎神威名，依然一副没心没肺的样子。

    “怕个屁！有吾王在，他又不会动手，你们先熟悉一下彼此，要是未来真召唤他娘化了，他也能给你一个熟脸解释的机会是吧！你要实在不想去，把吾王借给我。”

    “做梦！”王荣耀面色变换，做了不少思想斗争，最后一咬牙。“好！一起去。”

    他作为主角，也想要一搏！也想要抓住每一丝前进的机会，至少每一步都要拉近与沈楠的距离，这样才能在不知多少步之后追上乃至超越。

    “话说，你的王者系统召唤出来的英雄都是满级加装备全满的吗？那还要钻石金币有何用？这是作弊啊！”沈楠羡慕嫉妒恨道。

    “呵呵！想套我情报，先用你自己的秘密来换。”

    吾王回来了，沈楠和王荣耀要去见二郎神的提议，她犹豫了一下没有拒绝。

    “在下沈楠，久闻真君大名，可否容我等拜见。”沈楠远远传音过去。

    “不见，尔等退去，勿要打扰。”

    唯我独尊的秋夜当即柳眉倒竖怒了。“喂！二郎神你...”

    沈楠连忙捂住她的嘴。“我的小姑奶奶，明天还想不想参加KOF大赛了？还想不想找你要找的人了？”嗯！这丫头要胸没胸，要屁股没屁股，果然不是我的菜！

    嗯？不知道是不是错觉，沈楠发觉刚刚似乎有两道刺人的目光仿佛要洞穿他一样，如果他第六感没错，一道就是没胸没屁股的秋夜美少女，一道来自于————吾王。

    “咳咳！人家不想见就算了，我们走吧！”沈楠不经意扫过两人，却没有发现异样。

    “感觉你不是轻易放弃的人啊！”王荣耀嘀咕道。“该不会是想以后偷偷一个人来吧！”

    沈楠面无表情冷笑。“呵-呵-呵！没有吾王护卫，我来给人随便捏吗？”

    ....

    月明星稀，回到岛国海边吾王三人便已离去，沈楠几人包括赖着不走的秋夜游玩闹了半天终于安静下来，各自回海边别墅去睡觉了。

    沈楠房门前，艾尔莎悄然而至。

    “哼！你果然来了！”白纯从角落蹦出来。“有我在，你休想踏入主人房间一步。”

    吱呀一声，沈楠房间被打开了，碧翠丝面无表情的走出来。“都回去睡觉，沈楠不在房间里。”

    ....

    “在下沈楠，求见二郎显圣真君！”圆月高悬，沈楠竟独自一人跨海来至孤岛。

    经过一下午恶补二郎神的一些神话故事，他决定再来试一试。

    “你胆子不小，这次没有帝妃庇护，本君都拒绝你一次你还敢来？”

    “帝妃本就不是护佑我，而是护佑另外那个少年的。”沈楠撇清双方利害关系。“我此次前来是为献上一物，并请真君指点一二。”

    “哈哈哈！你有何物能入我法眼？”

    “请真君过目。”沈楠露出一个自信的笑容甩出一物。

    半饷小岛内没有传来声响，沈楠依旧信心昂然微笑而立。

    “也罢也罢！你且上岛。”

    “多谢真君！”哪怕有信心，沈楠依然松口气。

    他飘然上岛没有受到任何阻拦，进入森林径直来到岛的另一边的峭壁前。

    峭壁之上有一座木屋，木屋前一男子把玩手中一枚古朴木戒，其旁还蹲着一条黑狗，站立一只神骏鹰雕。

    “见过真君！”沈楠抱拳微拜。

    “这月老木戒你是从何而来？”二郎神淡声问道。

    “机缘所得！白日见真君雕刻一女子，怕是真君心上人，便以此取巧，还望真君勿怪。”沈楠笑道。

    “当时相隔数十里，你的眼神不错。此物我便收下了，你法体双修到与我类似，是想学些什么本领？”二郎神收起月老木戒，重新拿起刻刀与木头。

    “小子贪心，能多学一点是一点。”沈楠讨巧笑道。

    “哈哈哈！贪多嚼不烂，而且有些本领不是你想学就能学的会的。”二郎神大笑，笑声颇为豪爽。“你既知道我，便知我有哪些本领，即便全学了去，你又能学到几成？不如全身心放于一处，方能有所成。”

    “真君神通盖世，八九玄功（七十二变化），九转元功，纵地金光，无穷妙道，天罚神雷，天眼。

    武器有三尖两刃戟、开山斧。

    请问真君这纵地金光，无穷妙法为何种神通？”沈楠也是刚查的，月老木戒他都献出去了，怎么着也得弄个回本。

    “纵地金光为神行法术，无穷妙道为阐教道法。”二郎神一边细心雕刻，一边为之解答。“月老木戒虽然珍贵，但我的耐心却有限。”

    “这样啊！”功法他不缺，身法他不缺，七十二变他人道练到高处也可以做到，神雷他是木属性的，天眼他也有神眼。“那就请真君教我如何使用武器吧！”

    沈楠取出方天画戟和天斧地盾。

    “哦？”沈楠的选择倒是有些出乎二郎神的意料，而且那柄巨斧也让他侧目。“我观你修为不过凝元初期，肉身也是凝元，能举起这柄大斧？”

    “在外面还有些困难，但到这岛上，却托了真君的福！”沈楠发现，这座岛上竟然屏蔽了末法时代法则的约束，可以随意使用修仙界的一切，二郎神的神通实力果真了得。

    说着他亮起了五色仙韵，印上了仙‘力’纹，燃起了八巧玄武盘。（白纯带来的物资怎么少得了上品灵玉）

    “仙道筑基？好！好！好！你身上的宝贝也不少啊！”二郎神的神色首次肃然起来，将注意力从雕塑上挪开，第一次正视沈楠。

    “天斧第一式：劈地！”

    三方增幅，沈楠甚至不用人道也能甩起天斧地盾，舞的虎虎生风。

    “是块好料子！你可有师承？”二郎神问道。

    “我已有师傅。”连二郎神都想收我为徒了，早知道就不那么随意把自己卖给飞机场师傅了。

    “可惜！”二郎神摇摇头。“看你资质不凡，想来不会辱没这套戟法和斧法。”

    “谢真君。”

    一小时后...

    “嘶！这小子究竟是什么怪物？主人一教就会，而且分毫不差。”扑天鹰在一旁看的震惊了。

    “我怎么知道，动作姿势一样也就罢了，连意境都能用出一二来，我在天庭这么多年还从未听过这样的人物！”哮天犬也震惊了。

    此子绝非池中物！二郎神内心感叹，既然今日有缘，或许来日会有善果！

    （补上了，病好了很多，明天就要上班了，希望一觉醒来就全好了。）


------------

第370章。 齐聚KOF94

    此子绝非池中物！二郎神内心感叹，既然今日有缘，或许来日会有善果！于是他教的更加认真严格，而沈楠学的更加认真依然不出一丝错漏。

    原本他以为以珍贵的月老木戒换武器用法是吃亏的，但学着学着他才知道自己小瞧了大神级别的层次是多强大。哮天犬随便拿出的疗伤丹药都能让白纯提升修为，三界战神级别的二郎神拿出的看家武器戟法和斧法又怎么简单的了！

    武器用的好，发挥的武力也就越高，诸天神佛妖魔中，有几个不用法宝战斗的，喜欢近战的更是少有不用武器的。

    只是戟法斧法再高深精妙，一夜时间二郎神也足以耍了个遍，自然沈楠也就学了个遍，他自我感觉整体战斗力提升了不少。

    “能一夜学完这种层次的戟法和斧法的你是第一个。”二郎神爽朗笑着。“你要学的我已教你，你我两清了。”

    “多谢真君指点，我受益良多啊！”沈楠收起两件武器，真心谢道。“真君先不要急着赶人，其实我对雕塑之道也颇有见解。”他笑着取出黑羽的手办。“这是我的妻子。”

    “果然精致灵动，只是没想到你小小年纪已有家室了！哈哈！”二郎神看出沈楠有意结交，他也没有赶人。“你之前所说没错，我雕刻的是我的妻子西海三公主，原本只是慰藉心灵罢了！不过能雕刻的逼真一些也是美事。”

    于是，沈楠继续呆在小岛上，一边与二郎神笑谈，一边讲述着自己的手办之道。

    ....

    “那个混蛋怎么还不回来。”秋夜美少女双手环胸，一副厥眉不爽的表情。

    “主人或许有事担搁了。”白纯替沈楠开脱。“要不我们先去，只要不是遇到那个金发女人，其他队伍我一个就可以搞定。”

    有吾王的前车之鉴，她不敢小瞧任何一个沈楠都要给面子的女人。

    “哟！早啊！”沈楠踏海而来。他此刻笑容满面，仿佛满载而归的...宅男。

    “笑的这么恶心，昨晚干嘛去了，到现在才回来。”秋夜美少女立刻竖起柳眉喝问。

    “你又不是我老婆！我夜不归宿你也管？”沈楠没好气的翻个白眼。“走了，还想不想参加KOF大赛了。”

    哥笑的明明是春风满面好伐！他昨晚成功拉近了和二郎神的关系，并成功打探出不少消息，这也是他昨晚一行的目的之一。

    至少确认了二郎神和整个天庭曾经都被生死道书困住，而后逃脱出来。生死道书的原主人就是吾王的男人那个称帝的穿越者失踪了等等情报！作为等价交换他这边也付出了不少关于吾王王荣耀和自己的一些情报。

    “哼！今天要是拿不到冠军，你就等着瞧吧！”秋夜美少女哼道。

    沈楠一行五人来到比赛场地时，王荣耀三人也正好赶到。

    “我去！王家荣耀怎么变成烤土鳖了？”沈楠惊奇的打量王荣耀的狼狈样，按理说有吾王和妲己保护，加上理想乡这样的宝贝，王荣耀想受伤都难，可这一副被火烧石压的样子是肿么回事？

    “就知道你不会说些好听的。”王荣耀灰头土脸一脸悲催。“我也不知道什么情况，昨天刚从海边出来没多久，就遇到火灾了，我听到房间里有人喊救命没多想就冲了进去，然后看到是一台电视机欺骗了我的感情。早上刚起床伸个懒腰，地板又塌了！我这是得罪谁了？卧槽！”

    “哈哈哈哈！”沈楠和秋夜美少女不厚道的大笑起来。

    “说不定是昨天牌桌上气运爆发的后遗症。”沈楠笑道。

    “说不定是昨天得罪我的下场！”秋夜美少女也笑道。

    “什么笑的这么开心？说出来分享一下啊！”艾姬多娜优雅的走来，其身边除了小丑伯爵和拉姆外多了一个让沈楠王荣耀意外的人物。

    “八神庵！用来代替变成废物的小丑伯爵吗？”沈楠撇了撇嘴转向拉姆。“你还想跟着他们闹到什么时候？”

    “拉姆也不知道。”拉姆无奈苦笑。“只希望沈楠大人小心那群自称修士的人，特别是被称为‘真君’的。”

    “嗯！过两天我会把雷姆带过来。”沈楠看了看那两个。“至于他们，看情况决定是送回老家还是地下调教。”

    “你们都来了！”不知火舞三人也从外走来。

    “哼！”坂崎百合不爽的给沈楠一个后脑勺。

    “年轻人就是有朝气啊！”镇元斋三人也相继而来。

    “八神，沈楠，还有镇元斋前辈！”草雉京三人也仿佛约定好了一般这时候来到。

    “小舞，你怎么也来了。”另一方的主角，包括不知火舞的现任男友安迪也赶到。

    “安迪！你这家伙竟敢抛下我一个人跑来报仇！”不知为何咬牙切齿气势汹汹冲过去。

    “这么多人今天能比的完吗？”王荣耀疑惑开口。

    “放心，垃圾只需一拳就能清扫。”沈楠吹了吹拳头。“团长大人，关于今天的大赛您昨晚可有想到什么对策？有什么安排指示吗？”

    “当然！本团长经过深思熟虑，想到了绝对刺激的作战。”秋夜美少女得意挑眉笑道。

    “什么作战？”白纯问到。

    “把最强的留在最后，然后挑选有趣的队伍一支支干翻。”秋夜美少女兴奋的挥舞拳头说道。

    “听起来挺有趣的，然后具体的方案应该怎么做？”沈楠也是挑事的人，这想法和他不谋而合。

    “具体怎么做当然就是身为团员的你去思考了，本团长的作用就是指明方向。”秋夜美少女理所当然的挺起胸膛道。

    “主人，我好想揍她。”白纯小声说道。

    “忍着！”沈楠昨夜询问二郎神，当时以他的天眼看秋夜可有异常。

    二郎神的回答是——普通人。

    连大圣爷七十二变都能看穿的二郎神天眼判断她是普通人，不管别人信不信，反正他信了。

    总之你是普通人，你无理取闹我不和你计较，你是普通人我可以顺着你陪你玩闹，你要是得寸进尺，看你是普通人的份上，大不了我后退百步把你甩掉。


------------

第371章。 真的‘月读’

    沈楠呵呵一笑道。“团长大人的想法与我不谋而合啊！你想和哪些队伍对战与我说，我这就去安排，不事先安排的话，他们要是被淘汰了我们就遇不上了。”

    “恩！我想想。”秋夜美少女露出满意的笑容点点头。“骑士王肯定是留到最后决赛的，八神庵留到准决赛，就刚刚聚集过来的几支队伍都要干掉。”

    “幸好这次94KOF参加的不知名杂鱼不少，不然还真不好安排。”沈楠掏出手机安排了下去。

    “你们这么旁若无人真的好吗？”王荣耀在一旁捂脸哀叹。“还有，你丫哪来的权力安排赛事暗箱操作？”

    “我会和你说，昨天你离开后我遇到了94的大boss这件事吗？”沈楠收起了电话，表情淡定异常。“那团长大人对我们出战的人员怎么安排？”

    “你不会是假的沈楠吧！怎么会这么听从这个‘假团长’的话？”王荣耀看外星人一般看着沈楠，这完全颠覆了前两天他的强势痞性啊！

    “团员八号，给这王八一点教训。”秋夜美少女柳眉竖起。

    “乐意效劳！”沈楠冲王荣耀狰狞一笑。“这是团长大人的命令。”

    王荣耀身子一抖，他想起昨天吾王说过沈楠一拳的吨位，不过他很快就想到自己身上可是携带着传说中的理想乡啊！而且吾王就在身边呢！他当即挺直腰杆。“就怕你没有这个本事。”

    “呵呵呵！”沈楠笑容阴测邪恶的拍了拍王荣耀的肩膀。“我会让人多准备点厕纸的，润肠通便不用谢我，因为我叫**。”

    “你什么意思...”王荣耀脸色瞬间绿了，肚子突然咕噜噜的叫出声。“你...”

    “去吧！厕所在那边。”沈楠好心的指着一个相反的方向。

    “神经病...我与你...哦哦！势不..两立！”王荣耀夹紧屁股，脸色绿的发青，一步三晃的朝沈楠指着的方向而去。

    “你们两个别太过分了。”吾王目光如电瞪了两个搞事的人一眼。

    两个搞事的人撇过头当作没看到。

    “团长大人对我们的出战人员要是没有安排的话，我这里有个有趣的提议，绝对更加刺激好玩。”沈楠笑眯眯的开口。

    “说说看。”秋夜美少女挑眉。

    “你我轮流上，我上场时你远程遥控，你上场时我远程辅助，不是我吹，拳皇所有人的绝招我都能模仿用出来。”沈楠终于图穷匕现，他想让秋夜美少女上场。

    秋夜美少女眼睛闪亮。“你这个提议不错，到时候用草雉京的绝招干翻八神庵，用八神庵的绝招秒掉草雉京。”

    “你也能用雅典娜和不知火舞的绝招吊打包子和安迪。”

    “不行，本团长作为背后总指挥怎么能轻易抛头露面。”秋夜美少女敏锐的察觉到沈楠的恶意，竖起眉毛质问。“你是不是在打什么鬼主意？”

    “怎么可能？”沈楠毫无波动耸耸肩。“我只是将有趣好玩的事情分享给你而已。”

    “恩哼——！”秋夜美少女收回怀疑的视线。“到时候看本团长的兴致了。”

    “好的，团长大人。”这妞真是普通人？连王荣耀都没她这么难对付。

    参赛者都来齐了，观众席也基本坐满了，经过短暂的开场白，几个赛台同时开始了第一轮的比试。

    经过沈楠的暗箱操作和暗中手段，吾王三人的第一个对手小组就是——极限空手道坂崎父子加罗伯特。

    而沈楠这边第一组的对手是——饿狼队，也就是不知火舞现任男朋友安迪所在队伍。

    “嘿朋友！听说你在追小舞，她是我的女朋友，能请你不要再骚扰她吗？”安迪走过来发出警告。

    “呵呵！是那个百合女在挑拨吧！”沈楠耸耸肩一指周围喧闹的观众看向秋夜美少女。“团长大人想看我怎么解决他们？台上时我可能就听不到你的指挥了。”

    你既然不配合，我也没必要陪你玩真，我自己玩开心就好。

    “在任何时刻都能分辨出本团长的声音不是团员们必备的能力吗？”秋夜美少女强人所难无理取闹后露出与沈楠某种时刻极为类似的笑容。“最后当然是用他们的杀父仇人的绝招干掉他们。”

    “我喜欢。”沈楠露出了这某种时刻的笑容。

    “你们知道吉斯。”饿狼队队长特瑞眼神瞬间锐利。

    “打赢我，我让你们得偿所愿。”沈楠勾了勾手指跳上比赛台。

    “我先来！”安迪开口。

    “小心。”特瑞点头。

    “等等！”不知火舞快速冲到赛台下。“安迪，你别听百合乱说，沈楠君早已有妻子了。”

    “百合女是怎么说的？说我死皮赖脸的追求小舞姐吗？”沈楠一脸痞笑。“她们说的都没错，我有妻子了但我还在死皮赖脸追着小舞姐，有本事你打我啊！”

    “沈楠君你...！”不知火舞急了。

    “小舞，你不用说了，这样的渣男我会教他做人。”安迪看着沈楠一脸鄙视。

    “小舞，那个沈楠有多强？”特瑞沉着问到，他看不知火舞这么着急，肯定不是担心那个沈楠。

    “完全不是这个世界的程度。”不知火舞叹道。

    “什么？”特瑞没能理解。

    “沈楠，上吧！”

    “主人，加油！”

    “站稳了，我要开始放大招了。”沈楠左手捂脸，指缝间透露出的右眼与勾勒的嘴角邪意非常。

    “不知道这个神经病又要搞什么事？”王荣耀来到这边赛台下，虽然认为饿狼队逼迫不出沈楠的底牌能力，但这个神经病的脑神经回路说不定会为了装逼自曝。

    “装神弄鬼！”安迪率先发动了攻击。

    “月读！”唰的一下，沈楠从指缝间透露出的右目瞳孔化作万花筒写轮眼。

    “你妹啊！”王荣耀跳了起来，沈楠真的在装逼自曝，但这能力让他都想骂娘。“说好的修仙系统呢？”

    月读展开，沈楠身子一转化作安迪养父的模样。“安迪！你要与我战斗吗？”

    “父...父亲？”安迪惊呆了。

    更惊呆的是台下的众人，安迪刚要发动攻击，沈楠一句话他竟然就跪下喊爸了。

    “真的是月读！”


------------

第372章。 大哥，小舞我美吗？

    “真的是月读？那写轮眼和白眼也都是真的了！”王荣耀满脸羡慕嫉妒恨，一如沈楠不久前对他拥有吾王一样。

    “安迪！你怎么了？”特瑞大声呼叫。

    “沈楠，你做了什么？”不知火舞也急切喊道。

    “我..这是怎么了？”安迪摇了摇脑袋站起身。“我刚刚好像看到了父亲。”

    果然啊！我对大脑的理解还不足，只能浅层的催眠，想要达到真正月读至少得达到脑域大成之上。沈楠啧啧摇头，刚刚只是他的试探而已。

    “哦多多哟！你刚刚喊我什么？”转瞬间，沈楠又变成了特瑞的样子。

    王荣耀：“变身术！”

    不知火舞：“易容术！”

    “哥？你怎么上台了？”安迪才回神。

    “安迪，不要大意，他是沈楠！”特瑞在台下大喊。

    然而安迪听不到，也看不到台下的特瑞，沈楠的‘月读’依然在影响着他。

    “安迪，其实要和你抢小舞的人是我，你要怎么办？”‘特瑞’如此残酷的说道。

    “什么？”安迪瞬间不知所措。“不对，你不是我哥。”

    “不要逃避现实安迪！爱没有对错，你我打一场，谁赢了小舞就是谁的。”

    “我哥才不会说这样的话。你这个混蛋！”安迪愤怒的冲过去。

    “火焰冲拳！”‘特瑞’一闪身出现安迪身前，淡蓝色火焰覆盖拳身捶在他的肩膀上。

    “能量喷泉！”一脸不可置信到飞出去的安迪被突然喷涌的蓝色能量火焰击中，落到了比赛台边。

    “现在信了吧！”‘特瑞’一脸痛苦。“拿出你的真本事，证明你比我更爱小舞。”

    “为什么？”泪水落在赛台上，安迪流着泪大喊。“为什么要这样？”

    “爱！总是伴随着抉择无奈！”‘特瑞’眼眶通红，仿佛比安迪更痛苦。

    “尼玛！这演技炸裂了。”王荣耀跪了。

    “太坏了，怎么看他都是演坏蛋的，还都是刺激主角爆发被干掉的那种。”秋夜美少女这么说，脸上却是兴奋有趣异常。

    “沈楠，你别太过分了。”不知火舞喊道。“我替他认输了，你赶紧放了他。”

    可惜她不是队长没有替认输的权限，特瑞还想相信自己的弟弟。

    赛台上再次变化，‘特瑞’摇身一变又变成了一个中年壮汉，而安迪仿佛看到了特瑞和小舞被突然出现的人撕裂般发出绝望的呐喊。“哥——小舞——！”

    “吉斯！”特瑞突然握紧拳头，满面杀气。

    “吉斯——！我要杀了你。”安迪疯狂的冲向那个男人。

    “斗气风暴！”狂暴的能量呼啸，安迪毫无还手之力的被击飞落下赛台。

    特瑞连忙飞身接住，他还没查看安迪的伤势，安迪就清醒了过来，看到特瑞和跑过来了不知火舞后一阵激动。“哥，小舞你们还活着真是太好了。我...我会退出祝福你们的。”

    刚跑过来的不知火舞脸色身形一僵，特瑞也是僵硬了一下表情苦笑道。“说什么傻话，你刚刚应该是被对方催眠了，身体没有大碍吧？”

    “催眠？”安迪一愣，随即看到一张脸被阴影包裹的不知火舞。“小舞，我...”

    “混蛋，都是混蛋！”不知火舞泪眼朦胧，转身跑掉。

    “都是这个家伙害得！”安迪起身怒视变回原来痞样的沈楠。“你这家伙别以为用这种不入流的手段就能离间我和小舞。”

    沈楠耸耸肩指了指一个悄然远去的背影。“我其实是给那个男人助攻，在女人最脆弱的时候，他最会趁虚而入了，他来岛国的目的就是带走小舞姐！那个百合女没和你说吗？”

    “可恶！”安迪脸色再次变换。

    “去吧！小舞比较重要，这里交给我吧！”特瑞拍拍他肩膀。

    “去吧兄弟！我替你报仇。”东丈也拍拍他肩膀。

    “我相信小舞！”安迪却摇头。“你们小心，当时我应该是看了他的眼睛，才会被催眠了的。用这种把戏他的格斗技巧应该不强。”

    “安迪，你错了，他攻击你的那些招式都是真的，他其实很强，甚至比吉斯还强！第二场还是我先上吧！”特瑞已经做好面对至今最强对手的心理准备了。

    沈楠勾了勾手指。“你们全都一起上吧，我就是这么的强大！”

    “我一个人足够了。”特瑞跳上赛台。

    “那该怎么玩弄你好呢？”沈楠邪意笑道。

    “我可不会轻易中招！”他压了压鸭舌帽，避免自己的眼睛与沈楠对视。

    战斗开始，他上来就是一记能量波，对这种小招沈楠霸气的直接一脚踩灭。“我想到了该怎么玩弄你了！千万不要崩溃哦！愿上帝与你同在。”

    “特瑞大哥！”

    特瑞突然听到不知火舞的声音在耳边响起，同时伴随的还有一阵劲风，他立刻意识到这是沈楠在搞鬼，丰富的战斗经验使他判断出这是一记横扫踢腿，他避开眼睛转身抵挡。

    映入他视线的是一条光洁无痕的美腿。

    唰的一下，美腿竟穿过他的防守，掀起一阵香风踢开他的鸭舌帽。

    特瑞脸上微微浮现尴尬之色，随即沉声开口。“我明明没有看你的眼睛，为什么还是中招了？”

    “特瑞大哥！小舞美吗？”

    在特瑞的视界中，不知火舞身着轻纱，妙曼的身躯若隐若现，眉宇间的妩媚风情都能透出来勾住每一个男人的魂儿！

    沈楠当然没有见过不知火舞真正的娇躯，他只是在脑海里回忆勾勒出曾经那些*****里各个女主角最完美的部分，然后组合成这具身躯，其眉宇间的风情还有几分莫姐姐的味道。

    真是便宜你小子了。

    “喂！你明明这么强，为什么还用这种手段，你就没有一点格斗家的尊严吗？我们堂堂正正的打一场如何？”特瑞感觉不能继续下去，不然今后他就有的尴尬了。

    “特瑞大哥，你讨厌小舞吗？”绝世尤物伸直光洁到根部的大长腿，迈着妖娆的猫步缓缓靠近过来。

    .....

    王荣耀在大门口前的树下找到了伤心的不知火舞。他叹了口气上前道：“小舞姐，你别伤心了，安迪他只是中了沈楠的月读，情绪大起大落还没有从中清醒过来才会那样说的。”

    “果然是个情种呢！”蹲着的不知火舞突然转头露出一个诡异的笑容。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第273章。 变身金发小萝莉

    “你不是小舞！”王荣耀脸色一变，连退几步。

    ‘不知火舞’突然暴起，一剑刺在王荣耀胸口。

    王荣耀还是个彻底的新人，战斗小白一个，突然爆发的战斗使他大脑一片空白，眼中只剩下亮白的剑尖与头皮发炸名为死亡的恐惧。

    生死一瞬间，他感觉自己体内某个枷锁被解开了，眼神茫然一片，他周围的时速开始减缓，但不知火舞的这一剑来的太快，他依然躲避不能。

    但就在一剑穿胸时，宁静的淡蓝色光幕隔绝了这一剑，犹如隔绝了一个世界的距离。

    对了！我还有吾王的理想乡呢！安心感驱散了生死恐惧，王荣耀大大松了口气眼神不再茫然。

    但下一刻他发现自己周围的环境瞬间改变，不再是都市的风景，而是紫雾缭绕美伦美...我日！有毒。

    “好强的防御，不过我们早就算到不可能这么简单。”不知火舞变化做一个长发飘飘的女子，她好整以暇嫣然一笑：“防御再强，你也只是个普通人，没有灵力支撑也不会内息。”

    王荣耀发现理想乡的防御连毒素也能隔绝后这才松了口气，昨天被火烫早上地板塌他都开始怀疑理想乡的防御力了，好在关键时刻它够坚挺。

    见识过吾王的强大，他一点都不担心吾王不会发现他危险，只要她赶来，这个修士就会成为自己的俘虏，说不定自己也可以修仙长生。

    看到王荣耀这么镇定她笑道：“你那护卫确实厉害，不过我们来抓你自然做了多手准备！”

    话说我刚刚是不是突破基因锁了？王荣耀脸上浮现一丝惊喜的表情，下一刻他就倒地抽搐起来，欲仙欲死的感觉弥漫他全身。靠！忘了第一次突破还有恐怖的后遗症。

    他只坚持了一秒就失去了意识！

    .....

    果然动手了！修士就是修士果然没有让我失望，就不知道吾王能不能一锅端了！沈楠露出计划通利的笑容。

    虽然二哥没说什么，但他的面子还是要给的，我不能动手只能让王荣耀他们出手，这群疯狂的家伙不消失，还真有点不放心。毕竟他们疯狂不要命起来，自己都要退避三舍。

    “真是不懂得怜香惜玉的男人。”沈楠啧啧看着特瑞对着不知火舞猛攻，他眼中的尴尬被战斗的情绪压下。

    “送你华丽下台吧！”沈楠收起‘月读’，尤物小舞终于在特瑞眼中消失，而一团刺目火焰在他眼中不断放大。“超必杀·忍蜂。”

    这是不知火流的必杀忍术。

    特瑞欲滚地躲避，奈何沈楠速度比他快，力量比他大，他只有被击飞这一个结局。

    “唉！”沈楠长叹一声，满脸寂寥的望着天...花板。

    “主人这是怎么了？”白纯疑惑自语。

    “打倒路边小怪就开始装13了而已！”秋夜美少女沉着脸。“这家伙真的当作什么也没有听到的样子，自己一个人在上面玩的这么开心。”

    “无敌！多么寂寞的词汇！”碧翠丝面无表情的道出沈楠这副逼格的台词。

    “骑士王！这边有人自称无敌了，你过来给他脑子清醒一下。”秋夜美少女对另一边大喊。

    “你喊啊！你喊的再大声也没用，吾王是来不了的。”沈楠贼笑传音。“所以暂时我在这里是无敌的。”

    “特瑞，你也中了那家伙的催眠了吗？”东丈问道：“你看到了什么，刚刚脸色那么奇怪？”

    特瑞脸上闪过尴尬之色，摇了摇头避而不答：“没想到我们第一场就遇到这么强的对手，看来我们要止步于此了，岛国真是卧虎藏龙啊！”

    “别搞错了！哥是——华夏人。”沈楠向着他们勾勾手指。“还有个泰拳的，我们来对对谁的拳头硬。”

    “真的？”东丈眼睛一亮，他就喜欢硬碰硬。“先说好你不能对我催眠。”

    “我对催眠你没兴趣！”

    “好！”东丈立刻跳上比赛台。“安迪，特瑞，看我给你们报仇。”

    “沈楠，让他见识真正风的力量，用螺旋手里剑干掉他！”秋夜美少女大喊。

    “那一招用出来这个比赛台就不见了，而且我也不会啊！”沈楠翻个白眼。“要不团长大人上来秀一波？”

    秋夜双手叉腰。“连螺旋手里剑都不会，要你何用？本团长都说了是幕后的总策划指挥，打架是你们团员的事。”

    “喂！你还打不打，不会是想让女孩子上台吧！”东丈有些不耐开口。

    “急个球！”沈楠痞笑着从怀里掏出一面镜子。“容我画个妆先！”

    “哈？”

    只见沈楠伸出右手往自己头顶一按，身高顿时矮了一半，只有八岁孩童一般。他照着镜子在脸上揉搓了几下，等他松开手，一张俊俏的脸已经消失不见，取而代之的是一张面无表情的可爱萝莉脸。

    他还没完，一双手在短发上一抹，一头短发被拉长成一头顺直亮丽的金发。金发萝莉面无表情的低头喃喃：“就差这身衣服了！”

    于是他一个华丽的转身！

    比赛台周围方圆数十米寂静一片，全都目瞪口呆的看着这大变活人的一幕。

    “呵—呵—呵！”金发萝莉面无表情的发出冷笑。

    “呵—呵—呵！”台下的金发萝莉也发出面无表情的冷笑：“沈楠，我知道你是喜欢萝莉，没想到喜欢到一定程度后你会选择自己变成萝莉。”

    “呵—呵—呵！”台上金发萝莉面无表情冷笑：“我喜欢萝莉，但更爱成熟魅力的女人。我只是展示一下华夏的化妆术而已！”

    “华夏化妆术好可怕！”东丈一脸懵逼的跑过来比了比金发萝莉的身高，围着转了一圈，一脸被世界欺骗的表情。

    “战斗要开始了。”金发萝莉面无表情摇头一瞪，狂风呼啸，东丈被吹飞回原地。

    狂风吹的观众都眯了眼。

    风停，台上金发萝莉面无表情的看向台下的金发萝莉：“这是干嘛？”

    “沈楠，我饿了。”台下金发萝莉面无表情开口：“早点比完我们去吃饭。”

    “....”台上金发萝莉面无表情看着台下金发萝莉一会儿，然后转头看向摩拳擦掌的东丈。“攻过来吧！打完我要去吃饭。”


------------

第274章。 对阵小妲己

    “我来了！”东丈曲膝猛然一跃，强悍的力量与狂风令他爆发远超寻常的速度，他膝盖前顶，是泰拳里异常凶猛的膝撞。

    金发萝莉表情淡淡，伸出白嫩小小的右手，一团淡蓝色的能量乱流在其手心汇聚，她小脚一迈躲过膝撞，右手手中淡蓝色光球发出嗡鸣声，隐现一把高速旋转的手里剑，拍在东丈落地转身挥出的拳头上。

    秋夜美少女双手环胸呵呵冷笑。“看吧！区区一个螺旋手里剑，连你养的萝莉都会，你还好意思自称主角，还无敌寂寞，你的老脸红不红！”

    台下的金发萝莉早已没有了淡定，一脸目瞪口呆看着台上的金发萝莉。“我滴个萝莉乖乖！她怎么会的这招？东丈还能活吗？”

    被螺旋手里剑正面打中，结局就已定下。在台上金发萝莉刻意控制下，东丈旋转着飞出了赛台直接镶入墙内，死是死不了，但伤势如何就不知道了。

    金发萝莉在观众张大嘴巴的注视下下了比赛台来到台下金发萝莉面前。“沈楠，去吃饭。”

    “你想吃什么？”另一金发萝莉牵起她的手。

    “我要吃饺子！”

    “告诉我你怎么会螺旋手里剑我就带你去吃饺子。”

    金发萝莉淡淡看了她一眼。“记忆消失了知识还在，至于为什么会有这个知识，我记不得。”

    难道是以前我和她闲着一起看动画漫画时她自己琢磨的？

    “团长你要吃什么我给你带点。”

    秋夜美少女沉着脸竖起眉毛。“沈楠，还在比赛中呢！给我认真点。”

    “所以你要吃啥？”

    “包子，羊肉馅的。”秋夜美少女不爽撇撇嘴。

    “二哈，下一个对手是雅典娜她们，你周旋着点等我们回来。”金发萝莉对白纯开口说道。

    “是，主人。”白纯摩拳擦掌起来，随即她露出疑惑的表情开口。“主人，从之前就没有看到那个叫艾尔莎的女人，不知道她跑哪里去了。”

    “恩！我顺便找找。”金发萝莉拉着另一个金发萝莉离开了。

    两个一模一样的可爱金发萝莉手拉手一起走，回头率是相当的高。

    “你要保持这个样子到什么时候，萝莉沈楠。”一个金发萝莉面无表情开口。

    “到回去的时候。”一个金发萝莉嘻嘻一笑。“这边还有事要处理下，你的饺子已经在来的路上了。”

    两个人穿过嘈杂的人群，来到场地另一边的赛场，台上的比试还在继续。一人是坂崎琢磨，一人是——妲己。

    “你是想趁另外两个人不在，对她下手吗？”金发萝莉鄙夷的瞥了另一个金发萝莉一眼。

    “栖栖你是不是对我有什么误解，难道我是那种见到女人就上的无脑种马男吗？”

    金发萝莉淡淡开口：“呵—呵—呵！就我所见，你是个见到漂亮女人就想上，但有脑会取舍的种马男。”

    “...”没毛病！沈楠的内心滑稽的笑了。

    “事实上我并不种马，你看我身边两个随意我推倒的漂亮女人，可是我下手了吗？由此可见我其实内心是纯洁忠贞的。”

    “如果一年后你还能理直气壮的说这句话，我就信你。”

    禁欲一年，哥又不是和尚，而且我什么时候都是理直气壮的。话说和女儿讨论这种问题似乎有哪里不对劲。

    台上坂崎琢磨凭借丰富的作战经验，成功坚持了十余秒的走位，然后被妲己一颗魅惑的心迷的不分东西南北，然后就是一波妖狐火焰和灵魂冲击，结束了战斗，和坂崎良罗伯特的结局没有什么不同。

    妲己在欢呼声中默默的下了比赛台。

    “哟！小妲己，saber和你家主人哪里去了？”两个金发萝莉拦住了妲己。

    妲己表情呆萌。“主人和saber有事暂时离开了。”

    “这样吗？那真是遗憾。”金发萝莉呵呵一笑。“那你就不用下台了，下面，你的对手是我。”

    妲己一愣有些疑惑的歪着脑袋。“你不是在那边区域的吗？”

    “你在说什么丫？”金发萝莉天真的眨巴着眼睛。

    人群中走出一人，却是妩媚的艾尔莎。“碧翠丝小姐是我组的成员，刚刚她们只是跑到另一边去看比赛了而已。”

    妲己张了张小嘴，欲言又止，最终有些委屈的低喃。“主人果然没有说错。”

    趁着王荣耀被抓，吾王赶去老巢救援并摧毁逃脱者，只剩小妲己一人时，他早已利用主办方权限，将艾尔莎和碧翠丝‘姐妹’组成另一队，半途拦截妲己，阻碍王荣耀的任务完成。

    “小姐姐，我要来了！”金发萝莉纯真一笑。吾王这般强大，就让我亲自看看你这个王者系统类似黑羽这般‘指导’用的英雄，是否真这般简单。

    “还请多多指教！”小妲己礼貌作揖。

    “好说，好说。”金发萝莉邪邪一笑，抬手弹起一枚银币，右手蓝紫色电弧闪耀。“先来一发开胃菜吧！”

    妲己狐媚的瞳孔微微收缩。

    橙色的光柱闪耀整个空间，沈楠神之右瞳锁定住妲己每一块肌肉的动向，他确定以她平时的速度是绝对躲不掉的，这发超电磁炮他没有丝毫留手，一旦命中...

    妲己能明白沈楠的认真与计划几成只有她自己明白，在沈楠眼睁睁下，她没有丝毫预兆瞬间向前位移十丈，躲过这发超电磁炮同时将沈楠拉入自己的攻击范围，并第一时间锁定沈楠发出魅惑爱心妖狐火焰灵魂冲击一套组合技。

    是召唤师的位移技能吗？

    金发萝莉最快作出反应，抬手向天往下一拉，轰然巨响，大楼震动，一面八丈巨盾隔离了两人。

    魅惑的爱心穿透巨盾砸在金发萝莉胸口，妖狐火焰则被巨盾拦截，最后的灵魂冲击则穿过巨盾斩在金发萝莉身上。

    有点疼，不过比我预想中要弱的多啊！

    沈楠恢复了行动，魅惑爱心的控制不仅仅是乱他心智这么简单，其中还蕴含了时间与空间的法则，就如传说中的定身术一般。至于妖狐火焰和灵魂冲击的强度在层次上就弱的多。

    “恩？”沈楠突感强烈的危机和杀气。


------------

今天请假

抱歉了！杨梅的季节临近，我们顺风小哥要去外地发杨梅，今天集体培训根本没时间码字。

    就这几天就要动身了，听说要忙二十天左右，我尽量带上笔记本，要是断更二十天怕是原本就没多少的读者也都跑光了。
------------

第375章 灵婴的强杀

    这狐狸精对我动了杀意！！

    沈楠心中一惊，果断登天步位移爆退。

    然而这一次的危机来的超乎他想象的迅速。

    灵婴级别的灵识威压毫无保留遮掩的锁定住他，压迫住他。

    是修士？不是妲己？自己应该没有暴露让修士不惜面对末法时代的天劫也要全力灭杀的理由啊！

    随时如此想着，这前所未有的强烈危机哪怕在燃风山脉被灵婴妖兽追杀都比不上，让沈楠炸开了全力，右手来不及蓄力弹指，只能尽他所能凝聚最强力量拍向敏锐第六感感知的危险源头。

    他的神之右瞳勉强捕捉到了，那从围观群众中一闪而逝的紫火龙剑，速度快到他完全避之不及的程度。

    也多亏他的第六感，右手先一步做出反应，挡在紫火龙剑行进路线前成为第一道屏障！

    沈楠的右手毫无疑问是他全身最强最坚硬的部位，越强的人道控制锻炼出的躯体也就越强，如此良性循环下的两年多，他的右手哪怕不用人道，单纯的身体强度也早已寻常刀枪不入，寻常的宝具也难以伤其分毫的程度。若是全力凝聚人道的力量，他的右手比之命丹修士的本命法宝，还要更坚韧更强一筹。

    即便如此！在此刻他的最强右手却被紫火龙剑轻易的贯穿，其剑尖直指沈楠咽喉。

    沈楠很冷静，右手被贯穿依然为他争取到了一毫毫的时间，黑锋痕心随意动，在紫火龙剑剑尖刺破他喉咙肌肤的瞬间赶上，形成一个小点正好挡住紫火龙剑的剑尖。

    操控紫火龙剑的修士似乎对此颇为意外，但他的战斗经验着实丰富，只瞬间扭转紫火龙剑该刺为绕，且转换的速度不比它射来的速度慢。

    沈楠自然躲避不及，利器切割肉体的扑哧声响起在沈楠耳边。

    “啊！”妲己惊叫，这里也就她能做出一些反应，其他围观群众在这种高程度的战斗中，只是纯粹的背景而已。

    妲己之所以惊叫是因为她看到那一剑，绝对切割开了沈楠小半个脖子，这对修士而言也绝对是致命伤。比之沈楠收服白纯时砍下她小半脑袋那一下也不遑多让。

    一击的手，紫火龙剑一扭转再次从背后袭来，其转弯之灵巧迅捷如车神漂移过弯般完美。

    黑锋痕再次随沈楠心意移动阻挡被紫火龙剑穿喉的命运，于是同样的一幕再次上演，他脖子另一侧再次被切割出三分之一左右的致命伤口。

    终究！这两次断喉的时间为他争取了最后的荣耀和挣扎。

    在紫火龙剑第三次扭转时，一抹更紫更霸道的紫光从沈楠体内刚刚划出的左右脖颈处电射而出，诛仙玺的诛仙印记对修仙者的天性压制终于拦截住这柄紫火龙剑的袭击，让他的脑袋不至于全部搬离他的身体。

    “咦！”

    这又一次出乎了人群中隐藏的修士预料。不过堂堂灵婴老怪自然不会就紫火龙剑一种强攻手段，既然已经用了本源灵力发动了袭击，在带走沈楠之前他绝对不会罢休。

    “唳——————”

    超声波层次的尖利长啸，一团紫焰化作飞鸟比紫火龙剑更迅捷，一展翅便到了沈楠面前，并将反应不及的他一口吞下。

    这就是真正灵婴境老怪拼命的实力，还以为能周旋的住！没想到连三招都接不住！沈楠左脑的思维闪过这苦涩的一句。

    （昨晚睡的太晚，今天严重精神不足，头开始痛了，送上一千字表示歉意！）


------------

第375章 灵婴的强杀 下

    虽然沈楠这边交锋了数个回合，但对围观群众而言，时间才过去一眨眼的瞬间。

    他们视线只是看到沈楠一招手弄来一面金属墙壁，然后身形一闪消失不见。

    一道紫线。

    一道紫光。

    一颗红心。

    沈楠躲避不及被紫焰飞鸟吞下，他只觉周围的空间瞬间封闭，极度的高温瞬息飙升至一万摄氏度以上，且依然狂飙。

    沈楠没有坐以待毙，再次催动诛仙玺抵御的同时意念一动，一小石瓶突然掀开盖子被甩出几滴漆黑如墨的水滴。

    他甩出的自然是小瓶弱水，还是最底部的弱水。他不知道弱水对紫焰能否压制奏效，但这一瞬间他的左脑极速运转给出的方案中，这一招奏效的可能性最大。

    “唳—————！”紫焰飞鸟突然发出一声凄厉至极的嘶鸣，胸腹瞬间被开了数个小孔，紫焰本身更是暗淡无光。

    事实证明沈楠的推断是正确的，弱水的效果比他想象中还要犀利许多。

    沈楠哪会放过自己亲自创造的机会，黑锋痕覆盖双手，趁着紫焰飞鸟被弱水重创，他双手硬生生撕开那数个小孔，本身嗖的一下成功逃出生天。

    妲己眼中闪过一丝异样，周身的妖狐火焰已被她甩了出去。

    刚刚冲出的沈楠却发愕然发现迎头撞来一颗魅惑的爱心。

    好精准的预判，王荣耀啊王荣耀！没想到会在一个新手主角手上栽一回！

    然而沈楠立刻发现自己这个判断错误了，那颗魅惑爱心不但没有阻碍强控住他，反而穿过他命中到紫焰飞鸟上，连紫焰飞鸟的动作都能强控住。

    “该死！区区凝元怎么会这么难缠。”人群中的灵婴修士终于沉不住气，现身而出一记灵婴大手印罩了过来。

    他的时间并不多，建筑外，秋叶原上空已经滚滚而来一大片雷云，天色在极短时间由昼转夜，这样极具变换的天象将秋叶原的人吓了一大跳。

    “什么仇？什么怨？”沈楠左右两侧脖子都被砍了三分之一，依然吐字清晰。随后手提资金板砖对着大手印糊了过去。

    “不自量力！”灵婴修士不屑冷哼！紫火龙剑摆脱诛仙玺的影响，紫焰飞鸟也脱离妲己的强控，被他操控从后方与大手印三方位夹攻向中间的沈楠。

    为对付一个凝元，堂堂灵婴境的老怪也真是拼了！他拼的是时间。

    再撑过这一回合就差不多结束了！但是沈楠却没有完全躲过来自灵婴级别全力强杀的三方围攻。且三方攻击任何一方只要命中，都能让他不死也重伤。）

    （现实原因...）


------------

第376章 再厉害身子也虚！

    唉！

    死局吗？

    沈楠苦涩一笑。

    灵婴境强悍若斯，修仙还是需要拼时间，自己这两年多的沉淀还是太短，不足以对抗啊！

    艾尔莎与碧翠丝的层次想要这瞬间救援是不可能，不知敌我的妲己强控也已经消失了，吾王在他的感知中没能回来，那么这瞬间也不可能救援而来。唯一他不可测的秋夜美少女他不知道她有没有能力会不会出手。

    那灵婴境修士目光微起波澜，却没有再看沈楠一秒，却是看了妲己一眼，只一眼他便转身化作一道遁光，带着末法雷劫离开！

    对沈楠这边的结果，他连看都看一下。

    这是他身为灵婴境强者的自信自尊，也是他没有多余的时间再释放本源灵力攻击了。

    最终没有任何意外发生，碧翠丝艾尔莎没实力反应，秋夜美少女似乎没发觉没出手，吾王没能赶回来，二郎神也不可能千里救援。

    紫火龙剑，紫焰飞鸟，灵婴大手印三方合围最终爆发足以掀翻大楼泯灭整个秋叶原的灵力大爆炸。

    不过这股毁灭性的灵力大爆炸却被不知隐藏在哪里的高手虚空抹消，避免对俗世造成影响，避免意外惨剧发生，却偏偏没有避免沈楠被三方围杀的结局。

    妲己呆萌的表情此时微微动容，不知道是对这强横的灵力爆炸动容，还是对这抹消灵力爆炸的手段动容，亦或者是对...浑身是伤凄惨绝伦却依然飘落顽强站立在台上的沈楠动容。

    “刚刚...刚刚发生了什么事？我怎么好像眼睛花了好几下？”

    “我也是，这面钢铁墙壁是肿么出现的？还有刚刚的光柱，爱心什么的，太龙逼了！”

    “一句话...不明觉厉啊！”

    “咳咳咳！”突然被偷袭甚至来不及变回来的金发萝莉此刻遍布伤痕，身上有剑伤，严重烧伤，双手臂骨碎，胸口凹陷，但她却是睁着眼睛挺拔屹立与台上看着对面动容的妲己。“是不是很吃惊是不是很惊讶，我竟然靠着自己一个凝元居然撑过了灵婴境绝杀几招和必杀绝境。”

    他说着话，吐着血，神情淡定的收起巨盾。

    “很厉害！”妲己一脸呆萌认真的赞叹。

    “伤成这样还不死，确实厉害！”王荣耀和吾王挤入人群开口，吾王出马自然没有救不到的，只是晚回来了一步，没能看到沈楠是如何被伤成这样的，这还是他不知道沈楠脖子两侧各三分之一被切开的伤势。

    “再厉害身子也虚了！”沈楠一翻骨碎的右手取出一根雪茄塞入口中点燃，深深吸了一口后跳下了比赛台。“虽然我对自己的持久很自信，但这么虚对上这个小狐狸精还是有些腿软，我们之间的对决还是留到最终决赛吧！”

    “沈楠！你没事吧！”碧翠丝和艾尔莎担忧的跑上来迎接，虽然那一瞬间他们帮不上忙，却也知道沈楠被人偷袭差点就挂。

    “差点死掉！”沈楠呵呵一笑几口抽完一根雪茄又点燃一根。“保住了一命，幸好这两年多没有荒废，开发出了一个绝招。”

    “那个修士很强大，我连反应都做不出。”碧翠丝的眼睛在沈楠身上的伤势上游转。

    “嗯！境界级别相差太远！不过放心好了，这个世界的修士基本已经完了！所以不用抓着这个纠结，将心思放在现在最重要的事...”沈楠已经确认了，吾王彻底摧毁了敌人老巢，并没有放过任何修士，至于是杀是抓就不知道了。“你的饺子掉在来的路上了，我给你重新买了一份，马上就到。”

    另一边，吾王和王荣耀从妲己口中也得知了从沈楠钻空子挑战到被偷袭险死还生的事情一五一十的讲述出来。

    “看来修士对那家伙的仇恨值更高啊！”王荣耀得到情报，立刻分析出一些相关有用的信息。“可惜，那群修士已经被连根拔起了，不然让他们骚扰沈楠也是不错。

    ....

    “回来的挺快嘛！我的羊肉包子呢？”秋夜美少女依然保持着沈楠离开前那副样子

    “到了！”沈楠朝空中一招手，饺子包子还有其他一些早餐从天而降落到他手中。“都吃点，比赛还要花不少时间。”

    “喂！沈楠，刚刚那边发生了什么事那么热闹？你走过去时有看到什么吗”

    “没什么，就是出场了一个看起来比较强大比较有名气粉丝的选手而已。”沈楠淡淡说道，然后一指自己这边的太上。“这个包子是第几个了？”

    “什么第几个，就是第一个，另外两个都还没有动过呢！”秋夜美少女似乎对白纯这样戏耍的态度表示不满。

    “毕竟是我吩咐的让她多拖延时间，二哈可以下来了，接下来我要继续玩。”沈楠说。

    “可恶！你不要太看不起人。”椎拳崇早就看沈楠不顺眼，也不去拉着听话下台的白纯，而是盘膝调理气息，等待沈楠自己上来，然后给他一个沉痛的打击。

    “看不起人？你可以代表‘人’吗？”沈楠走上台，又重新换了一根雪茄。

    几根雪茄入肚，他千疮百孔的受伤身躯恢复了一些机能！贪婪吸取着生命的能量弥补自己缺失的生命，只是什么时候补全他也不知道。刚刚用绝招脱离绝境，他就油尽灯枯，只是不想在王荣耀妲己面前显露而已。

    “多说无用，来吧！”得了恢复和精神，椎拳宗先手发动了攻击，是超能力球。

    沈楠这边毫不客气，每每抢占先机，三两下就将对方清扫下台。

    第二个上场的雅典娜打法稳妥，似乎准备一步一个脚印的推进。却不料轮到沈楠这边加速攻击推到，打的她毫无脾气毫无还手之力。

    第三场，镇元斋上场，老头战斗经验丰富老辣，尤其擅长醉拳，然后...同样被沈楠秒杀退场。

    不是他不想给他面子，而是刚刚受创重伤，没时间没功夫没心情陪着玩了。

    “喂！这和说好的不一样啊！”秋夜美少女似乎真的一点都没有发现沈楠身体的异样，对他不按自己说的打发去做而感到不满。


------------

第377章 听从团长大人的指令

    三场干净利落的战斗结束，沈楠已经抽掉了八支雪茄了，浓郁的生命力弥补冲刷下，他的伤势也恢复的七七八八，最严重的脖颈两侧各三分之一的伤口也在他人道控制下完美愈合，自始自终没有流出一滴血液。

    只要不把脑子搅拌成浆糊，自己都能依靠人道调理恢复。而随着人道控制的不断提升，这种自愈和不死身也会越发的强大。

    “沈楠阁下果然厉害！是我们输了！”镇元斋带着两个徒弟过来，一脸钦佩的笑道。刚刚沈楠击败他却不是用一力降十会的碾压，而是极为精妙控制的招式让他毫无还手之力，这才是他钦佩的地方。

    “好说好说！”沈楠全额承受对方的赞美。

    雅典娜，椎拳崇不爽的撇撇嘴，击败他们两个沈楠就是一力降十会了，一点战斗的乐趣都没有。

    “没想到这么快就遇到你们了！”草雉京三人走了过来。

    “哼哼！本少爷这次一定打的你们摸不着北！”二阶堂红丸竖起食指自信道。

    “叫嚣的敌人被打脸，可是必要的经典桥段！”秋夜美少女哈哈大笑。“你们第一个谁先来？”

    “本少爷先来，看我一个打你们三个！”二阶堂红丸立刻跳上比赛台。

    秋夜美少女大手一挥！“沈楠上！用雷切劈了他！”

    “遵命，我的团长大人！”沈楠呵呵一笑：“这个我还真会！”

    说完，他就跳上了比赛台。

    “你这个家伙才一天没见，身边就又多了一个可爱的女孩子，真是不可原谅。”二阶堂红丸摆出格斗的架势，一脸苦大仇深。

    “这方面你是羡慕不来滴！”沈楠嘿嘿痞笑的勾勾手指。“给你个出招的机会，我这边还急着去看好戏呢！”

    “看招！”二阶堂红丸也不敢大意，刚刚沈楠这边的战斗他可是有看到过的，不愧是能收服那两个女人的家伙。

    所以他一上来就用出自己的雷电力量引申出来的必杀技。“雷光拳！”紫电雷光覆盖他的拳身，加强了拳力和狂暴的雷电之力。

    沈楠右瞳兀然转换成三勾玉写轮眼，左手握住右手手腕，右手掌心朝下，控制电子汇聚于一点高速碰撞摩擦，蓝光闪耀发出千鸟共鸣的刺耳尖鸣！“雷切！”

    “哦！没想到你也掌握着雷电之力！不过显而易见，本少爷的雷电更加庞大强力。”二阶堂红丸已经冲至沈楠不远处，大笑着轰出雷光闪耀的一拳。

    “拳皇的层次可比不过火影！”沈楠一蹬地面，身体猛然前冲轰出右手。

    两个人交叉而过，彼此背对背保持轰拳的姿势。

    “唉！又电了无聊的东西！”沈楠一脸寂寞望天。

    话落，二阶堂红丸就软到在地，再起不能了，裁判连忙上前检查，宣布了沈楠的胜利。

    “下一个下一个！”秋夜美少女无视他的骚包，拍拍手对草雉京喊道。

    “我来吧！”大门五郎将二阶堂红丸报下比赛台，一脸严肃的对沈楠点点头。

    秋夜美少女继续背后指挥。“沈楠，使用柔道技能加怪力，在敌人最擅长的灵域击败他！”

    “是！我的团长大人！”沈楠依然皮笑着，似乎对秋夜的指令真的唯命是从。

    之前灵婴老怪的三方围攻绝境爆发的灵力最后被人抹消掉，才让他最后勉强撑了过来。他不知道是谁出的手，不过嫌疑最大的就是妲己和团长了。但妲己没有救他的理由，甚至那个修士沈楠都怀疑是被她控制的。而秋夜这边却似乎什么也没有发觉，二郎神都鉴定她是普通人。

    不过用排除法和概率学来说，秋夜美少女出手的可能性更大，所以他不管秋夜是不是真的普通人，暂时没有冲突前，就当报答救命之恩，他暂时成为一个合格的团员八号。

    大门五郎更深刻认识到沈楠的强大，所以他更加沉着冷静，没有贸然发起进攻，而是寻找着沈楠身上的破绽。

    “大个子，你见过最大的粽子有多大？”沈楠嘿嘿痞笑开口问道。

    突然跳跃的思维问题让大门五郎一愣，随即摇摇头。“就寻常大小。”

    “今天让你见识大的。”沈楠笑着上前，一步一步逼近对方。

    大门五郎微微皱了皱眉头，突然一个下蹲双手猛然拍在地面上，震动波自地表传递，他这招能将任何被震动波击中的人打飞起来，一次占据先机。

    却见沈楠一跺脚，更强的波动抵消掉大门五郎的冲击波，并朝对方冲了过去。

    对大地之力敏感的大门五郎脸色微变，连忙挑起离开地面躲开这阵波动。

    “抓住你了！”沈楠一步跨越，来到大门五郎面前，伸出手抓住对方有他大腿粗壮的手。

    “是我抓住你了！”大门五郎反手抓住沈楠手腕，熟练扭转用出他近乎本能的柔技。

    “什么？”然而，大门五郎骇人发现，任凭他如何用力，对方的手却丝毫不动，比精钢还要坚韧。

    “后来居我之上是不存在的，一辈子都不可能。”沈楠开始发力，大门五郎反抗的肌肉虬结，额头青筋暴起却只能眼睁睁看着自己的关节被卸掉，然后一下一下扭转把自己捆成一个大肉粽。

    “漂亮！没有给本团长丢人。”秋夜美少女满意大笑，对于沈楠突然间这么听话没有觉得一丝疑惑，一切理所当然的样子。

    “你果然很强！第三场到我了。”草雉京前所未有的严肃。“不过能请你先松开我的朋友吗？”

    “不急！等打赢你后一起吧！”沈楠轻巧的将大肉粽送下台，并询问秋夜美少女。“对这位主角，团长大人还有指示吗？”

    “用八神的技能了结他！”

    “了解！”

    草雉京认真的看着沈楠又看了秋夜美少女一眼。“这场战斗过后，能告诉我你们究竟是什么人吗？”

    沈楠咧嘴继续痞笑，眨眼间一个跃身，咚的一下他的右手盖在草雉京脸上，并将他压在比赛台上动弹不得。他凑到完全没有反应过来的草雉京耳边轻声说道：“接下我这招你还能站起来，我就告诉你！”

    草雉京刚要挣扎，一团紫色的火焰突然汹涌蓬勃炸开，宛如一个倒扣的酒杯。

    八神的绝技————八酒杯！

    （已经下来指令，后天准备好日常用品和杯子之类的就要动身去仙居卖杨梅了！每个十天二十天是回不来了。）


------------

第378章 妲己要输了？

    升腾的倒扣酒杯形状的紫色火焰消散，沈楠半躬着腰，捂着额头仰天大笑。

    而草雉京则躺在地上一动不动，衣服没有被烧着，头发也没被点燃，爆棚的八酒杯仿佛没有多少温度，即便如此草雉京依旧躺在地上昏迷了过去，什么主角气运也避免不了彼此实力上的巨大差距。

    “好强，连那个草雉京也不是一合之敌。”

    “另外两支队伍也是摧枯拉朽，这次KOF的冠军应该就在他们三队中决出了。”

    “你们有没有发现，三支队伍都是一男两女的搭配，难道这才是正确的搭配方式？”

    沈楠狂笑之后一脸酷酷的走下比赛台，经过几场比试，他们男神小队已经进入前八强，八强的比赛到时候统一在中心大擂台上进行。

    “干得不错，没有丢本团长的人。”秋夜美少女笑着拍拍沈楠肩膀。

    “主人，也让人家上台嘛！”白纯颇为手痒睁大眼睛期待的看着沈楠。

    “谁上台本团长说了算。”

    “我先去上个厕所，然后我们去看看吾王他们的战斗。”沈楠知道想要依靠不知火舞三人消耗吾王只是痴人说梦，但有趣的是王者小队第一个出场的人却是王荣耀本人。

    看来这次遭遇修士袭击让他实力有所提升，不再是普通人，都自信挑战拳皇世界的高手了。

    “你来了。”吾王看到沈楠几人走来，微微一笑道：“才刚刚被重创那么严重，不去追敌不去修养还若无其事的继续比赛，你的心真大。”

    “重创？怎么回事？”秋夜美少女蹙眉，白纯也一面疑惑。之前绝杀在一瞬间，最后爆发的灵力又被抹消，她们一点都没有察觉。

    “哈哈！你回来这么快，那群修士都解决了？”沈楠没给她们解释。

    吾王点点头。“没逃脱一个，不过听说还有几个不在他们老巢，在外隐藏的很深，你还是要小心些。”

    “喂！沈楠你给本团长解释清楚。”

    沈楠耸耸肩，不知道是不是在灵婴境偷袭下生还使他自信还是其他，他对剩余的逃脱者并不在意。“对了，最后那爆发的灵力是你抹消的吗？”

    吾王摇了摇头，目光颇为深邃。“不是我。”

    “你猜会是谁？”沈楠没有意外的挑眉。

    “呵呵！”吾王笑而不语，这种层次的情报她就没有告诉沈楠的必要了。

    “团长大人是你出的手吗？”沈楠突然问向秋夜美少女。

    “哼！”秋夜美少女很生气的竖起眉头冷哼，对本团长的问题置若罔闻，还想本团长回答你的问题，区区团员八号而已。

    沈楠无所谓耸耸肩。“啧啧！话说王荣耀这是吃了小药丸了，这才几分钟不见就战斗力见涨亲自参加比赛了。”

    “拭目以待！怎么说也是一个主角。”吾王淡淡笑道。

    王荣耀对面出场的是活泼的坂崎百合，她原本以为对手会是恐怖的saber或者妲己，没想到上场的会是只有缚鸡之力的王荣耀。

    两人之前已经废话一通过了，坂崎百合娇喝一声，就迅疾的冲向王荣耀。

    王荣耀深吸一口气，全身的肌肉突然紧绷，眼神一片茫然。

    “哦吼！这是解开了基因锁了啊！”沈楠悄然开启神之右瞳，将王荣耀的身体状态清晰的捕捉并理解。“力量因为合理的运用而提升了一些，但提升更多的还是战斗的本能和反应力，虽然依然是战五渣，但对付普通人绰绰有余。”

    “基因锁是什么？”碧翠丝疑惑问道。

    “就是人体自我限制潜能的暂时解放，爆发潜藏在基因层次的力量，他的基因锁只是解开第一层，没有属性加点的情况下也就相当于一个老练的特种兵而已。”

    “基因锁我倒是听说过！”秋夜美少女微微挑眉！“那他能打得过那几个女人吗？”

    团长大人似乎立刻将不快抛飞了。

    沈楠沉声道：“一挑三，他没有丝毫压力！”

    “不对啊！难道那三个女人还不如一个特种兵厉害？”秋夜美少女不理解皱眉。“你知道忽悠本团长会有什么可怕的后果吗？”

    “团长大人明鉴！正常来讲，他对上坂崎百合彼此赢面五五开，一挑三那是不可能滴！不过...”沈楠一脸羡慕嫉妒恨的啧啧嘴：“谁让人家有‘遗世独立的理想乡’护身呢！连那群修士都破不开的次元防御，不知火舞三个就更加不可能破开了。”

    事实就是如此，王荣耀在解开基因锁后拥有了不输于坂崎百合的战斗力，战斗一番增加足够的战斗经验后凭借无敌的防御一举拿下了对方。

    当然，王荣耀没有继续一挑三的打算，因为这是他第二次解开基因锁，虽然没有第一次那样直接痛的他昏迷了过去，但肌肉的痉挛也让他浑身颤抖，痛的大汗淋漓，不过他也是爷们的没有喊出一声。

    熬过去后，他也没有力气面对第二轮金的挑战了，于是换上妲己上台。

    “王家的荣耀果然没有辱没这个名字！那几招王八拳打的还不错。”沈楠难得对他表示‘赞赏’。“你已经从战五渣的受精卵成长为了战九渣的王八蛋了”

    “你这个神经病的生命力倒是挺顽强，几支雪茄就抽回老命了。”王荣耀也毫不客气反驳，有理想乡在身吾王在侧实力提升，他比之几分钟前更加自信了。雪茄的事情怕也是从吾王这边听说的吧！

    “你的系统药箱也不赖啊！既能解决拉裤子的问题，还能减缓基因锁后遗症。”沈楠小心翼翼的掏出一根雪茄一脸心疼开口道。“我这宝贝可不多，刚刚抽掉几支已经是我不多的存货，这可是能增强生命力和寿命的天材地宝。如果你拿那个药箱和一件成品神装来换，我倒不是不可以考虑一下。”

    “忽悠！继续忽悠！”王荣耀压根不上当。“除非你把飞机上那次赌约用了，不然休想从我的王者系统里得到任何东西。”

    “那个条件我可不舍得这么用！”沈楠嘿嘿笑着一指台上。“看看，你家小狐狸快要输了。”

    （明天就走，东西都准备好了。）

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第379章 不知火舞VS骑士王 （上）

    “妲己要输？怎么可能！”王荣耀一脸不信转头。

    这个拳皇世界除了那群修士和他们几个穿越者外，怎么可能有人能是妲己的对手，不知火舞小队就更不可能了。

    然而，当王荣耀看清赛台上的局势时，他顿时大吃一惊，妲己竟然被金逼迫到角落。

    真正的战斗自然不会像王者游戏里一样简单明了，不知道金是如何撑过妲己一波流的，此刻金的拳势凶猛招招不留情的砸向妲己面门和周身要害。

    而妲己脸色有些苍白的连连躲避，虽然一张妩媚的脸蛋没有破相，但身体也已经中了好几拳攻击，有些摇摇欲坠的感觉，距离台下也不过八尺的距离。

    “怎么会这样？这不科学啊？金怎么变得这么厉害了？”王荣耀惊呼心疼的急道。看着拳雨中飘摇的妲己，他感觉那每一拳都像是打在他心里一样疼。

    “金发的，干的漂亮。”秋夜美少女欢呼大叫。

    “金，好样的，把小狐狸精推倒推倒推倒。”沈楠也在欢呼着。

    “肯定是你这家伙搞鬼作弊了。”王荣耀怒目瞪着沈楠。

    “作弊？”沈楠欠揍无奈摊手。“我只是在上厕所的路上顺手给她加了一个魔防的buff而已！”

    “果然是你个神经病搞鬼作弊了！”

    “作弊？你的理想乡怎么说？”

    “...”王荣耀一愣，随即悻悻不再言语。要说作弊，还真没有比理想乡的防御更作弊的防御手段了。

    妲己轻蹙眉头看了金飘扬发髻下若隐若现的金色神秘符文一眼，已经被逼至角落险象环生的她已经没有退路。

    不过她眸中没有任何负面情绪，一步一步似缓又急的后退到比赛台的最边缘。

    金眼中精光大放，轰出蓄力一拳，而妲己已经退无可退。

    妲己略显苍白的脸上突然绽放笑颜，宛若对众生的魅惑。一团魅惑红心从她如丝媚眼中绽放。

    金也没惊慌，招式不变，只是另一只手握拳已经做好了后续补上一拳的准备，只要你这波依然打不到我，那下台的就会是你！

    谁料妲己没有立刻连上她的大招妖狐火焰，而是一个闪身走位，绕到了金的身后。

    “好样的。”王荣耀突然惊喜大叫。

    比赛不同于游戏，现实的战斗也与游戏有诸多不同，妲己定住金后绕到她身后，这样一来就成了金距离比赛台边缘只有一步之遥。

    数团妖狐火焰浮现，并朝近在咫尺的金飘飞而去。

    被沈楠加了魔防buff的金在此时恢复了清明，她眼神一凝，无视妖狐火焰的轰炸，一伸手抓住了刚刚释放最后一招灵魂冲击的妲己手腕。

    妖狐火焰轰鸣，灵魂冲击实质，金的身体被轰炸离地倒飞出去，连带她抓着的妲己也被她带飞。

    “没想到会是这样的结果！”王荣耀遗憾道。

    “你没想到的多着呢！”沈楠嘿嘿一笑。

    身在空中的二人一个有魔防依然被重创的金，一个似乎没有一点近战能力，不出意外两人的比试就是同归于尽平手双双出局的结局。

    谁料金以莫大毅力控制重伤的身体，将拉着的妲己‘狠狠’掷向地面。只是她的‘狠狠’因为重伤而显得无力，即便如此，妲己也先她一步落地。

    “胜者，金！”

    沈楠不知何时来到金落下的地方，接住重伤的她，并对她微微一笑。“你弟弟的病，我已经让最好的医生去治疗了。还有一百万米金也已经打到你卡里，干的漂亮。”

    金安心满足的闭上眼，昏迷了过去！早已准备好的医务人员急忙上前将托上担架。

    “金！”不知火舞和坂崎百合急忙跑过来。

    “不用担心，虽说是重伤，不过调养好的话几天就能出院。“沈楠淡淡笑道。

    “都是你这个家伙，不然金也不会这么拼命！”坂崎百合怎么看沈楠怎么不顺眼。“你就不能直接给她弟弟治好病吗？”

    “金真是一个可悲的女人，连朋友都不懂给她尊重，一味的给予那是践踏她的自尊，只有依靠她自己的双手拼了命赢来的，才是她想要的。

    “你不是有雪茄吗？她为你战斗重伤，给她恢复总不伤她自尊吧！”王荣耀立刻挑拨。“你是舍不得吗？”

    “都说了这玩意是稀罕的宝贝，用一支少一支。她的伤又不是治不好，浪费是一种原罪。”沈楠将皮球踢回去。“你不也有恢复的回血包吗？对你来说是无限量的，这么好增加好感度的机会心疼什么。”

    “我只是没有足够的金币购买了而已。”

    “借口！”

    他们两个斗着嘴，医护人员早就担着金出去急救治疗了。

    “哼！你们两个都不是好人。”坂崎百合轻哼。

    沈楠不和这小丫头一般见识。“小舞姐这么快就和你男朋友和好了？”他之前看到不知火舞和安迪有说有笑的，似乎已经不生气了。看来是因为沈楠王荣耀的出现给了安迪不小的压力，对恋爱中的女人施展甜言蜜语消了不知火舞的气。

    “我和安迪的感情还是很好的。”不知火舞嘻嘻一笑。潜意思就是对这两个男人说NO。

    “小舞姐接下来的对手可是骑士王saber，你知道的她很强，不过小舞姐也不是没有一点机会。”沈楠凑到她耳边小声道。“我这里有几件宝贝可以先借你一下，出其不意说不定真能取得胜利。”

    不知火舞有些心动，作为格斗家参加了KOF大赛，她自然是想要获胜的。

    作为以色诱暗杀为手段的不知火舞，沈楠这样咬耳朵她不怎么在意。但远处看着的安迪却心如火燎一般，要不是特瑞拉着，他这时候已经跑过来了。

    女王队与王者队第三场比试终于开始。

    不知火舞VS骑士王

    群众们欢呼着，选手们关注着。

    妖娆的不知火舞手持忍扇巧笑倩兮，吾王两手空空英姿挺拔。（沈楠笑：比赛规定不能使用任何锋利的武器和热武器。没有这规定？怎么可能，我昨晚刚加的。）

    在裁判的一声令下，不知火舞率先发动了攻击。


------------

第380章。 骑士王被拿一血

    不知火舞身形一动，眉心金色符文闪动，立刻展现出不同以往的极速。

    “好快！小舞的速度什么时候变的这么快了？”安迪大吃一惊。

    不过拥有这般极速，不知火舞却没有盲目自信的发动攻击，即便是失去武器，吾王也依然能轻易碾压她，所以她只是凭借速度优势在绕圈寻找骑士王的破绽。

    “上吧！小舞姐！”沈楠挥手大喊。“推倒骑士王。”

    “上啊！骑士王，打倒女忍者！”秋夜美少女挥手大喊。“我们最终对决的对手就决定是你了。”

    “我的团长大人，敌人还是弱一点好，干嘛为难自己，要是输了就老尴尬了。”沈楠无奈说道。

    “有本团长在，怎么可能会输。”秋夜美少女理所当然的说道。“所以对手越强越好。”

    “你哪来的自信！”沈楠无语翻白眼，他自认够狂够够傲慢够不知天高地厚了，但和团长大人一比自己还是太嫩啊！

    台上不知火舞终于发觉寻找破绽的想法太甜了，只能自己主动攻击让骑士王露出破绽，于是她一甩忍扇发动远程攻击试探。

    骑士王微微一笑。“到了我这个层次，手中任何东西都能凝聚剑气，抛武器给我实属不智。”说着她伸手抓向高速旋转的忍扇，以她的眼力，自然轻而易举的抓住了忍扇的扇柄处。

    下一刻，她突然脸色一变的松开忍扇，并闪身躲过并未停滞丝毫的忍扇。

    好机会！不知火舞寻找已久的破绽出现，她果断发挥最快速度贴近骑士王身侧。

    “超必杀·忍蜂。”

    不知火舞施展忍术，极速冲击的身形突然被刺目暴烈的火焰覆盖，犹如一道划落的流星般璀璨，其尖端肘部准确命中来不及回防的骑士王身侧。

    流星因暴烈的忍蜂作用而在短短一息时间不断撞击数次，产生数倍的破坏力。

    一击得手后，不知火舞没有大意立刻极速抽身而退，并以特别角度接住刚刚掷出旋转而回的忍扇。

    被流星撞飞的骑士王在空中几个翻滚，稳稳落在赛台上。

    滴滴滴！刺目嫣红的血液滴落在地。

    “开局一血，小舞姐干得漂亮。”沈楠嘿嘿笑道。

    “怎么可能？”王荣耀心头狂震，满脸惊骇不可思议之色。

    吾王saber竟然受伤流血了？那可是杀元婴入屠狗砍瓜切菜一般简单，让三界战神二郎神杨戬都忌惮，号称‘狮王帝妃回眸一啸，血海星河吾王驾到’的存在。竟然在与不知火舞刚交锋时就受伤了，除了沈楠外见识过吾王强大的所有人连团长秋夜美少女在内都露出惊色。

    “那把扇子又古怪！”吾王微微蹙起眉头，抬起右手看了看。

    她手心上多出了两道深深的切痕，足有一厘米深，若她当时放手稍晚一丝一毫时间，恐怕右手掌已经被切割成三段了，汩汩的血液不断流淌而出。

    不知火舞却深色凝重，骑士王除了手掌之外，没有任何其他异样，仿佛刚刚她的忍蜂对她的冲击只是一阵强风而已，破防都做不到。

    这让她心中咂舌苦笑，差距太大了，要不是沈楠给她加了速度的buff用以躲避周旋和突袭，和愈发锋锐的黑锋痕用以进攻。自身攻击连破防都做不到的她怕是会被一招败北。

    吾王止住流淌的鲜血，目光平静的注视不知火舞：“若我没有感应错，那是空间切割为攻击手段的武器。空间切割也有强弱之分，能达到这种程度的，也算是不错的宝贝了。”

    她这种层次说不错的宝贝，自然是对黑锋痕的赞誉了。

    “不过既然它已经暴露，我可不会再上当了。”

    说是这么说，但黑锋痕无形无质附着在忍扇上，吾王也分辨不出真假，不知火舞借此不断与之周旋，寻找下一次破绽。

    王荣耀见吾王没事，反转追着不知火舞打，顿时放下心来。对着沈楠若有深意笑道：“你身上宝贝不少啊！”

    “那是！怎么说也是个主角。”沈楠自得没多久随即嘲讽道：“不过宝贝再多也禁不住贼惦记啊！小妲己你用火的拿我那一瓶弱水有什么用？是不是王八家荣耀教坏你了？”

    之前被灵婴老怪偷袭被紫炎飞鸟呑入腹中，他以弱水破之，等他出来时弱水和小瓶子都消失不见了。

    “神经病的乱想，你有什么证据说我们拿了。”王荣耀挺身挡在妲己面前。“明明是被那个元婴老怪抢去了，不信你去问那老怪。说起来你那里还有没有弱水？妲己用不到，但以后洛神肯定用得到，我拿药箱和你换。”

    沈楠鄙夷斜了他一眼。“哥已经够无耻了，没想到今天发现你小子比我更胜一筹。弱水我还有几小瓶，想要就拿神装或英雄来换，洛神要是跟了我，我送她一条弱河！”

    “说无耻，谁比得上你啊！”

    两人斗嘴的功夫，台上已经分出了胜负。除了一开始的出其不意，不知火舞再没有一丝机会一直被压制到结束战局，最终被骑士王一掌吹飞出场外。

    “最终胜利为王者小队。”

    “哼哼！果然不出本团长所料。”秋夜美少女哼哼转身。“沈楠走了！八强赛还有一段时间，我们需要商量一下对策。”

    “好的，团长大人。”沈楠当即点头，收回黑锋痕后带着几人跟上秋夜美少女的步伐。

    “咦！神经病你怎么这么听话了？”王荣耀惊异挑眉。

    “你猜！”沈楠嘿嘿一笑。

    KOF小队前八名已经出来了，男神小队，王者小队，还有八神小队自然都已入选，其余五支队伍都是龙套，比如三个特种兵组成的小队，比如棒子队。

    “团长大人有何指示和对策？”

    “我们下一个对手就选棒子队，下下个对手选八神他们，下下下个对手也就是决赛才遇到骑士王他们。”秋夜美少女安排着。

    沈楠点点头。“嗯嗯！然后呢？怎么打？”

    “本团长又不上台，怎么打自然是你们的事。”秋夜美少女又理所当然了。

    我就知道，沈楠没好气给她一个白眼。“你不是说有你在，能赢骑士王的吗？你告诉我怎么个赢法？”

    （已经在仙居了，就发个杨梅近百号人忙的一逼！）


------------

第381章。 团长大人的神助攻

    “一个没有坐骑没有武器的骑士王你都打不过！你还好意思自称主角？”秋夜美少女理所当然鄙夷着沈楠。

    “一个没有坐骑没有武器的骑士王你都解决不了！你还好意思自称团长？”沈楠将鄙夷还了回去。

    秋夜美少女眉头一竖，眼睛一瞪。“什么事都要本团长亲自出手，还要你们团员有什么用？”

    沈楠好不退让的瞪回去。“所以说，团员解决不了才请团长大人亲自出手，不然要团长有什么用？”

    两人大眼瞪小眼，谁也说服不了谁。

    “不如我们再打个赌如何？”沈楠突然如此提议，露出了他的狐狸尾巴。

    秋夜美少女感兴趣的挑眉。“怎么赌？”

    “就赌我对上吾王时的胜负！”沈楠咧嘴。“我若是能胜过她就算你赢，以后团长大人让我泡妞我绝不搞基，让我装逼我绝不装鸡。若是我败给她就算我赢，你这团长的位置就要让贤给我，以后听我的话。”

    “你当本团长是傻子吗？”秋夜美少女一瞪眼睛再次竖起眉头一脸不爽。“你要主动认输谁能拦住你，还想窥视本团长的团长之位。要赌可以，你必须全力以赴，一旦本团长发现你有一点不认真就算你输。”

    “没问题！”沈楠很爽快答应了。哼哼！你要真是普通人，哥要放水你还能看得出来!

    秋夜美少女似乎能看穿沈楠的想法：“哼哼！别小瞧本团长的团长之眼，到时候本团长还能问骑士王。”

    “主人！团长大人！接下来几场让我上吧！”白纯看清己方局势，这个看似普通人的女人很有话语权，跟着沈楠叫团长。“主人要对上骑士王的话，必须要将自己的状态提升到巅峰，所以剩余的敌人让我替主人解决掉吧！”

    白纯的提议得到了秋夜美少女的认可。

    八强赛很快在中心大赛台开始进行。

    八进四，男神小队的对手是棒子队，白纯上台吊打跆拳道高手，力压铁球大胖子，追着瘦猴子一顿狂揍，轻轻松松一穿三博得一片欢呼叫好声。毕竟白纯一副童颜超乳的模样战斗起来特别吸睛。

    王者小队这边第一个上场的依然是王荣耀，有系统做后盾，他想尽快熟悉基因锁状态，尽早达到解开基因锁不再出现副作用的程度。这次他坚持了一场半，妲己上台扫尾，吾王也在调息为与沈楠一战做准备。

    艾姬多娜和八神庵两人也没有出手，让拉姆一穿三晋级四强。

    最后一支四强队是三个特种兵，不过接下来遇到王者小队他们也只能止步于此了。

    四进二，男神小队终于碰到了八神小队。

    对方第一场上台的依然是拉姆，男神小队上台的也已久是白纯。

    拉姆被法则限制，鬼族的角都长不出来，魔法更不能用，只能依靠鬼族天生的身体力量战斗。

    这方面白纯身为妖族优势更大，弥补了以人类姿态战斗的经验，加之辅以法术，她毫无疑问比拉姆更强一筹。

    战斗进行了约摸一分钟，拉姆便被白纯击落赛台。

    紧接着上台的是八神庵这个赤发孤傲的男人。

    “正好了结昨天未完的战斗。”八神庵可不管白纯是男是女是贫乳还是超乳，他眼中的战意表明他不会丝毫留手的会将她这张可爱脸蛋打残。

    “今天的我比昨天更强，绝不会让你们逼迫主人出手的。”白纯坚定道。

    “你为什么不给她加个buff？那样你就没有悬念了。”王荣耀凑过来开口，他那边已经结束了战斗，晋升决赛，妲己出手没一个能挡住她一波流的。

    “加buff消耗的灵力不小，我要留着对付吾王。”沈楠难得如实相告。

    那毕竟是灵宝，沈楠催动给别人加buff消耗确实很大，而且之前又经过灵婴偷袭还给不知火舞加了次buff，在决赛前他能否恢复巅峰都难说。

    长生烟所蕴含的生命精华属于万金油，对体力，灵力，精神力都有益，但就像是术业有专攻，真正将各方面的状态调整到巅峰，还需要他自己调息。

    “看起来你家白纯似乎占据上风，不过八神毕竟是八神，紫炎和战斗直觉都很厉害。”王荣耀继续开口。

    “你其实是来打扰沈楠恢复的吧！”

    碧翠丝开口，王荣耀表情微微僵硬，打着哈哈目光有些躲闪：“怎么会？我对saber可是充满信心。”

    “呵—呵—呵！”

    “你把他赶走！”秋夜美少女指使着艾尔莎。“回去告诉骑士王，刺探军情也没用，胜利必然是属于本团长的。还有下次别再派不入流的小角色来，丢人。”

    王荣耀嘴角和眼角同时抽搐，恨不得一口唾沫喷在那张气势十足的俏脸上，不过他忍住了，吾王曾说‘最好不要招惹秋夜’具体什么原因她没说，不过从沈楠对她的态度来看，她果然不是普通人这么简单。

    艾尔莎往王荣耀面前一杵，面带妖娆微笑的下移视线，盯着他下面某处笑容更加妩媚了。

    王荣耀浑身一抖，艾尔莎盯着的自然是他小腹内的肠子。“咳咳！那我们决赛上见吧！”留下这句话，他灰溜溜离开了。

    台上的局势如王荣耀所言，弥补了人形战斗经验不足的缺点，白纯从一开始就压制住了八神庵，但想短时间结束战斗却办不到，他的紫炎依然让白纯有些忌惮。

    八神庵虽身处下风，却依然冷静，没有被焦躁情绪左右影响他战斗直觉的发挥。他在等白纯出现失误，越是高强度的进攻越是持久不了。

    “二哈！这时候要用回忆杀。”秋夜美少女突然大声指挥，跟着沈楠的口吻叫二哈了。“回忆起你主人对你的好，你与你主人的快乐时光，然后...”

    然后，白纯因为秋夜美少女的话而分心被八神庵抓住了破绽。

    “禁千二百十一式·八稚女！”

    这是八神庵的超必杀技，白纯被正面准确的抓住，一阵疯狂极速的连招让白纯反抗不能，必杀技最后八神庵抓住白纯脖子，爆发炙热压缩紫炎将白纯炸飞。y

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第382章

    白纯被一套连击打的有些愣神，翻飞出去后她才算回过神，只是她刚调整身形准备落地反击，突见一道紫炎能量火柱冲天而起，已致面门，她已经躲闪不能。

    紫炎能量火柱准确命中，带着她的身体再次斜上冲飞，按照这个抛物线的弧度，白纯的落点却在比赛台之外了。

    “果然不能对二哈抱有期待！”秋夜美少女撇嘴鄙夷，一点没有错在自己的觉悟。

    “猪队友的‘神’助攻。”沈楠忍不住睁开眼替自己的狗讨个公道。不过94的八神庵应该不会八稚女后面的连招才对，知道他连招的只有...

    王八蛋应该什么时候接触过八神，给自己增加难度，啧啧！成长的很快啊！

    “是秋夜的错！”碧翠丝点头。

    秋夜美少女双手环胸理直气壮开口：“回忆杀有什么错？是那只二哈没有用出来而已！”

    “屁！你听过哪个回忆杀是在占据上风时用的。用的时机不对自然适得其反。”沈楠气急，这位团长还说自己与吾王一战肯定能赢，赢你咪咪啊！不辅助还给敌人助攻呢！

    白纯败了后他就得上台，连战八神庵和不知实力如何的艾姬多娜，状态肯定达不到巅峰，那样与吾王一战胜率更低了好伐！

    “二哈，别输了。”沈楠大喊。

    白纯一震：“主人！”被紫炎能量火柱命中脑袋而晕眩的她被沈楠呼唤回神。但认清现在的状况却让她生出无力之感。不能御剑飞行，也没有法术破解她此刻的局面，难道要辜负主人的期待拖累主人吗？

    “绝不！”白纯愤怒一喝，她四肢蜷缩，双手于胸前交叉，在千钧一发之际四肢同时用力，爆发强力飓风，堪堪落地前身形暴冲而起。

    “漂亮！”沈楠松了口气笑道：“关键时刻能想到我的位移，虽然没有达到真正位移的效果，却也能虚空变位了，二哈也有急智啊！”

    “看吧看吧！还是得动用回忆杀！”秋夜自得笑道。

    “那是身处逆境用的时机对的缘故，我说团长大人你别捣乱，原本就不利的大势差点就崩盘了。”

    白纯还未落到场上，谁料八神庵突然急速暴跃而起，速度徒然翻了几倍，比之白纯都快上几个层次。

    白纯还没有反应过来她的脑袋就被八神庵抓住，急速落地的瞬间后脑直接撞击比赛台，使她短时间内第三次晕眩了几息。

    “这是...”沈楠一惊，这个招式他之前用出过。同样不应该是94的八神庵所能掌握的超必杀技。

    里百八式·八酒杯！

    紫色苍炎大爆发形成倒扣的酒杯形态，将八神庵与白纯两人吞噬。

    八神庵变强了这么多，特别是八九杯时爆发的极速，是王八蛋做的手脚还是那个魔女？

    “白纯不会有事吧？”碧翠丝微微蹙眉问道。

    “没事！死不了。”通过灵契，他能感应到白纯的状态。

    妖兽的身体毕竟强悍，虽然末法时代限制了她的层次力量，但身体强度却在法则允许内，八神庵想重创白纯可不是一两记超必杀就能做到。

    八九杯的紫炎中，刚放完大招的八神庵微微有些松懈，但战斗直觉突然告诉他有危机袭来，他松开抓着白纯脑袋的手起身爆退，突然感觉脚踝被铁钳禁锢住一般。

    “终于抓到你了！”

    白纯低沉兴奋开口，泛起幽蓝的眼眸中闪过一抹凶残之意。虽然被沈楠当作二哈，虽然觉醒了瑞兽白泽血脉，但她在遇到沈楠前可是一只以杀戮为生的凶残妖兽。

    被八神庵连续打击下，她凶残的妖兽本性被激发了出来。抓住八神庵的脚踝后不给他反击的时间，一用力抡砸在坚硬的比赛台上，发出轰然撞击巨响。

    八神庵刚凝聚的气力，随着胸腔内的空气一同被生生挤压出去。

    还不够！白纯眼中的凶残之意更甚，再次抡起八神庵在空中挥舞一圈再次砸在赛台上，发出巨响。

    “哈哈哈！我也最喜欢这样宣誓炫耀自己的力量。”沈楠嘿嘿大笑。遥想当年，他也是这样对敌的，不仅很炫很酷对视觉造成绝对冲击，还有很强的慑威力。

    比如现在，一个童颜超乳的少女单手抡起青年汉子在比赛台上狂砸，整个观众席寂静无声，全都目瞪口呆了。

    “太...太暴力了。”

    “好...好凶残。”

    “那个红发的不会死掉了吧！”

    八神庵已经不知道吐了几口血了，意识也早已昏昏沉沉，白纯毕竟灵智很高，自控力也强，很快冷静下来，再次抡起时一松手，八神庵飞出了比赛台。

    “胜者，白纯。”

    “主人，我赢了。”白纯幸福的像沈楠邀功。

    “干的不错，最后那几下颇有我当年风范。”沈楠给予鼓励。

    白纯满足的嘿嘿一笑。

    “接下来的对手是那个魔女吗！”碧翠丝淡淡开口。

    “恩！我一点也看不透这个疯狂女人的想法，也不知道她在修士那里得到了什么，现在实力如何。”沈楠摸摸碧翠丝的金发脑袋。“她确实曾创造了你，但也亲手抹消了你，所以不用在意她，我会留她一命送她回老家。”

    “人家是不是要感谢你的不杀之恩呢！”艾姬多娜笑吟吟的走过来。

    “劝你最好别搞事，带着你弟子回原本世界研究那个菜月昂和嫉妒魔女的未知才是最正确的选择。”沈楠发现他现在看不透眼前的魔女了，她身上笼罩着一层迷雾，连他的神之右瞳都看不透。

    不过他自信，自己的实力依然能碾压她，别问为什么，都说了因为他自信。

    “人家会考虑一下的！”艾姬多娜神情不变依旧笑吟吟的。

    沈楠撇嘴挥挥手。“上去吧！看看你从那群修士那里都得到了什么力量？”

    “不用了！我认输！我不是你的对手，就不找不自在了。”

    艾姬多娜这话出乎了沈楠意料，不过转念一想他就知道这女人在想什么。

    隐藏实力，知道自己和吾王将有一战，准备伺机而动。

    沈楠眸中冷光一闪，不过他没有动手，因为即将到来的战斗对象才是他最需要重视的，区区魔女怎能与吾王相比。

    下一场KOF总决赛，沈楠VS骑士王。


------------

第383章

    两道摄人的目光穿越空间，彼此对视昂扬的战意激烈碰撞。

    “上吧！有本团长在你肯定会战胜骑士王的。”秋夜美少女一手拍拍沈楠肩膀一手潇洒一指比赛台。

    有你在我才怕被坑！

    沈楠已经对这位团长大人不报希望了，果然人还得靠自己。

    沈楠站起身一步一步走上台去！他的状态还未到巅峰，不过也差不多了。

    “叮！触发随机任务‘帝妃狮王的首败’：在KOF赛台上击败帝妃狮王阿尔托莉雅。

    任务完成奖励：奖励十万完美点，随机复制狮王帝妃随身物品一件。

    任务失败惩罚：扣除十万完美点，随机抹消系统奖励物品一件。”

    系统光幕突然弹了出来。不过沈楠此刻心静如水，不被系统这等外物左右。

    另一边骑士王也一步一步的走上比赛台，她的神情与沈楠一般无二，皆是平淡无波，已经将精气神都调整到巅峰状态。

    “我早已猜到与你会有一战。”骑士王吐气开口。

    “我也是，只是没想到会来的这么快。”沈楠淡淡接口。

    “我会全力以赴。”

    “我也不会留手，你我一战必然会有一方惨败一方惨胜。”

    “为吾主捍卫荣耀乃吾等骑士职责。”骑士王头上狮子王冠射出一道金光，随即骑士王手中多出了一柄类似骑士长枪的武器，只是它没有枪尖，这样就不算违规了。长枪与大剑都是她最熟悉的武器，依然能发挥出她百分百的战斗力。

    “击败你是我此刻最大的野望。”一层高压缩密度的骨甲从沈楠体表浮现，右手斜指，一柄未开刃骨质当天画戟生长而出，意念一动黑锋痕附着在其上。骨甲骨戟都是他人道控制自身的产物，轻便坚硬可以提供一层不错的防御力，重量忽略不计的骨戟有黑锋痕附着，攻击力绝不惧骑士王的长枪。

    两人相撞的气势让整个场地都压抑无比，再没有一人开口议论什么。

    这就是那两人所在的层次吗？果然连看都看不到，更别说触及了。王荣耀心中震颤，但也更坚定了他的心念。

    两人的气势飙升，彼此寻找破绽未果，几乎同时发动了攻击。

    锵！

    枪与戟的第一声撞击，拉开了战斗的序幕。

    同为长柄武器，一个常年征战早已人枪合一如臂驱使，一个学自战神以人道控制发挥分毫之力，两人在技巧上并未分出高下，力量上沈楠控制凝聚人道之力达到百万钧之力，方堪堪与骑士王持平。

    短短三息时间，枪戟碰撞了不下数百回，围观群众只能听到铿锵的撞击声，却已看不到任何一方的身影，两个人的速度已经超脱在正常人的视觉捕捉范围之外，完全消失在他们视界中。

    他们震惊，他们骇然，但他们发不出一声惊呼，虽然两个人战斗将力量控制着没有泄露一分，不浪费每一分力量，但这个空间依然因为两人为碰撞而出现异常的凝固。

    毕竟这只是个末法时代的低武世界。

    沈楠与骑士王同样发现了这一点，即便两人再控制力量不外泄，再继续战斗下去，定然会波及到其他人。

    下一击的碰撞，两个人默契的将迸发出的力量朝上冲击，将比赛台上的天花板屋顶震成粉末。

    两个人化作一金一白两道光影碰撞纠缠着遁上长空。

    直到两个人战斗离去，现场的观众才感觉莫名的压抑缓缓减弱消失。下一瞬间，这里炸开了锅。

    “这！这是人类的战斗吗？”

    “神！肯定是神仙降临！没看到他们都飞走了吗！”

    “肯定是怕波及到我们，他们跑到天上打了。”

    “快，快出去拿望远镜看，神仙打架啊！”

    “老婆！快出来看上帝和神打架了，摇头用望远镜看。”

    整个场地的观众疯狂的向房外汹涌出去，一个个脸上激动的无以复加，随后整个秋叶原的人都知道了上空有上帝和神打架一事，每栋建筑的房顶被挤满了人，一个个仰着头在搜寻着什么。条件好的还有望远镜，两倍的，三倍的，四倍的，六倍的，八倍的，甚至天文望远镜都拿出来了。

    和疯狂无知看热闹的群众不同，还有几个知情人的反应则稍稍不同。

    原本参加KOF的格斗家武道家同样震撼莫名，被男神队和王者队击败的人了然理解为何他们会败的这么惨。

    “没想到那个无耻无赖的家伙竟然强到这个地步。”

    雅典娜三人，不知火舞三人，草雉京三人还有几个认识沈楠的人也纷纷为他此刻展现出的真实实力震动，有几个叹天不公，那样的家伙为何能有这样强。

    “你们究竟是什么人？”八神庵再孤傲也不禁冷然问向艾姬多娜几人。他从不相信这个世界会有神，这几个突然冒出来的家伙还强的不像话的究竟来自哪里？

    “不是这个世界！”艾姬多娜微笑回答着，对于沈楠和骑士王的实力有了更深刻的认知，但这还不够，这两个人身上的未知接下来肯定会更多的展露。

    这样想着，她目露强烈的求知欲望，也向着外面快步而去。小丑伯爵和拉姆只得跟上。

    “我们也走，小妲己能带我飞吗？我想更近距离的观看他们的战斗。”王荣耀一边往外跑一边问到。

    “主人！漂浮的话可以做到。”小妲己呆萌回应。

    “没想到还是追不上主人。”白纯失落的低下头。她已经很努力了，但感觉与沈楠的距离似乎又被拉的更远了。

    “走吧！去给沈楠加油。”碧翠丝没有太多情绪，她的记忆情感毕竟刚刚开始。

    艾尔莎眼中的目光与白纯类似，双拳不知觉间握紧。曾几何时，让人闻风丧胆的猎肠者竟沦落到团队最弱的程度了。

    ....

    西海某处岛屿上，二郎神突然神情一动看向东方。“他们两个人的气都传播到这里了，这股斗志应该不只是切磋这么简单，倒是值得一看。”

    只见他额头突然裂开第三只眼，第三只眼中射出一道蓝光，虚空立刻浮现沈楠与骑士王交战的画面。

    （好累！杨梅怎么会这么多！每天几万箱，昨晚都忙到晚上十一点了。看在我这么劳累还熬夜码字的份上，求一下票票和订阅啊！）


------------

第384章。 男神VS帝妃（1）

    九霄云外，突然炸开一声恐怖的冲击波，天空一片区域的白云被振荡开来，露出一片圆形的蔚蓝天空。

    “看到了，真的看到了。”

    “上帝，神啊！他们立在天空不动了。”

    “话说哪个是上帝哪个是神？”

    秋叶原围观群众激动的议论纷纷，突然一股强劲的气流风暴从天空压下，差点把楼顶边缘的人吹下去。

    这更让他们认识到天空两位的强大，对他们神与上帝的身份更是深信不疑。

    “哈哈哈，骑士王，你的力量外泄了。”沈楠咧嘴大笑看着对面的金发女人。

    “对力量的控制，我早已知晓不如你。”骑士王坦然承认自己的不足。“接下来我会用更强的力量弥补控制方面的不足。”

    “热身结束，我也要认真一些了。”沈楠兴奋的脸庞难掩桀战的情绪。两人毕竟不是生死较量，刚刚只是在找战斗的节奏。

    沈楠虚空一踏，三步登天速度连爆三层，这次沈楠率先发动了攻击。

    “来的好！”骑士王同样一踏虚空，金色长枪一指，竟毫无预兆的出现在沈楠身前长枪直指他心脏。

    沈楠瞳孔一缩，他完全没有看到骑士王移动的身影，这是类似瞬间移动的神技，而且是瞬发，完爆赵日天的徒手撕天，也比他不完整的登天步强了不知多少倍。

    虽然早已猜到堂堂帝妃狮王的手段，不会如圣杯战争被召唤的英灵那般少，却没想到一上来展现的就是战斗中移动腾挪的如此神技。

    骑士王这一击来的太突然，沈楠人道的反应力也躲避不及，但他思维运转的速度足够他以其他方式应对。

    只见他不防不御，瞄准骑士王的心脏抬起右手同样刺出长戟，竟是以命搏命的打算。

    骑士王却知道，对面这个男人可是砍断脖子依然生龙活虎的存在，她却没有这种体制这种恢复力。按照正常战斗继续刺下去，因为没有枪尖他应该会先被击飞，他的长戟刺不到她。但是战斗的敏锐告诉她没这么简单。

    骑士王依然刺了下去，没有枪尖的枪头命中沈楠心脏部位的骨甲处，然而枪头传回的触感却不是铿锵的碰撞，沈楠被刺中的心脏部位突然向后凹陷进去一大截。

    这失之毫厘的差距，造成谬以千里的结果，沈楠长戟后发先至命中同样没有躲避的骑士王心脏部位。

    “铛——！”

    两层冲击波再次荡漾，沈楠只觉右手一颤，仿佛命中坚不可摧的物体，反震之力加之胸口心脏部位的冲击，他立刻暴退了数百米。

    骑士王同样后退了，只是她后退的比沈楠距离短，不到百米便停了下来。

    相隔数百米，沈楠赫然看到骑士王胸口心脏部位浮现一面金光闪耀的护心镜，挡下他一戟依旧毫发未损光亮如新。他曾看到过，骑士王面对二郎神时所穿的金色骑士战恺上的护心镜就是眼前这面。

    相比而言，他先命中骑士王护心镜产生冲击与反冲击后再被长枪命中心脏，骑士王的力量已经减弱了许多，但他护心骨甲却已龟裂，好在透甲而入的力量再经过胸腔皮肉血液肋骨层层削弱后对他心脏的伤害并不大。只需几息时间心脏和骨甲都能恢复如初。

    “没想到你还有瞬间移动这种神技。”沈楠感慨赞叹。他左脑电转，思索最有效的针对方案。

    “你对身体的诡异掌控也让我大开眼界。”骑士王收回护心镜，身上浮现经典的蓝色战恺。“不过我的‘踏空身法’可不是刚刚那么简单的。”

    第三回合，骑士王先手发起攻击。

    她再次一踏虚空，瞬闪至沈楠身后，长枪点击沈楠后脑。你身体再诡异，脑袋还是要害吧！

    确实，就他现在人道的程度而言，脑袋确实是他唯一的要害了。

    沈楠仿佛预料到骑士王的攻击，在她消失的刹那脖子以诡异的角度一歪斜，带着脑袋也偏移出诡异的角度，躲过被爆头的命运。他的右手更是在骑士王消失的刹那之前就向身后刺去。

    骑士王眸中闪过一丝惊异，来不及收回长枪，再次踏空转瞬消失，出现在沈楠上方，刺出的长枪因为来不及收回再刺出，她只来得及凌空一脚踹在沈楠歪斜的脑门。

    沈楠的右手也来不及收回长戟，但他左手不知何时握住一柄奇特的漆黑无锋三角剑，同样料敌先机一般斩向骑士王踹来的腿脚。

    骑士王真的惊讶了，在被砍中之前再次踏空消失，这回她没有进攻，闪现到百丈开外，讶然开口：“你怎么做到的？”

    她问的自然是沈楠的未卜先知，仿佛完全破除了她的踏空身法，要知道，以往的战斗能跟上她身法的敌人都寥寥无几，更别说看透她未卜先知了。

    “嘿嘿！我的眼睛已经看穿了你的身法。”沈楠得意一指自己双眼，双目神光闪闪，说不出的深邃洞彻。

    而事实上沈楠的心脏狂跳。尼玛！吓死老子了！幸好做出最坏的打算，判断她的踏空身法可以毫不间断的连续瞬发瞬止。他的右眼捕捉她瞬移前的身体细微动作角度，预判她的攻击是转身后刺，再从他的要害只有脑袋预判她刺出的位置。

    如此他才能提前躲过并提前回击，然后做出最坏的可能，左手提前挥斩拦截，这才有刚刚连续的未卜先知。

    沈楠庆幸骑士王的踏空身法只是身法，不是真正的瞬间移动，不能无视方位，不能随意改变空间站位，不然骑士王就不是回身刺而是直刺的话他或许就会判断出错。

    当然，这些原理他是不会说给骑士王听的，本来就是地狱级难度了，他可不想给自己再增加难度。

    “灵眸神通！还不是一般的灵眸神通。”骑士王理解了然点头。随即她将视线放在沈楠左手那柄漆黑无锋三角剑上，发出一声惊疑。

    沈楠的视觉何其敏锐，眉头一挑，晃了晃左手怪剑。“你认识它？”

    （最晚竟然忙到半夜一点半！累趴下了。（笑哭）洗完冷水澡吃个夜宵就两点多了，幸亏白天有点时间码字。没想到六月杨梅季这么没人性。好想回家。）


------------

第385章。男神VS帝妃（2）

    这柄漆黑怪剑说是剑更像教室里锐角45度的等边三角尺，只是多了一个类似剑柄却没有剑格的握把而已。

    这柄剑是当初余杭赛诗会前，他从小王爷龙百川手里半忽悠半强取过来的，虽知道它不简单，不过他自己一直研究不出什么，连小龙女也不知为何物。

    “我也不知！”骑士王摇摇头：“不过我这里倒是有一柄类似的怪剑。”说着她虚手一握，手上多出了一柄银白怪剑，除了颜色不同外，与沈楠左手那把完全一样。

    而银白怪剑刚一出现，沈楠就感觉自己左手的黑色怪剑就欲要脱手而出一般，被一股莫大的吸引力拉扯着。

    骑士王手中银白怪剑也是如此。

    “看来是找到对象了。”沈楠牢牢握住它。“不如添个彩头如何？败者可以得到对方的怪剑作为安慰奖。”

    “骑士不需要失败的安慰，胜者方有获奖的权利。”骑士王轻抚过手中银白怪剑。“这把剑是别人送与我的，对我颇为重要，所以我会全力以赴击败你。”

    “好吧！”沈楠看着骑士王的神情，淡淡点头。“胜者得到一切，败者舔舐伤口，我也会倾尽所有与你一战。”

    骑士王微笑点头收起了银白怪剑，沈楠手中黑剑这才消停下来。

    他也收起了黑色怪剑，不然骑士王突然拿出银白怪剑，他就猝不及防了。

    战斗继续。

    沈楠左手也握住一把骨质长戟，全身骨甲凸起一个个尖刺，特别是手腕，手肘，肩膀，背脊，膝盖，脚后跟于脚趾，长出如匕首般的长长骨刺。

    “尸骨脉？”王荣耀惊呼。

    “哈哈哈！再战八百回合！”沈楠全副武装再次踏着登天步冲过去。

    骑士王用踏空身法围着沈楠发动疯狂进攻，短短八息时间，她变换了数百个方位，或刺或挑或砸将自己的枪法发挥到极致。

    但沈楠一一预判，凭借人道的控制将周身全方位的骨刺运用细微至极，没有一丝多余的动作，每每都能做到防御反击逼迫骑士王踏空转换。

    其实很多时候，骑士王身处他身后他的神之右瞳捕捉不到她的细微动作来预判，但他会细微调整自己的防御，露出一处不怎么明显的破绽诱使骑士王出现在他想要的地方，他又未卜先知的补救。

    这是人道大脑给予他远超骑士王的思维力方能做到的，人道的全能惊喜无处不在。

    而骑士王这种恐怖的身法沈楠相信消耗也是恐怖的，反之，他最多是骨刺断裂，消耗些体力就能恢复，加上神之右瞳和高速思维的大脑同样消耗一些体力，只是这样而已，比之骑士王肯定更有优势。

    不过狡诈如他是不会展现自己多轻松的，外表看起来，每次骨刺断裂他脸色就会白上一分，看着损失严重的样子。

    骑士王看不穿沈楠的人道演技，见沈楠面白如纸，她果然上当用踏空身法继续强攻。

    她当然不指望如此就能击败沈楠，但至少逼迫出他更多的底牌手段，谁的底牌先用尽谁就会先输的一败涂地。

    但在踏空身法强攻近半分钟后，沈楠身体摇摇欲坠，脸色白的几近透明都能看到皮肤下的血管了，但是他依然神奇的在坚持抵挡她的攻击，而不是掀开一张底牌打破僵局。

    骑士王明白了沈楠的计谋，既然逼迫不了他反而自己陷入困局，那就只能自己掀出一张底牌了。

    所谓底牌不是一张抵消一张这么简单计算的，也不是谁先掀底牌就谁输的，底牌的质与量还有发挥的程度等综合能力发挥才是关键。

    骑士王再次闪现到沈楠头顶，手中长枪突然绽放浓郁的金光，这一刺的威力显然与此前大不相同。

    王啸长空

    金色光芒瞬间形成一头威武金狮，发出一声王者的威严怒啸。

    沈楠只觉脑袋轰鸣，精神震颤，连灵魂都被这声怒啸的威严震慑。

    双方精神层面相差巨大，绕是沈楠人道意志坚定，这来自骑士王精神层次的冲击也让他眼神呆滞，人道大脑也已经思考不能了。

    完全依靠大脑的优越思维和神之右瞳的洞察先机在支撑战斗的他，一旦失去这两样他还有什么底牌可以扭转？

    骑士王的狮王咆哮而至，距离沈楠的脑袋已经不足八公分。

    让我看看你还有什么底牌？骑士王眼眸中精光炯炯。

    而沈楠的眼睛依然呆滞，思维不能。

    就这样结束了吗？骑士王皱眉。

    她刚欲收回点力量，从沈楠右侧突兀刺出一柄长戟。虽没有狮王那般声势浩大，一触之下也瞬间溃败，但堪堪保住了脑门不被开瓢。只是他整个身体仿佛被流星砸中一般往下极速坠落着，割断脖子也不掉一滴血的他更是喷了一口凄美的鲜血。

    骑士王这一击可不仅仅是震慑精神灵魂，其威力也远超之前的攻击。

    “哇！男神吐血掉下来了。”

    “沈楠败了吗？”

    “saber好样的。”

    秋叶原再次沸腾了。

    骑士王一击见功，再次踏空闪现到沈楠后下方，她湛蓝的眸子蕴含一抹柔光，手中金色长枪再次绽放金色光芒。

    “帝—王—誓—约—之—枪！”

    宝具真名解放！

    浩荡的能量从这柄没有枪尖的长枪中汹涌澎湃而出，其威能甚至在胜利誓约之剑之上。

    就在骑士王解放真名的时候，沈楠终于从狮啸中恢复清明，神之右瞳再次洞彻天地，神之思维也再次转动起来，几乎刹那就理解了现状。

    在金色的能量光柱汹涌澎湃将他吞噬掉的瞬间，他一脚蹬出，恰好蹬在能量光柱上。

    不可思议的事情发生了，金色的能量光柱竟在他一蹬之下颤了颤汹涌澎湃的气势徒然一滞，沈楠早有所料的再次蹬出两脚，金色能量光柱冲击的速度一减再减，竟慢了几成之多。

    沈楠便如此生生在骑士王如此近距离的真名解放下逃出生天，不，他不是要逃，蹬出三步登天后，他不退反进的冲向下方骑士王。

    （今天又忙到深夜一两点，这回白天时间不够，只能继续熬夜码字了。求一下支持。）


------------

第386章。男神VS帝妃（3）

    骑士王的神色也不禁讶然。

    沈楠以这种方式躲过她的宝具真名解放确实出乎她的意料，如果没有看错的话，那是蕴含了时间法则的步伐。

    沈楠在她释放宝具真名解放时反冲而下，反到是她处于被动了。

    不过骑士王却并不紧迫，收放自如的切断宝具真名解放的能量冲击，下一步动作沈楠从细微处分析预判为侧斩。

    而这一回沈楠没有被动等待骑士王的攻击，而是再前一步的预判她要使用踏空身法。

    来而不往非礼也！你让我喷了，我怎么也要让你也爽一下啊！

    雷击之枪！

    沈楠一张口，其口中的电子凝结出一道蓝紫色的电弧雷霆转瞬闪至骑士王左眼眸前，速度堪比光速。

    电的速度并非电子单独的移动速度，而是依靠无所不在的电场传播的，沈楠只需控制体内电子往电场传播的方向和强度，就能释放近乎光速的高强度雷电之力。

    雷击之枪的袭来比她踏空身法更快，让骑士王心中闪过躲避不能的念头，她的反应速度自然比不过电场传播速度，连眨眼都来不及电弧雷霆已经命中。

    命中后骑士王才本能的眨了一下眼睛，惊愕发现这道电弧雷霆威力并不强，连她护体灵罩都破不了，图有速度的虚张声势而已。

    但这已足以！雷击之枪成功拖延了骑士王的时间，沈楠眉心浮现神秘仙‘力’纹。升级后系统只能屏蔽掉他一样非当世法则之物。

    诛仙玺，仙脉无色仙韵，八巧玄武盘这三种中诛仙玺的爆发力最强，仙韵最均衡且无副作用会伴随沈楠成长，玄武盘需消耗大量上品灵玉暂时性增幅比仙韵强。此刻沈楠毫无疑问需要最强的爆发。

    仙纹之后，他爆发人道控制全部力量凝聚与右中指。

    三步登天，仙力纹，人道控制，方寸弹指，这一击已经接近了他在这个世界能发挥的最强一击。

    骑士王失去先机，沈楠的右手伸到她额前她才刚从雷击之枪的回合中走出。

    小调皮，给你个脑蹦！

    这一指蕴含多少力量不得而知，只是强烈的风压和空气的摩擦让一小片空气在物理上变了颜色。距离城市不远处的海平面被强劲的气流炸开上百米深的坑洞，不深的海底都被掀起几层地皮。

    可惜今天KOF大赛和紧随着的神与上帝战斗的消息原因，海边没有一个民众，不然这突如其来的炸裂还有强烈海风，紧随拍打而来的海浪就能...

    “saber！”

    “哇！男神反击了！”

    “这力量！那个男人真的是神吗？”

    “沈楠干得漂亮，胜利是属于本团长的。”

    沈楠长长吐出一口浊气，缓缓转身目光深邃看着水平面的太阳。

    他不是又要装逼，而是正面吃下这一脑蹦的骑士王看起来毫发未损的出现在那里，其身背炽阳，全身金光灿灿的铠甲耀眼夺目，更为强烈的气势与战意冲霄震云。

    “厉害了我的王，我最强的一击都伤不到你分毫啊！”沈楠无奈摊摊手。

    “最厉害的一击，不见得吧。”金狮王战恺的骑士王似笑非笑道：“面对那灵婴的最后围杀，你爆发的力量应该远不止如此。”

    “啧啧！那是一次性保命的宝贝，用了就没了。”

    骑士王不置可否一笑：“我有一问，不知可否给我解答？”

    “你说。”沈楠趁机恢复爆发后的空虚。

    “刚刚我明明是震慑住你了，你精神波动也已停滞了为何你还能做出反应抵挡？”骑士王问的就是这个，她发现不了丝毫蛛丝马迹，沈楠究竟动用了什么底牌。

    “哦！这个告诉你也无妨！”沈楠这点倒没有隐瞒：“是我修炼的锻体功法的小神通，即便灵魂意志被冻结，身体依然能对敌人的攻击做出反应。”

    沈楠没有骗她，不过他没有说全。

    他的思维考虑的很周到，未雨绸缪考虑到骑士王会精神攻击，于是提前给自己的身体电子反射神经元设定了对敌人的攻击做出反应的这种细微操作，当然反应最快的就是他的右手了。

    恩！再次感慨人道的强大全能，还有无数能力潜力需要他去想象和挖掘。

    “原来如此。”骑士王恍然点头。

    沈楠散去仙纹，脑后浮现出仙脉五色仙韵，立刻仙风道骨气质飘渺，这种状态下他能战斗的更持久。

    “卧槽！那神经病真成神了？道德金光？普渡佛光？太帅了吧混蛋！”王荣耀又羡慕嫉妒恨了。

    而看到沈楠的五色仙韵，下方的围观群众终于彻底相信了，世上真有神存在，而去男神和女上帝还在打架。

    更高强度的战斗继续爆发。

    ....

    在与世隔绝的另一片天地中，一道遁光长虹停驻在一片狼籍死寂的废墟之上。

    遁光散去，露出一个老者身影，却是那个一开始与沈楠吾王对持，后来被‘真君’从末法雷劫中救出的酒糟鼻老头。

    酒糟鼻老头看着眼前的废墟和死寂面色铁青难看，还有一丝庆幸心悸。

    “若非我在外养伤，恐怕也绝对逃不掉陨落的命运。”

    他的灵识在废墟中扫荡，突然在一只死去的野猪臀部发现微弱的灵力波动。

    “...藏在那里却是避过了那个女人的查探，但让我情何以堪。”酒糟鼻囧着古怪的脸色，挥手取出野猪某部位内的东西。

    那是一片玉简，酒糟鼻老头叹了口气，清洗干净后贴在自己眉心。

    没多久他脸色一变，里面的信息量很大。

    二郎神听调不听宣！

    帝妃狮王阿尔托莉雅守护一个男子，疑是阎帝。

    用密法将此事上达天听，通知天庭，若得此功德可白日飞升，长生不老，于天庭谋一官半职。

    ....

    华夏某处。

    “老头子！快把你的天文望远镜借我一下。”一个俏丽少女跑到一老者面前，兴奋急切的开口。

    正在研究台上墨家机关球的南齐大师抬头又没好气又惊讶的开口：“丫头你开始对天文学感兴趣了？正好今天听说会有一颗陨石落在地球上...”

    （这个月二十四号是我妈预产期，还有十天左右，马上就能当哥哥了。一想到这个就心情激动复杂啊！）

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第387章。 男神VS帝妃（4）

    “陨石落在地球上就让它落呗！我才不感兴趣，我是听说岛国那边KOF大赛上出现一个男神和上帝在高空打架，打的那叫一个毁天灭地，我看看在这里能不能看到，快点快点。”少女兴奋催促。

    南奇大师翻个白眼。“这你也信，算了，天文望远镜借给你也可以，不过等一下帮我一起研究这个墨家机关球。”

    “没问题没问题，快点借给我，不快点他们可能就打完了。”少女连连点头催促。

    “你这丫头明明天赋这么好，怎么就不用在正途上呢！”

    ....

    秋叶原上空，战斗愈发激烈。

    只是从刚刚的回合开始，沈楠哪怕开启了五色仙韵，人道全开，依然被身穿狮王战恺的骑士王压着打，丝毫没有胜利的迹象。

    毕竟是屠杀修士如屠狗的骑士王啊！沈楠知道她其实没有尽全力。

    “这样高强度战斗，我的体力坚持不了多久，所以差不多要结束了。”沈楠突然退开说道

    “让我看看，你还有什么绝招底牌吧！”骑士王心不跳气不喘，刚刚激烈的战斗对她来说并不算什么。

    “绝招底牌谈不上，只是尽可能的发挥出我自身的优势而已。”沈楠立在空中的身体缓缓下落。

    骑士王没有阻止也没有进攻，严正以待看着下方的沈楠。

    只见沈楠深吸一口气，左右脑将演算思维发挥到极致的极致。兀然睁眼的瞬间，身形一闪来到骑士王正下方，同时屈指一弹。

    骑士王身体一侧，躲过爆射而来的一滴黑色水珠。

    那是——弱水。

    刚刚有这个认知，从下方爆射而来一滴又一滴的黑色弱水。

    每一滴弱水都有百万钧重，沈楠也只能做到一滴一滴的弹射，而骑士王虽说被击中也不会有大碍，但架不住数量众多，弱水可不仅是重量这物理属性而已。

    “你这只是在白白浪费力气而已。”骑士王躲的很轻松，但她不理解沈楠这样做的理由。

    “这不过是我放大招前的准备而已。”短短八息时间，沈楠弹射出了自身携带的一成弱水。其力道有强有弱，角度变换刁钻。

    骑士王蹙眉看了弱水一眼，突然不在躲避，长枪一挑将再次射向自己的弱水挑飞。

    “你就不能老老实实等我布置完成嘛！”沈楠在骑士王刚一动作前就从细微处预判到她的动作，被挑飞后的第二发他就不在攻向她，而是脚踏登天步再次与骑士王桀战到一起。

    被骑士王挑飞的那一滴弱水在空中划过优美的角度，因其重量下坠的速度越来越快，越来越快。不出意外它的落点是在东京都千代田区内。

    不过没有人会去关注一点水，高空的战斗才是万众瞩目的。

    此刻沈楠脑后的五色仙韵被玄武盘替代，能战斗坚持这么久，还多亏了五色仙韵。而此刻换上了消耗上品灵玉的玄武盘，增幅更大一些也代表战斗真的接近尾声。

    玄武凯比五色仙韵更霸气，玄武领域对骑士王的影响不大，但也能让沈楠在桀战中抽空射出一滴弱水。

    “骑士王，你的战斗兴致似乎开始下降了。”

    “面对拿不出全力的对手，战斗的意义便不存在了。”骑士王看出来了，沈楠在末法法则下似乎只能用几种手段，根本算不上全力以赴，她的斗志自然就下降了。

    “那真是抱歉了，毕竟我还做不到无视世界法则的程度。下次有机会我们全力以赴战一场，现在请先品味我绞尽脑汁为你准备的大招吧！”沈楠突然嘿嘿一笑，突然进攻的更加猛烈了。

    “你说的大招就是天上落下的弱水雨吗？”骑士王突然皱起眉头：“你想沉没整个岛国吗？”

    这可不是危言耸听，这些弱水每一滴落下都堪比一次流星撞击，更别说它们的重量，足以击穿毁坏岛国地脉。

    “善良如我，怎么可能做出这样的事。”沈楠哈哈一笑，纠缠的更紧了。

    骑士王眉头微微松开：“虽然不知道你在打什么主意，不过我可不会乖乖等着弱水雨落在自己身上。”

    “求你乖乖等着弱水雨落下吧！”

    “....”骑士王自然不会因为沈楠一个请求就让对手的计谋得逞。

    王啸长空！

    骑士王再次用出了精神控制技能，她意不在攻击，而在脱离战况踏空脱离弱水雨范围。

    同一个招式对圣斗士是没用的！

    虽然沈楠不是圣斗士，但见过这一招，沈楠自然能从细微处预判出她这一击，躲是躲不掉的，不过这种状况早在他意料之内。

    玄武盘瞬间消失，一道紫色雷霆从他口中霹雳而出。

    仙若逆我，我便诛仙！

    刚欲踏空退走的骑士王感觉到了危机。

    这纯紫色雷霆明显与之前骚扰用的电弧不同，速度方面没有之前电弧那近乎光速那么夸张，但也相当迅捷。更重要的是其内蕴含的恐怖毁灭之力连她也不能够无视。

    踏空身法被打断，骑士王全力抵挡这纯紫诛仙雷霆。

    沈楠的意志苏醒。

    弱水雨终于落下。

    骑士王挡下雷霆。

    沈楠哈哈大笑：“我的主场布置完毕。”说着，他身若游龙在弱水雨中毫不停滞的穿行。

    而骑士王却只能承受从天而降的弱水砸在她的狮王金凯上，弱水雨的密度恰好不是一个普通人能过穿过的，也就能随意变形的沈楠可以。踏空身法更被封闭，弱水能吸收精神力灵识她不能定位也就不能踏空而去。

    骑士王被弱水雨压着不断下落，承受弱水压力的同时还要抵挡沈楠的进攻。

    发挥人道越复杂环境越强的主场优势体现出来了，沈楠的长戟在骑士王身上划出一道道血痕，没有一点手下留情的怜惜。

    骑士王无奈，狮王战恺再次变换形态，覆盖全身不裸露丝毫身体，其强悍的防御力让沈楠留不下一丝痕迹。

    全身凯的骑士王气息再增，顶着弱水雨可以行动了。

    沈楠向上脱离了弱水雨的范围，看着冲将而上的金色骑士王，沈楠咧开嘴露出桀骜的嗜战笑容。

    两年多来开发出的最强底牌EX超必杀技，在此绽放出与吾王同等的光辉吧！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第388章。男神VS帝妃（终）

    人道是控制，身体为根基。

    控制身体发挥每一分力量到达身体极限，被沈楠称之为男神模式。

    方寸弹指的原理是积蓄更多的力量于弹指的瞬间爆发。

    如果积蓄更多的力量于身体每一处，再控制于一瞬间爆发超越身体极限的力量那会是怎样的。

    沈楠在弱水河底的两年多时间，一直在思考着想要一个属于自己的真正必杀技，而他的人道是最适合的选择。两年多时间，他经过多次可以称为自残近乎自灭的实验，对这积蓄力量爆发瞬间的必杀技已经可以运用于实战了。当时他就是借这个必杀在灵婴袭杀最后关头保命的。

    这种状态，他称之为———

    超—级—男—神！

    很中二很狗血！之所以会取这么一个类似超级赛亚人的名称，是有原因的。

    超级男神模式下，他真的会变身。

    骑士王即将冲出弱水雨的范围，沈楠收起了两柄骨戟，手中的武器换成了一柄超巨大绝世战斧，眉心处仙纹浮现。

    天斧地盾因为还是灵器胚胎，只有重量倒不算在末法法则外。

    超级男神变身！

    积蓄足够多的力量，沈楠将这些力量超出身体极限的爆发出来。

    啊啊啊啊————

    一瞬间天地色变，一瞬间四周的空间出现褶皱波纹。

    沈楠在一声咆哮之后，衣衫爆裂，红色的气劲如超级赛亚人金色的能量一样薄发，他的眼睛他的眉毛他的头发都在瞬间化作红色。

    那是血色的红，那是令天地震颤的红，那是战天斗地不屈桀骜的血红。

    变身的沈楠以远超之前好几个层次的速度挥舞起手中十八长绝世战斧，百吨的重量对此刻的他仿若鸿毛。

    在下一刹那，沈楠的血色气势与威压还有令天地色变的力量全都收敛压缩到手中战斧上，令这柄战斧也染上血色的滔天凶威。

    会当凌绝顶！

    这是融合了便宜师傅赠送的天斧地盾技法和二郎神教导后，沈楠领悟的斧法境界。

    绝世战斧裹挟无匹滔天的血色凶威朝骑士王当头劈下。

    骑士王在沈楠变身的时候，她眼中的战意斗志再次熊熊燃烧，她知道沈楠最后最强的绝招即将袭来，她没有犹豫，将自己的气势全部释放。

    她手中金色的长枪与沈楠的战斧一般被血色染红，随即时间空间都在这一刻被血红色冻结。

    远处的白云被染红，喧嚣的大地被血洗，连空中的炽阳都被渲染成血日。

    被这股杀气锁定的瞬间，沈楠滔天的凶威都不由一滞，那是无边无际无穷无尽仿佛能染尽星河般的恐怖杀气，与之相比，他在特种兵那些年培养的杀气简直如汪洋里的一滴水。

    他知道彼此差距很大，但是他会恐惧吗？他会被吓得不敢攻击吗？而事实却是这血海星河般恐怖的杀气更激发了他的桀骜不屈，让他更疯狂的将这一斧继续劈下。

    “会—当—凌—绝—顶！”他疯狂呐喊。

    “血—染—星—河—杀！”骑士王用出了她的成名绝技，以回应对沈楠全力的尊重。

    一头血色狮王煞气咆哮，血海星河无边杀气侵入沈楠脑海精神，毫无疑问的将其冻结。

    不过这一斧依然凶威不减的落下，与长枪正面冲撞在一起。

    哈哈哈！不愧是——

    狮王帝妃回眸一啸，血海星河吾王驾到。

    诚不欺我也！

    令人失声的轰鸣之后，天空中破开一个漆黑扭曲的空洞，那是被超越世界承受极限后撕开的空间。

    输了啊！

    要不是骑士王留手，那杀气足以将自己碾碎抹消好几遍了！

    沈楠打了个哆嗦清醒过来，超级男神模式还在，不过他的身体已经处在奔溃边缘。

    二话不说，他以最快的速度撤去仙纹换上五色仙韵，掏出一根雪茄点上，三步登天冲到低空，将弱水雨一滴不漏的收回石瓶内。

    做完这一切他再次支撑不住，退出了超级男神模式，不过他依然是红色的，那是被蒸腾出毛孔的血液凝结的的颜色。

    雪茄在他嘴边静静的燃着，他的身体自由落体般下坠着，他的眼睛看着空中金发飞扬的身影，有着满足有着感激。

    团长大人，我可是尽力了，你的团长之位怕是不保喽！

    虽然输掉了不仅黑色怪剑要送人，系统也要大大吸一口血，他也就只能这样苦中作乐了。

    恩！果然没这么简单！哥的主角气运终于展现出来了。

    沈楠突然睁大眼睛，他看到一团炽热的火光划破天际，而落点正是下方这座城市。

    这是流星！而且是没有被燃烧殆尽的流星！

    而能阻止这一惨剧发生的人，唯有骑士王！

    她自然也发现了，当仁不让的顶着流星冲去。

    沈楠脸色变换，这个时候自己是难看的挣扎一下呢？还是就这样自由落地输掉呢？

    算了！听天由命！沈楠继续自由落体。

    事实证明，区区一团流星怎么可能对吾王造成什么伤害。

    吾王一枪破碎流星，让其散落在海域之上。

    我去！密法·影双重流星！

    沈楠的神之右瞳在瞬间捕捉到了，在破碎的陨石之后，竟然还隐藏着一块更大的陨石。

    从没听过陨石还带隐藏效果的，还正好那个角度正好在自己落败的时候降临！是自己的运气真逆天了？还是———团长大人威武霸气了？

    这种事等一下查探一下就知道了，如果它是突然出现的那九成九是团长大人开挂了。如果是早就有人观测到它，那就是自己开挂了。

    流星的速度何其之快，沈楠思绪非非时，刚破碎一块流星旧力刚去新力未生的骑士王被正面命中，连带着朝下面城市砸去。

    不好！栖栖白纯她们都还在下面！

    沈楠脸色一变，就要不顾一切再次变身超级男神时，吾王一声大喝一脚踏空，带着流星转移了方位。

    不远处的海域不时掀起滔天巨浪，比沈楠方寸弹指造成的威势强多了。

    而就在这时，东京都千代田区内突然也响起了震动，一座神社被瞬间夷为平地。

    白纯凌空跃起，接住自由落体的沈楠，强烈的冲击以她的身体强度还是能抗住。

    “主人，你怎么样了？”

    沈楠勉强咧嘴，随即在这柔软的怀抱中昏迷了过去。

    （

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第389章。 打算与收获

    海边的别墅。

    沈楠一行人和王荣耀三人都聚集在一间宽敞的卧室内。

    “磨磨蹭蹭的，你倒是快点啊！”秋夜团长一脸不爽催促着王荣耀。

    “之前给saber恢复了，治疗术也是有冷却时间的。”王荣耀摊摊手，也是一脸不爽的叹气：“这个家伙毁了我的任务，还要我救他，就没人替我心疼三秒吗？”

    “败者就得有败者的觉悟。”秋夜团长理所当然的以胜利者姿态藐视对方。

    “切！”王荣耀撇嘴伸手对准躺床上挺尸的沈楠。“治疗术！”

    生命的绿光照耀到沈楠身上，治愈着他超负荷已经崩溃的身体。

    治疗术的效果还是非常不错的，沈楠崩溃的身体在瞬间就被治愈到了只是重伤的程度，如果让他自己恢复还不知道要多久呢！哪怕用长生烟也绝做不到这种瞬间恢复的程度，只能说不同的系统不同的擅长。

    恢复到重伤已经足以让沈楠的意识清醒，他缓缓睁开眼。

    “主人！”二哈兴奋的呼唤一声。

    沈楠勉强起身靠在床头取出一支雪茄，右手食指冒出一团火焰点燃后深深吸了一口，顿时露出舒爽飘飘欲仙的表情，他终于吞云吐雾开口。

    “那两个流星...”

    “都被saber转移到海里了。”王荣耀撇嘴不爽的说道：“要不是两团子母流星，saber也不会输掉比赛，可恶！”

    是的！骑士王最终输了，虽然转移走了第二块流星陨石，但她也先沈楠一步被带着着陆...是着海，按照KOF大赛规则，是她输了。

    沈楠不理王荣耀，他想问的是：“那两团流星和团长大人有关吗？”

    “哈？你在说什么傻话？”团长秋夜双手环胸一副高高在上看傻子的表情：“本团长是幕后指挥的，要是有那种力量还要你何用？”

    “说的也是呢！”沈楠自嘲摇头一笑：“好吧！我赢了比赛输了赌约，团长大人以后就是团长大人了。”

    “哼！本团长本来就是团长，以后乖乖听本团长的话本团长不会亏待你的。”团长秋夜傲然拍了拍沈楠肩膀。

    “不会是真的团长吧？但不应该啊！肯定是冒牌货。”王荣耀脸色复杂的小声嘀咕。

    骑士王带着淡淡笑容上前，手中多出了一把银白怪剑：“我们之间的赌约也结束了，你赢了比赛也赢了赌约。”

    “没关系吗？这不是对你挺重要的吗？”沈楠挑眉。

    “现在对我并不太重要了。”骑士王微笑道。

    沈楠不再矫情，点点头收下这柄银白怪剑，黑色怪剑放在系统空间，银白怪剑被他放在道书残页空间，现在不是研究这两柄怪剑秘密的时候。

    “王八家荣耀，KOF结束了接下来你们有什么打算？”

    有打算也不会告诉你。

    “走一步看一步喽！神经病你们是要离开这个世界了吗？”

    “我是打算在华夏定居一段时间。”

    沈楠这个回答出乎王荣耀的意外，他露出若有所思之色。

    “好了，你人已经醒了，我们也该走了，希望下次见面时我已经超越你了。”王荣耀就要离开。

    “不可能的，不存在的，这辈子都不可能。”沈楠轻松耸肩：“不过对你治愈我的事我还是要表示感谢的，你偷我的弱水我就不追究了，顺便提醒你一句。弱水暴露在外很快就会变成普通的水，只能存放在那个石瓶里，即便如此也最多保持个十几年。”

    “什么弱水我不知道，不过你毕竟也救过我，我们两不相欠。”

    “不不不，你在飞机上还欠我一个十几万金币的条件呢！你丫别想赖账。”

    “....”

    “那么再见了！”骑士王淡笑挥手：“希望下次又机会再战，你能用出全部实力。”

    沈楠回应挥拳，咧嘴笑着：“我会努力，逼迫你拿出全部实力再战而胜之。”

    “再见！”妲己呆萌的微微弯腰。

    三人离开了。

    “说起来艾姬多娜和拉姆呢？”沈楠想起了那两人，至于小丑伯爵则被他无视。

    “在你昏迷后她们就离开了。”碧翠丝淡淡说道。

    “哦！那个魔女没有闹事？倒是明智。”

    团长秋夜这时双手叉腰：“喂！团员八号，你真要定居华夏？有问过本团长的意愿吗？”

    “哦！那团长大人有什么打算？”沈楠看着她陷入了沉思，难道每次穿越世界都要带着她？先不说系统答不答应，自己也不能答应啊！

    团长秋夜突然竖起眉毛一瞪眼：“你是在想着把本团长甩掉一个跑去其他世界吗？”

    卧槽！沈楠大惊失色，以自己现在的能力，她难道还能读心不成？

    不过他不会把这个表露出来：“当然不是，在定居华夏前，我打算前往另一个世界一趟，团长大人要一起去吗？”

    “当然了，走！现在就动身吧！”她兴致颇高，比沈楠还急。

    “怎么说也要等我养好伤啊！说起来KOF大赛之后不是还有一个船上聚会吗？那里可是还有一件有趣的事情发生哦！”沈楠如此说道。

    “恩！好吧！看在你这次没有功劳也有苦劳的份上，本团长就先等等吧！”团长秋夜大手一挥：“碧翠丝，白纯，艾尔莎我们走，晚宴这种事怎么能少了冠军队的本团长。”

    她也毫不客气理所当然指挥起沈楠的关系者了。

    “去吧！”沈楠朝她们点头：“我这边还需要一晚上的静养。”

    沈楠的话白纯和艾尔莎不得不遵守，碧翠丝也被他以多接触社会为理由打发走。

    终于只剩他一人，他没急着取出两柄怪剑，而是打开了系统光幕。

    “叮！主线任务一：参加94KOF大赛，击败王荣耀小队，夺取冠军。

    已完成。

    奖励：5000完美点。

    任务完美度评价：前期轻松碾压！后期全力超越极限！看似夺冠实则战败，十分完美！

    额外奖励：曾经灵器以上宝物随机一件升级奖励，更改为灵器以上宝物指定一件升级奖励。”

    “叮！随机任务‘帝妃狮王的首败’：在KOF赛台上击败帝妃狮王阿尔托莉雅。

    已完成。

    任务完成奖励：奖励十万完美点，随机复制狮王帝妃随身物品一件。

    （咦！吾王身上的宝贝可不少啊！）


------------

第390章。 贤者的庇护与时空怪剑

    就在沈楠为骑士王宝贝振奋时，系统开始评价。

    “任务完美度评价：虽胜尤败，虽败犹荣。不完美。

    额外惩罚：消除完美点奖励。”

    “卧槽！第一次出现不完美的评价，生生吞了我十万完美点。”沈楠一脸肉痛。

    不过好在另一个奖励还在，话说自己在战斗上已经尽力了，系统也太苛刻了，非要逼着自己在战斗外动手脚吗？那对吾王太不尊重。

    “主人是否现在就复制骑士王身上宝贝一件？”

    “复制吧！”沈楠点头。

    说起来他曾经还留有两个奖励，一个是从赵日天身上抽取一件宝贝，留着下次给他惊喜用，还有一个给一件灵器以上宝贝升级的奖励，这种奖励最是磨人，用在什么时候都感觉亏了。

    系统光幕突然变换画面，出现一个摇奖机的模式，上面出现许许多多的物品，全都是骑士王的物品。

    帝王誓约之枪，狮王王冠，狮王全身凯，胜利与誓约之剑，理想乡阿瓦隆，不老泉核，贤者的庇护，燕尾西装，罩胸C罩，狮子图案内内，其他。

    “...系统，你荡漾了，把节荡漾的没操了。”沈楠发现系统升级后确实没以前那么坑爹，但相对节操也没了。

    系统没有回应沈楠，开始了摇奖。

    转啊转啊！那选定框完全没有规律，时快时慢沈楠的神之右瞳和大脑也计算不出结果，最后它在高速转圈时瞬间停顿在一件铠甲上。

    贤者的庇护？怎么有些耳熟，这个铠甲的样子也有一点眼熟。

    光幕上出现它的介绍。

    贤者的庇护：对物理与能量攻击有一定防御力，其能力为——

    复生：死亡后2秒原地复活，状态为时间倒流两秒后的状态。此能力三天才能使用一次。（系统商店购买价值为：2080000完美点）

    这不就是王者荣耀里的复活甲吗？原来如此，是小王八给吾王加的一道保险吗？嘿嘿哈哈哈哈，这倒是便宜了我。

    沈楠大笑，哥这人品果然是真主角，小内内什么的我才没有想过。

    王者系统出品的装备都有一个特性，装备上不会有物理上的显现，只是附加了一条这样的属性能力而已。不然一个英雄那么多装备武器怎么用？

    “主线任务一完成，现发布主线任务二：解析墨家机关术。

    任务成功奖励：奖励完美点8000，奖励墨家机关百解一本。

    任务失败惩罚：扣除完美点8000，随机削减一件宝物能力。”

    沈楠啧啧挑眉：“墨家机关术，就是和那个墨家机关球有关喽！”当时他用元识扫描其内部，并没有发现什么特殊的地方，没有能量波动也没有什么宝藏地图。“算了，到时候去看看那老头有没有研究出什么，现在是时候研究那两柄怪剑了。”

    他先在房间周围布下阵法结界，之所以这么郑重，自然是对这两柄怪剑的重视，一柄得自主世界的黑剑，一柄得自神秘强大的骑士王，跨世界的宝贝还能无视末法法则的压制，它们相合绝对会成为一件了不得的宝贝。

    他先取出黑色怪剑，没有银剑吸引它显得很普通，如同凡物。当银色怪剑被取出的刹那，沈楠勃然色变。

    不知是彼此距离更近还是之前被硬生生再次分离的缘故，两柄怪剑彼此的吸引力竟比之前增长了不知多少倍，沈楠根本把握不住。

    连收回空间的时间都没有，这两柄怪剑便终于相合交融在一起，刹那间绽放出银黑两色光芒，光芒并不耀眼却直接扭曲了空间，在扭曲的空间内还有扭曲的银色漩涡。

    并不耀眼的黑银光芒照耀在沈楠身上，直接让他目光呆滞无神，仿似魂都被吸走了一样。

    不过这种现象持续的时间并不长，当黑银光芒散去，沈楠立刻恢复了神志，就像对自己的失神毫无所知一样，直接迫不及待的看向落回他手中的一柄怪剑。

    一黑一银两个剑柄交融成一把，形状并没有变化，只是上面遍布银黑相间形成的神秘花纹。

    一黑一银两片剑面完全相合，形成一面黑一面银的剑身，黑色的一面也遍布与剑柄相连的神秘银色花纹，但银色一面却没有黑色的花纹，反而银的发亮，甚至如抛光一般能照出清晰的人影。

    这究竟是什么玩意？沈楠启动了系统的鉴定。

    “时空怪剑：蕴含极高程度的大千世界时空法则，但时空法则并不完整，疑似一块碎片，需寻找更多碎片补全。”

    “竟然蕴含了时空法则！还是相当高层次的。”沈楠摸着下巴有些惊喜问道：“那它有什么能力作用？”

    “若是炼化可增加对时间法则与空间法则的感应，能增幅时间空间宝物的能力。系统可利用其蕴含极高程度的大千世界时空法则，穿越时可稍稍调整更改每个世界的时空流速和节点。”

    如果刚刚只是惊喜，那现在沈楠就是狂喜了，终于实现了，改变各个世界流速的能力，那样他就不用担心在主世界一个闭关几年时间，出来后二次元的妹子跟别人跑了或没跟上剧情被干掉之类的事情发生。

    “具体能更改调整多少时间流速？”

    “不同世界的强度所能更改调整的时间流速也不同，建议主人寻找碎片补全时空法则。”

    “我也想，不过这是想寻找就能找到的吗？道书残页你能找到，那这个碎片你能感应到吗？”

    “不能！”

    “所以该是我的逃不掉，不该我的不去想。有这个收获我已经很满足了。”

    他第一时间炼化时空怪剑，不过它等级太高，只能在浅层印上自己的精神烙印，还需在体内依靠长时间的打磨融入才行。

    “真是大丰收啊！”人逢喜事精神爽，沈楠感觉身上的伤都好了很多：“希望米国那边还能再给我一个惊喜。”

    在知道这里是拳皇世界的时候，他脑海里瞬间就出现了一个计划，一个非常诱人的计划，如果计划成功，其重要性将不比时空怪剑差。

    （时间临近了，我却身在外地，希望领导能批准我请假回去看看妹妹的诞生。）

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第391章。 沈楠的克隆人

    沈楠打开手机拨打出去。

    “我神沈楠，您有什么吩咐？”

    “那边的实验有结果了吗？”沈楠开口问道。

    “我神的基因太过强大，复制培育出的克隆人并不完善，听说所需的生命能量异常庞大。”电话那头既恭敬又歉意开口。

    “我知道了，既然有了成果，我就亲自去看一下。”

    “是！恭迎我神沈楠驾临。”

    沈楠叼着烟向大海深处飞去。

    NESTS，这个组织是拳皇第二篇章的核心，不仅主角K是这个组织内的改造人，大小反派还有最终BOSS也是这个组织内的高层首脑。

    它十分擅长生命体研究实验，曾经捕捉草雉京做研究，移植他的火能力，还克隆出他的复制人，拥有相当的黑科技。

    不过一个刚刚显露野心的组织，又如何与一个国家抗衡。

    就在前天晚上，米国出动秘密部队，不惜代价将NESTS这个组织抹消了，连同刚刚建造的宇宙空间站总部也被摧毁，同时俘获一群科研人员和各种资料器械，为的就是他们组织的克隆人黑科技。

    没错，沈楠想要自己的克隆人，虽说不是身外化身之类这么高大上，但对人道控制的他来说，绝对会有意料不到的惊喜。

    克隆人实验在米国一处地下进行，原本就是NESTS组织的一处基地，沈楠落下立刻有人恭敬的迎接它进去。

    “我神，因为时间有限，这就是我们唯一的实验体，但不仅身体力量远远不如您，还没有神力，寿命更只有短短几年，只能算一个缺陷品。”

    克隆研究的负责人指着一个培养仓对沈楠恭敬说道。

    沈楠看了培养仓一眼，心中一囧，只见另一个沈楠外表的男子什么也没穿的漂浮在里面，小沈楠也没有遮挡还因为高度角度问题，它最为显眼。

    泡在水里缩水了，哥的明明大的多。“咳咳！你们没有给他灌输知识和记忆吧？”沈楠转移自己的尴尬。

    “是的，按照我神的命令，只培育出一个具有生命的克隆人，并没有在他脑海灌输任何东西。”负责人点点头。

    沈楠此刻已经运用人道，将自己散发的生物电波脑电波链接到培养仓内的克隆人身上。因为是相同的基因培育出来的，因此本体与克隆人的各种特征都是相同的。

    原本应该是这样的，但沈楠发现克隆人的生物电波脑电波都与自己有一些些微的不同，克隆的确实不完美，不过第一个就将就着继续实验吧！

    虽然脑波有些微不同，但链接还是没问题，沈楠开启神之右瞳，将自己的记忆自己的思维自己的脑回路通过链接的脑波飞快的传输到克隆人的大脑内。

    通过神之右瞳他能看清克隆人接受这股信息量的程度，不至于直接烧毁他的脑神经，烧毁他的脑子。

    那个基地负责人已经被他赶出去整理资料。

    不得不说大脑的神奇，沈楠一生的记忆一生的知识在短短八十分钟内就全部丝毫不漏的灌输到克隆人的脑子中。

    灌输完后又过了几分钟，克隆人眼皮颤了颤，缓缓睁开了眼睛。

    他眼中没有迷茫，没有好奇，更没有天真。

    他身体动了动，微微适应一番后突然一拳破碎培养仓双脚稳稳落在地上。

    “啧啧！”沈楠有趣兴奋的咂咂嘴。

    “身体强度相当于本体八分之一，没有灵力，精神力也很弱，虽然是克隆人但在拥有生命的那一刻就会有新生如婴儿的灵魂。”裸着的沈楠突然嘿嘿一笑。

    本体沈楠露出一摸一样的笑容：“不过因为知识记忆同步，彼此看到的感觉到的依然会因为电波共享，与其说是不同个体的克隆人，说分身跟合适一点。”

    “和御坂妹妹们不同，她们被克隆出来只是被灌输基本常识和扭曲的价值观，御坂网络也只是提供观看彼此记忆的平台，而不是记忆情感思维完全共享。”

    “也就是说身体有本体之分，但作为沈楠这个意识却没有什么不同。不过要是电波链接不上一段时间，不能保证不同的环境经历造就不同的我。”

    “先看看这具身体能不能发挥人道的力量，如果不能那克隆人计划的作用就没那么大了。”

    两人就如同一个人，说话毫无间隙停顿，就如同一个人在思考一样。

    裸着的沈楠轻轻握拳，手上的肌肉缓缓蠕动，关节一下子扭曲到诡异的角度。

    两人同时露出喜色。

    人道，人道，对自我掌控之道。拥有相同基因，相同知识，相同记忆，相同情感，相同脑回路，另一个沈楠也依然是沈楠，拥有人道控制的知识，记忆，经验，唯一欠缺的就是与这具新身体的契合磨合。

    “只要度过适应磨合期，发挥人道的控制绝不是问题。只要身体强度提升上来，就能发挥战力。”

    这是绝大的惊喜，有了这些分身，他可以做许多的事情，其用处绝不比时空怪剑来的低。而且和御坂妹妹们不同，他的分身可以依靠人道锻炼不断变强，就如同没有得到系统前的自己。

    但下一刻，他发现自己太乐观了，克隆出来的身体刚刚进行‘无时无刻’无休止的人道锻炼，他的身体就出现了崩溃现象。

    催生出来的克隆人身体强度不低，但这就已经接近了他的极限，加上寿命的限制，强制人道锻炼恐怕不出几个月就挂了。

    这是两个非常重大的缺陷，寿命短他的长生烟也不是大白菜可以给克隆人无限使用，身体存在极限，就代表不可能如本体一样无限提升。

    “还得继续研究攻克。”

    沈楠叹了口气，果然好事多磨。

    基地负责人进来，看到克隆沈楠出来后大吃一惊。

    “他现在是我的分身，他会留在这里继续实验，攻克他身体的缺陷，同时学习克隆的知识技术。”

    “是，我神沈楠。”

    本来就是同一个思考回路，克隆的身体自然不会如鸣人分身那样会产生分歧争吵，说‘为什么不是你留下来学习，我出去外面继续实验’之类狗血的话。

    而之所以要学习克隆人的知识技术，除了达成邪恶疯狂科学家这个属性外，他打算搬一套克隆器械到道书残页空间内，要是遇到意外克隆的身体挂掉可以再制造，或者备用一个在培养仓，不是哪个世界都有一群克隆专家供他使用的。

    “我差不多该回去了，是时候去从零世界看看雷姆和爱蜜莉雅她们了，然后定居华夏过上一段没羞没躁的日子。嘿嘿！”

    “恭送我神沈楠。”

    沈楠在海上飞行时，突然听到一声震耳欲聋的爆炸与海平线上闪耀的火光。

    （最近压力稍减，十二点左右就差不多结束。）


------------

第392章。 让沈楠道歉

    看着火光听着爆炸声，沈楠似乎想起了什么，立刻调转方向飞向那边。

    不出意外，那应该是卢卡尔的航空母舰，他不出意外的被干掉了，然后启动了自爆按钮。

    作为拳皇94的真正举办者和最终boss，暗世界的帝王，他的实力在寻常人中确实厉害，不过最终还是挡不住主角的气运。更别说还有王荣耀和团长秋夜两个身边的强人。

    “神经病，你来的太晚了。”王荣耀三人也悬浮在空中，自然看到飞来的沈楠。

    “或许，好戏才开始呢！”沈楠突然一挑眉，意味深长的看了王荣耀一眼。“啧啧！我倒是小瞧了你的狠辣，这可是一步险棋啊！”

    “什么？”王荣耀一脸莫名其妙，随即嘿嘿笑道：“你还是关心关心你自己吧！小舞姐马上就来找你麻烦了。”

    “哦？”沈楠刚升起疑惑，就听到下面有人叫喊自己的名字。

    团长秋夜，碧翠丝，白纯，艾尔莎，不知火舞都在一艘救生艇上，让他下去。

    “走！看好戏去！”王荣耀嘿嘿坏笑让妲己带着几人也跟着降下去。

    “你们没事真是太好了，就在刚刚我心神不宁，所以拖着重伤的身躯飞过来看看。”没等对方开口，沈楠就‘先发制人’。

    “她找你有事，你还是先解决自己的麻烦再说吧！”团长秋夜也是一副看好戏的样子一指不知火舞。

    “小舞姐找我什么事？”沈楠看出了不知火舞眼中的怒意，他实在不知道自己哪里得罪她了。难道是王八蛋嫁祸？

    “我问你，靖国神社是不是你毁掉的？”不知火舞怒声质问。

    “哈？靖国神社被毁了？”沈楠一头雾水：“什么时候的事？是谁抢在我之前动手了？”

    “你还装蒜，王荣耀说那是你的弱水落在神社里造成的。”不知火舞气的胸脯起伏，眼睛都蒙上了雾水：“你知不知道里面供奉着多少英雄灵位，还有那么多活生生的人被你掩埋。”

    弱水，自己应该都收回了，沈楠突然恍然看了吾王一眼，是那滴被她弹开的弱水，按照当时的力度角度确实会落到靖国神社里。

    骑士王在沈楠一眼后也想到了，她立刻站出来道：“不知火舞，这是我的责任，当时是我格挡后它偏离了角度落在靖国神社上的。”

    “啊！”王荣耀和不知火舞一愣。

    “不，那是我计算好的。”沈楠突然呵呵一笑：“本来还想找个机会拆掉它的，白天那个机会就不错。小舞姐这么伤心是为什么呢？”

    “那里面供奉的人中，可是还有我不知火一族的英雄，还有那些无辜的人被掩埋吞没，你难道就没有一点罪恶感吗？”不知火舞美眸中已经留下了泪水，身为不知火一脉当家，他对先人受到这样的遭遇感到伤心不已。

    沈楠叹了口气，不知是悔恨还是惋惜，他转头看向王荣耀：“元芳，对这件事你怎么看？”

    元芳还没召唤出来呢！

    王荣耀给他白眼，随即犹豫了一下开口：“我倒是没有想过主动拆掉它，不过从主观角度上来说，它被拆掉我也心中舒畅。但因此葬送了许多无辜生命我绝不会认同。”

    吾王看着沈楠，他只是点点头，表情似乎很平静，看不出是赞同不赞同。

    只见他又一次转向了团长秋夜：“团长大人又怎么看？”

    “我对普通人的生死不感兴趣。”团长秋夜双手环胸撇嘴说道。

    明明自己也只是个普通人。王荣耀心中吐槽。

    沈楠淡淡一笑，他突然感觉心里有一点堵。

    不过在他再次开口说话前专心开着救生艇的驾驶员开口了。

    “我听说你们就是白天在空中战斗的男神队伍和上帝队伍。”她转过头，是一名亚裔的女兵，她突然插口出乎所有人意料。

    “你们确实很强，但白天摧毁靖国神社埋葬数以十计的无辜民众却是太过分。

    我知道我没资格插入你们的对话，但身为大和民族最底层的一员，我却必须要说点什么！”

    女兵的神色眼神带着压抑的愤怒，蕴含着爆发后的不屈坚持。她在说，我只是凡人，但也有向神质问的勇气。

    沈楠看了她一眼，漆黑的眼眸更加深邃。

    “说得好。”不知火舞喊，随即对沈楠怒目而视：“我也知道打不过你，但你以为这样就能够为所欲为了吗？今天你必须给我们一个交代，向靖国神社的英灵道歉，向无辜惨死和此刻他们悲痛的家人道歉。”

    王荣耀叹了口气开口：“这确实是你不对，牵连了无辜的民众，那是数十条鲜活的生命啊！”

    “道歉！”

    “道歉！”

    “道歉吧！”

    岛国女兵，不知火舞，王荣耀步步紧逼。

    吾王和妲己没有说话，秋夜和碧翠丝，白纯和艾尔莎也都没有说话，她们的视线集中在一个人身上。

    沈楠抬起手捶了捶胸口。“第二个问题，你们是怎么看待战争的？”

    不知火舞张了张嘴，她意识到沈楠说的战争是什么战争，因为靖国神社内供奉的所谓英雄，大都是侵华战争时为战争而牺牲的岛国士兵，其中包括不知火一脉的忍者。

    女兵再次开口：“过去的战争不必要赘述，你个人虽然强大，又如何与一个国家抗衡。

    民众整体素质，各职业精英，还有文化，体制，政治方面，我们岛国远胜于华夏，你们对我们岛国的仇恨不过是延续的产物与些许卑微组合成的。”

    “你别转移话题，快点道歉。”不知火舞更加愤怒了。

    “我不同意女兵的话，不过现在神经病你还是先道歉吧！大男人敢作敢当。”

    “道歉！”

    “道歉。”

    “道歉。”

    其他人依然沉默。

    沈楠的心更堵了。

    巧合摧毁靖国神社错了吗？

    还是牵连数十个无辜人命错了？

    沈楠在心中也问着自己。

    他错了吗？

    哪个错了？

    需要道歉吗？

    他突然停下了锤胸口的动作。

    那还用问吗？我沈楠———没有错。

    他猛然挥手弹出一指，海面爆炸起滔天巨浪，一瞬间就将远处火光冲天的航空母舰吞噬的干干净净。

    他大笑着，他自由，他自在，他曾发誓，只为自己而活。

    愤怒了，就发泄吧！让怒火烧尽原罪。

    心里有点堵，就轰碎吧！让那堵墙烟消云散。


------------

特殊情况，请假一天

杨梅支援结束，已经回到家了。

    不过临近产期，我妈高龄产妇的身体有些小问题，原本是直接住院的，但我今天一回家她就不住了。非要回家住。

    哎！晚饭是我做的，听她说现在看东西都是三重影的，陪了她一晚上，所以没时间码字了。

    对投月票和打赏的道友们说声抱歉了，明天送我妈住院到产期，下午就要上班，看看能不能补上一章。

    以上，再次抱歉。
------------

第393章

    汹涌的海水与狂风让救生艇剧烈摇摆，女兵不知火舞和王荣耀都站稳不住脚跟，惊叫跪伏扶船，一脸惊骇看着那突然狂笑挺立的身影。

    看高空打斗和亲身体验完全不同，沈楠的强大远超她们理解和意料。

    原本狂笑的沈楠裹挟这一击之威势，突然朝她们龇牙怒吼：“需要道歉的，是你们。”

    他突然爆发的愤怒圆睁双目，他突然爆发的咆哮狰狞表情，将所有人吓了一跳。

    这和他们印象中的沈楠不一样！

    这还是那个无耻无赖嬉痞笑脸的沈楠吗？

    哪怕是白纯也没有见过如此怒发冲冠的沈楠。

    他一指王荣耀毫不客气破口大骂：“不否定靖国神社的毁灭，站在道德制高点同情别人指责别人，你他妈真是圣人。”

    他又指向不知火舞：“去你他妈的英雄英灵，他们不是英雄，他们是满手血腥的罪犯，是喝人血食人肉的恶魔，包括你们不知火一族的都是。”

    “你...”

    “还有你，一群朝拜罪犯崇拜恶魔的人，一群满脑袋战争的恐怖分子，你们称他们是无辜民众，称他们是高端精英份子。

    我呸！

    就你们还想让谁自卑，仇恨的延续有什么不对。我他妈杀了几十个人你们就在这里愤怒叫嚣流泪自以为坚挺不屈站在了道德制高点。那你们他妈谁来为东北地区为南京那数百万的无辜百姓站出来说话。

    那至今还残留的生化病毒你们岛国谁他妈过来处理过，道歉过。

    没有人，没有他妈一个人。”

    面对沈楠的愤怒咆哮，王荣耀，不知火舞和女兵想要说些什么，但又发不出声音来。

    碧翠丝定定的看着愤怒的沈楠。

    白纯震撼了，也愤怒了，为让主人如此愤怒的人愤怒。

    艾尔莎满含杀气。

    团长秋夜只是盯着沈楠，没有说话。

    吾王和妲己或许也被沈楠的愤怒所慑，没有帮着王荣耀抵挡沈楠汹涌的威压。

    沈楠深深吸了口气，愤怒冷却，气息顺畅，不过他的目光依旧冰冷。

    “要我为那几十个朝拜罪犯恶魔的人道歉，可以。

    先让你们的岛国政府全体为我华夏数百万的无辜亡魂鞠躬道歉。

    先让你们曾留下的是满地疮痍，遍地鲜血不再有丝毫痕迹。

    先让我华夏十亿百姓再无一丝伤痛与呐喊。

    那时，我再道歉。”

    岛国女兵咬牙依然不屈呐喊：“拿自己与整个大和民族比较，你太看得起自己了。”

    “拿去去一个凡人国家与我主人比较，你太看得起区区岛国了。”白纯实在忍不住反唇相讥。

    一个岛国几座城市？自己主人挥挥衣袖几个弹指就能解决，这个愚蠢的女人不过井底之蛙而已。

    沈楠不屑冷笑：“呵呵！一个岛国，我可以一息之间将它夷为平地，也可以一夜之间将整个岛沉没。”

    说完他仿佛失去了兴趣，挥挥手转身飞走：“真他妈闹心，要不再去杀几百万个人泄泄愤好了。”

    “主人，等等我，人家陪你去杀人。”白纯跳下救生艇直接在海面上奔跑起来。

    不知火舞此刻呆楞沉默，连沈楠离开了都不知道。

    慢慢飞着的沈楠突然自嘲一笑：“哎！我果然还是个愤青啊！”

    他以为自己已经忘记了国家的荣辱。

    他以为自己已经超脱了许多。

    但刚刚沸腾的血液却证明，他的血还可以热。

    “愤青有什么不好，至少你这次愤青骂醒了我。”

    “我愤青，我骄傲！”

    沈楠有些惊讶的转身，看到除了岛国女兵和不知火舞外，其他人都跟着飞了过来。刚刚开口的竟然是王荣耀。

    只见他自嘲笑道：“你说的很对，区区几十个朝拜罪犯恶魔的鬼子，这么与我华夏数百万无辜百姓的亡魂相比。”

    ”你醒悟的倒是快！”沈楠难得露出一抹真心的笑容。

    没有丢我堂堂大华夏主角的脸。

    “你真要去杀个几百万人？”王荣耀小心问道。

    沈楠翻个白眼：“我闲得慌，你不去陪着不知火舞吗？她现在可是心灵脆弱期。”

    王荣耀松了口气：“算了！船到桥头自然直。不过说起来我真的意外，你这神经病竟然是这么一个愤青？”

    不是意外，而是非常非常的意外。

    “这么愤青当初是怎么入宅看岛国动漫的？”

    “这是两码事。”

    不可思议的，两个人的关系出现了稍稍的缓和。

    “你们说完了？”团长秋夜似乎为自己被忽视和没多少存在感而不满：“沈楠你刚刚去哪里了？飞来的方向可不是海边别墅。难道是瞒着本团长做什么不可告人的秘密活动？”

    “我是为明天的行程做准备。”

    沈楠随意敷衍解释了一句。

    一路聊着聊着就到了岸边，王荣耀三人自然要离去。

    临走前，吾王认真看了沈楠一眼开口道：“你刚刚愤怒的样子，很真。”说完就走了。

    “啥意思？”沈楠疑惑看向周围人。

    “谁知道，别理她。”团长秋夜高声道：“都回去早点睡，明天的行程已经确定，进击异世之门。备注：不允许半夜跑到别人卧室。”

    她说这话，明显是看着艾尔莎说的。

    艾尔莎笑笑，当天夜里，就悄无声息的推开了沈楠的窗户。

    “你还真有胆子。”沈楠笑着摇头。

    “主人！”艾尔莎却突然目光严肃：“我想要变得更强。”

    “半夜穿的这么暴露诱人跑到我房间就和我说这个啊！”

    “当然不止，主人愿意的话...”艾尔莎妩媚一笑走近几步。

    “算了吧！”沈楠没好气的摆摆手：“门口还贴着三双耳朵呢！你先回去，变强不在朝夕，我需要考虑一下。”

    艾尔莎瞥了寝室房门一眼，笑着点点头：“是，主人。”

    她悄无声息的走到门前突然打开门，外面并没有三双竖起的耳朵，不过依稀可见逛街的门板上还有三道热气脸痕。

    第二天一大早，沈楠就接到了一个令他意外的电话，是王荣耀打过来的。昨天两人交换号码的今早就联系过来了，说的却不是他的事。

    “什么？墨家机关球解密出来了，邀请我去盗墓勘察风水？”

    （熬到两点半，只有一章了。六点半就要起床上班。）


------------

第394章 异世界侵略计划

    就在沈楠与骑士王大战八百回合时，身处华夏的少女用天文望远镜寻找着什么。

    寻找了一会儿，她没有找到男神和上帝的大战，反而看到了流星，原本在她失望和突然惊觉时，看到了令她终身难忘震颤灵魂的事情。

    虽然只是一闪而逝，但她可以肯定自己确实看到一道金光破碎了流星。

    她不理解那金光是什么，但这不影响她心中的震撼。

    然后她兴奋的将这件事和南奇大师说，可惜任由她说的天花乱坠，天文望远镜的镜头已经没有了任何动静，所以南奇大师只是半信半疑。

    最后还把她拉去研究墨家机关球。

    少女虽然心思不在这上面，但她确实了得，在这方面有着极高天赋，不耐烦摆弄几下就被她解开了这机关球的秘密。

    那是组合成的一张三维地形图，而地图上有一个醒目的红点，那个红点的位置在———珠穆朗玛之巅。

    南奇大师知道墨家机关的厉害，想到了前几天遇到的沈楠，可惜没有他的联系方式，也查不到他的联系方式。不过他是老江湖，迂回找到王荣耀的电话。

    王荣耀倒是没有将他的电话声音给出去，所以第二天早上由他添油加醋的一番解释，沈楠才了解什么情况。

    虽然对墨家机关术有些感兴趣，还是第二个主线任务有关，不过另一边雷姆爱蜜莉雅似乎更重要。

    想了想，沈楠决定兵分两路，自己本体去从零世界，刚克隆的分身去寻宝探秘，正好试试分身的状态，一旦两人在不同的世界电波连不上了又会怎么样？

    “哈哈，真有点期待啊！”

    “你也要去？”

    “当然，这里没有动漫和游戏，这么有趣的事情怎么能不参与。”哼哼！我才不会告诉你这是我的第二个主线任务呢！“时间明天上午，在西藏日喀则市旅游酒店集合。”

    “OK。”

    沈楠挂了电话，甚至不用再打电话给米国那边，通过电波相连记忆思维共享，分身就知道怎么办。

    “沈楠，你打算睡到什么时候？竟然让本团长等这么久。”门外团长秋夜不爽的大声喊道。

    “天才刚亮，叫魂呢叫，不知道体谅伤员啊！”沈楠无精打采的走出房间。

    除他之外，其他人都早早起来准备完毕了。

    “沈楠，你好懒。”碧翠丝鄙视道。

    “走吧走吧！哦，艾尔莎留下我有任务交给你。”

    艾尔莎有些失落的点头。

    飞机在米国降落，在团长秋夜期待的催促下，一行人没有耽搁直奔‘门’而去。

    “话说团长大人有什么计划，要是没有的话，我这里有一个剧本不知道你感不感兴趣？”这个团队最不安定的因素就是这位团长了，沈楠要先搞清楚她的目的。

    “拿出来本团长看看，再决定接下来的计划。”团长秋夜不置可否伸出手。

    沈楠把早准备好的计划书交上去。

    他的计划名为——异世界完美侵略计划。

    “虽然还有很多缺陷，不过勉强还过得去。”团长秋夜似是满意的点点头：“等统治了世界，找起人来就方便了一些。”

    她辗转各个世界的原因是找人，虽然看起来很悠闲没有一点紧迫感。

    异世界完美侵略计划第一步，打入敌人内部里应，米国频繁调动军队热武外合。

    据米国驻军传来情报，亲龙王过五位国王候选人全都集中在王都，雷姆也随着爱蜜莉雅一起，不过因为小丑伯爵失踪，她失去了高层支持者，虽然不至于直接取消了王选资格，但也基本失去了话语权。

    原本沈楠打算一个人潜到爱蜜莉雅身边做内应扶持她上位，但团长秋夜非常不高兴不同意，卧底这么有趣的事情她这个团长怎么能不亲自参与。

    于是沈楠提出她带着其他人做卧底，他则统帅大军围城做魔王。但团长秋夜又不高兴不同意了，区区团员八号不跟在团长身边鞍前马后还想统帅万军做大魔王，简直岂有此理。

    就在白纯以为主人会被她的无理取闹发飙，沈楠却只是无力的狂翻白眼，最终也只能跟着一起卧底。

    于此，白纯和碧翠丝再次认知到这位团长的神秘。

    “恩！”团长满意的拍了拍沈楠肩膀：“团员八号表现不错，特准许你称呼本团长名字。”

    “秋夜，你要找的人叫什么名字？”沈楠打蛇随棍上。

    “谁知道他现在叫什么名字？那家伙打一枪换一地，换一地改一名。”秋夜双手环胸，似乎是回忆起了不愉快的回忆，她将这份不满瞥向了让她回忆的罪魁祸首。

    “咳咳！秋夜你累不累，要不要休息一下？白纯你渴不渴，要不要喝点水？栖栖你饿不饿，要不要吃点东西。”某罪魁祸首突然关心起同伴。

    “哼。”秋夜团长式冷哼一声，随即微微蹙眉开口问道：“这里的气氛一直都是这样压抑的吗？”

    沈楠摇头道：“显然不是，应该打了败仗后寻常百姓也有风雨欲来的感觉了。”

    “等到未来，他们会为我们的侵略欢呼。”秋夜随后讽刺的看着沈楠：“昨晚还在为别人的入侵感到愤怒爆发，第二天自己就毫无心理障碍正大光明的侵略一个世界了。”

    他倒是没有掩饰自己昨晚的失态：“我愤怒的不是侵略，而是侵略的残忍手段，以及将这份残忍当作荣耀，还死不承认的嘴脸，而我的侵略计划却是温水煮青蛙。”

    “同样是为自己的利益而动，为自己的目标自私蛮不讲理的踏过挡路的尸体，有什么不一样？”

    沈楠昂头：“一个折磨死，一个安乐死。”

    ”....”

    “精辟！”白纯笑嘻嘻的竖起大拇指。

    “我也有个疑问想问一下秋夜你。”沈楠呵呵笑着，笑容总一些不正！

    “什么问题？”秋夜仿佛没有看到。

    “我想问，你穿越过几个世界？至今有没有————杀过人？”

    沈楠此话一出，白纯和碧翠丝也将视线放在秋夜身上

    秋夜理所当然的表情开口。


------------

第395章。 两座冰雕

    “当然没有。”秋夜鄙夷的视线穿透心灵：“我可是团长，打打杀杀的事情当然是你们团员的事情，本团长只要在背后运筹帷幄，决胜千里。”

    “是没能力杀人吧！说的这么冠冕堂皇。”白纯小声嘀咕，相处这几天下来，她实在看不出她有什么非常之处。对于她唯我独尊仿佛世界围着她转的态度实在不感冒。

    “小母狗你在想什么。”秋夜瞥她一眼。

    “没...没什么啊！”我去！白纯心中一抖，真邪门了。

    “走了，米国大军已经向这边集结，我们得快点行动做卧底就认真点。”沈楠一脸无精打采的向前走着。

    唉！有个人管着果然让人不爽，完美的装逼计划都给生生搅和了。

    “站住！”突然一声大喝震住了周围人。

    “沈楠，我饿了。”

    “怎么失忆后你就成小吃货了，得，到地方了我给你找食。”

    “沈楠，我现在就饿了。”

    “...好吧？我们找找附近有啥吃的。”

    恩！就这群人没有把这声大喝当回事。

    “给我站住。”那声音恼羞成怒，声音提高了几个音贝。

    “早饭没吃，本团长也有点饿了，那边有个早餐店去看看有什么好吃的。”

    一群人突然将沈楠几人团团围住，为首一个贵族打扮的青年一脸怒容大骂：“混账，我叫你们没有听见吗？”

    “这种不入流的角色都用不着沈楠动手。”秋夜环胸冷笑。

    “怎么？秋夜你打算亲自动手了？”

    “一条母狗足以！”

    “那还是算了吧！我们要做卧底，不要太高调。”沈楠翻白眼。

    贵族青年指着他们喝问：“你们是敌人派来的奸细吧！若非遇到我还真被你们混进来了。”

    这时候还是得靠沈楠站出来：“这位贵族少爷可不要冤枉我们，我们可都是良民。你凭什么空口白牙嘴唇一碰我们就成奸细了。”演戏要演全套。

    “哼哼！所以说你们正好撞我手上了。”贵族青年得意冷笑：“整个王都的漂亮女人我哪个没调戏过，你们几个明显不是王都的居民。”

    “哎呀！同道中人啊！”秋夜一瞪眼，沈楠立刻收敛痞笑：“咳咳，我们是罗兹瓦尔伯爵的家从，自然不是王都的人。此次来王都是奉了伯爵大人的命令找爱蜜莉雅小姐传达一些消息。”

    沈楠这句既圆谎又合乎目的，一般人看不出破绽。

    但谁让人家不是一般人，贵族青年一脸不耐烦冷笑的挥挥手：“我管你是谁，我强抢女人从不过问对方背景。难得遇到这样的极品，全都抓起来带走，刚好玩腻了第十八房小妾，这几个小妞带回去正好暖床。

    那个大胸的做第十九房，胸不大的做二十房，金发的养大了再做二十一房。”

    “吾辈楷模啊！”沈楠竖起大拇指。

    围着的一群衣装鲜亮的狗腿子私兵显然跟着贵族青年作威作福多了，二话不说狞笑着一步步压迫过来。

    “卧底要是低调不了了怎么办？”

    沈楠眯起眼睛：“一个字，抄家伙，干。”

    “愚蠢的人类，本灵犬只属于主人。”白纯龇牙咧嘴，身影猛蹿出去。

    而沈楠，秋夜和碧翠丝则慢吞吞来到那家早餐店，抄起家伙就———吃了起来。

    边吃还鼓掌叫好。

    “二哈战斗经验越来越丰富了。”

    “这里的早餐没你做的好吃。”

    “我也吃不惯这里的早餐。”

    三人聊着，白纯已经解决了狗腿子私兵。那个贵族青年只是微微皱了皱眉，却仿佛不放在心里一般突然兴奋拍手。“好，没想到你的战斗力和你的胸部一样厉害。”

    白纯眼神冰冷，毫不掩饰杀气的朝贵族青年走去。

    “就此罢手了。现在不是内斗的时候。”下一刻贵族青年的凭依挡住了白纯的前路。

    那是个面无表情的骑士，散发着不弱的存在感。

    白纯回头看了自家主人一眼。

    “将就着吃吧！想当年我饿了都生吃过鱼。”

    “收起你那骄傲的表情吧，那是岛国刺身，谁没吃过啊！”

    “我没吃过，沈楠给我做刺身。”

    “以后有机会，快点吃，我们还有正事要做呢！”

    白纯已经明白了沈楠的意思，双腿一蹬杀了过去。

    冷面骑士眼中闪过一丝不悦，随即一冷，抽出一把单手骑士剑刺出闪电般的三点。

    白纯拍出一抓，纤纤小手刺啦一下化作狗爪子，拍开骑士剑，另一爪子从另一侧拍过去。

    从零世界的战斗力层次总体上比拳皇世界要高上许多，但其中端战斗力比拳皇高端战斗力也高不了多少。像莱茵哈鲁特，嫉妒魔女，重新长角的拉姆这类超一流高端高手已经是世界前三的强度，随便跳出个骑士，自然没能强到那种程度。

    不过在这里，白纯的实力被这边的法则削弱的比拳皇时更厉害，对上冷面骑士反而落了下风。

    冷面骑士一剑逼退对方，忌惮的眼神盯在沈楠正好边。

    那边三个人那轻松看武打戏的，还是这边女人的主儿，可见也不是善主。

    “就此罢手吧！你不是我的对手。”冷面骑士指着贵族青年：“他是长老院一女长老的孙子，据探从门那边走出的侵略者终于要有大动作了，现在非常时期我们应该一同对外。”

    长老院的权利很大，特别是老皇帝死后没有一个皇家血脉，他们可以说是一龙之下万人之上。

    “吃饱了没？”

    “凑合！”

    “一般般。”

    三人起身结了帐。

    “二哈，走了。”沈楠招招手就不管贵族青年和冷面骑士，径直向小丑伯爵在王都府邸的方向迈步。

    “打脸装逼的机会都不要了？”秋夜有些疑惑。

    “这就是小不忍则乱大谋吗？沈楠！”

    “还是我家栖栖懂我。”

    白纯努努嘴，连忙抽身而退跟上沈楠的脚步，主人都不在了她卖力给谁看。

    冷面骑士没有追，但贵族青年却发脾气怒道：“你曾经不是护卫队的人吗？怎么这么没用。”

    冷面青年冷眼看了他一眼，头也不回的就要离开。

    就在这时，天边突然闪过两道蓝白的电芒。

    不偏不倚，正中两个人，冷面骑士连反应都做不到就被瞬间击中。

    电弧闪过，两个人竟诡异的变成了两座冰雕。


------------

第396章。 阴沟沟里...

    “不好了，杀人了。”

    “太好了，那个恶少终于被杀了。”

    “哎妈呀！这给冻的栩栩如生啊！”

    “我刚刚明明看到似乎是闪电劈中他们，怎么会给冻上了呢？”

    沈楠四人已经走远。

    白纯看沈楠弹出两道雷电，不由转身回头看了一眼。

    碧翠丝疑惑问道：“沈楠，为什么他们会冻住？”

    “刚刚实验的一个招式，温度与雷并不相冲。暴躁活跃的电离子包裹近乎停滞分子运动的极致低温寒气，虽然速度被拉低了，威力也不算大，不过作为起手式和偷袭会有奇效。”

    沈楠嘿嘿一笑，人道的潜力需要一点一点的挖掘，真是随处都能寻到惊喜啊！

    “可是这样不会影响我们接下来的卧底？”白纯疑问道。

    “放心，按照套路剧本，我们站在爱蜜莉雅这边她就会被排挤的更加厉害，但只要没有失去王位继承人的资格，等到大军往那一围，哼哼！谁做王就是我说了算了。”沈楠呵呵得意耸肩奸笑。

    “不愧是我的团员，和本团长的想法不言而合，哈哈哈。”

    “沈楠，秋夜，你们别笑，我刚吃的早饭在胃里翻滚了。”

    嫌恶心。

    沈楠“....”

    秋夜“....”

    这熊孩子。

    .....

    “里面的人听着，你们已经被包围了，只要你们丢出雷姆，交出爱蜜莉雅，我们可以网开一面，放你们一条生路。”

    “主人，这样行吗？”白纯喊完看向沈楠。

    “好，很好，非常好。”沈楠贼笑点头。“这样相信里面的人就会出来了。”

    确实很快，大门就开了。

    出来两个女孩子，一个蓝发一个银发，不正是雷姆和爱蜜莉雅两位少女嘛！

    “是谁在罗兹瓦尔伯爵府邸门前大喊大叫？”

    “是本团长。”秋夜上前一步，腰杆一挺，小蛮腰一插。

    “沈楠大人。”雷姆一脸惊喜，从秋夜身旁冲过，一下子冲入沈楠怀里。

    “沈楠！”又一女子一脸惊喜的从秋夜身边冲过，扑入沈楠怀里。

    “哎呀呀！突然来两个投怀送抱的小美铝！不抱白不抱。”沈楠呵呵笑着讲两人抱在怀里，笑容不是以往习惯的痞笑，而是含着温馨的。

    “咳咳！”秋夜一脸黑线目光如剑，竟敢无视本团长。

    “啊！”爱蜜莉雅率先从激动中恢复过来。笑脸一红，立刻从沈楠怀中脱离出来。“你终于回来了。”

    “沈楠大人，你离开后，姐姐和罗兹瓦尔大人也不知道跑哪里去了。”雷姆泪眼朦胧的哭诉道。

    “听说你们现在处境不好，所以我这不立刻就赶来了。”沈楠拍拍她纤细后背。“放心，有我给你们撑腰，谁也欺负不了你们。”

    “咦！贝蒂，你怎么出来了？”帕克显形，疑惑看向碧翠丝。“还有这两位是谁？”

    “你又是谁？”碧翠丝面无表情看它一眼。

    “哎？”帕克愣逼了。

    “总之先进去说吧。”沈楠反客为主带头进入房子内。

    等所有人都进来后，沈楠将碧翠丝失忆的事情简单讲述了一遍。

    “艾姬多娜，原来是这样。”帕克表情微微有些复杂，怎么说强欲魔女同样也是它的制造者它名义上的母亲。

    “真的没有恢复记忆的方法了吗？”爱蜜丽雅难过着表情问道。

    “有，等哪一天我掌控了时空回溯她被损毁的记忆，或者寻找到大千世界的法则根源寻回被损坏的那五百年记忆。不管哪一种都得靠时间的积累站在世界之巅才能办到。”沈楠倒是比较乐观，有了那柄时空怪剑，他在领悟时空法则上至少有了捷径的道路。

    “那沈楠大人，我们接下来该怎么办？”雷姆开口问道，一副以他马首是瞻的样子。

    “先夺得国王的位置，你们只要听本团长的指挥就行。”

    沈楠对着雷姆灿烂一笑。“接下来，当然是关门放狗，瓮中捉鳖的好戏了。”他的笑容瞬间化作冷笑，眼眸中冰寒的杀气外放，化作一道拇指粗细的蓝白电光。

    下一刹那，雷姆一点反应反抗都没有就被射中心脏部位。随后脖子以下的部位全都蒙上一层坚固的冰霜。

    “啊！沈楠你这是？”爱蜜丽雅吓坏了，不知道他突然攻击雷姆干嘛！

    沈楠阴沉着脸看着冰封着的人儿开口道：“艾姬多娜啊艾姬多娜！你一而再再而三的招惹我，是真不怕死吗？”

    雷姆的身体柔软柔韧度还有体香都牢记于他的大脑，在刚刚拥抱时，他就立刻发现了不对劲，不过在外面他没有发作而已。

    “什么？”爱蜜丽雅和帕克一惊。

    “嘻嘻！华夏有言‘活到老学到老’死亦何惧？不过你怎么知道是我呢！明明我演的很逼真的。”雷姆嘻嘻笑着，笑容与艾姬多娜重合，一点也没有被困的觉悟。

    “原来这个女人昨天直接离开KOF比赛场是先跑到这里来了，倒是有些手段，不过敢劫本团长的胡，你胆子不小。”秋夜出来刷一下存在感。

    “放心吧团长大人，我早在来时就在门那边布下了的隐秘又高级的阵法，她再也过不去那边了，这样我迟早逮到他们。然后破坏他记录知识的脑区域，让这个对知识强欲的魔女一辈子都学不到一点知识。”他相信，这对强欲魔女来说，绝对是最恶毒最让她抓狂的危险了。

    果然听到沈楠的威胁后，‘雷姆’脸色不自然的一变，不过被她强行压制了下去。“你真的了解我呢！这威胁也真是吓到我了。可惜我早就猜到了你的想法，在你还没来的时候，我的本尊早已回到了那边，这具不过是留存的记忆傀儡罢了。”

    秋夜冷哼一声：“切！那个魔女真是太狡猾了，还很会审视夺度，不愧是活了几百年的老女人。”

    “你来一趟就为了带走雷姆吗？有什么意义。”沈楠冷脸开口问道。

    “嘻嘻！你现在愤怒的表情，不正是向我证明了她对我的意义了吗！”‘雷姆’抿嘴优雅轻笑。

    “啧啧！骂过诸葛，斗过贤王，战过赵日天，没想到在一个阴沟沟里泄了！”沈楠撇嘴一个弹指将她彻底冰封，挥手收入空间。

    “不好了，不好了，王都被敌人包围了，王都被敌人包围了。”街道上传来好几声惊慌的大喊。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第397章。 一人一斧

    听到外边的惊慌大喊，爱蜜莉雅吃惊的站了起来。“敌人包围了王都。”

    “你们看起来并不吃惊啊！”帕克扫过这些人，一个两个不吃惊可以说心思稳重，所有人都不吃惊就值得深思了。

    “哼哼，让本团长吃惊还差的远，至少捅破个天来看看。”

    “呵—呵—呵！”

    沈楠起身将爱蜜莉雅按回座位上。“冷静一点，爱蜜莉雅，将来要是做国王了，不学会崩于泰山而不色变怎么行。”

    他不自觉拿二次元异世界的一些国王与主世界大唐皇帝和贤王做比较，尼玛！真不是一个层次的。

    大唐上万年的底蕴积累，帝王学早已成熟，亲龙王国要是和大唐对上，哪怕整体实力一样，大唐依然吊打他。

    “说起来，还不知道这两位叫什么呢？”爱蜜莉雅这时才想起这件事，作为暂时的主人家，这可是极为失礼的。

    “这边胸部战斗力比你高的叫白纯，是我的宠物狗。那边胸...”秋夜杀气腾腾的眼神压迫过来，沈楠干咳一声立即改口：“这位羞花闭月玉树临风沉鱼落雁威风凛凛的奇女子，是我们的团长，叫秋夜。”

    爱蜜莉雅和帕克有些吃惊的看着团长秋夜，竟然有人能管住那个无法无天的沈楠，这可不得了。

    “哼哼！你放心，有本团长在，包管你坐上国王的位置，这就是我们来这里的目的。”秋夜自信的理所当然。

    “啊！谢谢。不过你恐怕是不知道我是半精灵吧？”爱蜜莉雅有些不安的看向沈楠。“若不是因为门那边突然出现的大量敌人，没有罗兹瓦尔坐镇支持的我恐怕前两天就失去王选资格了。”

    “谁说本团长不知道，半精灵怎么了？那可是萌点属性。我说你行你就行，不行也行。”团长霸气挥手道。

    “你的口气倒是和沈楠很像。”爱蜜莉雅微微莞尔，不过她依然没有多少乐观。

    这时外面响起敲门声和喊声：“爱蜜莉雅大人，长老院有请五位王选者大人尽快前往王宫，请速速前往。”

    “好，我这就前往。”爱蜜莉雅神色一凛：“长老院应该是召集我们商量敌军围城的事情，眼前这才是迫在眉睫的事情，沈楠你们在这看等着我...”

    “我们跟你一起去。”秋夜立刻打断她，站起身嘿嘿笑道：“这么重要的事，怎么能少了本团长参与。”

    “恩，一起去，爱蜜莉雅不要总想着一力承担，等你做了国王难道还能一个人处理所有事情。”沈楠也站起了身，接下来就让哥欣赏欣赏跳梁小丑的表演吧！

    碧翠丝和白纯自然也要跟去。

    “可是，王宫不是你们想去就能去的啊！”爱蜜莉雅哭笑不得，总感觉他们不像是去帮忙的，而是组团看热闹的。

    “本团长想去就能去，他们还能拦得住。”

    “本男神想去就能去，莱茵傲天也拦不住。”

    爱蜜莉雅无力叹气，她真是无奈了，实在不知道怎么说好。

    “莉雅，让他们去吧，你一个人我反而不太放心。”帕克开口了。

    “...哎！好吧。希望到时候不要惹出太大的麻烦。”她已经确信他们会惹麻烦了，不过在围城的非常时期，事情总不会闹的太大。恩，这是她以为。

    于是一群五人上了龙车，由白纯驾驶着前往王宫。让爱蜜莉雅惊讶的是，一路上竟然畅通无阻，没有一个守卫士兵阻拦他们。

    我是不会告诉你们，哥在他们阻拦前定住了他们。

    直到五人来到王宫中心的议事大殿内。

    这里已经聚集了王都叫得上名号的贵族名臣，其他四个王选者和长老院的人都来了。

    “爱蜜莉雅阁下，你来的太晚了。”

    “身为王选者，对国家存亡之事都不上心，太不像话了。”

    “门卫干什么吃的，连四个下人都敢放进议事大殿。”

    爱蜜丽雅刚踏入大殿，一群人就狂喷口水，口诛笔伐。

    “哼！沈楠，教他们说人话。”秋夜冷哼开口。

    “遵命我的团长大人！”沈楠冰冷的眼神一扫，三道蓝白电流一闪，刚刚开口的三个人瞬间被冻成了冰雕。

    寂静一瞬，大殿内瞬间骚动起来。

    这里聚集了不下百来号人，其中除了贵族谋臣和长老院之类的位高权重的弱鸡外，还有数十位实力不弱的近卫骑士团的骑士，其中就包括莱茵傲天。

    但刚刚那蓝白电流实在太快，在他们的视觉捕捉到蓝白电话的时候，它们已经命中了目标，他们自问如果它的目标是自己，除了少数几个外没有一人有信心不变成冰雕。

    “来人，快保护诸位大人。”

    “快抓住他，他肯定是敌人派来的奸细。”

    “杀了他，不要让他跑了。”

    大殿内立刻混乱一片。位高权重的弱鸡吓的连滚带爬后退，骑士们挡在他们身前慎重凝重的注视着眼前的男人。

    爱蜜丽雅一脸呆滞，不出她所料的果然闹事了，但出乎他预料的一来就闹的这么大，这该怎么办啊！

    与之相反，秋夜三人倒是淡定的很。

    只见沈楠朝那边的骑士团桀骜痞笑，右手向后一抓，一把柄长十八丈的超级战斧被他单手握在手中，只是一个挥舞，狂风压迫呼啸，大殿房顶就被掀开，可以直接看到空中盘旋着的战斗机与直升机。

    “一群渣渣！被人兵临城下吓的不行就找女人出气。既然敢站出来出言不逊，就得有踢到铁板的觉悟。”沈楠将这柄绝世战斧往肩膀上一扛昂头桀笑。“还有哪个认为我们是下人或者是奸细，认为我家爱蜜丽雅好欺负，认为我们没有资格站在这里的欢迎过来接我一斧。”

    这一刻，没有一个人敢动一下，敢说一句话。

    十八丈长，寒光如月血色大斧刃的这柄绝世战斧，被一个相比显得渺小的人类扛在肩上，这份视觉的凶悍冲击，足以将九成九的人吓住。

    直到莱因哈鲁特身边一运动服少年突然跳出来指着凶威赫赫的人影破口大骂：“你大爷的沈楠，你杀了我一次，结果不是还没有改变吗！”

    （哎！这几天我一直不想面对残酷的现实。但最终却不得不面对。

    我妈生了，在25号上午。但是，但是，但是说好的妹妹呢！说好的一抹多呢？为什么会是弟弟，为什么会是弟弟啊！为什么会是哦多多啊啊啊。

    哎！果然不能相信科学啊！我想静静，求票求安慰。）


------------

第398章。 核武凶威

    这个站出来的少年自然是原主角菜月昂了。

    “你看不出来吗？结局已经改变了！”沈楠一指自己，笑容邪恶。

    菜月昂翻个白眼。“改变个锤子啊！你除了多了两个后宫外，你们还能扛几颗核武？多几个不多少几个不少。”

    沈楠歪头痞笑：“团长大人，你知道我是个老实本分不喜欢搞事的人，但说你一个黄花大闺女是别人后宫这事换做是我这样的老实人也忍不住啊！”

    我呸！

    另一边所有人心中齐齐呸了一声。就你这副模样敢说自己是老实人，那我们这些贵族也都是善良人了。

    曾经遭受沈楠体感油洗礼的某只萝莉忍不住跳了出来：“老实人会对少女使用体感油折磨后威胁的吗？”

    “就是，老实人会毫不犹豫砍下别人脑袋的吗？有本事你也给我去死一次啊，说不定也有回档的作用。”

    “大家别怕！那柄斧头绝对是假的，人类怎么可能拿得动这么重的东西。”

    “对，大敌围城，现在时间紧急，大家一起上。”

    眼看沈楠的凶威被菜月昂和菲鲁特两个人破坏，一群骑士已经蠢蠢欲动了。

    沈楠一松手，绝世战斧落在地面之上。爆发轰然巨响，烟尘滚滚碎石四溅，整座王宫都震颤了一下。

    一些贵族忍不住吞咽了一口口水，看着已经陷入地下的斧刃和龟裂的地面，瞬间失去了声音。

    “哼！本团长今天来这里可不只是来看你们这群小丑表演的。”秋夜不知道什么时候跑到了落地的绝世战斧斧柄上，双手环胸居高临下的看着对面一百多个人。“看看天空，看看四周，都这时候了除了露出你们丑陋的面孔外，就真的是一无是处了吗？”

    “团长说的好，团长威武！”沈楠靠在斧柄上鼓掌叫道。

    “阁下说的对，现在是非常时期，以阁下几位的勇武，既然是爱蜜丽雅阁下的勇士，那便有资格来此议事。当务之急是商量如何对敌，诸位以为如何？”一英姿飒爽的绿发丽人沉稳开口，只字不提那三个被冰封的倒霉鬼。

    慑于沈楠的武力和那柄绝世战斧，贵族和骑士团都没有轻举妄动，勉强同意了她的说法。

    敌军压境围城，正是需要武力过人的猛将时刻，贵族们忍下了这口气，打算秋后算账。

    爱蜜丽雅松了口气，总算是没有打起来。

    “关于敌人的情报，我们至今都不清楚，真有传闻中那般恐怖吗？”一群小贵族忍不住问道。

    终于说到正事，知情者全都面色肃然，脸色阴沉。

    终于还是莱因哈鲁特站出来开口道：“听我一个友人说，敌军的国家名叫米国，是从突然出现的大门内来到我们亲龙王国的境内。

    他们拥有很强的占有欲和侵略性，虽然个体本身都不算强大，却有着无与伦比的强大武器。

    几天前，由数名骑士团的骑士带队五千精兵前往驱除，最终不过半天时间，全军覆没，只有一名骑士重伤逃回带回一个消息，他们无一人近身敌军百米范围，也就是说敌人未伤亡一个便全歼我国五千精兵。”

    不知情的小贵族们顿时哗然一片，议论纷纷，紧张的情绪终于蔓延上他们心头。

    莱因哈鲁特叹了口气语气更加沉重，爽朗闪光如他，眼睛里都仿佛带上了一丝暗淡：“在全歼我们五千精兵之后，他们迅速向外扩张侵略，并一夜之间树立起军事基地和围墙。

    敌人距离王都并不太远，如鲠在喉还在扩张，我们不得不再次出兵，集结五万大军由我亲自带队，随行的还有数十位骑士。”他说着，看了菜月昂一眼，满脸痛苦。

    “难道...”小贵族们的心都颤抖了。

    “不会吧！”他们不敢置信。

    “那可是五万精锐，由历来最强剑圣带队啊！”莱因哈鲁特的表情让他们绝望。

    菜月昂无力拉耸着脑袋。

    莱因哈鲁特握紧拳头继续说道：“虽然听我那友人说起过敌人拥有名为最终核武的最强武器，我也足够小心谨慎。

    然而，在我们行军到一片空荡荡的村庄时，天边飞来三道火光。我立刻知道，那就是友人说的最终核武，我冲上去想要抵挡，但最终...”

    莱因哈鲁特一脸痛苦：“最终，五万人连一具尸体都没有留下，村庄为中心直径数十里范围全都被夷为平地，中心区域化作了岩浆湖。

    我也死了一次，只是有一次复活的加护才勉强逃了出来。”

    这一回，连那些大贵族，长老院和包括爱蜜丽雅在内的五位王选者都震惊的近乎呆滞。他们也才刚刚听到这个惨耗，原本就猜到可能依旧全军覆没，却没想到只是三个武器，就让他们五万精兵尸骨无存，这要是落在王都...

    想到这里，那群大小贵族更是疯狂了，甚至有吓的尿了裤子。

    “这还怎么打？人家一个武器就能把王都夷为平地了。”

    “投降吧！我们投降吧！”

    “反正国王都还没有选出来，给谁当都是一样，我可不想死，还是死的连尸骨都没有。”

    场面顿时混乱一片，一些贵族毫无骨气，立刻就嚷嚷着要投降。

    “沈楠，你连核弹都动用了？”秋夜皱眉小声问道。

    沈楠耸耸肩。“莱茵傲天不用核弹干不掉，而且不动用核武震慑力绝对不够，放心，事先已经将附近的贫民都撤离了，辐射问题我想办法也能解决！”

    “你这家伙，什么事都没有解决啊！”菜月昂跑过来指着沈楠怒道。

    “呵—呵—呵！所以你自己跑过来让我读档吗？”沈楠的眼睛瞄向他的脖子，笑容更加邪恶。

    “可恶！”菜月昂吓的退了一步，随即咬牙道。“现在唯一的补救办法就是你带着莱因哈鲁特实行斩首行动，米国的核武也不是大白菜，不管是破坏他们的指挥系统还是进入门那边制造舆论，都有一线生机。”

    “为什么不选择投降嘞！避免不必要的牺牲，米国得到资源，这个世界的人得到科技便利，多好。”秋夜还站在斧柄上，低着头俯视菜月昂。

    （感谢剑天恒道友两张月票，以后尽量抽空看书评。虽然是个弟弟，但家里变成四口，压力也变大了许多。求一下支持吧！）

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第399章。 魔幻与科技即将到来的碰撞

    菜月昂一愣，这确实是他没有考虑过的，但他总觉得哪里不对。

    就在这时，空中传来严肃的中气十足的扩音声：“亲龙王国露格尼卡的人听着，你们已经被包围了，我们的核武已经瞄准王都，现在给你们两个选择。

    第一：投降臣服于我国。

    第二：王都被核武夷为平地，再被我国收编领地。”

    这一声瞬间压垮更多贵族的心理防线，他们哭着喊着威逼利诱说服着其他人一起投降。

    差距实在太大，根本看不到丝毫胜算，唯有少数贵族和那些骑士团的骑士们誓要与国家共存亡。

    贵族虽然权利不小，但最高战力依然是骑士团的骑士，而且权力核心的长老院也没统一意见。

    不过总体来说，投降的呼声更高一些。最终长老院商议向神龙·波尔肯尼求助，并由龙历石作出决定。

    “他们这是在干什么？”白纯疑惑问道。

    “在祈求龙神庇护和选择。之所以叫亲龙王国，是因为他们信仰龙神，一切寻求龙神庇护，连国王的选择都要先得到龙神认可。换句话说，一旦失去龙神庇佑，这个国家很快就会分崩离析了。”沈楠一脸嘲弄。“简直给人类丢尽了脸。”

    沈楠的话一点也不小声，对面的人听的清清楚楚，尽皆愤怒怒视着沈楠。

    “龙神大人当年可是封印了魔女的三位贤者之一，拥有无上的神威力量。”

    “你在龙神大人面前只是蝼蚁。”

    “对龙神大人不敬可是大罪，爱蜜莉雅没有成为国王的资格。”

    面对众说指责，沈楠依旧不屑一顾：“我家爱蜜莉雅是龙神认可的王选者，你们还能代替龙神否定她的王选者身份吗？要是有这份气魄我倒是会对你们另眼相看。”

    刚刚说爱蜜莉雅没国王资格的大贵族瞬间哑火。

    秋夜指着那个贵族大笑：“本团长可以断言，这种人在里活不过两章。”

    还未等贵族们反驳，天空上再次传下声音：“亲龙王国的高层听着，你们要是再不作出答复，本国将会认定你们选择顽抗到底，介时将会投放核武将整座王都夷为平地。”

    贵族们再次慌了，也就在这时龙历石有了回应。

    ‘吾从冥冥中得知异世入侵，尔等拖延住他们，吾将亲自前往驱赶入侵者。’

    众贵族与骑士齐声欢呼，瞬间信心大增。

    “太好了，龙神大人并没有抛弃我们，我们有救了。”

    “连曾经差点毁灭整个世界的魔女都能封印，400年来龙神大人终于再次亲自出手，敌人必将被驱逐。”

    “还有你们，对龙神大人不敬之人也定然会收到龙神大人的惩罚。”

    贵族们立刻叫嚣起来，一句话一行字就让他们忘记了核武的威慑。

    “真是可悲啊！”碧翠丝淡淡开口。

    “就如沈楠说的，一旦失去了龙神，这个国家就完了。”秋夜与其说叹息，不如说一脸看好戏的样子，让她有同情心多愁善感显然不可能。

    “我上天捕捉一下那头老龙的踪迹，连莱茵傲天都被核武干掉过一次，就不知道这条老龙能抗住几颗？”沈楠说了一句后，屈身蹬腿，嗖的一下跃上了上千米高空。

    他开启神之右瞳，将整个亲龙王国的版图纳入视界，既然说要拖延一点时间，那就不应该是瞬间移动或传送过来。而以龙神本体的庞大身躯，想要过来必然逃脱不了他的神之右瞳捕捉。

    “看到了。”遥远的天际，一头庞大的巨龙以超越音速的飞行速度极速接近着这边。

    沈楠嘿嘿冷笑，电波传信定位坐标，随即下达了一系例命令。

    期间他收到了一条消息，亲龙王国高层作出回应要求切磋比试交流一番，看看两国之间的差距，再决定要不要投降，请求他下达指令。

    这就是他们想出的拖延时间计策。

    沈楠嘿嘿一笑，当即同意了对方的比试要求，不过比试的内容要由自己这边决定。

    当沈楠落回地面时，那群贵族和骑士团还有爱蜜莉雅秋夜几人都已经出了王宫，向着王都城门快步走去。

    沈楠收回天斧地盾，没有急着去城门那边，反而悠哉悠哉的来到王宫宝库所在地。

    宝库的隐藏位置在他的元识下显露无疑，那些守卫和防御设施更是形同虚设。

    他对王宫宝库的财宝没多大兴趣，不过那块龙历石倒是可以利用一下，这东西对亲龙王国的重要性不言而喻，出去比试自然收回宝库中。这玩意对爱蜜莉雅的登基国王是一个助力，这就是亲龙王国的致命弊端。

    龙历石说白了就是一块通讯装置，只是以魔法的形式传递讯息而已，沈楠早已从碧翠丝那里学了这方面的魔法知识，以他的控制力，更改起来不要太容易。

    弄完龙历石，他就在这宝库中闲逛起来。虽说金银珠宝他没兴趣，不过宝库中还是有一些蕴含能量的东西，比如材料药材，比如武器装备，比如武技书魔法书，比如魔武卷轴这些。

    因为不同世界法则不同的缘故，他对大部分东西都看不上眼，就算是用作收藏，一旦出了这个世界就是没有属性的废品了。

    除了看了几本武技和魔法书外，他也就收了几件像样的武器装备还有卷轴用作研究用，毕竟以后还要和便宜飞机场师傅学习副职业，他的手办也可以借鉴一些手法技巧。

    “穷，一个国家竟然穷到这个地步，太让我失望了。”沈楠挑三拣四一番，失望的离开了王国宝库。

    城门处，拥有比拼勇气的骑士们都站在了城门下，遥望数百米之外的钢铁军队，内心依旧有些压抑。

    与之相反，贵族名臣长老院这群人则躲在城墙上，一副胜券在握的胜利者姿态，对着米国大军指指点点，评头论足。

    这时一面八丈八长八丈宽八尺厚大的不像话的四方盾牌毫无预兆的落在城墙外。

    震耳轰鸣响起时，整座王都都震荡了一下，龟裂的地表连同附近的城墙都布满了裂缝。

    在惊慌哗然声中，烟尘被一阵风吹散，露出沈楠，秋夜，碧翠丝，白纯，爱蜜莉雅五人站立于比城墙还高的盾牌顶端。

    “嘿！这里的视野最好，魔法于科技的比试碰撞不知道会是怎样的火花。”

    （感谢‘书友20171102094605737’的一张月票。

    因为有了新的家人，所以打算拼一下，看看能不能下个月一天两更，争取拿下第一个全勤。爱拼才会赢，求一下订阅和票票的支持。）


------------

第400章

    这一盾牌砸下，吓得城墙上的贵族两腿打颤，还有个倒霉蛋以为核武投放下来了，慌不择路直接掉下了城墙。虽然他丢尽了脸，不过还是有骑士在下面接住了他。

    “这里的视野确实不错了，只是，为什么也拉着我上来了。”爱蜜莉雅有些头疼的扶额。果然沈楠是一刻也安静不下来，自己这是彻底被他绑在这艘贼船上了。

    “为什么呢！因为你没有拒绝啊！”沈楠淡淡一笑，一手指着这片天地眼睛却注视着眼前倾世绝丽的银发半精灵轻声道：“你想要这片江山，我便给你江山。你想要这片天下，我便给你整个天下。

    而我呢，只想要你...做我的朋友，你愿意给我吗？”

    “啊？”爱蜜莉雅呆楞傻傻的看着他。

    “主人好帅，好有型啊！”白纯一脸仰慕崇敬。

    碧翠丝面无表情看了他一眼。

    秋夜黑着脸踢了他一脚：“发情也给我看场合。”

    沈楠摊摊手：“真心交朋友有错吗？这都被当作发情，你要这个世界以后怎么看待‘友情’两个字。”

    “嘻嘻！”爱蜜丽雅反应过来掩嘴轻笑：“你刚刚的玩笑说的跟真的似得，我差点就信了。”

    沈楠脸色一肃：“我刚刚就是认真的。”

    爱蜜丽雅也是小脸一肃：“是是是，你是认真的开玩笑。”说完又扑哧笑出了声，果然和他呆在一起总是能让人放松呢！

    城墙上被吓了一大跳的贵族们来不及找沈楠几人的麻烦，米国军队就已经开口说出了让亲龙王国所有人色变的话，而且是以整个王都民众都能听到的声音。

    “此次比试将决定亲龙王国是否有臣服我国的价值资本，若本国觉得亲龙王国的价值资本不足以回报我国此后的支出。我国将摧毁亲龙王国，占领疆域，自建附属国。”

    这一刻，贵族与骑士团的脸色真的变了，哪怕城墙上的贵族也没有了龙神即将到来的轻松傲慢。

    “什么？这和之前说好的不一样啊！”

    “你们不可以这样？”

    “等龙神降临，看你们还能否这般目中无人。”

    王都中的寻常百姓也慌乱了，原本高空中的钢铁飞机，紧闭的城门，严阵以待的士兵与满城飞扬的小道消息就搞得整个王都都人心惶惶，此刻听闻这番话，他们才发现事情比小道消息比他们想象中的还要更加危机重重。

    “怎么会这样，我还不想死！我还没有对我妻子说过我爱她！”

    “龙神啊！请您庇佑我们吧！驱逐这群恶魔。”

    “难道是魔女再次降临世界了吗？这难道就是世界对我与妹妹结合的惩罚吗？”

    他们向着龙神祈祷，但还有少部分人心中的黑暗在此刻被放大，他们疯狂，他们发泄，最终他们都迎来了一颗颗早有准备的狙击子弹。

    鲜血，尸体，将被放大的黑暗再次压下，让混乱在初始便消弭无形，但他们内心更加的沉重，只盼望着结局不是迎来毁灭。

    王都内的骚乱和快速的血腥平息，让骑士们的内心前所未有的沉重与压力，他们并没有贵族那么乐观的以为，龙神就能解决这次的危机，保家卫国最终依靠的还是他们自己。

    这时，米国军队再次扩音全城宣布第一场比试的内容。

    “第一场，比试速度，比赛规则很简单，以这扇城门为起点围绕王都一圈，可以用任何手段加速，但不能攻击阻碍别人。”

    “这就是你的主意？有什么意思？”秋夜撇撇嘴：“还是打起来更让人热血沸腾一些。”

    “沈楠的主意？”爱蜜丽雅表示不解。

    “有莱茵傲天在，不出核武打个屁。”沈楠露出一个稍安勿躁的表情：“而且这是国与国之间的比试，不是比个人的勇武，看着吧，至少没你想象中那么枯燥。”

    在贵族骑士还在决定人选时，米国那边再次开口：“比试的人员，两国各出八十个，第一名获分八十，第二名获分七十九，以此类推，最终胜负评判以两国八十人总分计算。双方各有八分钟决定参赛人员。”

    “原来是这样，人数确实拉低了莱因哈鲁特的存在感，比拼的是精英层次的平均水平。”爱蜜丽雅这几个月都在学习做国王的知识，至少懂了沈楠安排的一些含义。

    “不知道是不是我的错觉，总感觉‘八’这个数字最近出现的很频繁。”秋夜微微蹙眉自语。“你们有没有这个感觉？”

    “没有！”沈楠淡淡开口：“巧合吧！或许是你多心了。”

    “主人，我们不去参加吗？您出马第一还不是手到擒来。”白纯有些雀雀欲试，妖兽大都好动好战，哪怕她有着瑞兽白泽的血脉。

    “现在还不是主角登场的时候，所以我暂时就安静的做个美男子，你想玩就去吧！”沈楠笑眯眯的看向秋夜和碧翠丝“栖栖，团长你们也要去玩一下吗？”

    “围着一座城跑一圈？本团长又不是傻子，”

    秋夜这句嘲讽让准备参赛的白纯翻个白眼，终究没有参加两国竞技。

    八分钟时间不算长，不过对干等着嗮太阳的几人来说就有些无聊了。

    “哼哼，还好本团长有先见之明。”秋夜一拍沈楠肩膀：“把瓜子可乐爆米花拿出来，再弄顶遮阳伞。”

    能让沈楠干这干那的人，也就只有这位团长了。

    亲龙王国这边出场的大部分都是骑士团成员，他们纷纷骑上了坐骑，有地上跑的地龙，有天上飞的狮鹫，还有独角兽，巨狼，甚至还有骑马，可谓五花八门。

    而米国军队这边，则让开一大片空地，显露出酷炫的钢铁兵器。

    “完了！”菜月昂绝望低吟：“地上跑的怎么比得过天上飞的，肉翼拍打怎么比得过喷气式战斗机。”

    “不用悲观，尽我们所能就行了。”莱茵哈鲁特重新露出了爽朗的笑容。

    “这时候你还能笑得出来。”

    “这也是没有办法的事，事实上在核武爆炸死上一回后，我曾潜行进入那扇‘门’内。”莱茵哈鲁特说道。

    “然后发现不能动用加护的力量了吧！”

    “你怎么知道？”莱茵哈鲁特有些惊讶：“是的，没有加护的力量，我也不敢独自一人在敌国行动，对方已经处于不败之地，与其僵持着死伤更多无辜善良的人，不如力求和平共处。”

    “和平共处？你认为可能吗？”菜月昂都没有这么天真。

    “不试试怎么知道不行。”莱茵哈鲁特露出闪耀的笑容。

    沈楠眼神微微转动，瞥了一眼莱茵傲天，沉思片刻后突然问向碧翠丝：“你还有吸取别人生命里补充自身魔力的知识吗？”

    还没有和沈楠签约前，碧翠丝作为人造精灵只能吸收别人的魔力来补充自身，而在这个世界魔力是与生命力挂钩的。

    碧翠丝思索了一番点点头：“你要做什么？”

    “我想要研究一番。”沈楠没有说具体研究什么，有些事最好不传外耳。

    刚刚看了莱茵哈鲁特一眼，和平共处是可能的，但那是自己作为主导。除非莱茵傲天再开大挂，开启无限生命无限复活加护无视所有核武威胁，那他才有和沈楠谈判的资格。

    想到这里，他想起自己分身若是用的好也是无限条命，当然这暂时只是个设想幻想，最先需要解决的就是寿命问题。

    所以才想要研究生命力究竟是怎样的一种存在？又是怎样提取的？如果可以顺便研究出怎么赋予别人生命里，比如赋予他制造的手办比如将来从地狱里迎娶回来的未婚妻。

    碧翠丝没有多问，将沾满零食碎渣的手贴在沈楠的小腹位置。

    “要我亲身体验啊喂！”

    沈楠刚吐槽一句，突然就感觉从小腹传来一阵恐怖的吸扯力。

    以他对自身的控制和感知，能非常清晰的感觉到自身的精气神全方位的存在全都奔涌向小腹的位置。痛苦，痛楚，难受随着生命力的流逝随之而来。

    不过他的耐力与毅力早已在不间断的自我人道锻炼中得到无时无刻的磨练，强忍不适控制自身的精气神减缓被吸收的速度，方便自己更加清晰更加专注的感受何为生命，又该如何吸收生命。

    沈楠越发深入的去探索，就越发现‘生命’的深奥。

    这股吸力突然消失了，沈楠疑惑抬头：“怎么不继续？”

    秋夜拿出一面镜子放在他面前：“你先看看自己的脸色吧！再吸下去，你就精尽而亡了。”

    沈楠苦笑一下，镜子内的自己虚弱的像是中了八斤‘如意金箍棒’后被扔进有着***，饭岛爱，波多野结衣，泷泽萝拉，****，***，麻美由真，西野翔，神谷姬，高树玛利亚、松岛枫、朝美惠香、小泽玛利亚，大桥未久，香坂百合，芦名未帆这群良家妇女的大闺房中一样。

    “看来生命这个层次我暂时还掌控不了啊！”沈楠皱了皱眉默默的掏出一支雪茄点燃。“只能用迂回的方式触及。”

    所谓迂回方式，就是类似碧翠丝这个吸收生命力的魔法，或者类似的技能宝物之类的傻瓜式操作。

    魔法只能在这个世界用，顶天了也就相同魔法的世界观法则可以用，局限不小。总之可以久违的逛逛系统商城了，也让系统有些存在感。

    然而，一目十行翻了个遍，没有一个让他满意的，触及生命寿命吸收夺取赋予之类的能力和道具宝贝完美点价格远不是他能承担的起的，低价格的效果都不给力。

    “唉！要是黑羽酱在的话，还能让她给出点指导。”沈楠喃喃低叹。

    “你说黑羽！”秋夜突然转头看向他，意味深长笑着问道：“黑羽是谁？”

    “不告诉你！”沈楠张了张嘴，原本想说‘我妻子，正妻大妇！’的。但想到秋夜只是一个‘普通人’他下意识就不想谈这件事。

    就在这时系统光幕弹了出来。“主人，黑羽不再就由我为您指导。根据您的要求，本系统将推荐一个最合适的方案！

    强行掠夺生命寿命有着各种限制，但双方认同的公平交易有着更自由的选择。

    比如，一位修士拿百年岁月的生命寿命作为交换，向您交易斩杀他的一个敌人，当您完成他的要求后，双方各自满意则平等交易达成。

    因为平等，所以各自的价值观相等，所以不存在不公平，所以如何平等交易的发挥空间充足，所以没有多少限制，只要双方认同的平等交易，哪怕用万年寿命换一个笑颜，也存在价值观上的必然成立。

    这种平等交易的规则力被称为————绝对平等黄金律。”

    沈楠听了之后双眼明亮如星辰：“说的我真的心动了，‘绝对平等黄金律’这名称也很响亮，这样强大的力量啊！具体怎么操作？”

    “绝对平等黄金律是与‘奇’的绝对掌控相媲美的能力，原属于系统创造者天生的天赋神通，系统创造者留存一枚‘绝对平等黄金律’的天赋种子在系统内。

    主人可以花费现有所有完美点激活‘绝对平等黄金律’种子使用最基础的平等交易黄金律，也可以在将来花费八十万完美点存入己身加以体会揣摩掌控，两者并不冲突。”

    竟然能与奇的绝对掌控相媲美，沈楠真的震惊了。他这个模仿绝对掌控的‘人道’都拥有这般强大的力量了，由此可见‘奇’的绝对掌控是多么变态的天赋力量，而能与之相媲美，这‘绝对平等黄金律’比他想象中要龙逼许多许多啊！

    自从系统升级后他的完美点愈发的珍贵，系统这摆明了要掏光他的老底啊！不然为什么不报个准确的数值出来。

    不过这黄金律绝对值得他投入所有的完美点，投入越大回报才越大。

    绝对平等黄金律的种子被激活了，在系统面板上多了一个金色的天枰图案，沈楠迫不及待的想要实验一下。

    他这边鼓捣着，两国比试早已正式的开始，他眼珠一转，瞬间消失原地。

    随即城墙上的贵族中走出三个人，在其他贵族疑惑的眼神中匆匆走下城墙。如果其他贵族靠近一些的话，肯定能看到他们眼神深处的惊恐，仿佛遇到了极为惊吓的事情。

    而这三位贵族中，其中有一位就是那个说爱蜜丽雅没有成为国王资格的大贵族。

    这三个人的匆匆离去让其他贵族不明所以。

    沈楠则在两国第一次较量结束前，回到了巨盾之上，眼中有喜有忧，实验的初步结果已经出来了。

    （感谢‘心风之天’道友的月票。

    容我将30号的这章融入1号来。不是因为我稍稍偷点懒，而是因为....不能让团长大人失信啊！说他活不过两章就活不过两章。

    求票求订阅，让某家更有动力坚持一天两章。）


------------

第401章。 黄金律

    绝对平等黄金律无疑很强大，但也确实绝对平等的，至少在自己没有参透深度领悟它之前，它有着绝对的公平。

    被他实体化的精神力操控过来的三个贵族，任他如何折腾，只要对方认为交易不公平的，那他绝对拿不到一丝的好处。

    他也试图控制他们的大脑对自己忠诚，然后继续公平交易，但不知道黄金律是怎么看待这样的‘平等’，交易确实可以达成了，但双方的条件依然要相对平等才行。

    安他的推测，这彼此价值观的公平不是针对某个人的存在，而是同样的条件对任何人他都认为公平这样的平等价值观，才被黄金律承认。

    比方说，让贵族拿一天的寿命换沈楠让米国退军他们都认为不公平，那交易不成立，哪怕沈楠胁迫也没用。

    比方说，沈楠控制了他们的思维后，再让他们十年生命寿命换取沈楠一支长生烟，他们本身因为忠诚沈楠并没有认为不公平，但这实际上如果换个陌生人来与他如此交易，他绝对会认为是不公平的，因此黄金律依然不成立。

    最后他解除了他们的忠诚，暴力直接的干掉一个贵族后以‘不灭族，不对他亲族出手’为交易，终于让其中一个有点良知的贵族松口，交易平等，换来他下半生的生命寿命。另一个烂透了的家伙沈楠也没有再废话，直接灰灰。

    那个有点良知的贵族在交易达成后，系统光板内的黄金天枰投影而出，沈楠这边冥冥中被抽去了某些东西，冥冥中多了些制约。

    那个贵族则以肉眼可见的速度苍老，皱纹，老人斑，苍苍白发也脱落干净。短短八秒，他走完了下半生的生命，最后老死在街角。

    天枰上多了一个沙漏，不，应该是滴漏，因为水晶瓶内装着的是淡蓝透明的液体，但奇异的是淡蓝透明液体内还有淡红色的丝状水纹。

    沈楠从黄金天枰上取下这个滴漏，黄金天枰就消失了，而滴漏则呈现实体的被他握在手中。

    一个贵族的下半生生命寿命：碎开滴漏，吸收生命本源，可以增加一个人的生命力寿命。（那是鲜红的生命那是生命之源，具体增加多少生命寿命视使用者而定。）

    很好很强大，不愧是堪称与绝对掌控媲美的天赋能力，若是系统制造者本体使用黄金律，恐怕就不存在那些限制，想怎么交易都行，而黄金律恐怕不止是用来交易这一种能力吧。

    不过这东西具体的效果如何不试一下还真不好说，用在自己身上实属浪费，最好给分身用一下。

    “对了系统，你在指导指导，怎么让我的那些分身也能使用你。”都是他本人，他倒是不怕分身利用系统做其他事。

    “回主人，系统升级后，可以远程投影出一个子系统，子系统一切与主系统共享，但绝对服从主系统。”系统认真的给出指导回答。

    “子系统需要绑定分身吗？”

    “不需要，主系统光板关闭，远程投影子系统便会消失，主人可以将滴漏存入系统空间，将子系统投影至一个分身面前打开系统空间取走滴漏。”

    沈楠神色一动：“投影子系统可以瞬间出现在分身面前吗？或者出现在任何地方？”

    “不能，子系统的移动速度与主人的移动速度相仿，子系统随着主系统关闭后，下次开启可以选择原地投影或者选择从主系统重新投影出一个子系统。”

    “那你现在就投影子系统去找我那个执行主线任务二的分身吧！”

    弄完这些，沈楠终于回到巨盾上，表情有喜有忧，喜的是黄金律确实能解决他很多问题，忧的是想要领悟参透它的起步就要八十万完美点，以现在赚取完美点速度，八十万是个庞大的数字啊！

    “真少见啊！你这样一副为钱忧愁的样子。”秋夜嗑着瓜子嘲讽。

    “确实不像我呢！我又不是缺了它就活不了变强不了，慢慢来吧。”沈楠也是自嘲一笑，主要是它与完美掌控相媲美的名号太响亮太诱人，不然自己也不会这么想要尽早得到它。

    这时沈楠才发现几个少女围在一台笔记本电脑前似乎津津有味的在看什么。“咦！你们哪弄来的？”

    “当然是向米国军队那边要的，不然在这里干等着不是无聊死。”秋夜头也不抬回道。

    以男神沈楠友人的身份，米国军队还是对他们很和善的。

    沈楠绕到后面看到电脑屏幕里的两个画面才知道他们在看什么。

    一个画面显示出八十架喷气战斗机遥遥领先，骑士团只能在后面吃尾气余香的绝望场景，不过战斗机驾驶员的表情也不比吃尾气余香的骑士团骑士好，因为在他们之前，竟然还有一骑绝尘的红发身影。

    尼玛！这还怎么比？这是众骑士的心声。

    尼玛！他是人类吗？这是众飞行员的心声。

    另一个画面，却是科技大战巨龙的精彩火爆场景，巨龙已经收到严重的伤势，从融化了的龙角，翅膀和部分龙鳞来看，应该是中了一枚核武。

    这是真正的硬扛核武啊，龙神的实力比没有长出完整角的拉姆都要强许多许多，不愧是封印了嫉妒魔女的三者之一。

    只是他这样重创的身躯，再来一枚核武它肯定扛不住的，但米国军队这边似乎打算活捉，正派出一支部队围攻。不过他们还是小瞧了龙神，在它的魔法攻击下，米国部队这边出现了不小的损失。

    对此，沈楠倒是不心疼，虽然他们高层忠于自己，但也忠于自己国家，既然打算抓活的，就要有这方面的觉悟。

    “爱蜜莉雅，你也看的这么起劲啊！”沈楠汗颜一笑，这明明是亲龙王国最大靠山啊。

    爱蜜莉雅不好意思笑了笑。“我也是第一次看到龙战斗的样子，还有屠龙的场景。”“说起来，沈楠你和入侵的国家是什么关系？听说他们很尊敬你。”她连忙扯开话题。

    沈楠谦虚的摆摆手：“别听她们瞎说，我在米国领导者的地位也就和龙神在亲龙王国的地位差不多。”

    “....”那不就是至高存在了吗？难道这入侵战争也是你挑起的？爱蜜莉雅犹豫着要不要问。

    这时秋夜突然惊喜的一拍沈楠手臂然后一指电脑屏幕叫道：“快看，剧情跌宕起伏了，又来了一波人。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第402章。 如果世界有神，那就是我

    沈楠和爱蜜莉雅连忙看向电脑屏幕。

    只见在米国部队与龙神交火的激烈战场上，突然多出了一群黑袍包裹全身的古怪家伙，其中一个看似首脑的家伙拥有一头西瓜头绿发，没有血色的坏死皮肤的脸上，却有双让人感到惊悚的疯狂双眸。

    “魔女教干部，担任大罪司教‘怠惰’的疯狂恐怖分子。”沈楠一眼看穿了他的身份。

    魔女教信仰信奉着曾经差点毁灭世界的嫉妒魔女，有着担任大罪之名的几个干部，他们是这个世界最大的犯罪组织，每个干部都有特殊的力量，都是异常强大。

    龙神作为曾经封印嫉妒魔女的三贤者之一，自然被魔女教所痛恶，发现它被重创，以回报魔女的宠爱为至上目的狂人，怠惰的大罪干部自然不会放过这个绝佳的机会。

    “魔女教！”爱蜜莉雅也是俏脸沉重。“虽然不知道他们的目的是什么，但绝不能让他们得逞。”

    作为封印魔女的贤者之一，或许龙神有着掌握解开封印，复活魔女的方法，到时候这个世界就更热闹了。

    沈楠突然在心中@了一下系统。“知道你为什么存在感这么低吗？”

    “...叮！触发随机任务，魔女教的覆灭。

    魔女教的覆灭：击杀一名普通魔女教成员获得一点完美点，击杀一名魔女教小队长获得十点完美点，击杀一名大罪司教获得一千完美点。覆灭魔女教额外获得三千完美点。

    任务无时限，无失败惩罚。”系统果然是升级了智能，都能读懂潜意思了。

    不过这硬要来的任务贫的一逼啊！费时费力任务完成满打满算也才一万完美点，在以前不算少，但对现在的自己来说就不够用的了。

    “爱蜜丽雅说的对，必须阻止魔女教的恶行，善良如我眼中容不得一点罪恶！”沈楠肃然挺直腰背：“团长大人，请允许我去替天行道。”

    “替什么天行什么道！”秋夜大手一挥：“去，替本团长行道去。”

    沈楠汗了一把，拿自己与天比，厉害了我的团长。“得令！”

    “沈楠，你小心些，魔女教的大罪司教都不简单。”爱蜜丽雅微微有些担心的开口。

    “该担心的是那群魔女教！”白纯傲然反驳。

    “呵呵呵！”碧翠丝也表示自己笑了。

    “秋夜，那是我的薯片！你还我。”

    “什么你的，都是本团长的。”

    ...

    魔女教的到来，让米国部队与龙神暂时停止了炮弹与魔法的交织。

    米国部队接到上层命令，立刻撤退千米，围而不攻，坐山观虎斗。

    魔女教显然对龙神的仇恨值更大，无视米国大军的包围，向龙神发动一切可以发动的进攻，那是没有丝毫商量余地的疯狂杀意。

    尤其是怠惰的大罪司教，操控着无形的力量冲击在龙神庞大的身躯上，发出一连串沉闷的撞击声，打的龙神发出疼痛的长吟声。

    龙神咆哮反击：“培提其乌斯，就算我此刻重伤，你的权能想要杀我至少还要再多出一倍的力量。”

    除了大罪司教怠惰外，其他的魔女教成员对龙神的攻击伤害最多也是两位数的，那还是攻击在被核武破防了的地方，那些攻击在龙鳞的魔法完全不破防。

    “波尔肯尼卡，你真是怠惰呢！怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰呢！竟然落到了这样的下场，这是魔女给与勤勉的我的奖励吗？魔女的奖励，哈哈哈魔女的奖励啊啊啊！实在是——让人大脑震颤啊！”怠惰大罪司教状若疯狂，眼睛更是不满血丝。任何看到他第一眼的人，都不会将他当作是一个普通人。

    “作为第一个发现你的大罪司教，这是魔女的爱爱爱爱爱爱爱爱啊！勤勉的我在发现你后立刻就通知了其他大罪私教，所以你今天死死死死死死死死死死死定了，哈哈哈哈哈，这就是你怠惰怠惰怠惰怠惰的下场！”

    龙神被毁容的老脸神色微变，不过很快它就恢复了过来，苍凉大笑开口：“我早已做好了死的觉悟，异世的入侵者比起四百前的嫉妒魔女更具破坏力。

    作为一个国家，他们绝对不会让你们魔女教继续存在于世，而拥有那种程度破坏力的武器，哪怕嫉妒魔女脱离封印复活于世又能抵挡几回？”

    “只要有爱...”

    “我来可不是为了听你们基友长谈的。”沈楠不知何时已经来到魔女教的上空，只见他身背太阳，双手而负，虚空挺立，充满高高在上的俯视下方。“听说其他大罪司教也被召集过来了，这可真是个好消息，那样我就稍微等等消磨一点时间吧！”

    “你又是什么人？”

    “你看起来很怠惰啊！”

    “如果世上有神，那就是我，沈楠！”他右手食指中指并拢，甩手射出一道冰箭刺穿一个魔女教徒。“神说，魔女教必定覆灭。”

    “没想到还有人类自称为神！”龙神看着空中的沈楠，龙眸凝重：“想必你是异世入侵者的神吧？可以请你们退回自己的世界吗？”

    “可以，只要你能拿出让本神心动的条件。”沈楠挥手又干掉一个魔女教的。“不过能与这个世界对等的条件，就是搭上你这条老命也不划算。”

    “无视！啊啊啊！我竟然被无视了，多么让人伤心！”疯狂的怠惰大罪司教突然以奇异的姿势冲天飞起，就仿佛被一只大手捏着身体往上提一样。“勤勉的我决定定定定...先杀了你再解决波尔肯尼卡。”

    ‘无形的手’是他的权能，数十上百只无形的手，对看不到它的人来说，是难以想象的噩梦，而怠惰此刻就被自己无形的手抓着飞起来的。

    “这可是驳论啊！双臂拥有再大的力量也绝对提不起自己本身。”沈楠依旧飘渺装逼淡然一笑：“不过...无形的手，可不止你有。”

    凝为实质的精神力被他压缩成一把无形的利刃，在神之右瞳的细微观察空气流动下，绕过无形的手，轻轻松松从怠惰司教的喉间划过。

    （第二更奉上，坚持两天了，求各种支持。）


------------

第403章。 龙息的神息版

    “怎么..会..这样！”怠惰的身躯失去了生命气息，开始往下掉落。

    “果然好强！”龙神能看到双方攻击的手段，虽然只是精神力实质凝聚化刀，但窥一斑而知全豹，这个自称神的人恐怕不比400年前的嫉妒魔女差了。

    “果然钻不了漏洞，多杀几次怠惰就能多得几次一千完美点太天真啊！”沈楠看向下方其中一个魔女教徒，他身后也涌现出无形的手。

    跟在怠惰身边的一百名魔女教徒都是他无形之手的‘指尖’，只要一百名指尖不死绝他就能不断的复活，倒是与他的克隆分身有些类似。

    “咦！来的这么快。”沈楠突然被转移了注意力，在视野的远方，飞来一头庞然大物。

    那是一头长着长长的独角，遨游在空中的巨大白鲸。它是为祸世间的三大魔兽之一，被它吞噬的人，连同存在感都会消失，会被世间所遗忘。

    “不过这慢吞吞的样子，这庞大的身躯，简直就是个活靶子啊。”在沈楠看来，怠惰都比白鲸难对付些。

    复活的怠惰疯狂的拉扯着自己的头发，啃咬自己的手指：“无形之手是魔女对我爱爱爱爱爱——的证明，是独一无二的。所以你必须死死死死死死死死死死死死———”

    他疯狂的再次冲天而起。

    “可悲可恨可叹。”沈楠摇头叹气。既然不能当BUG刷个一百次，那就没有多少价值了。

    他轻描淡写的张开嘴，口中蕴含着的蓝白电弧一闪而逝，复活冲上的怠惰司教身形瞬间僵硬，裹挟极寒之力的电流瞬间游走遍他全身，将他的血液，骨髓，细胞都在眨眼间冻结。

    但偏偏他全身的细胞首先经过电流的刺激而活跃异常，造成怠惰司教虽被瞬间冰封却短时间不算死亡的现象。这样他暂时不会在其他‘指尖’身上复活。

    那群‘指尖’魔女教徒的意念没有丝毫动摇。他们都是魔女教的狂信徒，特别是怠惰的指尖，都是将死亡当作回归魔女怀抱的奖励，即便与沈楠差距巨大。他们也没有一个有逃跑的心思，而是齐刷刷的发动魔法————继续进攻龙神。

    他倒是想攻击沈楠，但够不到啊！

    眼瞅着白鲸还需要一点时间才能过来，怠惰司教也被冰封困住，他段时间他自然用来消灭那些指尖了。

    “卧槽，龙神你给我住手。”沈楠见到下方巨龙口中蓄力的龙息立刻就叫了起来。

    那一口下去还有几个能活？那可都是自己的完美点啊！谁敢抢自己的怪他就跟谁翻脸，哪怕一点也不行，节约是美德。

    龙神一脸愣比了一下，不过他可不会听从沈楠的话，蓄力完毕的龙息随着它鼓胀的腹部与滚动的喉咙，在下一刻就喷吐了出去。

    你丫等着，你丫死定了。

    一道粗大橙红光柱突然从天而降，速度之快匪夷所思，龙神根本反应不急就被光柱命中上颚鼻梁，一颗龙头硬生生被橙红光柱钉在地面上，那刚喷出一小截的龙息也被强行打断，剩余的从他牙缝中喷出十数道火舌...还有黑烟。

    沈楠飘然落到龙神的眼前，从橘红光柱命中的位置飘然取出一杆方天画戟。“虽然速度比不过纯雷电和寒雷冷电，但这发‘超电磁戟’在速度与物理攻击上都是可观的。”

    龙神一双龙眸突然收缩，死死盯住近在咫尺的沈楠，但不知道是不是舌头口腔被自己龙息烧伤，他没有开口说什么。

    “他们是我的猎物！”沈楠桀骜的与龙神的龙眸近距离对视。“嗯！你也是。”

    龙神的龙眸微微泛起波澜：“自称神的人类，那种毁天灭地般的武器，你们还有多少？”

    沈楠没有隐瞒，爽快的回答道：“几百颗还是有的，足以毁灭这个世界好几遍了，而且制造一颗虽然不简单，但也不算难。”

    龙神沉默了，也不知道信不信。

    不过另一边魔女教的却耐不住寂寞，生怕沈楠不知道他们还没死一样，齐齐发动攻击。

    “说起来龙息这种经典的龙族绝招究竟是怎么释放的？”

    沈楠与龙神基本都无视了这种程度的魔法，不过沈楠的疑问龙神也没有给出解答。

    “你不说我就不会了吗？”沈楠轻哼一声，转身面对那群魔女教怠惰手指，然后开始深深的吸气，腹部鼓胀起来。

    龙神瞪大眼睛，我累个大槽！这不是说不说就会不会的问题吧！假的，肯定是虚张声势。

    沈楠如长鲸吸水一般将空气吸入体内，重质量物质与气体剥离从鼻孔中吐出，剩余的轻质量物质与气体如氢气氧气之类压缩留在体内，再由更加精密操控的右手活跃分子间的热运动传导至肺部。

    体内一阵极其细微精密的操纵蓄力后，沈楠猛然向前迈出一步同时身子前倾着张开了大嘴。

    一道淡紫色的火焰柱从沈楠口中狂涌喷出，自然界中紫色的火焰那是7000摄氏度以上甚至过万的温度，虽然他不知道真正的龙息火焰的温度能达到多少，但要知道太阳表面的温度也才6000摄氏度左右，这过万摄氏度的紫火压缩吞吐，足以横扫所有魔女教徒。

    可以想象一把高压水枪射出熔岩的场景，而沈楠体内的高压比之高压水枪更强，紫火的温度也远比岩浆更高。因此，那些魔女教徒连躲都不用思索，强压加附着高温横扫。

    龙神不淡定了：“真...真的喷了！”

    爱蜜丽雅呆呆怀疑。“那真的是龙息吗？”

    白纯拍掌自豪的大声助威：“主人无所不能。”

    “呵--呵--呵！”

    近百位魔女教徒被紫火扫中，瞬间化作灰烬，少数幸运儿没有死掉，也如同龙神一般身体部分融化气化碳化，比之死了更痛苦。只有少数小猫三两只因为距离太远，逃过必死一劫，但也都受到了极重的伤害。

    沈楠就这般轻描云淡就轻易解决了怠惰的所以手指，他此刻复活的身躯还依然被冰封着落下。

    一口气吐完，沈楠又吸了一口气揉了揉痒痒的喉咙：“咳咳！这火气有点大啊！喉咙都有些受不了，这一招‘神息’还有待调整。”

    （有点担心明天的上班了。）


------------

第404章。 何等凶残，何等霸道，何等桀骜

    龙神彻底失去了言语。

    刚刚沈楠喷吐出的火焰，比之他全盛期的龙息也不差多少，这是一个人类能做到的事？别逗了，最他妈不魔法的是，它没有感觉到丝毫的魔力波动，就像他吐出的火焰是自然界的熔岩升级版一样。

    “咳咳咳！烧喉怎么办？冰镇一下吧！”沈楠揉着发痒干燥的喉结自言自语，然后轻吸一口气又长长的吐出。

    之前被‘神息’焦灼的大地，迅速冷却凝结出冰霜，而之前还没死透的几个魔女教徒也成了冰霜的一部分，没有了丝毫生命气息。

    沈楠又咳了几声一脸微笑道：“这下舒服多了！”

    龙神两个眼角微微抽动，你为何这么屌？

    上空，怠惰司教结成的冰块也终于落回了大地，冰块碎裂成渣。

    “到现在才挣脱出来，你那无形之手的威力也不怎么样啊！”沈楠就这么站在龙神的上颚鼻梁上，桀骜不屑开口。

    “是你太强，就算嫉妒魔女亲自用出千条手臂，也奈何不了你。”龙神开口，一甩脑袋终于将沈楠甩了出去。

    “这是魔女给我的试炼试炼试炼...你们今天都要死死死死哦啊啊哈哈哈！”怠惰司教表情依旧疯狂，但他也明白了与沈楠的差距，没有再急匆匆上来送人头，因为在远方，一头白鲸已经接近过来。

    “千里送人头，礼轻情意重。”沈楠被甩飞也不着恼，甩手两道冷电寒雷命中白鲸那比人还大的两只冰冷眼睛。

    不过他体形放在那，想要冻住它全身不容易，沈楠选择只冻局部眼睛，剥夺它的视线。

    龙神龙眸中有着深深的忌惮，特别是那些雷电，速度快的与魔法雷电完全不在一个层次，而且明明是雷电命中后竟然是冰冻效果。就像一个小苹果在吃掉的时候，尼玛卧草的竟然是....蜜瓜御姐的味道。太邪门了。

    骤然失去了视觉，白鲸一扭庞大身躯暂缓前冲的攻势，长吟一声后从它周身突然喷出浓郁的白雾，白雾很快就将这一片天地都笼罩在内。

    龙神没躲。

    怠惰没躲。

    沈楠也没躲。

    都被白雾笼罩在内。

    不过米国部队可没有沈楠这般艺高人胆大，得到命令后最快速度撤退。

    “哎呀！这白雾真讨厌，里面什么都看不到了。”秋夜不爽的一巴掌拍在键盘上

    “就是，人家还想看到主人大发神威的英姿呢！”

    “沈楠不会有事吧！那可是肆虐了数百年的三大魔兽之一的白鲸啊！”爱蜜莉雅是唯一展露关心的。

    “这边两个世界两个国家的比试才是最应该受关注的吧！”碧翠丝这么说，自己的视线却也没从只剩一个白雾全屏窗口上离开。

    沈楠没有让她们等太久，白雾内很快传出白鲸的痛苦长吟，龙神愤怒夹杂惊悚的咆哮，以及沈楠....猖狂桀骜霸道无边的大笑声。

    轰然巨响之后，一阵狂风从白雾内席卷扩散，渐渐显露出里面的景象。

    看到里面的场景，所有观战的人都忍不住不爆粗口。

    秋夜嘴角一抽：“卧槽！”

    白纯长大了嘴吧：“卧槽。”

    碧翠丝瞪大了眼睛：“卧槽。”

    爱蜜莉雅一副见鬼模样：“我...”

    米国军部临时会议室，一群高级军官也是见了上帝的表情。

    “上帝。”

    “什么上帝，那是我神沈楠。”

    “是的，这是我们的神。”

    一个新晋年轻派愣神仰望：“神，真的是无敌的吗？”

    为什么他们会有这样的激动反应，自然是屏幕画面里的场景实在太震撼。

    龙神在地咆哮，白鲸庞大不比龙神小的身躯化作呼啸的狂风暴雨，一下一下砸在龙神身上又一下轮起挥舞一圈，抽飞渺小如蝼蚁般的魔女教干部怠惰司教，将其砸飞数千米落地后再起不能。

    而这一切因由的中心，也是所有人目光的中心，都在白鲸的尾部，那是对白鲸而言相当渺小的一个点。

    偏偏就这个点极不科学不魔法的以自身为支点基点，挥舞着万倍以上体型差距重达数百万吨的恐怖凶兽。

    白鲸长吟，白鲸哀鸣，白鲸面对比它眼睛还小的蝼蚁，毫无还手之力的被当作生物重型兵器，挥舞搅动着狂猛风暴，一下一下砸在一样绝望的龙神身上。

    这场景是何等的凶残，这姿态是何等的霸道，这笑声是何等的桀骜，总之看到这一幕的场景，没有一个能沉默下来的。

    其中就包括传讯赶来的魔女教其他干部，其余的大罪司教。

    在看到这令人头皮发麻，凶威滔天的一幕后，刚刚赶来的两个面皮肌肉抖了抖，果断以更快的速度夺命狂奔远遁撤退。

    你妹这这么打？你告诉我怎么打？不是说只有一头重创的老龙吗？那头披着人皮的‘人’...你说他是人？你敢和我说他是人？你丫看到这一幕后还相信那是一个人？你长眼睛何用？

    总之，沈楠一阵爽完之后，略带尴尬的发现战场上清醒着的就他一个了。

    “一个能打的都没有。”沈楠干咳一声摸着下巴自言自语道。“说起来要不要从这三个老家伙身上交易点好东西出来，怎么说都是活了数百年都有些底蕴存货。”

    似乎感受到了恶意，被白鲸硬生生砸晕的龙神悠悠转醒，刚刚睁开的龙眸还有些茫然，但映入他眼帘且不断放大的邪恶笑容让他瞬间脑袋清明了过来。

    “乖，再睡一会儿。”

    拳头比邪恶笑容更迅极的放大，它脑门一痛再次黑屏了。

    打晕龙神，沈楠将毫无反抗的它丢入道书残页空间内，和差点被遗忘的霜岳蛤和独脚独角牛关在一起，然后白鲸也被扔了进去。

    幸好道书残页的小黑屋够大，这里以后可以专门养殖珍惜灵兽什么的。白鲸应该不算在魔女教大罪司教内吧！干掉龙神会不会再次触发隐藏任务。

    沈楠决定等之后交易的情况来决定它们的命运，不过这个家伙必须得死。

    他手中抓着只剩一口气的怠惰司教，刚想找个没人的地方屏蔽掉窥视，突然，他发现自己被某波长锁定住了。

    然后天边划过一道红线与熟悉的弹头。

    沈楠眼皮一跳，眼神一凝，瞳孔一缩。

    米国临时会议厅瞬间炸锅了，一个上将拍桌怒吼：“是谁，是谁狗屎的下令向那里投放核弹的。”

    （赶上了两章，昨晚就睡三四个小时啊！求个支持。非常感谢‘绅士’道友的月票。）


------------

延后一下

刚刚醒来，今晚实在熬不住，中途睡了。总之明天依然两更，时间待定。
------------

第405章

    “核弹！”碧翠丝露出担忧之色。

    “他们要造反了！”秋夜拍桌而起。

    “主人一定可以应对。”白纯咬牙双目充血。

    “沈楠不是他们的神吗？”爱蜜莉雅刚刚见识到，连龙神那庞大的身躯布下重重防御都重伤成那样，她对这武器的强大已经有了不可抵抗的认知。

    这回玩的有点大啊！

    沈楠看着天边飞来的一枚偌大的弹头，有种出来混迟早要还的感觉。

    虽然想过自己如果面对核武时，应对的方法和硬抗核武的可能性，但这还的也太快了。

    他心中各种腹诽，但该面对的还是得面对，就当是将曾经的想法付诸实践，等渡过此劫，哼哼！

    所谓应对方法，第一步，转身跑路。

    硬抗他九成九灰灰，但说到短时间爆发的速度他还是可以甩出核武几条街的。然后就是第二步卧槽....

    当他发现迎面再次飞来一颗核武时，沈楠内心仿佛一万头龙泥马咆哮而过，这是不是过分了？

    第二步暂时取消，重回第一步，好在哥的速度完爆核武，在两枚核武前后夹击的绝望场面，硬生生的九十度转弯，勉强拉开危险的距离，就算爆了自己也能脱离其核心几亿高温。

    核武作为最终兵器，其未引爆前安全性是很高的，哪怕磕着碰着一下也不会轻易引爆，必须先引爆核弹内的炸弹形成高温高压的环境才能二次引爆核弹。

    而引爆核弹内第一道炸弹，除了剧烈冲击震荡外，就是利用某种特定的电波遥控引爆。

    对于第二步，利用自己的控制力扰乱身后两枚核武周身的磁场电波，这样它们被引爆的就只剩下一种可能。

    “你妹啊！我连第二步都介绍了，你还给我来一枚。”沈楠一脸蛋痛菊紧，这是和莱茵傲天同等待遇了。

    “太过分了。”

    几个女孩齐齐大喝，爱蜜莉雅和白纯眼中都已经湿润了，原本看沈楠躲过第一枚第二枚核武她们还送了口气，但没想到那隐藏的混蛋竟然这么赶尽杀绝。

    “不要！”

    见沈楠迎着第三枚核武冲去，所有人都惊呼出声。

    “将军，核武控制室被里面的士兵控制住了，他们拒绝开门。”

    “给我最快速度武力突破，不惜一切代价。”

    没办法了，沈楠立刻控制刚刚射来的第三枚核武周身的磁场电波，倾斜不大的角度，硬着头皮从第三枚核武数十米外擦身而过。

    漂亮！

    沈楠清楚看到，就在他刚刚布下磁场时，电射而来的电波刚好被拦截在外。

    这样即便身后两枚被引爆，二次引爆擦身而过的第三枚核武这段时间，自己也足以逃之夭夭，就算逃不出波及范围，只要不是被包圆面对全方位的核爆威力，他大不了再用龙神白鲸做防暴肉盾。

    然后，他发现了第四枚核武。

    @#￥%%￥#@￥￥%#————是谁让我认为三枚就是极限了？核武什么时候成为成捆成捆发射的大众武器了。

    骂归骂，但沈楠沉着冷静的再次如法炮制的控制改变第四枚核武周身的磁场电波。

    遥控电波并没有出现，沈楠心中的不安与危机的警兆突然疯狂猛蹿。

    然后第四枚核武亮起了毁灭的夺目耀眼光芒。

    尼玛发射出来的核武还有内部定时爆炸的？

    轰—轰—轰轰！

    一朵比龙神遭遇那枚核武更庞大数倍的蘑菇云虚空翻滚。

    巨盾上的女孩，米国议事厅，此刻鸦雀无声，所有人呆呆的看着突然花掉的屏幕漠然无语，场面死一般的沉寂。

    那是核武，那是最终兵器，米国这次运送到这个世界的核武在短短几天内已经投放了近十枚，这是地球历史上所有国家引爆核弹，包括首次实验在内的总和了。

    更别说整整四枚核武，用来轰炸一个人。

    “我去杀了那群米国人。”白纯双目通红充斥着疯狂暴虐的情绪豁然起身就要冲下巨盾。

    “冷静一点，你一个人怎么对付拥有那么恐怖兵器的一个国家。”爱蜜丽雅连忙拦住她。

    “滚开！”白纯一把撞开爱蜜丽雅，她哪里还顾得上这些，她只想发泄溢满心中的狂暴愤怒，别说拦着的是不熟悉的爱蜜丽雅，就是拦着的是碧翠丝，她也毫不犹豫的将她撞飞。

    米国议事厅内，沉寂最终被打破。

    “完了！”

    “哪怕是神，也阻挡不住四枚核武的连击。”

    “究竟是谁在主导这一切，准备接受军事法庭的枪子吧！”

    一群米国高层愤怒的扫向在坐的其余人，特别是坐在最高位的那位上将，按理说核武的发射密码暂时只有他一个人掌握着。

    然而那个上将同样脸色铁青，突然将犀利的视线注视在一个在场最年轻只有三十几岁的少将身上。“杰斯，你知道你干了什么吗？”

    那金发的少将英俊非凡，气势沉稳中却透露着一丝锋芒。只见他缓缓站起身来，风轻云淡一笑淡淡开口：“父亲，我当然清楚自己在干什么，同时我也非常的庆幸，庆幸在十几天前执行一项隐秘的任务而不在米国，不然堂堂世界第一大国就真的沦为华夏人的玩物了。现在他死了，你们也该清醒过来了吧！他不是无所不能的神！”

    “杰斯，你太让我失望了。”上将脸色铁青：“我神沈楠是我们的精神信仰，是我们米国的支柱，他在为我们米国征服一个世界。”

    杰斯微微皱眉，因为他发现所有人并没有如他期望那般从那突然间的‘信仰’中脱离，他淡淡的叹了口气：“看来这是永久性的呢！幸好他并非真的无所不知无所不能般的无敌，否则米国将永远成为别人的附属。”

    一个暴脾气的中将牌桌而起：“在我神沈楠轻易碾压异世界的阻碍时，却遭遇了你的背叛，被信奉自己的国家子民用连续的最终兵器轰炸消亡，就算你是老将军的儿子，也要给个交待。”

    又一人站了出来：“没错，我认为先扣押杰斯，再传讯给总统，让军事法庭给他审判。”

    剩余几个将级高层纷纷表态，态度异常坚决，都是要处置杰斯。

    “不用那么麻烦！”杰斯突然从怀里取出一把手枪。

    几个将军脸色一变，上将更是严厉呵责：“杰斯，你想干什么？还想一错再错吗？”

    “呵呵！父亲！我深爱这个生我养我的国家，所以我要拯救它！”杰斯没有对任何一个人开枪，他的枪口指向天花板扣动了扳机。

    砰的枪声响起，临时议事厅的大门被打开，一群荷枪实弹的米国大兵冲了进来，二话不说纷纷将枪口指向包括上将在内的几人。

    “你们想要背叛自己的国家吗？”

    “杰斯，劫持我们，没有米国的后续支援，你以为你能在米国和异世界国家的夹缝中生存吗？”

    将军们愤怒异常，不过在枪杆下没有一人轻举妄动，杰斯竟然敢在这里开枪，冲进来的都是他的人，那就肯定他早已布下了深层的计划，反抗是没用的。

    “不，背叛这个国家的是失去了以国家利益为第一的你们，现在在你们心中排第一位的是那个不知道从哪里来的华夏人，你们都被他洗脑了，包括总统在内的其余管理决策者。”杰斯幽蓝的目光前所未有的坚定：“我要拯救米国，哪怕希望极其渺茫。不过第一步‘弑神’的成功给了我极大的信心，这是完美的一步开局。接下来我也早有了计划，你们只需要老老实实呆在牢房内好吃好喝听着我的好消息就行了。带他们下去。”

    “是！”

    “啧啧！我说怎么有人敢对他们的信仰下这么狠的手，原来是漏网之鱼啊！”

    突然响起略微熟悉的声音，让包括杰斯在内的所有士兵脸色一变。

    那群将军愤怒的情绪一滞，随即化作不敢置信不可置信不可思议，直到亲眼看到议事厅首座上，一个懒洋洋拿着手机对着他们斜躺着面带痞笑的青年时，他们才确认自己没有出现幻听，一切情绪都化作了狂喜与崇敬。

    “不可能！”杰斯脸色狂变如见了鬼神一般：“被四颗核弹包裹命中，你怎么可能活下来。”

    这人自然是沈楠。

    只见他懒洋洋的看了这个宏伟抱负的米国人一眼：“别说四颗核武，就算把整个地球的核武绑起来也杀不掉我，之所以要跑，不过是不想被烟灰辐射弄脏我的衣服而已，愚蠢的凡人，别用用你的认知揣度本神的强大。”

    咳咳！这是他装逼了，只要一颗核武，只要证明命中了，那他绝对扛不下。

    不过谁让别人不知道呢！在别人眼中的事实就是，人家被四颗核武包围命中，毫发未损的出现在了他们面前。

    米国大兵们立刻沉默绝望的望着杰斯，这个金发帅哥缓缓闭上了眼睛，最终一摊手将手枪丢掉，表情平淡的注视沈楠：“这一切由我一人承担，可以放过普通的士兵吗？他们都是被窝蒙骗的。”

    他放弃了，非常理智的。那宏伟梦想在第一步就夭折了，连核武都杀不死，他任何计划都没有了意义，这个男人...确实可以称神。

    沈楠眼珠微动，淡淡笑道：“你们都是成年人了，做事总要承担后果的。不说四枚核武的损失，单是对本神的杀意你一个人又怎么承担的起？让蔑视本神的存在继续逍遥法外，本神的威严何在？”

    杰斯沉默了，老兵们也沉默了，他们放下了枪械，静静的等待沈楠的审判，逃跑有用吗？反抗有用？或许还会连累亲人，毕竟一个国家有自己的秩序，而一个神，却有着自己的思想情绪，如古代的帝王，诛连九族都可能。

    “你们倒是光棍。”沈楠失笑，显然杰斯已经将第一步计划失败后的结果告诉过老兵们了，不然他们也不会这样动作一致，倒是个人才。

    那群将军没有插嘴，包括上将，他们都在等待沈楠的发落，沈楠被核武轰炸，他们也有失察的责任。

    “惩罚必然要有，不过看在你们都是为国着想的份上，本神可以从宽处理。

    正好本神需要做一个实验，你们配合本神实验后，本神再抽取你们每人八年的生命寿元，你们冒犯本神的这件事就算过去了。”沈楠这不是商量，而是命令，这是沈楠在米国的威严。

    在说第二句话时，他就关掉了手机通讯，这方面的秘密自然不能轻易暴露。

    实验？抽取寿命？

    杰斯和一群老兵浑身一震，既然能抽取寿命，那么是不是也能赋予别人寿命？难道他真的是上帝般的存在？

    但不管怎么说，他们没有拒绝的权利，八年的寿命总好过直接死亡吧！

    ...

    巨盾之上，哪一台花屏的笔记本电脑突然弹出一个窗口，眼尖的碧翠丝第一个发现。

    “白纯等一下啊，沈楠在这里。”

    刚刚跳下巨盾的白纯身形一错，学着沈楠的位移又跳了上来，连忙和其他人一起凑到电脑前。

    果然看到那一张熟悉的痞坏笑脸。

    “哟！二哈这是得红眼病了，哈哈哈哈！哭什么我还能被区区几枚核弹干掉》这不怕大家担心嘛！所以第一时间就给你们来电了！”屏幕内的沈楠似乎举着手机在空中急速飞翔。

    “啧啧！连四枚核弹都炸不死你，不愧是我SOS团头号猛将！”秋夜咧嘴笑道，随即好奇问道：“你究竟是怎么跑掉的？”

    “消耗了一张底牌，随机传送符跑掉了。”沈楠有些肉痛的表情。“先不说了，我去找那群米国佬算账去。”

    “不准关，这么有趣的事情本团长也要看。”

    “啧啧！好吧！”

    刚看到精彩的部分，屏幕突然黑屏了，这让秋夜非常不满，检查一番后才发现似乎是笔记本没电了！

    “可恶！这才用多久啊！”

    “我去找主人，顺便拿几块电池！”白纯站起身就要再次跳下去，不过她身体顿了顿，向着爱蜜丽雅微微鞠躬道了一声歉：“抱歉，我刚刚有些激动了。”

    “没什么。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第406章。 本团长会信？

    在米国营地那边，沈楠呆了半个小时左右，将自己暂时能想到的关于黄金律的想法基本都实验了一遍。

    老兵比起那几个贵族耿直的多，很配合沈楠各种实验，也让他们真正认识到诡异神秘堪称神迹的力量，增加寿命，真不是幻想。

    也因为他们的配合，他才在短时间完成了实验，带着一脸复杂目瞪口呆的白纯飞回巨盾之上。

    黄金律的事情暂时了结放到一边，沈楠召唤出系统光板问道：“最近怎么没有道书残页的消息了？话说这残页一共几页？”

    “回主人，可探查的范围中并没有发现新的残页气息，残页的数量未知。”

    “啧啧，有些期待下一个新的次元世界了。”沈楠笑了笑再次问道：“还有个问题，像之前那样，我的本体躲入道书残页的空间内来躲避核武，会有什么弊端？还是说真就可以达到瞬间脱离战斗进入安全区的这种神技？”

    没错，他从四枚核武爆炸中毫发无伤并不是依靠什么一次性传送符，当时他哪有时间激发符箓，意念一动唤出道书残页空间，原本要把四只巨兽召唤出来做肉盾的，不过灵机一动他把自身本体收入了空间内，成功躲过一劫。

    “主人最好不要依赖道书残页空间，当主人进入空间内，与主人绑定的系统也会一起进入空间内，而道书残页又在系统内，其空间依附于系统，因此会产生悖论。所以主人所进入的那卷道书残页便会脱离系统留存在外。

    寻常手段毁坏不了道书残页，但若是比主人强的多的敌人，可以将主人封印在道书残页内，就如主人密室调教灵兽一般。进去容易出来难。”

    对灵兽那是密室调教？系统你口味真重。

    不过沈楠也明白了系统的意思，核弹那次是他运气好，只是凡人的爆发武器，如果换做和吾王，二郎神，莫姐姐他们打时躲进道书残卷空间内，那自己就会被密室调教了。

    “你们终于回来了，竟然让本团长等这么久，死刑啊死刑。”秋夜看到落下的沈楠白纯两人，非常不爽的冲了上来，一个巴掌拍在沈楠肩膀上：“快说，你之后怎么惩罚他们的？”

    “哦！我狠狠的教育了他们一顿，他们终于在眼泪中明白了自己的错误，发誓以后本男神就是他们效忠的第一对象，米国第二，老婆第三。我看他们真心诚意的改过自新，便以神的胸怀大度的原谅了他们。”沈楠昂然挺起胸膛，一副我大度吧？快来赞美本神的模样。

    秋夜绷着脸一副你丫逗我的再次一巴掌拍在他肩膀上：“说实话！”

    “喂喂，我在你眼中就是那么没有大度心那么凶残的人吗？”

    秋夜淡淡瞥他一眼：“如果没有你手持白鲸砸巨龙，猖狂笑姿向天穹的一幕，本团长会信。”

    碧翠丝：“+1”

    爱蜜莉雅不敢直视沈楠看过来的求助眼神，偏过头去。

    沈楠：“....”

    果然那一刻太屌太嚣张了吗？

    “...好吧！我把他们揍成了猪头，给了他们难忘的惩罚，几个月别想下床的那种。”

    “对嘛！这才是本团长认识的凶残猛将。”秋夜满意点点头笑道：“就之前你手持白鲸砸晕巨龙，四枚核武全身而退这一幕，这趟异世界本团长就没白来。”

    “恩？你的目的不是找人吗？”

    秋夜笑容一顿，随即理所当然点头：“当然，找人的路途总需要寻找乐趣的。”

    不，你肯定是在乐趣中迷失了找人的目标了吧！话说你要找的人究竟是重要还是不重要？

    “总之你没事真是太好了。”爱蜜莉雅由衷笑着开口。

    这个世界第一美女的真心笑颜，总是在不经意间让人怦然心跳加速几分。

    秋夜眯了眯眼鄙夷开口：“再看眼珠子都快绿了。”

    只要头上不绿就好！

    沈楠不跟她计较，转身看向两国比试的结果，原本应该是最受瞩目的焦点，但这边却每一个去关注他们的。

    速度的比试已经落幕，所有两国参赛人员的表情都很微妙，只有莱茵傲天一个人一脸爽朗的笑容。

    不出意外，莱茵傲天超越了八十架喷气战斗机获得第一名，让八十名驾驶员一脸纠结卧槽，真有人两条腿跑的比战斗机还快！

    而剩余七十九个骑士团成员的脸色同样好看不到哪里去，如果不是莱因哈鲁特略叼拿下第一稍稍挽回些颜面，他们这群人就几乎团灭了，被八十架战斗机甩的老远老远，这装备差距让人绝望！

    绕王都一圈，半个小时差不多也让最后几个骑士团成员一脸羞愤的跑完了。

    结果自然不言而喻，速度机动性的胜者——米国！

    “第二项比试！比两国之间的攻击破坏力！

    两国分选东西两边区域，在八分钟内对选定的区域进行攻击，破坏区域和程度更强的一国获得胜利。”

    这是米国提出的第二项比试，除去机动性外，侵略最重要的自然是进攻的破坏力攻击力了。

    “我们抗议！这是对我们国家的破坏。”一名骑士不满开口。

    “而且还是在王都附近，这怎么可以！”又一名骑士开口。

    “愚蠢的家伙，不过是块无人的土地而已，不要惹恼了对方，我们的任务只是拖延时间而已。”贵族们才不管这些，只要他们自身利益不受损，一切都不是他们需要考虑的。

    不管骑士的抗议，还是贵族们的小心思，在米国强势下他们都没有选择的余地。

    “主人这是想不战而屈人之兵吧！”白纯突然开口道。

    “咦！二哈也有智商上线的时候啊！”秋夜吃惊挑眉笑道。

    “我是智慧的种族白灵犬，拥有瑞兽白泽血脉，再叫我二哈信不信我咬你！”白纯对着秋夜龇牙咧嘴，能叫她二哈的只有主人。

    “什么意思？”爱蜜丽雅疑惑开口。

    很快轰然炸响的炮火给了她想要的答复。

    米国选择的区域是一座山林，亲龙王国这边选择的也是一片山林。

    只有八分钟时间，在米国扩音一声令下后，比试就开始了。

    （今天就没动力了，不止全勤的问题，我发现一天一更和一天两更得到的支持相差不大。心酸啊！但一天一章我自己也觉得太慢，作为超长篇这何时能写完？哎！求书友们给点动力吧！）


------------

第407章。 全世界直播

    令亲龙王国比较奇怪的是，米国的军队这边一开始并没有多少动静，只是开出上百辆慢吞吞的钢铁怪物而已。

    贵族们立刻窃窃私语嘲笑起来。

    “就这慢吞吞的速度比马车都快不了。”

    “我还以为他们会拿出让莱茵哈鲁特忌惮的武器呢！”

    “那种武器说不定已经用完了，或者是莱茵哈鲁特夸大其词了。”

    在贵族嘲弄的眼神下，上百辆坦克不急不缓在山林前停下，分作三排，开始调整炮口。

    同时空中飞起八架直升机，每一架直升机上都悬挂这一面超大型屏幕，八架直升机分散至王都上空，让王都的平民都能看到两国之间的比试情况。

    “做的还真彻底，你不会打算在这里投下一枚核弹吧？”秋夜呵呵一笑，隐隐可见一丝兴奋，她对这种大场面还是挺喜欢的。

    “我还没有那么没人性。”沈楠摊摊手略带高深莫测的笑道：“看着就好，不过我可以告诉你，这次现场直播可不是只有王都内的人能看到。”

    “什么意思？”爱蜜莉雅配合的疑惑问道。她还在为直升飞机上的直播屏幕感觉惊讶呢！

    秋夜抢答：“你要把这次的比试画面遍布全国！把不战而屈人之兵发挥最大化对吧！”

    你那我早就知道的表情很让我不爽你晓得不！

    沈楠摇摇头耸耸肩嘿嘿笑道：“何止全国，是遍布每个国家每个种族每一座城市，你当前面十几天是白准备的！本神要告诉这个世界每一个人...”

    “我SOS团来了。”秋夜双目放光重重一拍沈楠肩膀。

    “...”

    沈楠白了一脸龇牙咧嘴揉着小手的秋夜，不过她却依然很兴奋：“很好，不愧是本团的宣传大使，让我SOS的名号传遍异世界吧。”

    骑士团还有不知道哪里窜出来的魔法团成员也都发现了王都上空的屏幕，与贵族的轻视不同，他们感觉更有压力。

    看破坏力攻击力并不只是单纯的疯狂输出就够了，这需要合理的分配每个人的攻击落点，属性调节，范围是否重复等一系列指挥。

    但是只有短短八分钟的时间，他们又怎么去商量这些细节，更别说平时高傲的骑士与魔法师从未在战场上这样配合过，所以现在他们只需要划分出几个小团队，对着一片区域狂轰乱炸的输出自己能坚持八分钟的最强输出技能魔法

    强横的武技开山裂石，强力的魔法断树洗地，一百多人对着一片区域疯狂攻击的场景的声势确实浩大异常，比之一场万人混战都要更吸引人眼球。

    万人混战哪有的眼前这么多的华丽魔法，万人混战哪有眼前这么壮观的剑气纵横。

    原本人心惶惶不知真相如何的寻常民众，看到自己国家骑士团和平时神秘的魔法师们这样的强大，纷纷欢呼雀跃起来，内心的不安仿佛都被驱散了一些。

    亲龙王国这边火热朝天，米国这边，钢铁车子依旧没有动静，只是天空再次翱翔起八十驾战斗机还有几十架武装直升机，虽然井然有序却依旧没有对山林造成一点一滴伤害。

    “哈哈！该说他们自大还是自作孽。”

    “看他们不会是想用钢铁车子撞开岩石，钢铁飞鸟隔断树木吧！那破坏力确实惊人。”

    “咦！那边的山林好像有不小的动静？我靠！那不是魔兽吗？怎么会出现在这里。难道是与那片山林相连的魔兽荒林结界被谁给破坏了？”

    贵族们看着屏幕先是一惊，但随即想到面对那群疯狂魔兽的人却是米国的军队，他们纷纷露出幸灾乐祸的看好戏神情。

    “猜猜看他们遇到那群疯狂魔兽会露出什么样惊恐表情？”

    “哈哈！我们还是猜猜看他们会死多少人吧！”

    “说不定不用龙神大人亲自出手，他们就损失惨重退回去了。”

    因为城墙与巨盾相隔并不远，那群贵族肆无忌惮的话语轻易就能被沈楠这边听到。

    秋夜一脸厌恶的撇过头，不想被污浊之物玷污眼睛一样：“这群人太可恶让人作呕了，沈楠，本团长命令你给我狠狠打他们的脸，往死里打。”

    哎呀！团长大人果然甚合我心意！突然感觉她好可爱怎么办？

    沈楠邪笑掰了掰手腕：“必须的！我会让他们终身难忘。”

    “唉！这么众目睽睽，你们可不要做傻事啊！”爱蜜丽雅急忙开口，并指了指空中的屏幕。

    呵呵！爱蜜丽雅果然很甜。

    碧翠丝面无表情看她一眼：“此打脸非彼打脸！”

    碧翠丝这解释算是对牛弹琴，爱蜜丽雅反而疑惑了。

    “其实那些魔兽是我放出来做群众演员的，没有他们衬托活跃一下，怎么显示我们这边的龙逼呢！”沈楠是视界中，一群虎头牛身，比罗兹瓦尔伯爵边境那群狼狗魔兽强大十几倍的魔兽已经从山林中冲了出来。

    而从整个山林的躁动来看，这群魔兽的数量也绝不会少到哪里去！

    就在这时，天空中的喷气战斗机与战斗直升机相继开火了。

    哒哒哒哒...长达半米的火舌喷涌，那些冲出山林的魔兽们嘶嚎着着怒吼着，却又一只一只一波一波的倒下，愣是没有一只魔兽冲出百米外。

    让原本看戏的贵族微微抽了抽嘴角。

    “那可是魔兽啊？寻常十个精锐士兵都不一定能拿下一只，怎么会这么脆弱？”

    “要是连这点实力都没有，那我们之前连败几场可能吗？”

    “那武器虽然不错，不过又怎么比得过我们王国的骑士和魔法师，看我们那边已经毁掉了一半的区域面积，他们不可能追得上。”

    只有少部分贵族沉默了，他们的眼光经验老道，已经没有了最初的狂热了。

    说比起来，或许这群疯狂魔兽不是骑士团和魔法师们的对手，但它们依然不能说弱小，如屏幕和眼前这般被单方面的屠杀堆积成一座小山后，这群以疯狂著称的魔兽竟然吓破了胆子，再没有一只敢轻易走出山林。


------------

第408章。 莱茵傲天的一剑

    那群少数贵族自问，他们亲龙王国做不到这般的凶残，哪怕魔法也需要吟唱咒语和极冷冷却间隔，面对这魔兽浪潮肯定会出现一些牺牲者，但人家做到了。

    这火力，太不魔幻了啊！

    山林中的不寻常气息和不时的骚动显示，魔兽剩余的数量依然不少，只是在等待机会而已。

    追不上吗？真正的打脸开始了！接下来就告诉你们什么是炮火下的战场，什么是颤栗的绝望。

    在亲龙王国民众为骑士团和魔法师欢呼的这一刻，一声震耳欲聋振聋发聩让他们吓了一跳下意识捂住耳朵的爆炸震响震荡整个王都。

    悠然嘲讽着的贵族更是没有一个站稳，随着城墙一阵晃动，如下饺子般惊叫着从城墙上摔下。

    “哎哟！我的老寒腰啊！”

    “啊哦哦！究竟发生了什么事？”

    “啊啊啊！快来人扶我一把，我第三条腿断了。”

    贵族的哀鸣被更剧烈的震动巨响淹没。

    而王都内的民众，已然目瞪口呆的看着屏幕内已经成了废墟的山林。

    那钢铁战车与钢铁飞鸟打出的炮弹，那从遥远天边飞来的巨大导弹一刻不停的在山林内炸开一朵朵巨大的火花。

    躲在山林内的魔兽惊慌失措的四下乱窜，却没有一只逃离无情炮火的洗礼，四分五裂的尸骸，焦黑狰狞的尸体，无不让人从头冰寒至脚底。

    若是这样的攻击落到王都会如何?恐怕比魔兽更脆弱的他们会死的更加面目全非吧！

    骑士团和魔法师们也看到了屏幕内的场景，蓦然色变的同时不禁渐渐放缓了手上的攻击输出。

    仅仅这么几息时间，对面的轰击破坏力就超越了他们的区域，更趟他们心寒的是，如此密集的攻击却不随着时间而有丝毫减缓，其被杀掉的魔兽，被破坏洗地的山林面积不断的扩张扩张再扩张，已经超过了他们这边的两倍以上。

    无声的沉默与低沉死寂在骑士团与魔法师中蔓延，所有目睹这一幕的人都明白这意味着什么。

    差距，鸿沟，若是两国交锋，他们没有多少还手之力就会被淹没在炮火之下，因为攻击的距离。当他们还为看到敌人的身影时，敌人的攻击已经落到了他们的头顶。

    难怪连莱因哈鲁特都束手无策，这还是对方没有拿出那直接覆灭五万精锐的最终武器的结果。

    亲龙王国这边的气势瞬间低落到了极点。

    一分钟时间，那一片山林已经已经消失，再没有一点绿意，全都被黑红代替。

    而米国这边的炮火依旧没停下，向着山林外接壤的魔兽荒林覆盖扫荡。

    整片荒林暴动起来，有几只特大型魔兽的体型超过了周围的树林，向着空中的战斗机喷火吐风掷石，却因为战斗机的高度于速度而纷纷落空。

    随后这几只庞大的出头鸟就被打成了筛子后炸了。

    依旧平推，根本谈不上阻碍，又是两分钟，更加庞大的魔兽荒林也没有了一丝生机，所有魔兽无一幸免被炮火洗礼。

    炮火依旧在平稳前推，而骑士团的骑士还有魔法师们在不知道什么时候已经停下了自己的输出，沦为一名看客盯着直升机上的屏幕。

    白纯看着屏幕咋了咋嘴：“这已经快要推到边境了，可时间还差两分钟啊！”

    爱蜜丽雅脸上依然带着些许不可思议：“他们..不会要平推到另一个国家吧！”

    沈楠嘿嘿一笑：“为什么不呢！”

    就在这时秋夜拍了拍他肩膀一指一边的下方：“你看那边，你的计划似乎不会那么顺利啊！”

    “恩？”沈楠看向她指着的方向，只见莱因哈鲁特闭着双眼，右手握住腰间的刀柄，以往开朗的笑容被认真静合替代，一股气势与能量在不断汇聚积蓄。

    “毕竟是莱茵傲天，虽然我能压住，但怎么也要给人家蹦跶几下的空间。”沈楠不以为意笑着，他聚集而起的力量确实不弱，但想一人扭转两国的差距依然不足。

    就在最后一分钟米国的炮火已经在另一个国家洗地的时候，莱因哈鲁特身上的气势与力量已经凝聚到了巅峰，如五岳般巍峨如大海般深邃，剑出！又如仙剑般锋锐，天地震动，风云变色.

    “哦！那个方向...下马威吗？”

    一道半透明的弯月在地面划出一条只有一指宽却通往视线尽头的直线。

    米国部队的后方，一座座炮台炮架林立，一枚枚导弹从这里发射向天空，然后经过定位精准的落到指定的位置，一切都有条不紊的进行着。

    突然毫无预兆的，一阵强风吹过，炮台附近的军人以及操作人员目瞪口呆的看着一条直线上的炮口炮台仪器全都被平滑的切断。

    一时间，他们都忘记了继续手中的工作，在另一个国家洗地的炮火不知不觉停下。

    贵族们立刻沸腾了。

    “不愧是莱茵卿，一剑就阻断了敌人的攻击。”

    “现在那群入侵者的脸色肯定非常精彩！”

    “不过为何龙神大人还没有降临！”

    他们下意识忽略了米国这边炮火洗地平推的恐怖，只宣扬着莱因哈鲁特的神威，让王都的民众重拾起对自己国家的信心。

    “岂一个刁字了得！”沈楠嘴上这么说，表情却没有多少变化，打了一个响指，直升飞机上的画面突然变更了。

    看着屏幕上的画面，秋夜笑眯了眼睛：“呵呵！这打脸果然够重够响，绝对能把他们所有人打愣了。”

    连爱蜜丽雅和碧翠丝的脸色都微微有些古怪，看着那群宣扬的贵族目光带着些许同情！

    屏幕上的画面是一条急速展翅飞翔的龙，一条王都贵族平民都熟悉其身影每天都祈祷着的龙——龙神波尔肯尼卡。

    “哦哦哦哦——！龙神终于来了。”

    “哈哈哈哈！入侵者们，你们一个也别想走了！”

    “还有你们这群不敬者，那同情的眼神是什么鬼？已经被龙神那雄伟完美的身躯吓傻了吗？”

    不管是贵族还是贫民们，都在欢呼着，欢呼声震响天际。

    （怎么才能把这半死不活的局面拉起来呢）你

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第409章。 沈楠：诸君，我渴望和平。

    而面对贵族的叫嚣，碧翠丝，白纯还有团长秋夜纷纷露出更加同情加戏谑的神色。

    很期待下一刻你们的表情是如何的精彩！

    秋夜轻轻踢了一下沈楠：“你也给本团长同情戏谑的看他们。”

    “...好的！”谁叫你是团长大人呢！

    爱蜜莉雅反应过来，小脸微微有些纠结，怎么说她也是亲龙王国的国王候补，像这样置身事外真的没事？

    秋夜她们期待的一幕很快就出现了。

    当一颗火线从天边而来，当龙神露出警惕全力防御，当那震撼的蘑菇云升起将龙神庞大的身躯吞噬的时候。所有欢呼所有叫嚣的声音就如被掐断喉咙的公鸡戛然而止。

    那爆炸的覆盖范围震开云层，产生的风暴折断大树，掀飞地皮，产生的高温将草叶细枝瞬间化为灰烬。

    人类最高杰作，最终的武器，通过大屏幕向整个异世界的人们展示它———灭世之威。

    龙神，当世最强层次的存在，曾经封印了魔女的三贤者之一，它能挡下...不，是在这灭世之威下他还能存活吗？

    这是贵族贫民还有骑士魔法师包括莱茵哈鲁特都在意的事情。

    答案很快揭晓，从蘑菇云内滑翔落地一道萎靡的身影，虽然没有挂掉，但所有人看到它此刻凄惨的样子，都不会认为它离死亡有多远。

    莱茵哈鲁特叹气：“果然。”

    “怎么会这样？那可是龙神啊！”

    “难道我们真的要完了？”

    “不可能的，这是入侵者的阴谋。”

    比起莱茵哈鲁特的淡定，贵族彻底的慌了。

    他们想起了那边依旧可怜嘲讽看着他们的几人，如被逼急了的疯狗般指着这边大骂：“你们是不是早就知道了，还露出那种表情肯定是入侵者的接应叛徒。”

    “说不定那些入侵者都是那个银发的半精灵招来的，果然都是灾祸。”

    “让莱茵哈鲁特杀了他们，说不定就能关上那扇门。”

    爱蜜莉雅在他们面带疯狂的指责下咬着红唇低下了脑袋。下一刻她感觉到一只大手按在了她的脑袋上，耳边传来温和的声音：“不要低头王冠会掉，不要悲伤贱人会笑。一群渣渣蝼蚁的叫嚣，如果烦了，碾压就好。”

    爱蜜莉雅抬起头看了沈楠一眼，有些低落又强自露出笑脸：“我没事，已经习惯了。”

    因为传说中的魔女也是银发的半精灵，因此不管哪个种族，不管是贵族还是贫民都厌恶着爱蜜莉雅。她也饱受那些厌恶恐惧的异样眼神与恶毒的话语，她依然保持着善良与坚强，就如现在。

    爱蜜莉雅这般，但其他人看不下去了，贵族疯狂乱咬的丑陋让秋夜不爽的大声反骂：“你们这群渣渣，自己没用还怪女人。信不信本团长一句话，让你们也尝尝那条大蜥蜴尝过的最终武器的味道。”

    连碧翠丝都皱着小脸开口：“沈楠，他们很讨厌，怼他们。”

    “主人让我拍死他们吧。”

    团长大人发话了，一排战斗直升机在巨盾后方一字排开，枪口炮口对准着城墙上疯狂叫嚣的贵族。

    于是，他们立马脸色发绿的萎了，那恶心的姿态让秋夜都失去了继续计较的想法，总感觉继续置气简直拉低了自己的档次。

    屏幕里的画面再次一转，那是不比最终核武爆发的震撼画面，甚至某方面还要在其之上的不可思议。

    没错，当人们看到沈楠‘手持白鲸砸巨龙，猖狂笑姿向天穹’的画面时，连莱茵哈鲁特的嘴角都不由抽动了几下。

    那之前还心有不忿的贵族差点吓尿了，卧槽，我们刚刚头脑一热究竟干了什么？

    那可是肆虐了四百年的白鲸啊！那可是三贤者的龙神啊！是何等凶残的人才能拿着白鲸砸晕龙神的，嫉妒魔女都没这么屌。

    沈楠那猖狂的身姿桀骜的笑声在屏幕前的整个异世界人脑海中久久挥之不去，相信他们这辈子都忘不掉那个身姿那个身影。

    “同样是穿越者，为什么我只是个读取器！而人家已经可以砸巨龙了。”菜月昂失意体前屈，背景一片灰暗，满脸羡慕嫉妒恨。

    “真是出乎预料的强大。”莱茵哈鲁特目光闪烁，似乎有了某种决断。

    “他还是人类吗？明明不久前还像个变态...不，就是个变态啊！”菲鲁特抓着自己的金发，满脸纠结与被世界欺骗的抓狂。

    这一刻，沈楠万众瞩目，让这个世界的人都记住了他的面貌身姿。而就在这时候，他面对着降下的直播摄像机张开了他的双手，开始他的演讲。

    “诸君，我渴望和平！”

    一句话，让秋夜喷了，让菜月昂吐血，让饱受他摧残认出体感油狂魔的佣兵们差点破口大骂。

    沈楠不受影响继续用悲天悯人的表情说道：“很多人都知道，在门未出现前，我便已经在亲龙王国游历，在这里我经历了很多看到了很多，于是我发动了战争。

    你们会问，为何渴望和平的我会发动这场战争主动侵略别人的国土家园，我究竟经历了什么？看到了什么？

    那么我告诉你们，我经历了你们忽视的忍耐的不可抵抗的黑暗，我看到了普通人的绝望，贵族的腐败残暴，还有摇摇欲坠的国家。”

    沈楠的语气突然高昂：“啊！你们露出的表情是那样的理所当然，是因为你们已经习惯了这样的生活，这样的社会，这样的被压迫。

    但你们知道吗？在门的另一边，没有贵族，更没有贵族当街随意抓取普通的人民，肆意狂妄的践踏他们的生命尊严以及——亲人。

    你们知道吗？在门的另一边，一个国家的首领是由我们普通人推选的，他会为民众的意志扳倒有钱有权的恶人，会保存我们的尊严保护我们的生命守护我们的亲人。

    诸君，我渴望和平，所以————我发动了战争。

    为了拯救你们，为了铲除恶党，为了保护你们的亲人，为了铸造一个让你们安详大笑不用惧怕贵族不用担心亲人的国家！

    于是————我来了。”

    这个世界————被沈楠的演讲惊呆了。

    （我自己写的也是慷慨激昂啊！不过相信沈楠话的人都是二锤子。）

    竟然忘了发布？汗??
------------

第410章。 就问你叼不叼怕不怕

    啪嗒！一只小手拍在沈楠的肩膀上。“本团长差点信了你的邪！”

    因为直播镜头离去，悲天悯人的沈楠也跟着一去不返，一脸滑稽嘿嘿痞笑：“连我自己都震惊自己的口才了，果然不是善良仁慈正义诚实的人是说不出这样的话，做不出这样的事，没有这样的觉悟的。”

    “少来，信你话的都是二傻子。”秋夜毫不给面子的翻个白眼，至于刚刚经历的沈楠霸气无边的画面，她没有留存一点敬畏心。

    “啧啧！总之给侵略披上一层光鲜的外衣是必要的，虽然有些话没有说全，但米国这次入侵只对军队造成过轰击外，没有对任何普通人出手，一些细节只要给他们一些希望一些线索他们就会自己挖掘的更多。”

    “沈楠，我突然感觉你好可怕。”爱蜜莉雅吃惊的看着沈楠。

    “哪有你可啪！”

    不远处城墙上还留存着的贵族看到瞬间变脸的沈楠，眼角的肌肉忍不住连续抽动，一个人可以无耻到什么程度呢！看这边就知道了。

    不过沈楠展示出的神威让他们不敢再轻举妄动。

    打闹了一阵沈楠好整以暇的对着这群贵族开口：“比拼攻击力破坏力的比试也已经结束了，毫无疑问又是你们输了。

    想跑你们除了莱茵哈鲁特没有人跑得过战斗机，想躲你们躲不了无处不在的监视，想打你们没有人能挡下最终核武，但为了世界和平，本神给你们一条活路。”

    于此，沈楠两次比试的险恶用心就体现出来了，让贵族们没有留存丝毫侥幸心理。

    “什么活路？”

    “我们可以投降！”

    “但如果废除贵族制度，我们决不妥协。”

    沈楠压了压手淡定开口：“首先，亲龙王国宣布投降为附属国，尊爱蜜莉雅为国王，配合她与米国的发展。

    其二，割地赔款，门附近方圆百里割让，且每个大贵族拿出十万金币，普通贵族拿出一万金币，小贵族拿出一千金币在门附近建筑一座贸易都市。

    第三.....”

    一条条条款都是米国的专业人士制定的，沈楠只是作为宣读者，至于对方同不同意，呵呵！不是贵族说了算。

    至少普通民众已经被沈楠蛊惑，对他形容的世界充满向往。

    “说起来他们明明那么强大，却没有直接攻击占领我们的国家。”

    “是啊是啊！就刚刚那炮火攻击都特意绕过了一些城镇甚至小村庄，他们真的是带着和平心来拯救我们的。”

    “就是，和他们比起来，那群腐朽作恶多端的贵族才更让人厌恶，前一段时间我的女儿就被一个贵族当街抓走，连骑士团都管不了。”

    “投降，投降，和平，和平。”

    “投降，投降，和平，和平。”

    “投降，投降，和平，和平。”

    .......

    贵族们脸色难看，沈楠的震慑非常到位，此刻又民意所向，他们似乎无力回天，直到一个贵族似乎想到了什么看向莱茵哈鲁特，希望这位历代最强剑圣能站出来，不求击退入侵者但求为他们争取点利益。

    莱茵哈鲁特没有让他们失望，在这时向前一步走出骑士队伍，他看着沈楠爽朗一笑：“我知道，在体验过最终核武的威力后，亲龙王国的败降是必然的。不过作为一名骑士，我需要为自己的国家争取更自由的权利利益。”

    “你打算怎么争取？再怼一次核弹？还是怼两次？”沈楠好整以暇嘿嘿怪笑：“核武虽然不算多，几百枚足够灭你了。”

    莱茵哈鲁特不以为意，依然笑容爽朗闪亮：“那可不一定，那样规格外的武器，我也只能用规格外的手段来应对，只是我有把握从核武下不死，却救不了这个国家。而核武杀不死我的情况下我想要将你们赶回门那边并不难，唯一的阻碍就是沈楠你了。”

    “所以你要和我打一场？”沈楠挑眉问道。

    “正有此意，在下不才，若是侥幸获胜，还请收回割地条款，王国土地不可分割。”

    “我同意了，要是你没有获胜，那就与我做几桩交易，答应我三个要求。”

    一边是国家土地，一边是个人条件，各取所需没有什么不公平的。

    “竟然想挑战主人，真是不自量力，见识过主人的伟岸，他哪里来的自信？”白纯不明白，这个世界还有人是主人的对手吗？

    “莱茵傲天可不是白叫的，他是真正的世界宠儿，战斗力是这个世界最强没有之一。他本身的剑术我可以碾压，但最麻烦的是他的加护，那是最作弊的世界宠爱他的证明。

    我简单说几个。

    闪避的加护：对方远距离攻击无法命中。

    箭矢的加护：自身的远距离攻击必定命中。

    初见的加护：如果是看得到的攻击，对手的第一次攻击必定无法命中。

    先制的加护：不会受到奇袭，莱因哈鲁特第一次的攻击必定能命中。

    再临的加护：如果是看得到的攻击，对手的第二次以后的攻击必定无法命中。

    避魔的加护：让咒术和各种负面buff以及buff的支持效果无效化。

    避火的加护：火属性魔法效果只剩20%效果。

    风灵的加护：可以吸收80%的风属性魔法效果。

    泥土的加护：可以减少80%的土属性魔法效果。

    水灵的加护：可以反射80%的水属性魔法效果。

    暗冥的加护:：80%无效化阴属性魔法效果。

    光明的加护：将光属性魔法效果的80%分割移转给其他对手。

    天泪的加护：下雨的时候力量会增强。

    苍天的加护：晴朗的时候力量会增强。

    夜幕的加护：晚上的时候力量会增强。

    晨曦的加护：早上的时候力量会增强。

    毒抗的加护：对各种毒物都有耐性。

    百药的加护：绝对不会生病。

    流血的加护：越流血就会越强

    不死鸟的加护：可复活一次，如果使用，可以获得‘续·不死鸟的加护’获得第二次复活机会。

    这些还只是一部分，只要他想，任何加护都能后天获得，他之所以不怕核武应该就是获得了针对核武的加护了吧。就问你叼不叼怕不怕。”沈楠一口气说了很多，说的他自己都突然感觉自己没信心了。

    （下个世界，壮哉我大国漫。）

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第411章。 沈楠VS莱茵傲天 （上）

    “这...这么赖皮！！！”白纯傻了。

    “不会吧！他是创世主的儿子吗？”碧翠丝小嘴张成O型，仿佛在听儿童故事里的主人公设定的那么不可理喻。

    爱蜜莉雅也好不到哪里去，美丽双眸瞪的老大：“不愧是五岁就凭借剑术击败自己父亲的历代最强剑圣，这加护也太赖皮了吧？话说沈楠你是怎么知道的？”

    “虽然早就知道了，但再听一遍依然是那么让人咪疼。”秋夜都嘴角裂动了一下。“你这突然对自己没有信心了的表情是怎么回事？”

    “太赖了，要不团长你也给我弄几个加护吧！比如让战斗中的我无视任何加护的障碍，比如我的攻击必中之类的。”

    秋夜一挑眉：“你以为本团长是谁啊！要是有这样的能力，本团长亲自上阵收了他，还用得着你这个弱鸡。”

    沈楠撇嘴：“那我养你这个团长何用？还不如自己当。”

    秋夜的挑眉立刻变成了竖眉，一脚毫不客气的踢在沈楠小腿上，然后疼到了她自己，于是团长怒了：“团员八号，你要造反了吗？”

    切！好男不跟女斗。“咳咳，开个玩笑而已，干嘛这么认真，以后还能不能愉快的玩耍？”

    秋夜双手环胸冷哼：“给我记住了，本团长一日不死，你终究是太子。”

    “咳咳咳！”沈楠被呛到了，好吧！团长大人你赢了。

    “沈楠，你准备好了吗？”莱因哈鲁特一脸爽朗求战。

    “不急，既然是你提出的挑战，那比试的项目自然由我来定。”沈楠在刚刚脑子加速运转中想到了回避莱茵傲天的办法。“战斗就免了，免得说本神欺负你。”

    “你要避战？”莱因哈鲁特似笑非笑说道。

    “你不会怕了吧！”菜月昂立刻起哄，发泄心中的羡慕嫉妒恨。

    “不是任何人都有向我挑战的资格！”沈楠神情不变，挥手间一条遮天蔽日的大白鲸落下，当它砸在城门外造成轰然震动的时候，那群贵族与看着屏幕的民众才回过神来。

    “那...那就是肆虐了四百多年的魔兽白鲸？”

    “刚刚看到的果然不是幻象，这都是真的，他真的抡起白鲸砸晕了龙神。”

    “这样说来，哪怕是剑圣想要挑战他，也确实有些不够资格，话说白鲸怎么突然出现的？”

    沈楠一副高高在上的望着远处的莱因哈鲁特：“想要挑战我，先试试自己是不是够格，挥舞一下这条白鲸看看吧！做不到的话就不用再提战斗的事了。”

    “果然急智，但这不不影响本团长逼视你怂了。”

    沈楠干咳一声无视秋夜鄙夷的眼神，淡然居高的盯着莱因哈鲁特。

    沈楠的计策是成功的，莱因哈鲁特皱起了眉头，他可没有沈楠那样的神力，别说一条白鲸，就是半条他也举不起来更别说抡动了。

    白鲸砸落在地上没有动静，如果不是腹部还有微微起伏，恐怕会被人认为已经挂了。

    “莱茵哈鲁特，你行不行啊！那个家伙已经超神了。”菜月昂看着白鲸巨大的身躯忍不住吞了口口水，如此近距离他才更加清晰的认识到沈楠的恐怖。

    “我试试吧！说不定它其实很轻，运气好就抡起来了。”莱茵哈鲁特再次露出闪亮笑容，踱步来到白鲸的尾部。

    白鲸的尾部最细的部位也有几米的直径，别说挥舞，就是支点的把握都是难点。当时沈楠是如何做到这一点的？不过他很快发现白鲸尾部似乎有浅浅的勒痕。

    原来如此！真相只有一个，是借助了工具吗？

    “可否借用一下白鲸尾部的固定道具？”他直接开口借用了。

    “那可不是道具，而是我的能力，不过借你也无妨。”沈楠伸出右手，一圈巨大的骨环从他手中长出，抛给莱茵哈鲁特。

    菜月昂眼皮一跳：“尸骨脉？”

    “奇怪便利的能力呢！”莱茵哈鲁特接住巨大骨环，张开套在白鲸的尾部扣死，刚好契合。

    然后他没有再犹豫，双手握在骨环上，闭上眼睛一口气深深吸了十余秒，突然睁开眼，目中精光绽放，张开嘴大喝一声：“起！”

    沈楠悄然开启神之右瞳，在他看来，莱茵傲天爆发的力气还不足以感动白鲸庞大的身躯，但偏偏随着他用力，白鲸几百吨的身躯就被他拉动，随着他扭转身躯而挥舞起来。

    那搅动的风云和四散的风压都证明了，莱茵傲天又一次龙逼了。虽然就比不得沈楠那般霸气，却也震撼住了所有人。

    菲鲁特：“我的天！原来非人的不止一个啊！”

    菜月昂：“太震撼了，为什么我身边的都是这么强，而我只是个存档读取器！”

    “喝！”莱茵哈鲁特突然松手，被抡起的白鲸被甩向了沈楠那边。“来战吧！”

    “啊！那个混蛋！”秋夜吓了一跳，任谁突然看到几百吨的东西砸向自己也会被吓到，比如爱蜜莉雅，比如白纯，比如碧翠丝。

    沈楠跳起迎向被扔过来的白鲸，闪电般来到它的尾部拽住骨环，一个御力旋转后收回道书空间内。

    做完这一切，他落到莱茵哈鲁特对面淡笑着开口。“你有挑战我的资格！”

    莱茵哈鲁特一手握在腰间剑柄上认真肃然开口：“请指教！”

    “战前可以先问你一个问题吗？你是怎么做到抡起那条白鲸的？”

    “惭愧，取巧用了‘举重若轻’的加护，在我举起重物时，可以减轻重物最高万倍的重量。”

    沈楠嘴角抽动，也就是说白鲸在他手中就几百斤的重量，你妹啊！果然是想要什么加护就有什么加护，赖！太赖了！

    “请小心了。”莱茵哈鲁特抽出了腰间龙剑，刹时间，一道剑光袭向沈楠。

    面对这人形BUG沈楠也不大意，方天画戟取出，附着黑锋痕，脚下一踏猛的窜出，一戟劈开剑光连带莱茵哈鲁特也被笼罩在内。

    沈楠的速度与力量不用多说，但莱茵哈鲁特身影一晃就要躲过攻击的范围。这是他第一击只要看到必然不明中的加护起作用了。

    但自己也不是吃素的，神之右瞳早就预判到他的动作，方天画戟角度一偏再次将其笼罩在内。

    莱茵傲天，让我来破了你的无敌加护吧！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第412章。 沈楠VS莱茵傲天（下）之打不过叫家长

    沈楠追击，莱茵哈鲁特再避不能，竟然在瞬间跟上沈楠的反应与速度举起龙剑格挡。

    更让沈楠蛋疼的是自己这开山裂海一戟劈下，竟然什么冲击都没有，对莱茵哈鲁特来说怕是轻飘飘的一下而已。

    还能不能愉快的战斗了，加护也要有个限制啊！你咋不直接弄个敌人必死，战斗必胜的加护！

    不爽归不爽，他的动作丝毫不停，双腿左右开工以诡异角度鞭腿伺候，空闲的左手也抓了过去。

    莱茵哈鲁特从未遇过这样诡异的战斗方式，他很想问沈楠难道没有骨头吗？双腿不着地如何发力？

    不过他的加护更加变态，面对沈楠这样诡异的攻击依然能一一抵挡，更过分的是抽空还能反击一下。

    沈楠意念一动，一柄柄回旋镖骨刃被他甩出，一连甩出了数百把，让这一片空间都被回旋镖骨刃包裹切割。以他大脑的计算力，这点负担并不大。

    沈楠正面进攻就足以让莱茵哈鲁特压力很大，数百回旋镖骨刃从三百六十度无死角的攻击...尼玛愣是一下都没砍在对方身上，哪怕沈楠从他的肌肉发力预判他的动作也没用，每当命中时，他身上就会荡漾起风劲，或偏离或格挡，简直不要脸作弊耍赖到了极点。

    沈楠仿佛听到加护再说：有我在，我说你打不中你就是捅破天也打不中，就是这么赖你咬我啊！

    好吧！打不中就打不中，反正目的已经达到了。

    战斗中的莱茵哈鲁特立刻发现了不对劲，他感觉自己的呼吸越来越困难，身体渐渐被莫名的力量撑开。

    难道是中毒了？

    就在他受到影响出现刹那迟缓的瞬间，沈楠收起方天画戟脚踏登天步位移来到他身后，伸出双手成功抓住他的双臂。

    沈楠眼中露出了笑意，果然想要的加护如果出现判断失误，想要的加护也针对不了眼前的局面，就比如刚刚回旋镖在他控制下将空气排开形成一片伪真空领域，而莱茵哈鲁特以为是中毒，新增了对毒的一个加护，于是没有解决现状而出现破绽，这是一个弱点。

    沈楠没有停顿，双腿一蹬带着莱茵哈鲁特消失在原地，奔向远方。

    而蹬地抬起的双腿膝盖则化作攻击撞向莱茵哈鲁特的身后。

    莱茵哈鲁特身体前倾双腿后曲抵挡，双臂想要挣脱沈楠双手却做不到，刚想弄个加护甩掉突然察觉双臂被握住的地方刺入尖锐的骨刺。

    他只能先新增一个手臂坚韧刺不穿的加护，然后沈楠两膝盖再次撞击而来，而且是长出骨刺意图爆成葵花的那种。

    他只好再次新增加护强化双腿。

    沈楠手背上关节再次长出骨刺袭向他脖颈。

    莱茵哈鲁特新增加护抵挡。

    沈楠肋骨透体攻击。

    莱茵哈鲁特新增加护抵挡。

    沈楠头槌攻击。

    莱茵哈鲁特新增加护抵挡。

    沈楠带他撞向尖锐石刺。

    莱茵哈鲁特新增加护抵挡。

    沈楠带他潜入湖中。

    他新增加护内呼吸。

    沈楠...

    他新增加护....

    反正他想要挣脱沈楠时，要害就会被攻击，然后一个回合就过去，在反应和大脑运作运算力这一硬件上，他差沈楠太远，在出现下风的时刻就注定他翻不了盘只能一直被计算压制。

    哪怕不死鸟加护可以让他重生，但最为信赖的直觉告诉他，重生的这段时间他的后果会更加可怕，甚至真会死。

    所以维持现状，沈楠新的招式一旦用尽，他就能脱身反击，但不知为何他心中隐隐有些不安。

    他前进的方向一直未变，他究竟要带自己去哪里？因为疲于应对沈楠不间断的攻击，他连记忆路线的时间都没有。

    莱茵哈鲁特不知道自己新增了多少加护，几十个还是几百个？反正兵来将挡水来土掩，直到他看到了米国军旗飘扬的营地。

    一瞬间，他明白了沈楠的用意。

    沈楠也看出到这里已经隐瞒不了，随即笑道：“你的加护太赖皮，所以只要封锁你的加护，呵呵呵，我让你左脑都能一招糊你一脸血。”

    如何封锁莱茵傲天的加护，简单，离开这个世界就可以了。

    那个米国军队营地，就是以那扇门为中心建筑的，只要到了门那边，莱茵哈鲁特就算废了。

    于是，他再也淡定不能，虽然猜到沈楠可能是自己这辈子最强的敌人，但还是没想到他难缠到这个地步，自己败了事小，国家土地割让事大。

    可是...他无能为力，就是拼着被沈楠重创或死一次而破碎掉这扇门，它还会再次出现。在第一次进入门内发现自己加护失效后，他立刻回来就毁掉过一次门，但没多久门就再次显现。

    但就在这时，晴空降下一道霹雳，带着毁灭的气息针对那扇门落去。

    尼玛我错了，我还是低估了莱茵傲天受宠的程度，这是亲儿子的待遇啊！

    门是链接两个世界的通道，如果说之前莱茵哈鲁特会掉门是小孩子淘气，世界在他毁掉门后又连接上了，别看这边人类要被各种虐，但这个世界从门另一边却得到了不少好处。

    因为神秘度更高，米国各种武器，战死军人，甚至核武都被这个世界强行掠夺走世界本源，虽然对一个世界而言，这些只是九牛一毛，但世界也不会嫌本源太多。

    但现在给沈楠的感觉就是，他要带人家孩子走人，于是莱茵傲天的世界妈妈生气了，那点世界本源不要也要留下挟持他孩子的人，恩！就是这么个意思。

    沈楠能如何！和人家世界妈妈硬怼？不至于，犯不上....好吧！他暂时还怼不过，不过你们母子等着，三十年河东三十年河西，君子报仇十年不晚，我只需八年，这笔帐我就算回来。

    沈楠将莱茵哈鲁特甩出，让他迎上那道霹雳，充满毁灭气息的雷霆劈到他身上，什么事都没有，恩！皮肤更闪亮了有木有。

    “打架打不过叫家长，骑士的精神何在？”沈楠忍不住吐槽开口。

    莱茵哈鲁特一头雾水的看着他。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第413章。 食物链顶端的男人

    两国的比试交涉落下帷幕，沈楠与莱茵哈鲁特的战斗最终以平局（沈楠内心表示不服）收场。

    按当时的约定，莱茵哈鲁特获胜则收回割让土地，没有获得胜利则答应沈楠几个条件几桩生意，而平局也是莱茵哈鲁特没有获胜，所以...结果是沈楠获利。

    菜月昂当时很鄙视沈楠的无耻，沈楠无视之宣布：看在莱茵哈鲁特实力过人，已经超越龙神，让他战得尽兴的份上，收回割让土地的条款。

    这是当时两人商量好的双赢局面，米国也不敢说什么，谁让莱茵哈鲁特够强。

    莱茵哈鲁特成了亲龙王国的英雄，他答应亲自辅佐爱蜜莉雅实现她‘众生平等’的政治理念。

    关于爱蜜莉雅被修改的记忆，沈楠决定等自己人道控制力更上一层，救回雷姆后再解决她的这个问题。

    两国之后的交流合作问题沈楠没有参与，他打算参加完爱蜜莉雅的国王登基仪式就离开，这段时间他正好从龙神，白鲸，怠惰，莱茵傲天那里用黄金律交易些东西。

    .....

    门的另一边，分身沈楠已经动身来到西藏日喀则市，不过他没有进入市区，而是在喜马拉雅山中感受自然的美好馈赠。

    恩！他狩猎了一只盘羊，正在烤全羊，在一片白雪皑皑的山间，烤着小火，吃着全羊，仰望蓝天，看着白云，悠然闲暇，岂不快哉。

    喜马拉雅某不知名山峰半山腰之上，大都是白雪皑皑的一片，即便看到绿色也都是草地或者矮小的灌木丛，想要看到一片树林那几乎不可能。

    “说起来，我还真没有来过喜马拉雅山，也没有登上过珠峰呢！”

    全羊还在烤，不过羊内脏和剔下的几串羊肉羊排足以给他在这段时间解馋。

    吼————！

    突然响起一声愤怒的兽吼由远及近。

    沈楠动了动耳朵，从风中听出两只棕熊正追着一个人快速向着这边靠近。

    “是个男的。”嗅了嗅鼻子，沈楠从风中飘来的味道闻出来，他拍拍屁股站起来：“果然走到哪里不遇到点事，都不好意思称自己是主角了，不过这次不是美女与野兽什么的，差评。”

    “嘿！快跑，后面两头熊在追我，快拿上火把跑！哦上帝！这时候就别管那烤肉了。”跑来的是一个二十左右棕黑发蓝眼睛的外国帅小伙，他喊的也是英语。

    “原来是外国佬。”神立刻失去兴趣般重新坐了下去，如果是华夏人，他不介意帮把手，但是外国人，还把棕熊往自己这边引他就没有出手的欲望了。

    青年外国人看沈楠淡然的坐下继续吃烤肉他瞬间傻了，不过他很快明白，或许是语言不通对方没有理解他的意思不知道危险。

    他跑到沈楠那边抓起燃烧着的火把塞到沈楠手里，然后一指后边已经冒头追来的两头棕熊。“抱歉伙计，再不走就来不及了。”

    他说着拉起沈楠在他背后用力推了一把后，毫不停歇的自己也捡起一个燃烧着的火把，同时一首抓住烧烤着的全羊甩向另一个方向。

    沈楠在对方靠近后突然发现他有些眼熟，正翻找记忆时没有反应过来就被对方塞了火把拉起来又推了一把，一系列动作行云流水。

    “靠！那可是我烤了好久的全羊！”反应过来的沈楠立刻扑了出去。

    “你...”外国青年彻底无语了，从没见过这么要吃不要命的家伙，没看到两头棕熊都已经靠近了吗？多么好的威逼利诱逃脱机会竟然不懂得把握！

    在烤全羊落地前，沈楠终于一个虎跃就地滑翔接住它！

    “好险好险！差点一个小时的心血付之东流啊！”沈楠松了口气。

    而这时，两头棕熊已经追到了沈楠的面前，两双凶残的眼睛盯在沈楠手上散发诱人香味的烤全羊上。

    “快退回火堆旁！”

    或许是沈楠手里加外国青年挥舞的火把有些震慑力，在他把沈楠拽回火堆旁时两头棕熊始终没有扑过来。

    “你好！听得懂英语吗？现在你也看到了，我们随时都可能成为两只棕熊的晚餐，现在唯一可以一试的办法就是把烤羊丢出去，以食物引诱，再以火把威胁我们再慢慢往后退...喂！你别就自己吃上了，那警惕的眼神是什么意思，我伸手不是要和你抢吃的！”外国青年再次抓瞎，一脸无语抓狂，他究竟知不知道现在的处境有多危险？

    “看在你刚刚没有直接丢下我跑路的份上。”沈楠开口流利的英语，顿了顿后并抹了抹有些油腻的嘴角。

    外国青年松了口气，能交流最好，但既然能交流为什么这家伙像是听不懂人话一样，面对两头棕熊还这么在它们面前吃肉，这心有多大啊！

    沈楠将一串羊肉串递给他：“允许你吃一串！烤全羊别想，那都是我的。”

    “...”外国青年石化了，他开始为自己之前留下来的决定后悔了，为了这么个二傻子不值得啊！

    沈楠见他神色呆愣，就直接将羊肉串塞到他手里然后开口问道：“话说你叫什么名字？”

    “...贝尔·格里尔斯！”外国青年看了看手中羊肉串，叹了口气似是绝望的报上了自己的名字，然后咬下羊肉吃了一口！尼玛还真好吃！难道是因为最后一餐的缘故？

    “果然是贝爷！久仰久仰！”沈楠突然哈哈一笑拍了拍外国青年的肩膀：“你现在就打算来挑战珠峰是不是早了点？”

    贝爷啊！在沈楠成名的时候，人家已经退休成为了食物链顶端的男人了，不！一个食物链顶端男人不是他的全部，他毕业与贵族大学，当个空降特种尖兵，还是一个主持人，一个被文学奖屡次提名畅销作家，演讲家，受过英国女王的亲自面见嘉奖，是记载中登上珠峰最年轻的人，沈楠开口疑问也是有此而来。

    部队出来的还活着的人中，他的知名度堪称世界第一，而沈楠对他映像深刻还是因为...刚入部队时他在野外求生被逼吃各种昆虫草木时，听说就是看贝爷野外求生脑子一热当兵的教官一直拿贝爷为榜样说事！

    贝尔·格里尔斯疑惑看了二傻子一眼：“挑战珠峰我打算在二十五岁之前完成，现在只是来体验一下喜马拉雅山脉而已，听你的语气，你似乎认识我？”

    （个人挺喜欢贝爷的，多亏了他，现在我看到某某菜里有虫子什么的都可以面不改色的挑出来，然后继续吃菜。）

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第414章。 教贝爷野外求生

    沈楠眼中露出深意的笑笑，没回应贝爷的问题而是掐指一算：“你今年刚好二十岁吧！参军了吗？”

    年轻贝爷一脸惊异：“咦？看来你真的认识我，我本打算在这次登山之后就参军的，不过看来今天凶多吉少了。”

    “呵呵呵！”沈楠一脸阳光的笑了，笑容里没有一丝阴暗，恩，一丝都没有。“少年，我有个活下去的方法，你想试试吗？”

    “什么..办法？”少年贝爷打了个冷颤，高原雪山果然够冷。

    “熊基本都是瞎子，是依靠嗅觉追踪锁定敌人的，现在的风向我们就算把烤全羊扔了往下跑也拖不住两头熊多久就会被追上。”沈楠啃了几口羊肉继续说道：“所以我们应该往山上背风口方向跑！”

    少年贝爷听后忍不住恍然点头，认为沈楠说的很有道理，是自己经验不足考虑不周！而能说出这番话的沈楠，他也不再认为他是二傻子，至少傻子做不到独自在这里猎到盘羊悠闲烤羊肉。

    “好！我们就这么办！忘记问了，你叫什么名字？”年轻贝爷看到了一线生机，顿时精神抖擞全神贯注起来。

    “沈楠，华夏人，别看我年纪不大，我可是一个野外生存专家，像这种小场面我见得多了。”连龙都见过不止一条，区区两只棕熊而已，虽然这只是一具克隆分身而已，但依然无压力。

    “野外生存专家？”年轻耸耸肩表示不信，毕竟沈楠看起来比他还要年轻，最多就是野外经验丰富而已！

    沈楠要用事实证明自己，他转了转头对年轻贝爷讲解道：“面对任何捕食动物都不要转身就跑，那只会证明你是个没有反抗之力的猎物。

    所以面对它们最好的办法就是给自己造势，表现的凶一点，给它们威摄，告诉它们我们不是好欺负的，然后再抛下诱饵或者它们感兴趣的东西缓缓后退，这表示我已经做出退步了，你要是太过分别怪我们两败俱伤。”

    年轻贝爷听了连连点头，这些都是前人用生命实践出来的理论啊！赶紧记下，作为一名登山爱好者和立志成为探险家的他，这些经验理论都很重要。

    沈楠揉了揉自己的脸颊，做出一个表情然后指了指自己的脸问道：“我现在凶不凶？”

    年轻贝爷立刻赞叹点头：“非常凶残，就像本色出演一样，看的我都心里有些发怵，简直天生的坏痞脸！”

    “...”这笔帐记上，再过不就就会还回来的。

    沈楠凶残着一张脸对着两头徘徊在火堆外的棕熊，突然张口发出一声气势磅礴的震天龙啸，凶残的眼神更是毫不避让的与两头棕熊直接对视。

    果然两头棕熊被沈楠气势和凶残震慑，没多少灵智的眼中多了几分忌惮，尼玛！这吼声比自己都响，十根硬骨头，但这味道好香，不想走啊！

    然后被啃了好几大口的全羊被丢到了下坡！在两头棕熊去啃食的时候，两人拿着火把盯着棕熊往山上后退着。

    两头棕熊抬头看了两人一眼后又低下头继续啃全羊，从未吃过如此美味的食物啊！好感动！

    沈楠和年轻的贝爷在一个转角看不到熊的瞬间，立刻加快了速度转身冲向了更远方。跑啊跑啊！直到跑到年轻贝爷没有多少力气时，才停了下来。

    “唉！看你也有一米八，怎么体格这么弱呢！跑这点距离就跑不动了！”沈楠一脸鄙夷嘲讽，真想把当初那个教官逮过来指着贝爷对他一通喷！

    “我现在有点信了你说自己是野外求生专家了！”年轻贝爷喘了几口粗气说道：“因为登山爱好我对自己的体力一直很自信的，却比起你来却差了很多，不过跑到这里差不多已经甩开那两头棕熊了。”

    “虽然说甩开它们了，不过我们似乎也已经迷路了！”沈楠望着四周满脸肃穆，内心则阴笑不已，他就是故意带着年轻贝爷往喜马拉雅山脉深处跑的。

    年轻贝爷脸上的喜色也收敛了，在喜马拉雅山脉迷失可是致命的，幸好这时候没有起暴风雪，依靠太阳还能看清方向。

    沈楠表现的就如一个专家，确定方位后毫不犹豫的就向着一个方向走去，年轻贝爷也计算了一下，跟上了沈楠的脚步。

    只是没走几步，沈楠就听到了一个咕噜噜的声音。

    “别这样看着我，朋友！又不是我叫的，叫的是我的肚子！”年轻贝爷无奈摊摊手：“在被两只棕熊追赶的时候，我把吃的都扔了，不然在雪地平原我怎么可能跑得过它们。”

    沈楠精神一震，这么快就机会来了，我要是不将你忽悠残了我就不是野外生存专家。

    “之前还有烤羊肉的时候怎么不说呢！”沈楠责备的开口，然后肃然道：“在这样的雪地雪山上，水不是问题，但食物极其匮乏。”

    “没事！我忍一忍就行了，我们并没有跑多远，运气不错的话用不了多久就能下山了。”年轻贝爷还带着一丝天真。

    “虽然确定了方向，但什么时候能走出去可就不一定了，特别是在这种雪山上！就比如现在！我们的运气似乎并不好。”沈楠皱着眉指着前面的一层十几米断崖和陡峭的地势。

    按照普通人的程度，这就相当于死路，必须要绕一大圈子才能下去！

    “唉！虽然没有食物最高可以支撑三周时间，但在这严寒地区，我怕我坚持不了那么久就会倒下！”年轻贝爷喜欢登山，一些常识还是有的。“你不是野外求生的专家吗？可以找到食物吗？”

    “就算你向小狗一样的眼神这么期盼的看着我..好吧！你知道野外求生的概念是什么吗？”隐藏在无奈下的一张邪恶笑脸彻底张开。

    “为了活下去！”

    “没错！为了活下去，就必须合理运用每一分资源，不能有丝毫的浪费，这是核心理念。”沈楠说道求生就一脸自信神色飞扬，然后一脸兴奋的一指陡坡下方一只死去了的牦牛：“我们赶紧绕路下去看看，向你的上帝祈祷它还没有腐烂吧！不然你的晚餐就泡汤了。”

    （前往下一个世界的最后一个剧情了。）

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第415章。 做个公平交易吧

    “哦！上帝没有站在我身后！”年轻的贝爷一脸疲惫和期待的绕路来到死掉牦牛尸体前，不用去看，靠近后就能闻到腐烂的味道。

    “不要灰心，虽然肉质腐烂了，但你可以尝试挖出他的心脏，那是牦牛身上除了骨头外最不易腐烂的部位。”沈楠一脸正色‘普及’道。

    年轻贝爷一脸嫌弃的指着牦牛尸体一脸你逗我的表情：“你不会是想让我刨开它挖出它的心脏吧？”

    “你也是登山爱好者，难道这点决心都没有吗？想想你的父母，你的愿望，是求生重要还是无聊的洁癖重要。不要用‘为什么你不动手你不是专家吗？’的眼神看我，我刚刚吃饱饿的又不是我，如果你真不想这么做我们这就离开。”沈楠作势欲走。

    “等等！”年轻贝爷深吸一口气下定决心：“好吧！我来。”

    “漂亮！你有一颗求生者的心与信念，没错就用那把野外匕首从它肚皮位置割开，然后...啧啧！这就吐了吗？我还以为你们国外的都是战斗民族呢！拿出点男人的气概来！”

    刚刚剖开肚子，里面的恶臭让青年贝爷直接跪了，将隔夜饭都给吐出来后又干呕的一会儿后他才缓缓转头，然后发现某人已经退出十米外了。

    “都到这一步了，继续吧！将手伸进去把心脏取出来，相信我那会是一顿营养丰富的美餐。”

    “...”青年贝爷咬咬牙，他的意志比寻常人都要坚定一些，握紧匕首将牦牛肚皮割开更大的口子，然后一边脸色难看干呕一边将牦牛内脏扒拉开找到心脏的部位，然后用匕首将其割下。

    做完这一切他立刻逃似得离开那具发臭牦牛尸体，一脸难看的跑到沈楠面前。

    “恭喜你出色的完成了求生任务，迈出了最艰难的第一步。”沈楠欣慰的笑了：“肚子饿了吧！快吃吧？”

    “呃！怎..怎么吃？”青年贝爷心中涌现更加不好的预感。

    “你想怎么吃就怎么吃，不过这里没有火也没有柴，你可以等到我们找到柴火时再吃冻牛心，而在这之前你得一直带着它。”

    总之沈楠表达的就是一句话，生吃了它。

    青年贝爷原本铁青的脸更加绿了，虽然肚子很饿，隔夜饭吐了后更饿了，但看着手上渐渐凝结出血痂的牛心，他实在没有啃食的欲望。

    “你们经常吃带血的牛排，其实牛心的味道也不会太差，至少比起生吃幼虫蝎子蚂蚱之类的味道好多了。”沈楠耸耸肩说出让青年贝爷更加毛骨悚然的话。

    “里面不会有寄生虫吧！”想起牛排，青年贝爷稍稍压下了恶心的感觉，比起牛心虫子更让人难以接受。

    “这么冰天雪地的，哪里来的寄生虫，刚刚的牦牛你有看到苍蝇虫子之类的吗？再不吃我可不等你了，天快黑了，我看这天晚上可能会来一场暴风雪。”

    “我总感觉你在捉弄整我，是不是以前在哪里得罪了你！不然你怎么会认识我。”

    沈楠偏过头去看向远方：“你想象力真是丰富，既然做不了决定，那我们赶路吧！多浪费一点时间就多一分危险。”

    “等等！”青年贝爷一咬牙，将硕大的牛心塞进嘴里，马上就要去部队服役，听说当兵时也有野外求生的训练，就当作是提前适应了。

    有了这样的想法，青年贝爷心理负担顿时去了不少，就算现在逃避不久后也依然需要经历，不过话说这牛心也没有想象中那么难吃嘛！

    青年贝爷嘴角抽搐的接过沈楠递过来的一根扭动的白色幼虫：“真要吃吗？”

    “提前适应，既然你要去部队服役，就绝对避免不了吃虫子，甚至和自己尿的过程，与其以后被骂的狗血淋头，现在适应以后说不定会被选拔成为一名优秀的特种兵。”

    于是青年贝爷继续被忽悠的生吃虫子，生吃草根，彻底被沈楠给忽悠瘸了。

    天黑前，两人运气不错找到了一个山洞，像这样的山洞只要在洞口点燃一个火堆，基本就是完美的庇护所。

    “在野外寻找吃的方面你已经勉强入门了，所以我们分开行动比比看谁找到的柴火和食物多如何？”沈楠看了看天色，大半天时间的教（tiao）导（jiao）贝爷让他精神气爽，差不多是时候去集合地点了。

    “好！”贝爷没有拒绝，虽然被逼着吃了各种糟糕物，但他对沈楠的野外求生知识确实折服叹服，学了许多自然需要一个人实践一下。

    只是等他兴高采烈的抓着一只兔子背着一捆干柴回来，看到的不是得意洋洋的沈楠，而是一只徘徊在洞口嗅着鼻子的——一只棕熊。

    ....

    一边急速下山，沈楠一边取出一个手机打通王荣耀的电话。“喂！小王吧！你们到了没？我都在山上野炊了一天了。”

    “神经病，你怎么换了手机，打你之前的一直打不通还以为你不来了呢！快点就等你一个了。”

    “话说这次组队有几个人？”沈楠已经能看到城市的轮廓了。

    “带上你一共六个人，吾王saber说感觉到有股让她不安的力量似乎正在准备破界而来，她出去探查了，妲己三天体验卡的时间也到了，所以也没有算在内。”

    “哦！这样的情报透露给我真的没关系？你这不就一个人了吗？”沈楠不怀好意的笑了几声，不过心中却思索着让吾王saber都不安的力量破界降临是什么情况？

    “是saber说通知你的，到时候说不定还需要联手对敌！至于我的安全...呵-呵-呵！”王荣耀学着碧翠丝那种面无表情的嘲讽笑声：“本王表示有阿瓦隆，本王谁也不怵。”

    “啧啧！看来有大BOSS要出场了。”沈楠伸手突然点开面前的一个半透明光板，摸了摸下巴然后嘿嘿笑道：“小王吧啊！我们做个公平的交易如何？”

    “免谈，我不和神经病谈交易。”王荣耀想都没想就拒绝，他对沈楠依然有着戒心。

    （下个世界很重要哦！所以篇章可能会有点长。）


------------

第416章。 王者神装

    “真不与我交易？我这里最近可是进货了不少好东西的哦！”沈楠的口气充满了诱惑性。

    “进货？”电话那头王荣耀一挑眉：“你又打劫了谁？”

    沈楠差点一口气呛到：“什么叫又打劫了谁！我这可是你情我愿的公平交易得来的。”

    王荣耀呵呵的淡然一笑：“是，把剑架到别人脖子上让人家花钱买命，确实公平！”

    沈楠的表情微微一僵。我擦勒！这小子不会在我身上做了什么监视手段吧！

    “我这样诚实善良公平公正的怎么会做那样的事情，不信我们可以试着公平交易一场啊！”

    “不干！”

    “啧啧！那我就放心了！”沈楠突然语气轻佻蔑视：“一个被我吓破胆，不敢正面正视我的人，永远成为不了我的对手，竖子不足与谋。”

    “竟然不惜使用这么低劣的激将法，我倒是真有点兴趣了，说说看你打算怎么和我公平交易呢？”王荣耀语气平稳，仿佛没有多少的情绪波动。

    与沈楠接触以来，他几乎一直被压制着，但也因为如此，在身边吾王和妲己的提醒劝谏下，让他的心性飞速的成长起来，主角这一类人确实都不简单。

    “可以让你自身变强或者延年益寿的东西感兴趣吗？”不简单又如何！他沈楠自负怕过谁？

    聊着聊着，沈楠已经进入了城市内，在无人的角落快速移动着！

    “瞬间不感兴趣了！”王荣耀失望道。

    “咦？作为玄幻系主角，竟然对自己变强不感兴趣！你蒙谁呢！”沈楠表示不信。

    “我已经明白了！你和我的定位不同。”王荣耀一点也没有动摇。：“你就是一名战斗力爆表的战士，而我是一名法系的召唤师，路不同，让我自身变强只是小道，我的大道是让我的英雄变得更强，由此我也能变得更强。”

    “切！我身上宝贝可不少，说不定就有一些对你英雄有用的好东西呢！比如弱水之类的！”沈楠撇嘴，王荣耀这么快就找准定位并如此坚定倒是稍稍出乎他的意料。

    “那倒是，做修仙主角那么久了，烧杀抢掠坑蒙拐骗的肯定‘进货’了不少好东西，行吧！你过来时给我看看都有什么宝贝。”王荣耀不再直接拒绝，他对沈楠的收藏也是很好奇的。

    沈楠嘴角抽了抽，最近王荣耀这小子很嚣张啊！是这段时间没有吊打抽他的缘故？什么叫烧杀抢掠坑蒙拐骗，那都是哥自身的主角气运所得好伐！

    “是什么给了你这么龙傲天的态度？我很好奇。”沈楠挂断了电话，身形就出现在了约定地点某间房间内，王荣耀的身后。

    “卧槽！”王荣耀被吓了一跳，看到是沈楠后瞪着他道：“吾王可以虐你千百遍，你却伤不到我一丝一毫，你说我该用怎样的态度对你？畏畏缩缩还是阿谀讨好！”

    沈楠不屑的耸肩：“切！镜中花水中月尔！那毕竟是别人的王妃，终有一天会带着阿瓦隆一起离去。而吾王那种战斗力我不信你召唤的英雄里还能有几个？大都不过不知火舞之流。”

    “是吗？比如女娲！猴子！东皇！太乙！二郎神！牛魔王！哪吒！后裔！达摩！雅典娜！这些想来都不会太弱，还有智者如诸葛亮，周瑜之流，哼哼！我的英雄妹子们绝对不弱，吊打现在修仙不过几年的你没问题，而且她们又不是没有提升空间。”

    “哥就不信，女娲那种层次的人物是那么好召唤出来的，不同强度的人召唤的代价绝对不相等。”

    沈楠的话顿时让王荣耀嘴角微微一抽，这就肯定了沈楠的猜测，王荣耀召唤的英雄确实都是不等价的，强如猴子女娲之流，那都是天文数字啊！

    “算了算了，争论这些没意思，直话直说吧！我想要你王者系统里的某些装备，你想要什么？”沈楠开口道。

    王荣耀顿时笑了：“嘿嘿！我就知道你会忍不住要这些神装，对你来说一件复活甲保命，一双宝鞋逃命，还有辉月的无敌金身，还有让你持久爆发的吸血刀这些性价比最高对你最有用的东西，你绝对不会放过，想要从我这里尝试得到吧。”

    “你也想过考虑过不少嘛！”沈楠知道想从王荣耀那里得到点好东西怕是不容易，这小子不好忽悠了：“这样吧！我拿飞机上的赌注换你全套装备吧！”

    王荣耀脸色一黑，忍不住咆哮道：“滚犊子！你当我的王者系统的物价和游戏一样的吗？你那赢去的十三万金币赌注最多买一件神装，这还是我把钻石点卷给折合成金币给你的优惠了。”

    从王荣耀的眼神，沈楠看不出计算欺骗，这样计算的话他已经从中推演出关于王者系统价值观上的一些信息。

    不过依旧不动声色的鄙夷撇嘴：“骗鬼呢！吾王都和我说过了，你还给她弄了一件复活甲，这还是在新手村呢！”他说谎眼睛都不眨一下。

    “咦！她怎么会把这个告诉你？不对，应该是你这个神经病用某种手段得知的吧！”王荣耀才不信以吾王的坚实人品会和沈楠这个对手说那么这些暴露自家的秘密：“别说我框你，那复活甲只是吾王给我阿瓦隆的回报，你当吾王横扫全歼那群倒霉作死的修士，系统会什么奖励都不给吗？”

    “那赌约还是先留着吧！看来不拿出点真宝贝是不行的了！”沈楠说完突然一愣，这才想起自己这具不过是克隆分身而已，宝贝都在本体身上呢！

    随即他的神色有些奇异，因为一片熟悉的半透明光板突然出现在他面前。

    按照光板上的指示，他立刻开启了某个道书空间，下一瞬间他连接上了原本因本体穿越门前往另一个世界而断掉的脑电波，同时断掉连接的这段时间产生的不同记忆经历思维，都在脑电波连接上的瞬间同调共享，将短暂因不同经历造成的微小思维差距再次同调成一个共同共通的思维。

    果然能行，这样跨世界也能保持同步，可惜系统只能分出一个子系统。

    “你突然发什么呆？不是说要拿出点真宝贝的吗？”王荣耀催促道。


------------

第417章。 又多一张保命底牌

    “别急，我这边给整理规划一下。”沈楠在虚空比划哗啦着，脸上浮现一下淡淡的笑容。

    王荣耀看他的动作就知道是在拨弄系统面板，他倒是真好奇了，这家伙不会真的拿出什么好东西出来吧？突然有些期待了。

    “好了！”鼓捣一阵，沈楠笑着将系统子系统光板送到王荣耀面前，并让其显现出实体，让王荣耀也能看得到。“我的宝贝都在这里了，你看看需要哪个？”

    “啧啧！你的系统还能这么用吗？它自带的交易功能？”一眼扫过光板上那一排排交易物品王荣耀一脸好奇，他也是第一次接触别人家的系统。

    “不是，是和系统交涉的结果。”沈楠略带得意的笑道。黄金律他自然想要学习，如此积累下来他身上的交易物品会越来越多，加之每次交易不全都是特殊情况，就比如现在和平的你情我愿这样，有一份带着物品介绍的清单会更加方便。

    于是他和系统谈判，制作了这么一份商品清单，当然因为王荣耀怎么说也是潜在的对手，他也没有把自己的底牌泄露出去，即便如此当王荣耀仔细看着交易清单上各个物品的介绍时，依然神色变换的异常精彩。

    劣质长生烟：虽然制作简化成了劣质品，但依然是能一支增长一载寿命的增长寿元异宝，且因为是用庞大的生命力冲刷，因此没有抗药性与副作用一说。（系统评价：虽然抽烟可以延年益寿，但想要靠着抽烟就想长生永恒那是妄想，不过活死王八不成问题。）

    八面画皮：极品灵器，只要将画皮贴在脸上即可生效，八面画皮天生具有八张面孔，不可更改重置，神识以下不可查，极品灵器已下不可查，探查到的都是八面具备的法力波动元识与灵魂，且每一张面孔附带符合面孔属性的元级法术。（系统评价：烧杀抢掠坑蒙拐骗必备之物，不过注意不要照镜子，不然你会爱上你自己。）

    黑锋痕：附着型上品空间类灵器，拥有极致锐利的空间切割能力，可以附着在任何实质物体上。若是聚线成面，触碰之物将会被极致狂暴的空间黑洞撕碎吞噬。因纯粹空间属性，不与任何拥有空间的世界法则冲突。（系统评价：阴人神器，发挥的好一点不比极品灵器差。）

    接下来还有修仙界常见的储物戒指，飞剑，法宝，符箓，丹药之类看的王荣耀心动不已，狂咽口水。

    沈楠对他只展示出修仙相关的一些东西，比如黑锋痕和长生烟都暴露过，实力提升后他也不太需要八面画皮的掩饰了，总之他确实拿出了让王荣耀意动的好宝贝。

    看王荣耀的纠结迟疑却又很心动的样子，沈楠立刻推销开口：“长生烟，那绝对是装逼酷炫还增加寿命的至宝，我也不多了。

    还有八面画皮，八张面孔连元婴老怪都看不穿，每一张脸还都附带金，木，水，火，土，冰，风，雷八种属性的法术，要不是看中你系统里的神装，我也不会把它拿出来。

    还有黑锋痕，好吧！这个我是不卖的，一道可炼化可移动不可见的空间裂缝，尼玛我傻了才会卖了它！我看你还是挑选个空间戒指，修炼功法，灵玉飞剑这类全套的比较好...”

    “等等！”王荣耀突然打断沈楠问道：“黑锋痕的介绍中，不与任何拥有空间的世界冲突是怎么回事？难道其他的都会和其他世界产生冲突吗？”

    “简单的用玄幻来讲就是各个世界法则不一样，玄幻有玄幻的法则，魔幻有魔幻的法则，一般的魔法不能在修仙界用，一般飞剑在魔法世界也就是一把锋利的宝剑。就这么个意思，不过你的系统应该可以帮你屏蔽掉这些约束让你放心大胆的用出来，我这边系统比较费，在不是修仙界的世界法则下发挥的力量达不到巅峰。”

    “多谢解惑！”王荣耀没想到沈楠真的给他解释，还这么生动详细，不过某些话听听就行，信不信有待考证。

    “你这些东西说我不动心自然不可能。不过定位召唤师的我想想那些东西又感觉有些鸡肋。这样吧！长生烟我要一箱，加上那个八面画皮和修仙新手全套装，你可以给你换一把吸血刀。”

    沈楠不屑嗤笑：“明人不说暗话，拿出诚意开诚布公吧！你要的这些我可以给你，但没有复活甲，吸血刀，辉月，这三种其中的两样就别想了。”

    两个人一番明争暗斗的激烈讨价还价下终于达成了一笔交易。

    长生烟八支，修仙新手全套就换取一柄辉月。

    不是沈楠不想要更多神装，而是王荣耀只有买一把神装的资源了，想来想去，他选择了无敌金身一秒半，因为复活甲他有了，吸血刀看似可以增加他的持久，但也要先砍中敌人，而现实战斗不是游戏，同层次乃至更之上的强者是可以随便砍中的吗？砍不中有什么用？

    而王荣耀虽然一口一个确定了自己召唤师的定位，却依然难挡对华夏修仙的向往渴望，更别说增长寿命的东西确实不管在哪里都是宝贝，可遇不可求错过了就不再。

    这次交易沈楠没有用黄金律来完成，而是直接以物易物，彼此也都不怕对方黑吃黑，因此没有出什么意外，交易顺利完成。

    “呼！说起来怎么没有看到你家小狐狸，这不是还没有到消失的时间嘛！”沈楠心情不错的开口问道。又多了一张保命的底牌，而且是王者系统出品的，所以不受任何世界法则的约束，吾王说可能有大boss要来，说不定这手准备会有关键作用。

    “还不是你家猎肠者非要拉着小妲己比试，我这刚要跟上去看的就被你拦下了。”王荣耀没好气说道，这短暂三天最后时刻的独处都不留给自己，不会是你丫安排来给我捣乱的吧！

    “你猜！”

    “猜你大爷啊！”

    这时，敞开的门口走进几道身影。


------------

第418章。 猎肠者的修途

    “主人！”

    “主人！”

    是妲己和艾尔莎比试回来了，从精气神和表现来看，艾尔莎应该败了。

    南奇大师进门看到沈楠，笑着抚须开口道。“沈小友终于现身了，如此我们人齐，明日一早便可尝试爬到珠峰顶端了。”

    沈楠挑眉看着他身后：“珠峰可不是那么好爬的，你确定你身后那两位可以坚持住？”

    在南奇大师身后跟着的是年轻的男女，男的就是之前一直跟在南奇大师身后的那个，而女的则换了一个青春靓丽的。

    那双女听完沈楠的话顿时不乐意了，双手叉腰指着沈楠不客气开口：“喂！收起你那看累赘的表情，像你这样的奶油小生我才怕你拖我们的后退呢！”

    “小王八听到没有，是个人都夸我帅！”沈楠得意的眉飞色舞。

    “你..”少女瞪大了眼睛，表示从未见过如此厚颜无耻之人。

    “...呵呵！”王荣耀面无表情冷笑。

    “好了，泉儿不要乱说话。”南奇大师无奈开口，然后对沈楠一抱拳：“沈小友放心，此去探寻墨家隐秘，我孙女和弟子不会拖后腿的，而且到时候还有许多用得到他们的地方。”

    “随你。”沈楠摆摆手突然想起什么勾了勾手指：“我记得当初说好那墨家机关球让我研究两天的，老头你别说没呆在身上。”

    “哼！你能研究出什么，别太自以为是了。”少女对这个自恋无耻的家伙第一印象是糟糕的。

    南奇大师略一迟疑当即从怀里掏出一墨绿小球：“老夫说话算话，墨家机关球是我们此行探寻墨家隐秘的钥匙，沈小友可千万小心别丢了。”

    “老头子你...”

    “小泉，你别胡闹了！”那青年沉稳的男子拉住还要说什么的少女，然后对着沈楠微微点头示意就拉着挣扎的少女离开了房间。

    “让沈小友见笑了，我已经给你安排好了房间，今天好好休息一番，明日凌晨我们就出发。”

    目送南奇大师离去，王荣耀啧啧笑道：“不愧是一代大师，这风度气魄当之无愧，不过你真要研究这个墨家机关球？”

    “当然，我喜欢手办，现在的目标是制作出的手办可以像你以后召唤的鲁班墨子一样能动能思考，当然不是他们那铜皮铁骨的，最好是制作出你家妲己这样的。”沈楠的眼神瞥向几乎没有存在感的少女。

    “哼，你别想打她的主意。”

    “我记得妲己的设定就是被制造出来的吧！”

    “再用这种要解剖妲己的眼神看她，信不信我让吾王挖掉你眼睛。”

    “躲在女人背后的渣渣有种我们单挑。”

    “连女人都打不过的垃圾没资格让我出手。”

    “艾尔莎，咱们走去做这样那样的事，让这个雏羡慕嫉妒恨。”

    “滚，别闪了老腰明天起不来。”

    .....

    南奇给沈楠和艾尔莎分别安排了两间房，不过今晚注定一间房会空着。

    “主人，人家已经准备好了！”艾尔莎妩媚的声音在浴室中响起。

    “准备好了我就进来了。”沈楠荡漾着表情打开了浴室的门。“你还真是什么都没穿啊！”

    艾尔莎不着片缕凹凸有致妩媚风情的身躯暴露在沈楠面前，面对沈楠欣赏略带侵略性的眼光不但没有退缩，反而骄傲的一挺胸膛。

    “啧啧，身材很好很诱人，不过叫你脱光是为了教你变强的方法。”沈楠也毫不掩饰自己的目光，不过也就是欣赏养眼而已。

    “请主人赐教。”艾尔莎大大方方将自己的完美呈现给这个男人。原本早上以为被踢出了群体，没想到峰回路转晚上竟然能单独相处，而且期待已久的指点变强的时候终于到来。

    “我想了下，适合你的变强道路有三条。

    其一：走修仙一脉，类似白纯那种道路，就是不知道你算是人还是半妖，修炼资质怎么样？我可以给你提供修炼方法和资源。

    其二：走纯血吸血鬼道路，以进化到真祖为目标，这方面我以后给你留意各个世界的吸血鬼，用一些手段也可以帮你。

    其三：也是一条最艰辛的路，最初可能成效不大，甚至能不能成我也没把握，那就是我自创的——人道。”

    “哪条路最强？”艾尔莎眼神闪亮，主人果然没有忘了她。

    “疏归同途，万法归宗，没有最强只有最合适。”

    略一沉思她认真问道：“既然没有最强，疏归同途万法归宗，那三条路不能同时走吗？”

    “可以啊！”沈楠突然神情滑稽不正经：“我也没说一定只走一条，不过精力三分，难度可不是三倍那么简单。”

    “我听从主人的安排。”艾尔莎很聪明，将选择丢给沈楠。

    沈楠大手一挥：“那就三合一！我们追求的是完美。提纯血脉现在没条件，我先教你修炼的运功方式，人道先不急。”

    “是，主人。”

    沈楠将仙道筑基的修炼口诀法门通过脑电波加精神力灌输给艾尔莎，也不等她消化，右手手指点在她的丹田，然后在她光溜滑腻的娇躯上游走一圈，画出韵律的弧线回到丹田。

    “和你说经脉穴位你肯定一知半解，现在你只需去冥想脑海里的法诀口诀，然后意念随着我的手指移动就可以了。”

    艾尔莎立刻收敛心神，全身心的投入修炼中。

    末法时代毕竟还有微弱的灵气，加之前不久那么多高等修士陨落被此世吸收本源，沈楠使用中品灵石布置下最基本的聚灵阵后，浴室中的灵气浓度已经能比拟大唐的中等福地。

    “吼哦！不愧是凶名远扬的猎肠者，没有辜负我的期望。”

    沈楠安心笑了笑，毕竟不是普通人，在他双重辅助下很快就有了气感，然后跟随他的手指在体内进行了大周天运转一圈，如此已经踏入了修炼的层次。

    “今晚好好巩固，明天再教你怎么锻炼人道。”

    艾尔莎没有回答，不过她能听到沈楠的声音，以行动代替回复。

    沈楠通过道书空间取出一个防御阵盘布在浴室，自己则思索着回到床上。

    之所以要教艾尔莎人道，更多是为了将人道的锻炼之法归纳出一个章程，可以流传教授给后人，先驱者最难开辟道路，而先驱后的路则会好走很多，而总结归纳出一套人道的锻炼之法，在以后肯定有用处。

    有了初步的想法后就等明日在艾尔莎身上实践了。

    就在这时候他察觉到了窗外的一道视线。

    沈楠一声大喝：“何方宵小！”

    （感谢一骑兄的月票。）


------------

第419章。 护驾，有刺客

    咻

    一抹亮光闪烁，沈楠看向的玻璃窗口瞬间破碎，一柄柳叶刀眨眼间来到他面前。

    柳叶刀上还泛着幽幽紫光，沈楠原本还想伸手两指夹住装一下的动作，也只能侧头躲过了。

    刀上涂毒，太卑鄙了。

    沈楠跑到破碎的窗口前大喊道：“来人呐！护驾！有刺客。”

    那道刚刚冲出的黑衣身影顿了顿，二话不说又甩出三把柳叶刀。

    同样刚刚跳窗而出的王荣耀南奇大师两人脚下一个踉跄差点没站稳。

    “护驾你大爷。”王荣耀骂骂咧咧稳住身形，哭笑不得的冲向黑衣身影。

    南奇大师则堵住黑衣人的退路。

    黑衣人直扑窗口刚刚避过柳叶刀的沈楠，目标非常明确。

    “哎呀妈呀！小荣子快来护驾。”沈楠怪声大叫，不知从哪里掏出一把手枪抬手射击。

    宁静的夜被枪声惊醒。

    黑衣人身在空中无处躲避，不过他也了得两柄柳叶刀交叉身前硬挡子弹，不过子弹的强大冲击依然将他击退，正好落到冲过来的王荣耀身前。

    王荣耀此刻眼神茫然，已经进入基因锁状态，手持军刀一个起手斜刺与黑衣人战在一起。

    “这么积极！”沈楠趴在窗前看着，王荣耀似乎又变强了不少，而且他没有仗着阿瓦隆的绝对防御，有机会就磨练自己的战斗经验。

    王荣耀这么积极是因为就在刚刚妲己的时间已到，回归系统了，虽然系统依然能和妲己说话，但暂时见不到小狐狸他还是有些低落，刚好遇到发泄对象，他自然不会放过。不然沈楠那样调侃他，他说不得就袖手旁观看戏了。

    沈楠不怕玻璃碎片扎屁股，坐在窗口晒着月光悠然问到：“大胆刺客，是谁派你来刺杀朕的？”

    “...交出墨家机关球，否则我神龙教灭你们满门。”黑衣人沙哑开口。

    “神龙教！”沈楠和王荣耀对视一眼，皆看到对方眼中的怪异。

    “洪教主仙福永享寿与天齐。”沈楠似笑非笑的喊了一句：“教主他老人家可还安好？”

    “咦！你竟然认识我们教主。”黑衣人惊异了。

    而王荣耀更惊异的差点喷了，真是这句口号这个人吗？从康熙算起，那老家伙这得两三百岁了吧？韦爵爷不是干掉他了吗？

    沈楠依旧悠然晒着月光悠然笑道：“原来如此，如果我猜的没错，洪教主是看中墨家机关球了，或许墨家秘境里有他迫切需要的东西。”

    “既然知道教主大名，你还不乖乖把东西交出来。”黑衣人冷声傲然开口：“他老人家出手，整个武林没有一合之敌。”

    “韦小宝表示不服。”王荣耀咧嘴大笑：“说起来你在神龙教是什么地位？实力能排第几？”

    “哼，本人白龙使，在教中也是排在前十的人物，小鬼，没想到你小小年纪有这般功力，你不若跟我入了神龙教，教主定然亲自收你为徒。”

    沈楠一挥手一甩袖：“竟敢撬朕墙角，小荣子，拿下它朕晋升你为御膳房总管。”

    “滚滚滚，白龙使，洪教主的大名我也如雷贯耳，你的提议我非常感兴趣。不如你我联手先干掉上面那个聒噪的家伙，夺了墨家机关球再去面见他老人家如何？”

    白龙使大喜：“如此甚好。”

    王荣耀立马停手，背对白龙使率先一步朝沈楠杀去。

    如此果断信义之辈，这个朋友我交定了。白龙使神色激动，二话不说也朝沈楠杀过去。

    “马上你们的肾就不好了，小荣子你太让朕失望了。”沈楠悠然叹了口气，伸出右手从别人视觉死角一掏，手中就多了一把轻机枪。

    “卧槽。”

    “卑鄙！”

    王荣耀只是在发泄自己的不满，他可不让我自己两个就能干掉沈楠，自然这种做作就暴露阿瓦隆的绝对防御是不划算的，白龙使则没把握在沈楠手中的机关枪扫射下全身而退，毕竟武功再高也怕被射到，两个人立刻暴退。

    “怎么怂了！神龙教很牛逼吗？再牛逼你丫让洪教主去抗导弹抗核弹试试。”沈楠挥舞着轻机枪一脸嚣张。

    “沈小友还请速战速决，大批警察已经向这边赶过来了。”南奇大师传声过来。

    沈楠瞥了他一眼，拿着轻机枪往身后一塞。哼哼，这老头也不老实，这么久一直不出手不就是想试探自己和王荣耀的实力嘛！他之所以叫上自己这个外人，最初的目的恐怕就是为了应对神龙教吧！这么推测的话，当初打算盗取墨家机关球的不是文物走私犯，而是神龙教的人员了。

    沈楠几乎一瞬间将这剧情的前因后果理顺，不过也因此他确实有必要露两手，不然这老头以为自己对付不了神龙教，起些其他心思，吾王口中的大boss要是降临或许会出意外。

    “今晚的月色，挺美的呢！众星拱月，静谧独幽。”沈楠仰望星月，语态悠悠。

    “...”王荣耀扶额，又开始装了。

    白龙使这时向着王荣耀使着眼色，等一下我们一左一右夹击，让他分身乏术。

    “只是如此美景，却唯独少了一抹绚烂。”沈楠右手抓向星月，指间多出了一张紫纹黄符。“就让我为这夜色画上这一笔绚烂。”

    南奇大师见到沈楠掏出一张黄符眼睛顿时明亮了几分，视线更是一刻不留的盯在沈楠身上。

    而同时，又一道黑影悄无声息的从另一个房间的窗户摸进来，摸到沈楠寝室的门口。

    而这时，沈楠甩出了手中的紫纹黄符。

    嗖，白龙使出一侧窜了出来。

    嗖，王荣耀从另一侧窜了出来。

    咔！沈楠寝室的门被猛的打开。

    脱手的紫纹黄符亮起紫色电光，在这一刻闪耀入所有人的视界。

    紫光雷霆在空中一分为三，两前一后，准确无误的电射轰击向三个人。

    “你来真的。”王荣耀一脸卧槽本能的一刀劈向紫光雷霆，但不可思议的是紫光雷霆竟然真的被刀光劈中后消散了。

    原来只是幻觉！白龙使原本被吓了一跳的心顿时安定。然后本能防御的柳叶刀连同脑袋瞬间爆裂。


------------

第420章。 神龙教洪安通

    “虽短暂，却绚烂，于夜色足以。”说完沈楠伸手后抓，将另一具无头尸体丢下窗台，然后他才飘然落地。

    “我感觉这时候你手里拿着一支箫或者笛子古琴之类的，逼格会更高。”王荣耀一脸不爽的吐槽。

    沈楠想了一下点头：“恩！有道理。”

    “沈小友果然是异人奇士，虚空招雷，果然好手段。”南奇大师笑容可掬的走来，双手抱拳赞叹道。

    “小把戏而已！”沈楠摆摆手：“关于神龙教，南奇大师可否为我二人解惑？”

    南奇大师了然点头：“自然，不过还要在解决官方警力之后再说。”

    南奇大师这个名号和面子还是很广的，像这样两条命案加枪击案他都能在短短一个小时内解决。

    送走警察后，王荣耀似乎随意的问了一句：“艾尔莎怎么没跟着你？”

    “那妲己呢？”沈楠笑着反问。

    王荣耀脸色瞬间不愉快，哪壶不开提哪壶。

    “呵呵，艾尔莎在浴室暂时动不了。”

    “...你妹。”王荣耀一脸悲愤。

    “哈哈，年轻人悠着点。”南奇大师略微有些尴尬：“走，去我房间谈吧！”

    “说起来你的孙女和弟子呢？”王荣耀疑惑问道，这里闹这么大动静他们还能这么淡定的呆在房间里？不会是在做什么不可告人的事情吧！

    “我见你们三人都没有准备登山用具，便让他们出去挑选了。”

    沈楠撇嘴，我信了。

    关于神龙教，还真是如沈楠王荣耀所猜想的那样。当年堪称武林第一人的洪教主怎么可能被韦小宝用自己教授的英雄三招干掉，只不过他当时受了内伤，气力耗尽而陷入假死状态。

    至于之后如何只有他自己知道了，也不知道是什么奇遇，让他硬是活到了现在，其功力之深厚足以让人细思极恐。

    不过神龙教始终是个祸害，就在前不久得知神龙教对墨家机关球有兴趣，现代武林在极短时间联手国家布置一个杀局。

    在白龙使这边袭击沈楠的时候，一大群武林高手和荷枪实弹的军人包围住了洪教主所在神龙教据点。

    ....

    “哼，老夫没有去找你们的麻烦，你们反倒来惹老夫，很好，很好。”

    一间奢华别墅内传来一个浑厚苍劲的声音。而在别墅外除了各家武林高手外就只有近百的军人，附近的民众早已被迁走。

    “洪安通，乖乖出来投降，现在可不是当年你一个手下就能冒充皇后的年代了。”一个军官对着别墅吼道。

    “哼，对老夫而言区别不大，既然敢对我动手，待他日老夫定取他们项上人头。”

    “你绝活不过今日，洪安通给我师弟纳命来。”一白发苍颜的老道士鼓动浑厚的内力，方圆数十米被强风压迫一般震动。

    “龙虎山张天师不愧号称正道第一人，这内力之强堪称天人啊！”一白眉老僧感叹。

    而张天师已经一跃数十米，率先向别墅内杀去，凌空一掌将别墅墙面拍出一个大掌印破洞。


------------

第421章。 增幅寿命

    “话说当时我有阿瓦隆保护，那冒充不知火舞的女修怎么也伤害不到我，不过那个卑鄙的家伙竟然投毒。等我反应过来将毒素也隔离在阿瓦隆之外，自己也已经中招短暂晕眩了过去。

    等我回过神来，它们就把我带到了一处风景优美的世外桃源。那风景确实很漂亮，没有一点被工业污染过的痕迹。”

    沈楠翻白眼打断：“说重点。”

    “重点就是吾王裂开空间一下子来到我的面前，然后翻手覆灭了那群聚集在一起的修士，不管是反抗逃跑躲避还是作死，吾王杀伐果断的将他们全灭了。”王荣耀一脸没好气：“别问我过程，我这种层次能看到屁个过程。不过后来在追杀最后一个修士大佬后我看到了有趣的一幕。”

    沈楠眯着眼睛斜了他一眼：“你这样一副‘快问我怎么有趣的一幕’的表情是闹哪样。”

    “切！当时我看到在一片山林中有两个人在追逐，而且速度都不慢。”王荣耀不爽的继续说道：“后面追的是个年轻人，他不断甩出柳叶刀，飞镖，银针之类的攻击前面那个壮汉，不管力道还是速度角度都很厉害，换做是我的话绝对躲不掉。”

    “...就这个？有趣个屁，这个世上比你强的人多了去了。”沈楠一脸无聊，还以为这家伙要说什么呢！

    “关键的我还没说呢！那两个人穿着的一看就是古代的那种衣服，更重要的是我听到他们的对话。

    好像是那个人私入唐门领地而被追杀，不过他也很厉害，似乎练过金钟罩铁布衫一样，一般的武器都伤不了他，不过最后还是被一道金光给干掉了。

    然后吾王告诉我，这片天地其实已经不是拳皇的那个世界了，是类似于里世界一般的存在，灵气也比拳皇世界浓郁许多。”

    说道这里，王荣耀满脸的兴奋双眼放光说道：“那说不定就是一个武侠的里世界啊！笑傲江湖快意恩仇，轻功，武功，招式，门派，儿女情长，果然我辈华夏男儿更向往这些啊！”

    “毕竟在华夏文化熏陶下，武侠世界确实有不少吸引人的特质。”沈楠没有否认，不过想想主世界的大唐也有不少武侠的氛围，他就没有王荣耀这么兴奋。“若是能遇到一些熟人的话，我也有些兴趣，下次有机会一起去看看吧！”

    “不要，这种好事干嘛要和你分享！我跟你很熟吗？”王荣耀一脸嫌弃的拒绝。

    沈楠一噎，脸皮微微抽动：“我们不是好基友吗？”

    王荣耀毫不客气的说道：“滚！你的等级还需要混江湖吗？那是我这个新人的新手村，你现在的实力还是去龙珠里打弗利萨吧！”

    “有干掉弗利萨的实力，我早就先干掉你把吾王和妲己抢过来了。”

    “混蛋，你这个神经病果然有这样的想法。”

    “你咬我啊！”

    对骂了一阵，两个人不欢而散。

    沈楠回到房间，艾尔莎依旧在浴室展露美好身段的修炼。

    “好了，接下来该实验一下这玩意的效果了。”终于安定下来，沈楠从系统空间内取出一个滴漏，没错不是那个贵族下半生的生命寿命，而是那群米国老兵的。

    不管是心理洁癖还是适合度问题，他选择用老兵的生命寿命来实验。

    这几天下来，沈楠发现克隆人分身的缺陷比他预料中的还要大，首先因为规则的限制，他不管怎么用人道锻炼都再也提升不了身体的强度。也就是说，在这里他的克隆分身最强也就这样了。

    其次，一旦使用超出身体承受极限的人道力量，不仅克隆的身体会承受不住力量而逐渐崩溃，连原本就短暂的生命寿命都会被抽取。

    “要不是这些限制，我之前能动手就不BB了，还要浪费一张符箓装逼。”沈楠有些无奈的自语，这符箓到不是有多强多珍贵，恰恰相反它属于最大众的货色，但谁让末法时代高级货不能用啊！加上他打劫购买的基本都是高级货，大众的符箓反而不多。

    “身外化身想要量产什么的果然不是那么容易就能达成的。”说着沈楠捏碎了手中的滴漏。

    滴漏内的蓝液红纹接触到沈楠皮肤的这个瞬间爆成充满浓郁生命力气息的红蓝混雾气，并包裹住沈楠整个身躯，钻入他每个毛孔内。

    “哦～～啊～～嘶～～～！”沈楠闭着眼发出一声声浪叫，那表情比抽大麻还要飘飘欲仙。

    等雾气全部钻入他体内，他依旧飘飘欲仙的表情呆力良久，似乎还在享受着某些余韵。

    “老兵八年的生命寿命到我身上就只有三四年左右了，是生命层次的关系还是被系统贪污了？”

    子系统光板突然蹦出来甩锅：“是生命层次的原因，一个凡人的生命寿命与修士的自然有差距，而你这具分身已经达到这个世界的上线，寻常人的生命寿命换算成你的，也就这个比例，若是换成本体，能增加一年寿元就不错了。”

    沈楠斜了子系统光板一眼没对它的话做出表态。

    克隆分身的寿命暂时不用愁，但这只是治标不治本，更何况它实力方面的限制才是真正问题所在，只希望到其他高一些的世界后，它的限制会消失。当然自己深入研究后找出其他解决方法则更好。

    第二天凌晨。

    “什么？一群武林高手和一百来号全副武装枪炮齐全的特种老兵全军覆没了？连导弹都下来了还没有干掉洪安通？”

    王荣耀睁大眼睛，一脸你逗我的吃惊加蛋疼表情。那可是导弹啊喂！正面吃下的武林高手还能活那就不是武林高手而是高等修士了混蛋。

    “老夫当时听到这个情报也如你这般吃惊。”南奇大师也是一脸无奈。“所以这次珠峰计划要暂时取消了，有洪安通在侧...”

    “洪安通来的话由我接下，一切按原计划进行。”沈楠用霸道决策的口吻开口。

    “你有把握？”南奇大师拦住孙女率先问道。


------------

第422章。 人道传授

    “你行不行啊？”王荣耀也是有些怀疑，如果是沈楠本体他自然二话不说，但这具只有几年寿命的弱鸡分身就真的难说了。

    沈楠傲然冷哼：“你在问谁？问一个曾面对四颗核武连环核爆全身而退的男神？你个龟脑袋还没去皮的小乌龟还敢问我行不行。”

    王荣耀一脸黑线的爆粗口：“去你大爷，你怎么不去死。”

    “阎王不敢收。”

    “爷爷，我好想揍他。”那少女面无表情的随着沈楠：“这牛皮吹破天了，还面对四枚核武连环核爆，他怎么不说自己屠龙成仙了。”

    南奇大师无奈苦笑，一时也不知道怎么抉择，是继续登珠峰还是退走。

    沈楠不屑瞥一眼少女：“那是你层次不够，你要是层次足够就会得到米国那边的异常动向，大规模调动战争武器和军队，核武也已经消耗将近十颗了。

    屠龙成仙我也就呵呵了，我会告诉你我还有个匪号龙魔和称号男神吗？”

    不过实话往往都不会有人信。

    “呵呵呵！玩的战争游戏还是魔幻游戏，这种中二宅男就是爷爷你说的奇人高手，除了靠脸吃饭我实在看不出他还有什么本事。”

    少女的毒舌比之曾经的碧翠丝有不遑多让了，偏偏人家毒舌的水平很高，骂沈楠后还能让沈楠不生气，反而对王荣耀炫耀自己的颜值。

    沈楠不在意不代表其他人不在意，艾尔莎就忍不下去，掏出刀子就冲了上去对准少女小腹就是一刀。

    少女一惊本能后退，但她的反应已经来不及，这时身旁伸出一个推手，将艾尔莎的刀子偏离原有轨道，却是那青年男子出手了。

    “好了，艾尔莎，和小女孩较什么真。”沈楠摆摆手并没有放在心上看向南奇：“老头，你们要是不想去就算了，我们三个人也足够了，等我们回来给你捎点里面的东西好了。”

    南奇大师皱着眉仔细盯着沈楠看了好一会儿，从他眼中他只看到自信与戏谑。回想起昨晚那凭空招雷的手段和前几天白眼算卦的神秘，他下了决断。

    “好，老夫舍命陪君子，就陪你走一趟，泉儿你和小砚先回去。”

    少女咬着牙瞪着淡然退回沈楠身后的艾尔莎一眼：“爷爷，我也要去，没有我你们还不一定能找到入口呢？”

    青年男子略一沉思恭敬对南奇说道：“师傅，既然洪安通没死，我和小泉贸然脱队怕是反而会被他盯上，尚不如一起行动更安全。”

    “唉！好吧！”

    又收拾准备一番，一行人终于上路了。

    路上，王荣耀凑近沈楠小声问道：“我说，你之前说的是不是真的？米国不是被你搞定了吗？还放四枚核武炸你？还是你自己膨胀了作死？”

    “出了点小纰漏，不是什么大事。”沈楠摆摆手。

    四枚核武还是小纰漏！王荣耀只能用呵呵表示自己的心情。

    “你有没有发现那个青年不简单，我怀疑他是洪安通的奸细，不然昨晚白龙使怎么那么笃定墨家机关球在你手上，直接找上你了。”王荣耀转移了话题。

    “我倒是觉得...你只是看人家青春少女身边有个男的看人家不爽而已。”沈楠一脸调侃。

    “滚，到时候被坑了也是你的事。”王荣耀感觉没法和这神经病愉快的交流了，愤愤离去。

    “艾尔莎，修炼一晚上的成果如何？”沈楠不在意王荣耀的反应，这具分身应对本土世界的任何情况应该都没什么问题，有绝对实力在前，哪还用得着去想那些无聊的事。

    “主人，已经入门巩固了。”艾尔莎难掩喜色，她发现短短一夜间她的实力有了大幅度提升。

    “恩！到时候我给你几颗经验丹，短时间追上白纯无压力，不过现在开始我教你另一种强大之法。”

    “是，一切听主人安排。”艾尔莎媚眼闪亮。

    “这条路比较艰辛，勤奋努力比天资更重要。现在你就开始按我说的做。”沈楠最是明白，人道宜早不宜晚，越早接触上手越好。

    “第一步，暴气！以科学的角度来讲就是在短时间内将每一块肌肉都紧绷发力...好吧你不是科学阵营的，以魔法的角度来说就是将全身可以迸发魔力生命力的地方，在短时间内同时爆发全部的生命魔力。你的明白？”

    “似懂非懂。”艾尔莎老实回答，在这方便她聪明的实话实说。

    “好吧！接下来你只要按我说的去做就行了。”沈楠摆摆手，这流传后人的秘籍功法果然不是一蹴而就，首先就需要许多词汇上的润色。

    “现在我们是在走路，力从脚起，你尝试控制着自己的两只脚每一处肌肉都在用力，都紧绷起来。”

    虽不理解，但艾尔莎立刻照做。

    “脚的力量传递到小腿上，控制小腿附近的肌肉也用力紧绷起来，再传递到大腿，传递臀部，腰部，胸背，两肩，两臂，两手，脖子，然后整张脸，整个头皮都控制着用力紧绷起来。”

    这是沈楠当初人道刚入门的锻炼，也是任何普通人都能做到的程度，当然全身用力不是那么容易做到的，而且这样的全身肌肉用力紧绷非常的消耗体力，普通人坚持不了十秒就会有些松懈。

    所以这在锻炼身体和控制的同时，对人的毅力也是非常巨大的考验。

    艾尔莎听从沈楠的指示，一步一步从身体的发力点到受力终点全部都绷紧起来。

    然后汹涌澎湃的力量感...没有爆发，反倒是体力极速消耗，而且因为全身肌肉紧绷而走路的姿势都受到影响僵硬的如僵尸一样。

    “嗯！第一阶段的锻炼差点就是这样，什么时候你能全身肌肉用全力紧绷，但又能自我控制好不影响正常走路坚持一分钟，才能进入下一个阶段的锻炼。”

    沈楠当年从一个平凡的小小少年走到那一步花费了他半年的时间，没有方向，没有方法，没有路途，他只是望着一个背影自己摸索着方向，自己创造想出办法，最后披荆斩棘走出一条路。

    万事开头难，特别是他这样什么都靠自己的时候，那半年的坚持不懈，也成就了他一个平凡的小小少年蜕变成男神的最初一步。

    （非常感谢‘书友20171102094605737’的月票和打赏，虽然高兴的想加更，但这两天似乎有些感冒发烧了，以前肆意妄为的身体终于开始渐渐报应回来了。我在考虑要不要真的试一试自己创造的人道锻炼法，一天十秒就能完成一套。）

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第423章。 半仙

    艾尔莎很不理解这样做的意义是什么，但既然是沈楠这样吩咐的，她就没有任何质疑的照做。

    一行六人一路向着珠峰迈进，不过想要登珠峰至少先入喜马拉雅山脉内，真正开始爬珠峰怕是要第二天了，这还是他们这群人都不是一般人的体能。

    “那边的沈半仙，你不是能凭空招雷吗！难道不能念个咒让我们直接飞上珠峰吗？”走走着走，少女就不老实的来撩拨挑衅沈楠了。

    不过从她不时看向艾尔莎的不爽眼神中可以得知，她同样是来挑衅她的。

    沈半仙这称呼让王荣耀忍不住挑眉偷笑，不过下一刻产生的另一个想法让他有些笑不出来了，这丫头不会看那神经病长得帅就一直来他眼前晃荡找茬吧！又不是小学生了。

    “半仙不敢当。”沈楠面皮抽了抽皮笑肉不笑的说道：“不过本人昨夜观星象，发现跳兆星暗淡，于是掐指一算略有所得，今在观姑娘面相得出一卦，姑娘可要一听？”

    这回轮到少女傻眼了，跳兆星是什么星？为什么自己从没有听过？

    王荣耀扶额，果然神经病最喜欢的就是精神分裂角色扮演装逼吧！可怜少女非要自己凑上去作死。

    不过少女不是吓大，愣神过后双手环胸冷笑道：“我倒是听听你个半仙能说出什么东西来。”

    沈楠这时遗憾摇头：“唉！天帘已收，天机不可泄露，人道未来不可逆也，如果现在天道恢恢下告诉你，本人至少折寿八载。”

    多么熟悉的台词啊！王荣耀和少女嘴角抽搐着，这潜意词就是一个字———钱。

    “果然是个骗子。”少女扭身转头就走。

    沈楠幽幽一叹：“八日后半夜时分，吃人参只能治标，待明年你十八生日那日，便是你明年的忌日。”

    少女浑身巨震，满脸不可思议的豁然转身，一脸惊骇的盯着沈楠。

    少女的剧烈反应让一直偷听的王荣耀都愣了一下，神经病难道还真会算卦？再看他...双眸微闭，脸颊微侧，四十五度角仰望天空，别样的仙气除尘。

    “....”你大爷，王荣耀心中又翻白眼又嫉妒的呐喊。

    “你怎么知道的？是我爷爷告诉你的吧？”少女很快冷静了下来。

    沈楠眉头一皱再掐指一算：“有两头熊从西南而来，一分钟后会追上我们。”沈楠这句话说的很大声，在前面开路逆着寒风的南奇大师和青年也听到了。

    为什么这里的熊都是成双结对的？

    “真的假的？”少女依然一脸怀疑：“那你还算到了什么？”

    沈楠一翻白眼：“我还算到了一对小笼包外的黑色蒸笼和黑草鲍鱼外的白色纱布很不搭配，对老板娘的审美观感到费解。”

    “什么和什么啊！还算早餐店的吃的，你无不无聊。”少女嗤笑不已。

    “咳咳！”王荣耀被自己的口水呛到了，什么也不说对沈楠竖起大拇指，恩，朝下的。

    “你们小心了，果然来了两头熊。”南奇大师有了沈楠的提醒，果然在西南方发现了若隐若现的两个庞大的身影，似乎因为这边人多，两头熊只在视线若隐若现的地方徘徊。

    相信只要这边出现点意外，它们不介意来扫尾。

    “小王八，你说我要是抓头熊当坐骑，是不是逼格明显就比你们高多了？”沈楠突然嘿嘿笑道。

    “你要是能骑一头龙，那逼格更高。”王荣耀吐槽。

    “哼哼！你就羡慕嫉妒恨吧！艾尔莎继续努力锻炼，我去去就回。”沈楠说了句，一个人离队。

    两头熊自然不会放过这个机会，狩猎本能的堵了沈楠退路，然后冲上去享受美餐。

    “吼———！”

    听着身后传来两头熊的怒吼，少女乍了乍舌：“那个半仙行不行啊，别反被骑了。”

    “虽然性格不靠谱，但实力方面必须承认他的强大。”王荣耀接口：“我劝告你小姐，最好离那个神经病远一点，他可是有老婆有情人有小三有女奴还有几个未婚妻和几个红颜知己的渣渣。”

    “果然是个渣渣。”少女一脸厌恶嫌弃。

    “呵呵！熊大熊二，给我撕了那只王八羔子。”沈楠的声音从后方传来。

    “吼——！”

    “吼——！”

    两个庞然身影咆哮着冲了过来，正是之前那两头大棕熊，而在一头棕熊的背上还站着一个吊眉斜眼的男子。

    “卧槽！”见到这一幕王荣耀本能就想跑，不过随即想起自己有阿瓦隆怕个屌。立刻进入解开基因锁状态，双眼茫然一片依靠战斗直觉在熊爪下左躲右闪磨练经验。

    “沈小友还请收了神通，洪安通环伺在侧，我们尽早登上珠峰为上。”南奇大师无奈苦笑抱拳。

    沈楠稳稳站在狂暴攻击着的熊背上：“没事，你们继续赶路，我这边就当是锻炼这龟孙儿，不会落下的。”

    “呸，手下败将何以言勇。”

    “败我的是吾王，你少在自己脸上添金，而且就结果而言是我赢了。”

    “呵呵，有种你在吾王面前也这么说一遍，哪怕是小声嘀咕，老子就两个字，‘服你’。”服你的无耻没有下限。

    “赌注不够，我要你服我何用，你敢压上一个英雄或者把系统都给压上，老子天天指着吾王喊都没问题，问题是你有种吗？”沈楠也不是吃素的，当即反将一军。

    “还真有些把戏。”少女终于回过神来，小声嘀咕了一句，她的眼神转溜起来，想到了沈楠之前所说的卦象，或许他真有解决的办法。

    “小泉，别闹了，我们赶路要紧。”青年深深看了沈楠与王荣耀一眼，对着少女肃然开口。

    少女堵了堵嘴，虽然有些不满却也来到前面跟自家爷爷说了沈楠之前那卦象一事。

    “如此甚好，此番若在墨家秘境没有收获也不至于没了办法。”南奇大师笑着开口，不过这种人情能不欠下他也不想欠下，墨家秘境本来就是为了给他孙女找解决麻烦的。

    “呐！王八羔子，你感觉到了吗？”沈楠突然让两头棕熊停下了攻击。

    “敌人窥伺的视线，还有....杀气。”王荣耀默默的点开了系统。

    沈楠扯起嘴角张扬一笑：“第一天就忍不住动手了，活了几百年的老家伙这心境也不怎么样啊！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第424章。 神龙教四人众

    “洪安通来了！”南奇大师脸色肃然，和弟子孙女立刻向沈楠靠拢过来。

    沈楠反倒坐在了熊背上有些无趣的摆摆手：“那到没有，来的是一群喽啰，不是他自大就是昨晚也受了伤在疗养吧！”

    王荣耀掏出了小刀：“那不正好给我增加经验值吗！嘿嘿。”

    南奇大师三人也松了口气。

    “真好呢！打打小怪就能增加经验值，我的系统就没有这功能。”沈楠习惯性的将子系统叫出来然后一掌拍碎。然后他露出蛋疼的表情。

    子系统毕竟是子系统，碎了一个就得从完美系统重新分裂一个出来，然后再横跨千山万水跨越两个世界的距离来找他。

    王荣耀不知道沈楠的尴尬，翻个白眼理所当然的开口：“体系本来就不一样，要是修仙都能打怪升级长生无敌，那我还玩的屁呀。”

    “来了。”

    南奇大师话音一落，从四方窜出四道身影将六人两熊包围住。

    一个光头彪汉子傲然一扬下巴：“你们...”

    “熊大熊二，把那个小妞推倒。”沈楠指着四人中唯一的女人喊道。

    王荣耀急了：“人不够分啊！这个光头交给我，谁都不要抢。”

    南奇大师：“....”

    光头彪汉：“....”

    神龙教四人顿时怒了，昨晚被突然围剿最后就剩下他们四个活下来，疗伤恢复后正一肚子火气，竟然还被两个小子如此目中无人，这能忍？

    神龙教四人众怒喝一声，体内浑厚的真气震荡，将脚下的雪层都给吹飞。

    两头棕熊已经冲向了那个女人，王荣耀也冲向光头，仅剩的两人中的一个大胡子被艾尔莎抢走，只剩下最后一个矮胖的中年男人。

    “小砚你保护泉儿。”南奇大师低喝一声，就迎着最后一个神龙教徒冲去。

    “小姐姐今年芳龄几何啊？这么年轻功夫这么好是怎么练的啊？”沈楠稳坐熊背上偶尔放个冷枪让对方反击不能，否则单凭两头熊还不是她的对手。

    “呵呵，你猜！”女子躲避两头熊的攻击异常轻松，而反击出手更为狠辣。

    “还用猜，七八十岁的老太婆远远我就能闻到你身上的老人臭了。”沈楠伸手在鼻子前扇了扇，一副恶心作呕的表情。

    只要他想，以他对人体的了解，寻常人的身体状况他只要一个照面就能了解个八九不离十。所以沈楠敢肯定，这个神龙教女人不过是练了什么邪功将外貌保持在年轻而已，年岁一到该蹬腿蹬腿该嗝屁嗝屁。

    “你找死。”女人大怒，强绝的内力爆种，闪过两只熊掌暗藏的刀片磕飞一颗子弹，身影已经至沈楠面前。“看我甩手刀。”

    只见她双脚凌空踢出，两抹寒光由下自上射来。

    “你卑鄙的很有我当年风范。”沈楠咂嘴一笑，盘膝的身子一晃，躲过两飞刀。

    神龙教女人张开嘴，一根银针已露锋芒，但见手枪在她瞳孔中放大。

    嘭

    血溅三尺，一具无头的女尸砸落在地。

    “尼玛，子弹还没有手枪本身威力大。”沈楠两手空空，一记甩手枪解决战斗。“王八羔子还没有解决吗！不介意我来抢怪吧！”

    “翻滚吧！牛宝宝。”被压着打的王荣耀拼着脖子被砍一刀瞬间变换一把匕首，脚上的鞋子也闪耀一层光辉，然后在光头彪汉一刀被人家白嫩脖子弹开反卷愣神瞬间爆发近乎两倍的攻速，划开了对方的大动脉。

    “王八羔子果然藏了装备。”

    “谁没有一两张底牌。”

    两个人似乎已经习惯了这样的相处方式。

    不过神龙教另外两人却已经被吓到了，二话不说逼退自己的对手转身就跑，一人临走前还甩出烟雾弹另一个更无耻的丢了一颗雷。

    “寒山雪峰百丈冰，紫电一束万里凝。”

    沈楠右手屈指一弹，两道小指粗细的蓝色电芒一闪而逝，管你是烟雾弹还是手榴弹，管你用什么逃跑的方式，这一道寒雷冷电下两个武林高手瞬间化作了冰块，浑厚的内力没有一点用处。

    “决定了，今后不管是魔法还是仙法还是什么招式，都要冠上这样逼格的一句诗词作为咒语。”沈楠如此宣言道。

    刚刚的寒雷冷电是他这具身体强度加人道控制的极限了，虽然只有拇指的粗细，但对付这些土生土长的武林高手绰绰有余，当然再大一些威力更强一些他也能做到，但那需要以他这具身体不多的生命寿命为代价了。

    “嘁！”王荣耀咂嘴转过头去，为了不让眼中的羡慕暴露自己的内心。

    “他们死了吗？”那个青年问道。

    “嘎嘣脆了！”沈楠拍拍熊大的脑袋：“走，继续赶路，艾尔莎你别偷懒给我走起。”

    实力决定地位，沈楠发话了，一众人也不再说什么立刻整装待发。

    “我说你让她这样走路有什么意义？”王荣耀似乎闲不住，随意向艾尔莎努了努嘴问道。

    “我这是在教她一门神通，你想学吗？”沈楠斜他一眼：“说起来昨天给你一整套修仙入门大礼包，你修炼出什么了没有？”

    “你看不出来吗？”王荣耀挑眉。

    “我对看男人没兴趣。”当然系统屏蔽也是原因。

    “呵呵，只对人家老板娘的小笼包黑蒸笼鲍鱼白布片有兴趣是吗？”王荣耀冷笑吐槽：“告诉你也无妨，这个末法时代灵气太弱，我一晚上只有一丝气感而已。”

    “太弱了，我家艾尔莎也是昨晚开始修炼的，现在已经能吸收灵气踏入修仙入门阶段了。”沈楠毫不掩饰自己鄙夷的眼神。

    “呵呵呵！”资源能比吗混蛋。

    王荣耀似乎想起什么转移话题问道：“说起来你这个只是克隆分身，那你本体干嘛去了？还是和碧翠丝和那个伪团长一起吗？”

    “说起来吾王说的boss即将降临是在哪里？她又具体跑到哪里去了？”

    沈楠这明显是说‘情报交换，否则免谈’。

    “不是什么需要隐瞒的。”王荣耀耸耸肩：“就是之前修士抓走我的那个老巢的武林那个世界，她说先去尝试能不能找出具体的位置阻止。”

    沈楠突然神色凝重了一分：“我有股预感，这墨家密境，怕是会和吾王担心的那件事扯上关系！”


------------

第424章。 三人一组什么体位？

    “我也有这种预感。”王荣耀也点点头：“按照华夏的故事设定，这样也算是约定俗成吧！”

    “所以我们得加快速度了，花费几天时间耗在路上是不明智的。”沈楠开口道。

    “嗯！嗯？卧槽你丫别想就这样蒙混过去，你还没说你本体干嘛去了呢！”王荣耀突然反应过来，要不是沈楠坐在熊背上他真想拽住他的衣领怒吼。

    “嘁！”

    “岂可修，别给我露出怎么没有蒙过去让这傻货察觉了的表情啊！”王荣耀对自己读懂沈楠表情而有些抓狂。

    “好吧！我的本体去从零的那个世界在统治世界的道路上越走越远。”沈楠淡定耸肩。

    王荣耀似乎联想到了什么，瞪大了眼睛：“我日！你之前说的米国大动作还有十枚核武该不会...你这时避过视线是承认了啊！”

    “好了！现在不是说这些题外话的时候，所有人都上熊背，老王给它们两个恢复体力，我们争取晚上跑到珠峰上，然后我施法以最快速度登顶。”

    “也只能如此了。”

    还好棕熊的提醒够大，一只站上三个人不成问题，体力消耗与王荣耀的恢复技能顶着，这样两只熊就能一直处于全力奔走的速度。

    “那么问题来了？”沈楠突然神色严肃的摸着下巴。“三个人一组的体位怎么安排？”

    王荣耀一脸催促：“这还用得着想吗？当然是你在前我在后艾尔莎在中间了。”

    “滚！你要是沾我家女奴便宜，我不就吃亏了。”

    “你妹！那艾尔莎在前我在后你在中间。”

    “老子才不想整天夹着菊花警惕身后的男人啊！”

    王荣耀怒而跳上熊背冲沈楠咆哮：“神经病，你到底想怎样，老子也不想站你前面啊！”

    “这可真是‘是面对一个美女还是背对一个基佬’的现实版啊！”

    “别给我一本正经的露出思索世界难题的表情啊！还有老子才不是基佬啊混蛋神经病！”王荣耀抓狂的拽住沈楠的衣领狂吼。

    “啊！”

    “你这一脸解开世界谜题的惊喜是闹哪样，别玩啦，赶紧赶路啊！”

    沈楠眼神明亮，嘴角勾勒智慧的笑容自信开口：“只要我们左右并排站立而不是前后并列就行了。”

    “多么平凡的解决方式，我都不想继续吐槽了，赶紧上熊走人。”

    相比沈楠这边的选择，另一边南奇三人就没有这么多的肮脏思想，早就一脸漠然的看着那边的闹剧。

    他们面无表情，但内心是咆哮的，为什么奇人异士的性格都这么不靠谱！

    正如沈楠预料的那般，两棕熊全力奔行的速度很快，也没有发生人员站立不稳掉下熊背的事情发生，当天下午太阳落山前，他们就来到了珠穆朗玛峰前。

    “从这里开始就算是珠穆朗玛峰了，距离珠峰顶端至少还有三四千米的直线距离。不过能在一个白天赶到这里，也多亏了两位小友啊！”南奇抚须感叹道，对于王荣耀，他也将其定位在与沈楠同一个高度了。

    “如果天气适宜，明日我们就可以尝试登顶。”青年微笑开口。

    “不用等明日，今晚我们登顶！”沈楠大手一挥，五道符箓在空中燃尽，除沈楠外的五人脚下升起两团清风。“这是轻身神行符，我们速度走起。”

    在熊背上的期间，子系统已经跨越千山万水跨越两个世界的距离找到他了，虽说系统很不靠谱，但升级后改变了不少，对克隆分身的帮助还是不小的。

    这五张符箓中有四张都是从系统商城里买的，幸好不贵。

    沈楠自己就不用那东西了，他现在的身体素质加控制力，一跃数十丈并不难。比起他，有了符箓的五个人就轻松潇洒的多，各个踏雪无痕御风而行，一跃也有数十米，在没有起暴风雪的天气下，他们以极快的速度向上攀登。

    “唉！快看快看！在这海拔八千米左右的地方竟然还有一朵小花誒！”王荣耀突然惊奇指着一处开口。

    “这是雪莲花！没见识的土包子。”沈楠立刻打击。

    “雪莲花一般都长在还把两千四百米到四千米左右的雪山上，这么高的海拔还真没见过。”南奇大师也笑着凑上来。

    “雪莲花啊！快摘下来摘下来，也幸亏这里最为陡峭，登山者都不会走这边，不然哪轮得到我们。”王荣耀喜滋滋的伸手摘花。

    “传闻王荣耀这个采花贼无恶不作男女老少来者不拒，我一直只以为是个传闻，没想到今日一见，竟然...竟然连路边的野花也不放过。”沈楠偏过头后退几步，一副我与这厮不熟羞于与之为伍的表情。

    “滚！老子现在是在事业起步阶段，和财大气粗的你可不一样。”王荣耀黑着脸摘下雪莲花收入到空间中，不知道是系统空间还是储物戒指呢！

    “我观天象，南边似乎有乌云飘来，而且风也渐渐变大了，我们得加快速度了。”南奇微微皱眉说道。

    “最后不到一千米，很快了。话说那符箓好神奇啊！沈半仙能不能给我几张玩玩？”少女转动眼珠卖萌笑道。

    “作为一名偶尔客串公平交易为准则的商人的本半仙，想要符箓的话拿宝贝来换。”沈楠鸡贼怪笑：“比如生命，寿命，青春容颜，七情六欲都可以剥夺出来换哦！”

    少女突然打了个冷颤：“我怎么感觉是在和恶魔做交易一样。”

    “呵呵！神魔一念间！你情我愿尔！有兴趣的话可以来找我哟！”

    说着聊着，六个人已经见到了世界最高峰最顶端。

    “这就是时间最高峰的景色啊！虽说不上多么璀璨夺目，却也别样的让人感慨啊！”王荣耀咧嘴冲沈楠招手：“快，给我拍个照留念一下。”

    “恐怕没那时间给你拍照了。”沈楠取出了墨家机关球，刚刚现身它就绽放出了绿色的光芒，与此同时在珠峰之巅正上空八丈的空间也闪耀出一团巨大的绿光与之相交辉映。

    天空闪耀绿光的光团突然扭转成一团黑色的漩涡，并有一股并不强烈的吸力冲漩涡内传来。

    “嘿！和倒是简单明了。”沈楠握着墨家机关球纵身一跃，率先跳入了黑色漩涡内，艾尔莎自然紧跟其后。

    “我有阿瓦隆我怕谁！”王荣耀第三个跳入。

    南奇三人也没有犹豫，纵身一跃。

    “哈哈哈！想甩开我洪安通，做梦！”黑色漩涡关闭之际，第七道身影也跃入黑色漩涡内。


------------

第425章。 墨家冢

    墨家冢

    这是沈楠刚刚进入黑色漩涡后第一眼看到的三个厚重玄色大字悬于天空之上，而这片天空却是灰蒙，不见日月不见星辰。

    再观四周，三面被青苔石壁环绕，只有前方有着一扇紧闭的红漆大门，而从他进来的那个黑色漩涡里，竟没有再出来一人，看来是被传送分散了。

    “墨家冢是墨家的坟墓吧！竟然建在世界之巅，这似乎不符合墨家兼爱非攻的思想啊！”沈楠摸着下巴喃喃自语。

    想不通他也就不继续费脑子，反正自己实力在这里，大不了无脑直推。“不不不，差点忘了自己的目的了，这可是学习墨家机关术的好机会啊！怎么能无脑直推呢！”

    他立刻调动人道五感感知这墨家冢的信息，不过除了微不可闻的齿轮转动摩擦声外，他就没有多少收获了。

    这里就一扇门，想要进去就得先通过门前十丈见方的方正石板空地，不管武侠电视还是盗墓电影，这明显是设有机关的，要是没有那沈楠绝对怀疑这里是不是墨家冢了。

    说起机关术那就绝对少不了阵法，不过他还真没有接触过阵法一道，聚灵阵都只是在某个倒霉蛋的基础阵法典籍上自学的。

    而他的手办之道怕是少不了阵法维持，便宜飞机场师傅以后也会教授他阵法方面的知识。既然是必然的事情，那就先尝试自学吧！反正分身练不了人道用来增加自己知识储备修炼副职业最合适。

    眼前的空地他可以直接跳过去或者直线突围，但他选择了最慢的一种，参透后再悠然通过。

    他的本体开始从空间内翻出不知道哪个倒霉蛋的阵法书籍，然后找寻和墨家冢相似的阵法开始学习，分身那边开始试探阵法，一脚踏入阵内。

    果然脚下传来齿轮咔咔的声响，阵法启动了。随着他脚步的踩踏不同的方块石板而变动，沈楠将其一切变化通过人道五感记录下来，在脑海中进行推演与本体那边的阵法进行对比交融贯通。

    也亏得他的人道大脑转的极快，各种复杂的演算推演都能毫无障碍的进行，让他对阵法一道的认知基础飞快充实起来。

    在学习方面，人道的优势恐怕比战斗时还要恐怖，战斗或许有意外，但学习却是实打实的去记忆推演理解。

    .....

    沈楠选择渗透推演阵法，其他进入墨家冢的人也都遭遇类似沈楠的场景，他们则各施手段，通过最初的阵法。

    王荣耀也想参悟阵法，不过不的入门，方法用尽都避免不了触动阵法被各种机关招呼，最后一翻死鱼眼，死猪不怕开水烫直接横淌过去———我有阿瓦隆我怕谁。

    南奇大师无愧大师之名，他对于阵法也有涉猎，加之武功在当今武林也是拔尖，心系孙女弟子的情况下只触动了一次机关便成功推开大门。

    不过他不是第一个通过阵法的，在他之前洪安通更没有荒废他两三百岁的生活阅历和人老成精，这等不高级的阵法在他眼中简直小儿科，之见他飘然飞身直接从空中横跨，触动空中的机关也直接暴力破解，最后一掌打碎红漆大门，猖狂而入。

    南奇的孙女似乎才是真正的精通阵法，刚到这里她警惕一会儿后只是一会儿，在阵法中走了几步就知道自己面对的是什么阵法，左绕右拐前三后二的一通走下来，她就安然到达门前。

    艾尔莎站在阵法前漠然舔舐着肩膀上的伤口，她对华夏阵法一窍不通，也做不到横淌强推，在第一步就被困住。

    但七人中，最不可思议的却是南奇大师的弟子，只见他的神色似是松了口气，如自家庭院般闲庭信步没有进入红漆大门内，而是来到阵法一处死门。

    随后他从衣领内取出一个墨玉挂饰，咬破手指滴上一滴血液，墨玉吸收了血液化作一枚血玉却依然绽放黑光，他身处的阵法震动，方块地板塌陷，露出一条暗道来。

    “十年没有回来了。”青年感怀的表情渐渐冷漠：“我墨家之物，岂容让他人染指，泉儿，待我将闲杂人等驱除，再寻救你之物。”说着，他进入了地道内。

    ....

    墨家冢门前的机关阵法并不是多么高级的东西，沈楠花费了半个小时不到时间，就将其完全吃透，每一步有什么变化他都能知晓的地步。

    “这个阵法中似乎暗藏了什么有趣的东西。”完全吃透这个阵法后，沈楠发现了阵中有一格物另藏玄机。

    “二八二五六，二八二五七，二八二九三十一，咦，突然感觉这数字有点眼熟。”

    走完格子，沈楠面前的地面升起一个石箱子，在箱子内放着几物。

    一瓶金创药，一瓶毒药，一瓶解毒剂，一架弓弩，八支弩箭。

    “血瓶，毒药，解毒剂，新手装...为什么我有种玩单机冒险游戏开启隐藏宝箱的错觉。”

    沈楠一脸古怪滑稽的将三样收入空间，权当充实黄金律库存。

    确定没有其他隐藏宝箱后，沈楠推开了红漆大门，门后显现出的是一片连绵的宏伟精巧建筑群，有石有木有金属它们组成各种精巧的机关，甚至有些巨大的齿轮都露在外表自行转动着。

    “如果作为一个世界，这里太小了，但作为墓地也不像啊！”沈楠自语着向前走。

    走出小道进入一个宽敞的客厅内，沈楠稍稍吃惊的看着面前凌乱的场面，碎石断木，血渍斑驳，地上躺尸两人，墙上镶嵌一人。

    沈楠一脸惊奇惊讶的凑到墙前。“唷！这不是王八羔子嘛！这是在玩什么呢？把自己陷进墙里玩呢！真是好特别的玩法啊。”

    王荣耀一脸不爽：“你丫别幸灾乐祸了，快去看看那两个凉了没，没想到洪教主这么强，我一来那两个就躺尸了，我用治疗术刚救起老头他立刻就又躺了。”

    “暂时死不了，可以撑到你的治疗术冷却。”沈楠只一眼就能了解南奇和他孙女的状态：“话说我家女奴呢？洪教主就这么放你们一命走了？”


------------

第426章。 机关城

    王荣耀看起来挺淡定的：“没看到艾尔莎，要不在我来之前挂了，要不就没来这里。洪安通在最后似乎触动了什么机关最后我把他打下地洞里，反震的力道就把我...你突然拿手机干什么卧槽你敢拍照，你敢...大哥有事好商量我...神经病你别太过分了，还想拍几张，别以为这样就能威胁我。”

    王荣耀怒了，暴怒了，但他被卡在墙上一时半会出不来，只能眼睁睁看着沈楠给他各个角度拍摄自己此刻丢人的画面。

    拍了几张照后，沈楠收起手机看向四周几条小道，还有小道尽头有的被打开有的还关着的红漆大门：“如果不出意外，我家女奴还没通过阵法吧！”

    说着，他走向了一个还闭着的红漆大门。

    ....

    “呼！”墨家冢中心控制室内，那个青年擦了擦额头冷汗，看到王荣耀一点点挪出墙壁将躺尸两人救活他才真正松了口气：“没想到洪安通也进来了，可恶，这群家伙怎么都这么变态。”

    洪安通武功强的不像人，王荣耀金刚不坏加一手治疗术几乎不死身，沈楠更为神秘强大，至于沈楠女奴实力也不弱。

    “只能安排让他们两败俱伤再清除出去，我墨砚不信，以我千年墨家机关术还对付不了区区两人，等等，那个沈楠在干什么？”墨砚突然脸色一变：“这是在研究我墨家的机关阵！可笑，连阵式都不了解，没有半个月时间恐怕连头绪都不会有。”

    他立刻转过视线去看威胁最大的洪安通，那个地下陷阱并没有困住他，他凭借深厚内力打碎了石壁，进入到另一个房间内。

    “能应对他的只有那个神秘的沈楠了，不过那个家伙现在指望不上，看来只有出动墨家机关兽拖延住他，再等那个沈楠知难而退找个机会让他们对上...唉？那家伙怎么找到那个隐藏在阵中的应急储藏点的！运气这么好？”

    墨砚转回头看向沈楠，有些惊讶于他的运气，他绝对不会去想有人能在这么短的时间内将一个一个阵法推演吃透，恩，打死他都不信，所以当沈楠退回红漆大门的时候，他不屑冷笑了一下，这么快就放弃了。

    .....

    “啧啧，亏我还以为可以学到新的阵法，没想到只是稍稍改动一点而已，艾尔莎不在这里就在另一边了。”

    沈楠又回到杂乱的厅堂，王荣耀已经出来了，躺尸的两个人也醒了。

    见到沈楠走回来，王荣耀怒从心头起恶向胆边生，满面狰狞一边冲向沈楠一边怒吼：“把手机交出来，否则我召唤吾王干死你。”

    “呵呵！不管什么体位，我随时等待。”沈楠一拐角进入最后一扇没打开的红漆大门的通道。

    “王小友消消气。”南奇抱拳苦笑，洪安通比他想象中还要恐怖：“我们还是研究一下之后遇到洪安通怎么应对吧！没想到他也进入这里了。”

    王荣耀眼珠一转：“我说老爷子，你有没有速成的武功招式。”

    沈楠打开门，机关阵外果然见到艾尔莎的身影。

    “主人。”艾尔莎微微惊喜，不过随即喊道：“主人小心，这个地方很诡异，可能还要人藏在某处偷袭。”

    “这是机关和阵法，既然接触到修仙，这个以后我会教你，现在你听我的命令走位。”沈楠站在门口指挥。

    王荣耀一脸失望的来找沈楠，果然速成的绝世武功是不存在的，而为了避免再遇到洪安通这样尴尬的情况，他们一致决定还是和沈楠一起行动靠谱，于是他来找沈楠了。

    只是刚来到红漆大门前，就见到让他颇为无语的一幕。

    “就是那样左三圈右三圈，****压三块，老汉推车九浅一深，果然是可造之才，刚刚给你的暗号秘籍眨眼就能掌握。”

    沈楠一脸孺子可教的欣慰表情看的王荣耀一脸肌肉抽搐的愣逼：“其实...我一直有个疑问在心头萦绕许久，你明明可以走高冷傲路线，为何偏偏给自己屌丝低俗恶搞的设定？”

    “你要听真话还是假话？”

    “废话，当然是听真话了。”

    “类似的问题很多人也曾问过我，明明可以靠脸吃饭，为何还有这样的大长腿好身材，更为何要如此多才多艺如此完美？

    当时我沉默了一下，然后回答她，人生本就如此艰难苦累痛，何不在日常中轻松大笑苦中作乐一翻？看你表情我就知道，我说实话总是没人信。”沈楠耸肩，一副‘我本一心向明月，奈何明月照沟渠’的寂寥神色。

    而王荣耀不吃这一套，同样露出了一副‘我他妈王八吃秤砣，铁了心不再信你鬼话’的表情：“卧槽，艾尔莎似乎触动了什么机关，日，运气这么好竟然遇到隐藏宝箱了。”

    “别一脸羡慕人家运气的表情，那是哥实力指挥的结果，其实每一个阵法内都隐藏了一个宝箱。”

    “我怎么越来越感觉这里不是墓地了，或者这里只是名为墨家冢实为单机版冒险游戏！”

    “谁知道墨家怎么想的，或许是给墨家弟子留的后门吧！对我来说没差，好处多多。”沈楠开始继续那无节操的暗语指挥艾尔莎走出机关阵。

    当艾尔莎将包厢里的红瓶毒药袖箭递给沈楠时，王荣耀终于确信沈楠确实很懂阵法这一事实，虽然这对一个修仙主角而言几乎是基本功，但指挥家伙可是才做主角修仙几年，实力那么变态还不够吗？

    艾尔莎在沈楠骚指挥下，将其与几个阵法内的宝箱都扫荡了一遍，不过有一个阵法内除了一个宝箱似乎还有一个特殊的暗门，沈楠亲自上前检查，他闻到了一丝血腥味，地上石板在他观察下也出现一些痕迹，加之六人少了一人，他已经将事实猜的七七八八。

    “宝箱你也扫荡完了，差不多该继续往里走了，再不动作快点，更多更好的宝贝都要被洪安通拿走了。”王荣耀催促道，对于沈楠独吞所以宝箱他很不满。

    “放心，会有人拖住他的。”沈楠自信一笑，不过也没继续耽搁，进入通往更里边的通道。

    沈楠在前，王荣耀在后，其余三人在中间，如此走了十余米拐过墙角，沈楠看到在通道尽头有一扇青铜狮环大门，而门上牌匾上书有三个大字。

    机———关———城。


------------

第427章。 墨家至宝，墨攻非攻

    “机关城，这里面才是墨家真正的核心。”南奇大师开口。

    “哦！大师怎么知道的？不过说起机关城，我脑海内就隐隐回荡起某神曲的BGM。”

    “偶尔得知。”南奇大师说完就陷入沉默，而少女也一反常态的没有进入墨家冢那般活泼了。

    就在这时候，一阵让王荣耀无比熟悉又契合他脑海内的BGM音乐真的在这片空间内响起。

    “这是...”沈楠的声音从前面传来。

    话落清幽的乐曲唱响。

    月光色女子香

    泪断剑情多长

    有多痛无字想

    忘了你

    孤单魂随风荡

    谁去笑痴情郎

    这红尘的战场

    千军万马有谁能称王

    .....

    “没错就是这首月光...卧槽，为什么这里会突然响起这首歌。”王荣耀的惊异可想而知，该不会这里也是某个穿越主角建造的吧？不然那类似冒险游戏的宝箱和这BGM乐曲都怎么解释？

    “不过说真的，这首歌唱的真好听也真是让人怀念啊！”王荣耀闭目聆听。

    而在王荣耀闭目聆听时，艾尔莎发现了始作俑者，那音乐是从沈楠身上传出，那歌声更是从沈楠口中唱出的。

    过情关谁敢闯

    望明月心悲凉

    千古恨轮回尝

    眼一闭谁最狂

    这世道的无常

    注定敢爱的人一生伤

    月光色女子香

    泪断剑情多长

    有多痛无字想

    忘了你

    孤单魂随风荡

    谁去笑痴情郎

    这红尘的战场

    千军万马有谁能称王

    过情关谁敢闯

    望明月心悲凉

    千古恨轮回尝

    眼一闭谁最狂

    过情关谁敢闯

    望明月心悲凉

    千古恨轮回尝

    眼一闭谁最狂

    这世道的无常

    注定敢爱的人一生伤

    一首月光，没人打扰，在这机关城外唱罢。

    “此音只得天上有。”南奇一脸感慨。

    “人间能有几回闻啊！”王荣耀赞同陶醉附和。

    “噗！”沈楠咧嘴偷笑。

    “喂，你丫为什么突然发出让我很不爽的偷笑。”王荣耀突然感觉哪里不对劲。

    “没什么，我们进去吧！”沈楠依旧笑容灿烂，如偷吃了爱丽的人渣鬼父。（这比喻合适吗？）

    艾尔莎面色古怪，但她只是笑笑不说话。

    王荣耀还想说些什么，面前的机关城大门竟然自动打开了。

    “怎么回事？听一曲月光BGM就自动开门的设定吗？”王荣耀有些警惕的向里面张望。

    “或许是有人故意给我们开门也说不定。”沈楠嘿嘿一笑。

    王荣耀面色微微一肃，小声开口：“果然你也认为是那个男的搞鬼吗？我猜测他或许就和这墨家冢有关。”

    “所以这时候我们就不能按照他安排的走。”

    沈楠的提议立刻得到了王荣耀的认同。

    “我突然发现这里每一样家具都是古董唉！连大门都充满岁月感，拿出去绝对可以卖一个好价钱。”王荣耀似乎突然反应过来，看着这里每一样东西都双眼放光。

    “不愧是墨家冢，每一件小玩意都有机关，我得研究研究。”沈楠也趴在大门前敲敲打打，偶尔露出若有所思的惊喜模样。

    艾尔莎见状，立刻进入沈楠安排的人道锻炼中，一刻也不松懈。

    “...”南奇大师也是老江湖立刻猜到了什么，随即坦诚开口：“小砚确实是墨家弟子，是在昨晚旅馆时向我坦诚的，他碍于规矩不能说太多，但是在不违反规定的情况下会给我们尽量减少不必要的麻烦。

    在墨家冢某处，传闻隐藏着墨子亲手所造又经由历代墨家巨子不断改良的一件宝贝...”

    “非攻——！”沈楠和王荣耀几乎同时开口。

    南奇稍稍惊异，随即点点头：“没想到你们也知道，没错那宝贝就叫非攻，墨家至宝，墨攻非攻，而我们要找的东西就在非攻所在房间，所以我们的目标一致却不冲突，那非攻是墨家机关术的核心结晶，想来对沈小友想要研究墨家机关术很有臂助。”

    “哦！那个墨家弟子不会阻拦我拿走非攻？”

    “墨家只是流派而非家族传承，你对墨家机关术感兴趣，凭自己本事得到，学习之后也算是将墨家机关术发扬光大，何来阻拦一说。”

    “很好！我们走！”听到自己最想要的东西的消息，沈楠就不再犹豫，别说可能被引导遇上洪安通，就是吾王拦截他也要试上一试。

    “我的意见呢！”王荣耀一脸怨念。

    当然是无视了，现在沈楠毫无疑问是最核心的领头人。

    机关城内的一路畅通无阻，所有阻拦的机关都没有被触发，见沈楠一行人进入到一处节点，墨砚松了口气，立刻让机关兽引导洪安通也进入这个节点。

    这时沈楠突然停下脚步，沉声开口。“有妖气！”

    王荣耀摸了摸鼻子尴尬道：“其实是我放了个屁！”

    “...”沈楠脸色一黑，抬手一拳在王荣耀瞳孔中放大。

    一层半透明的护罩被激活，但一拳的冲击力依旧带着王荣耀倒飞出去，而在他倒飞即将撞墙时，墙面从左右两边裂开，数只机关兽也倒飞过来与他在空中撞击在一起。

    “竟然还没死，你们的生命力还挺顽强的嘛！”

    苍老雄浑的声音传出，只见倒飞出机关兽的那面裂开的墙壁内走出一个须发皆白的狂傲霸气身影。

    “洪安通！”

    南奇喊出了他的身份。

    “洪教主仙福永享寿与天齐！”沈楠高声大喊了一句，随即咂咂嘴：“没想到这一句这么有效，您老人家真多活了几百年。”

    “哈哈哈哈！你要入我神龙教吗？现在我原本的麾下都死了，你以后可就是元老。”洪安通笑的猖狂，与沈楠有的一比。

    沈楠咧嘴的幅度越来越大，笑声也渐渐比对方更大：“哈哈哈哈哈————竟然跟我比猖狂，我猖狂起来可是连诸仙妖魔佛都要退避三舍！今日你遇上我，是你的命该如此，用我三尺寒冰剑，度你三百载轮回。”

    洪安通顿时怒发冲冠，磅礴内力喷薄而出：“几百年没有遇到有人敢如此口气对老夫说话，吔屎啦你！”

    “嗯？”我擦勒！洪安通是不是近代都呆在广东？这标准的表情包标准的发音简直没谁了。

    王荣耀第一时间爬起来想的却是这个。


------------

第428章。 风萧萧兮易水寒

    洪安通怒发冲冠，凌空一掌拍出，强横的内力催动掌劲，将拦路的王荣耀拍飞。

    沈楠脚步一迈不着痕迹躲过飞来的王荣耀人锤。

    砰！王八龟壳再次陷入墙内。

    王荣耀黑着脸怒吼：“你丫倒是接住我啊！”

    “下次注意。”沈楠呵呵贱笑。

    “能将金钟罩铁布衫练到这种境界，你倒是了得，不过遇上老夫也就是挨打的份。”洪安通傲然收掌。“你们现在臣服还来得及，不过那边的小子，你要为冲撞老夫而付出代价。”

    “吔屎啦你！”

    “找死。”洪安通再次怒而出掌，他要让这个口出不逊的小子知道祸从口出的代价。

    沈楠右手在面前如打蚊子般轻轻一拍，就将浑厚凌厉的掌劲拍到一边：“吔屎啦你，这样的花拳绣腿连蚊子都打不死，是不是吔屎没有营养啊！”

    快要挪出来的王荣耀被迎面而来的掌劲再次拍了进去。“我日，神经病你丫绝对故意的，你敢不敢一掌也把洪安通也拍进墙里。”

    “哼，有些本事，但那不过是老夫一成功力的试探而已，接下来就让你知晓何为绝望的差距。”

    洪安通原本浑厚的内力愈发凝实，在沈楠的感知中竟然缓缓上升到实质的程度，可见两三百年的修炼他让他的功力深厚到难以言喻的层次。

    “哦！内力竟然达到寻常隐藏筑基的强度，我还是第一次听说呢！”沈楠咂嘴称奇。

    洪安通一声中气十足大喝，留下一连串残影一个呼吸间绕到沈楠身后。

    “吔屎啦你！神龙惊天掌！”

    “该绝望吔屎的是你，人道·普通拳！”

    传说绝招名越长的威力越大，传说废话越多的越容易挂，沈楠属于前者。

    拳掌相交，洪安通手掌瞬间爆裂成浆糊，身形倒飞而起。

    “NO！”王荣耀一脸绝望的看着自己再次被撞进墙内，一脸生无可恋，我错了，不该让你把他打的陷进墙里的，真的错了，放我下来啊！

    沈楠看着自己的拳头一脸寂寥：“又一拳解决了对手，人生真是寂寞如雪啊！”

    一旁的艾尔莎握紧拳头，既崇拜又痛苦，自己还是不够努力不够强，这种让主人一拳秒杀的敌人都还要主人亲自动手，简直就是自己的失职。

    南奇再次认识到沈楠的强大完全没有边界，他已经是武林第一流的高手了，遇到洪安通就被秒杀，这他能接受，毕竟人家是已经修炼两三百年的老妖怪，但就是这样的老妖怪依旧不敌沈楠一拳之威。

    人，真的可以强到这个地步吗？

    “洪教主哟！绝望想吔屎的心都有了吧！”沈楠调侃微笑。

    出人意料的是洪安通这时却突然仰天大笑：“哈哈哈哈，原来如此，原来如此。”

    “麻烦你出去再笑吧！我这样很尴尬的啊！”王荣耀欲哭无泪开口。

    “你悟到了什么？”沈楠好奇问道。

    “哈哈哈，马上你们就知道了。”

    洪安通口鼻溢血，但他笑的很惊喜依旧带着猖狂。

    笑着笑着，他的口鼻眼耳七窍突然喷涌出血柱，血液凝而不散在其面前聚拢出一柄血剑，血剑成型的那一刻他右手曲爪扎入自己胸膛，怒吼一声生生扯出一根通体血红的肋骨融入血剑中。

    而血色肋骨离体之后，洪安通的面容身形肉眼可见的苍老腐朽下去，而血剑则红的发亮。

    “这是什么邪功？”南奇大惊：“不管如何，最好不要让他继续施展下去。”

    “有道理，不过人家已经完成了。”沈楠摸着下巴静静看着：“那截血色肋骨应该就是他活这么久的原因所在，他舍弃了苍老肉身将全身精元和意识度让到那肋骨上，再以肋骨做剑柄，如果成功的话，他以后就能不断汲取别人的生命血液来延长生命和增强实力吧！”

    “哈哈哈，有些见识，但你已经阻止不了我了，老夫即将永生不灭制霸世界，哈哈哈哈。”洪安通的身躯彻底化作枯骨，而血剑光芒大放，竟可以引动天地灵气了。

    “不得不说老洪你确实是个人才。”沈楠感叹。

    血剑剑指沈楠，虚空一斩，血色剑气划开墙壁眨眼就到跟前。

    “这威力已经达到这个世界法则允许的巅峰了吧！”沈楠有些惊讶自语，在武道一途洪安通确实天赋异禀。“可惜啊，我可以随时超越巅峰。”

    沈楠如拍苍蝇的一巴掌再次拍出，斩裂一切的血色剑气被一巴掌拍了一个一百八十度回转。

    “草你大爷。”王荣耀悲吼，被剑气正面击中，顶着剑气撞破碎了好几面石墙铁壁。

    “怎么可能，老夫这一剑足以开山裂海，竟然...”洪安通的声音充满不可思议，血剑也因此停滞了一瞬。

    “自信有多厚，伤的有多痛，而且，剑--——不是那样用的。”沈楠淡然斜指右手，虚握一柄冰霜凝结成的透蓝长剑：“剑乃君子之兵，侠者之器，唯浩然正气不可轻展也！

    侠之大者为国为民，古曾有荆轲刺秦王可称为大侠。其刺向秦王之剑可谓天地色变，称谓——风萧萧兮易水寒！”

    风起，寒至。

    血色长剑上瞬间被霜寒覆盖笼罩，血剑崩裂破碎而落，血色肋骨剑柄遍布雪花裂痕坠落而下。

    沈楠勾勒嘴角，轻舞剑花背剑而立。

    完美！

    艾尔莎看的都有些恍惚了。

    “哇哈哈哈！BOSS掉装备了！先到先得！”

    “卧槽！王八羔子你敢动我的收藏商品一个试试！”

    沈楠完美气质逼格瞬间荡然无存，气急败坏的怒吼一声一个虎跃扑向掉落在地的血色肋骨剑柄。

    然而王荣耀在他装逼时早已先一步弯腰将其握在手中，沈楠欲抢夺之却被阿瓦隆隔绝在外。

    “试试就试试。”王荣耀一脸阴险得意的插腰大笑：“叫你装逼，叫你三番四次砸我入墙，不给你点教训你不知道神经病也不能无法无天啊哈哈哈哈！”

    沈楠阴着脸，眼睁睁看着王荣耀将血色肋骨剑柄收入空间，冷哼一声，包含不爽的眼神瞬间盯住破碎的石墙铁壁尽头显露出的两个身影。

    “本人现在很不爽，给你们一个让我开心的机会，不然就迁怒你们。”

    多么霸道无理取闹，然而见识过他无与伦比的强大，所有人都不敢将其当作一句笑话。


------------

第429章。 天庭的大人物即将神降

    破碎的石墙铁壁尽头的两个身影，正是墨砚还有...南奇的孙女。

    “半仙大人仙福永享寿与天齐，您大人有大量就不要和我们计较了嘛！”少女腆着脸露出憨厚可爱的笑容。

    沈楠面无表情轻抚透蓝冰剑：“古有诗仙李白侠客行，十步杀一人，千里不留行。”

    南奇和墨砚脸色大变。

    “沈小友手下留情。”

    “我告诉你非攻所在地。”

    沈楠轻哼一声，收起冰剑一指另一个沉默的少女：“把她给我，然后告诉我非攻在哪里，我就不计较你算计于我的事。”

    墨砚稍一犹豫顿感手脚冰凉，被杀气笼罩：“我可以告诉你非攻在哪里，而‘她’是墨家的机关人，我只有她的临时指挥权，没有所有权。”

    “果然是机关人！”沈楠眼中闪过狂喜之色，以这个机关人的水准，只要研究透了，那他的手办大道绝对可以向前迈出一大步。“既然你做不了主，那我就自己动手拿了。”

    沈楠说着抬手抓向沉默的少女。

    “等等！”墨砚突然开口阻拦：“非攻就在禁地中，而她是开启禁地的钥匙。”

    沈楠微微皱眉，收回了手，作为核心的非攻研究价值应该在这个机关人之上，而得到非攻之后，这个机关人也跑不掉迟早是自己的。

    沈楠点点头淡定挥手：“带我去禁地，别耍花样，我这个人脾气好，但熟悉我的人都知道我很讨厌别人算计我。”

    ”不敢！”墨砚苦笑躬身应诺。

    脾气好？一个不爽随意迁怒别人的人好意思自称这三个字吗？少女心里嘀咕，眼珠不消停的咕噜噜转动着。

    王荣耀疑惑的凑上来：“我说神经病，你真对墨家机关术感兴趣了？为啥？别跟我说为了手办，我不信。”

    沈楠斜了他一眼：“其实我是为了研究透彻机关术，以后对上你的萝莉鲁班和御姐墨子说不定能找出弱点，或者直接修改机关程序什么的。”

    不管沈楠说的是不是真的，王荣耀立刻纠结了，他是信还是不信呢！

    “艾尔莎。”

    “有什么吩咐？主人。”

    沈楠笑着轻弹透蓝冰剑，发出悦耳的剑鸣：“我之前出手给你感觉如何？”

    “一如既往的强大，任对方阴谋诡计任对方是强是弱，皆不敌主人一拳一剑。”艾尔莎狂热崇拜道。

    “听的我都飘了。”沈楠啧啧一笑：“我和王荣耀的对话你也听到过，其实我这具只是一个分身，不像本体那样手段多样，这具分手只会一种人道之法，也就是我教你的那个枯燥锻炼法。”

    艾尔莎眼神明亮炙热，不用沈楠多少坚毅点头：“我绝对会坚持不懈下去的。”

    “恩！”沈楠满意点头。

    “说起来这里为什么叫墨家冢？一点也不像坟墓的样子啊！”王荣耀随意问道。

    “这我也不清楚，墨家就我这一脉了，很多记载都已经模糊。”墨砚有些苦笑：“不过我想在禁地深处应该会有记载。”

    “你没进去过那什么禁地吗？”

    “废话，都说是禁地了，哪能随便进去。”少女翻了个白眼，对手段通天的沈楠她敬畏，对这个只有乌龟壳的家伙她就不怕了。

    “少女哟！你知不知道我的保镖就在前几天完虐过那边的神经病，要不是突然砸下两块子母陨石...”

    “等等，你说前两天闹的沸沸扬扬的神与上帝打架事件就是半仙和你的保镖？”少女突然瞪大眼睛，小脸都激动的通红。

    “没错，喔和你肛啊！十个神经病都不是我保镖的对手，也就是隐藏在那座岛上的杨戬才能让她认真起来。”

    “杨戬？”这回连南奇和墨砚都掩饰不了情绪波动的转头看过来。

    “没错，就是你们印象中的那位三界战神二郎真君杨戬。”王荣耀吹牛皮上瘾了，兴致愈发高昂。

    “我二哥那只是分身，都别给我傻站着听他吹牛，所有人加快速度赶路，还要多久？”沈楠突然皱起眉头，一股莫名的心悸感渐渐浮上心头。

    二哥？卧槽这位来头也这么大吗？叫二郎神二哥啊！

    墨砚彻底没了其他心思，恭敬道：“就在前面了。”

    “神经病，你感觉到了吗？”王荣耀也不吹牛了，神情与沈楠一般严肃认真。

    “恩，吾王没有传递信息给你吗？”沈楠大致猜到，这股心悸的感觉怕是来自吾王说的那个BOSS。

    “saber刚刚传递信息说让我小心些，降临而来的人恐怕比她预料的还难对付。”王荣耀严肃的脸微微有些蛋疼：“明明我只是个粉嫩的新人，连小怪都没打几只，就要面对四天王层次的BOSS了，这个垃圾游戏，差评。”

    “差评你可以不玩啊！把系统给我。”沈楠撇嘴，开场就召唤出超神SSR吾王你还有毛个不满，尼玛恐怕世上开局比你好的主角不足亿万分之一。

    “我就说说而已。”王荣耀嘿嘿笑。

    墨家禁地被一条岩浆湖隔绝，隔着老远都能感觉到它的灼热。

    一来到这里，一直沉默着的机关人自主上前，来到岩浆湖前依旧向前踏空，如踩实般踏空而行，最后停在岩浆湖中心上空转身面对沈楠几人。

    “经判定，欲入禁地者非墨家弟子，禁地开启最强防御，开启巨子考验模式。

    经判定，被考验者实力强大，欲夺非攻，考验难度开启最大。

    试问，被考验者，你可愿加入墨家成为墨家弟子？”

    “有什么好处？”

    “降低考验难度。”

    “那我不要。”

    “规劝，被考验者，巨子考验具有生命危险，九死一生...”

    “我赶时间！”沈楠纵身一跃，跳到机关人面前，竟也虚立于空。

    实际上在岩浆湖上两岸之间有一根细如蛛毫的特质合金丝线，纤细加之高温炙烤，拥有极强的切割杀伤力，不过那是对一般人。

    “考验开始，第一关，入门，请仔细观察四周，安然通过岩浆湖。”

    .....

    “我早该想到，他藏在这里。”一身狮王战恺的saber满面肃然看着对面的鹰犬。

    正是啸天犬与扑天鹰。

    “可惜你来迟了半步。”啸天犬沉声开口。

    “神降已经开始，似乎来了一位大人物，你们完蛋了。”扑天鹰嘲笑开口。


------------

第430章。 自带背景音乐的BOSS

    “二郎神不现身，依然打算保持观望态度吗？”saber微微蹙着眉，她已经感觉到岛内渐渐降临的让她心中警兆大作的威压。

    天地出现了异变，五色霞云凝结于小岛上空，彼此交织演奏起阵阵悦耳的仙音，附近海域浪涌鱼跃，以小岛为中心不断靠拢过来，仿若朝圣，跃出水面的鱼儿似能吞云吐雾般，海面渐渐笼罩上一层蒙蒙雾气。

    “按照他所说的，这种出场自带背景和音乐的都是最难对付的大BOSS，整个天庭也不过十指之数。”saber喃喃自语，心中的警惕提升至最高。

    “神降有这天威的，该不会是三清之一亲自降临了吧！”扑天鹰也被稍稍吓了一跳。

    然而这时，从岛内传来一声略带恭敬的声音：“见过上清灵宝天尊！”

    这是杨戬的声音。

    吾王终于忍不住变色，二话不说转身就走，不是吾王她未战先怯，而是来者名头太大，哪怕没有战斗过她也清楚知晓差距，她还有极为重要的事情需要做，与之战斗拼命最不明智。

    “真的是三清之一降临了。”啸天犬身子一抖，它可是清楚那三位的厉害。

    道教至尊不是说出来的，想当年他主人二郎神于灌江口决战整个天庭，杀的天兵天降闻风丧胆，整个天庭无一人可与其一站，然最终三清之一太清道德天尊太上老君出手，相让三招挥袖反制，这才替天庭招安了杨戬。

    所以整个天庭，杨戬只对三清敬服，对他的舅舅玉帝也只听调不听宣。

    而这次竟然神降来一位三清之一，连杨戬都没有预料到。

    上清灵宝天尊，全名上清真境太卫玉晨道君灵宝天尊，如果是对道教一知半解的沈楠王荣耀肯定会说他就是通天教主，其实他还就是。

    或许其他大宇宙位面世界中三清是三清，不存在鸿钧和通天教主，但在这个天庭中三清之一的灵宝天尊就是截教通天教主。

    “不知何事需天尊亲临？”二郎神微微躬身疑惑问道。

    “你既然置身事外，就不要问那么多。”灵宝天尊语气颇为不善，他双目微合，往前跨出一步，空间如褶皱般聚拢在他的脚下，他只一步迈出便已追至saber的身后。

    “留下吧！”灵宝天尊抬手掐起一个剑诀，一道空间裂缝聚拢而成的三尺黑剑如无尽的黑洞般深邃，连光都脱离不了它的吞噬，saber顿感寸步难行。

    “既如此，唯有一战。”saber早已进入最高备战状态，毫不迟疑一个回马枪点在空间裂缝聚拢而成的

    漆黑的剑身碎裂，造成一大片的空间也龟裂出渗人的漆黑口子，如参天大树的枝桠连同根系一般。

    “竟然拥有这等力量，看来吾等猜测属实，被你亲自守护的男人，即便不是他也绝对与之相关。”灵宝天尊微合的眼眸缓缓的睁开。

    当他完全睁眼的时候，天空的五彩霞云聚拢在他脚下，在他的脑后浮现与沈楠仙脉状态类似的五色仙韵，渺渺仙音浩荡的气场将saber的气势完全的压下。

    “谁知道呢！前几次似乎也有类似的情况，想要找到他并确认他的身份，可需要时间的积累。”saber全身神经紧绷，既然跑不掉，消息传递也被屏蔽了，哪就尽可能多拖延住他。

    如果真是那个男人，不会那么容易被杀的，说不定还能借天庭之手确定他的身份。

    “那我便斩了你，再亲自确认他的身份吧！”灵宝天尊再次掐决，空间裂缝之剑瞬间遍布一片海域的天空组成一个剑阵，虽不是诛仙阵，却也是顶尖。

    ....

    “还是没有消息传来吗？”沈楠的眼眸中也多了一丝焦虑，他心中的不安愈发浓烈，已经到了如芒在背如鲠在喉一般，连子系统都弹出赤红的警告，让他以最快的速度离开这个世界。

    “没有，我感觉吾王和我的联系被隔绝了，系统让我以最快的速度离开这个世界。”王荣耀脸色更为阴沉，他心中不好的预感比沈楠更强烈。

    “我本体那边的危险感并不强烈，不知道是那个BOSS有世界之间的限制，还是分手和本体实力差距的原因！”沈楠喃喃自语着，手头上的动作丝毫不停，他们已经来到墨家冢禁地最后一关了。

    这一路他赶时间，所以借道书空间为中转动用本体的力量一路极速平推过来的。

    “不管什么原因，我已经做好随时离世的准备了。”王荣耀沉声道：“阿瓦隆不一定能保住我。”

    “你倒是惜命。”沈楠转头捏了捏艾尔莎娇媚的脸蛋：“你先去我本体那边，接下来的战斗恐怕毁天灭地级别的，你连当炮灰的资格都没有。”

    艾尔莎稍稍沉默了一下，抬起右手突然扎向自己的左侧丰满，刹时血光飞溅，吓了所有人一跳。

    “你这是干什么？多好的一对胸部啊！对它们有什么不满可以跟我说啊！”沈楠有些蛋疼的说道，不安的感觉都淡了些。

    艾尔莎缓缓抽出右手，在她的手心传来奇特的生命波动，当她摊开手后，其他人才看清，那是一颗只有核桃大小的跳动着的心脏。

    “昨晚吸收天地灵气之后，似乎激活了我本身的血族天赋，这颗心脏可以让我多出一条生命，想来对主人也会有所帮助。”

    心脏离体，艾尔莎的脸色瞬间惨白虚弱，都有些摇摇欲坠，毕竟她才刚刚修仙入门也刚刚激活血族天赋，却生生挖出给别人用。

    “这颗女人心！神经病你敢收吗？”王荣耀的语气不无羡慕。

    “我知道了！”沈楠咧了咧嘴，没有矫情的将这颗心接过。说不感动是骗人的，他看向这个自己收服的妖媚女人的视线都比以往柔和了几分。

    犹豫了下，他没有将女人心收空间内，而是放在怀里，毕竟是人家一片好意不用上还浪费了人家的心意。

    又利用系统与子系统的道书空间，沈楠将虚弱的艾尔莎送到本体那边。

    “那我们呢？”少女瞪大眼睛指着自己的鼻子，刚刚他们可一字不落的将情况都听清楚了，毁天灭地级别的战斗一旦爆发，他们三个恐怕瞬间灰灰了。

    还没等沈楠做出回答，最后的大门打开，里面让人意外的站着一个人，一个手持光剑的人。


------------

第431章。 强欲魔女再现

    “喂喂，这个超科技光剑是什么鬼？说好的机关术最高成就非攻呢？”王荣耀也被这超科技违和感冲淡了心中不安，习惯性对这个世界的违和进行吐槽。“还有少女哟！你果然是这里的最后boss啊！”

    这位手持光剑的身影，正是此前那个可以变身少女的机关人。

    此刻她的双眸中比最初多了一眸灵动，檀口微张，刻板无感情波动的开口：“我叫非，我手中的剑是攻，击败我便可成为墨家巨子。”

    王荣耀一翻白眼：“这设定...是墨子耗费了一个脑细胞想出来的吧！”

    “至少八个，毕竟是古代的时候，我猜他当时肯定还洋洋自得过。”沈楠接口吐槽：“不过正好财色双收。”

    机关人这时继续开口：“原本应是如此，但经我一路判断，对上被考察者我没有一丝胜算，因此启动第二方案，这里有墨家冢最全的机关术详解，我会随机抽取三道题，你若能解答并达到要求，方才可成为巨子...财色双收。”

    日，竟然被机关人调侃了。沈楠突然一挑眉：“你拥有自己的意识？”

    “并没有，只是按照程序设计做出回答。”

    “啧！我确实对墨家机关术有些兴趣，其中对你最感兴趣，不过现在没时间，可以先财色双收再考核吗？不行的话我只能用强了。”

    “经判定，被考察者确实有学习之心且天赋极佳，最重要实力强大非攻阻拦不了，因此同意被考察者的提议。”机关人收起光剑静立不动了。

    王荣耀：“卧槽，这都行，嘴炮无敌了。”

    “小砚你说的治愈泉儿的东西在哪里？”南奇略带急切问道。

    墨砚苦笑指着机关人背后的书架：“就在这些书中，只是现在恐怕没有时间给我们慢慢找了。”

    “确实没时间了。”沈楠挥挥衣袖，本体精神力化作实质卷起狂风，将所有书籍包括机关人一起卷入道书空间内：“你们是走是留？”

    “麻烦沈小友了，祝你武运昌荣。”

    沈楠看了王荣耀一眼，他顿时‘心领神会’开口：“我留在这里。”

    “次元旅行男神号起航，请众位游客系好安全带。”

    沈楠皮了一下，就要将三人收走，不料下一刻空间突然变得混乱诡异，子系统的道书空间被强行截断。

    “世界真的很大，有太多太多的未知，说起来我真的要好好感谢一下一下你才行呢！”

    少女身后的空间扭曲一瞬，显现出一道黑白的身影。

    沈楠看着她，微微眯起了眼睛，轻佻的吹了个口哨：“因魔女拦截男神号航线出现故障，此次次元旅行航班取消。”

    “强欲魔女艾姬多娜。”王荣耀眼中闪过不可思议之色：“我说神经病，你究竟做了什么让她走到这一步的？”

    “非要说的话，是命运吧！”

    连沈楠都不得不惊叹这位强欲魔女的命运，最初借自己给碧翠丝的势来到这个世界，被自己压下后又借那群逃脱者修士的手卷土重来，修士几乎被全灭后也不知道她又有什么奇遇，竟然都能隔绝系统与子系统的联系，想来八成与那个最终boss有关。

    事实也确实如此，艾姬多娜占据的这具女修在生前是信仰截教的，其余修士死光后她自然独得灵宝天尊通天教主恩宠，刚刚神降到这个世界，就给了她天大的机缘。

    当然好处不是白拿的，对她唯一的要求就是找到沈楠，并拖住他不让他逃离这个世界。而事实上艾姬多娜早就在跟踪沈楠一行了，有了通天教主恩宠，她跟进墨家冢后沈楠本体都发现不了。

    王荣耀指着抓住南奇孙女的强欲魔女。“呵呵，在你皮的时候，人家已经掌握了另一个少女的命运了。”

    “我不慌。”沈楠表情依旧淡定，他不得不淡定，失去本体的支持，他这具克隆分身能不能打得过这个女人还是未知。“艾姬多娜，你女儿知道你现在这么屌吗？”

    沈楠是不慌但另外两个人却慌了，墨砚本能的想要抢回少女，然后不出意外被一个不知道是仙法还是魔法的玩意儿秒杀放倒，虽然没死但一时半会是爬不起来了。

    南奇没有动，而是尽量平和的开口：“这位小姐...”

    “老头你人家四百年前就已经是两个孩子的妈了。”沈楠好意提醒。“应该叫老奶奶。”

    南奇嘴角一抽，一个活了两三百年的洪安通就能秒杀他了，现在又蹦出一个更变态人物，以前的武林都算什么？

    不过还没等南奇继续说话，艾姬多娜掩嘴轻笑开口：“孩子他爸是嫌人家老吗？也是，整天被年轻的女孩子包围，什么女仆女奴女儿团长吾王小狐狸精，几天不见现在又多了一个小女孩，真是风流快活啊！”

    沈楠顶着艾姬多娜脚踩的地面，似乎在看那碎了一地的节操。“喂喂！别说的这么幽怨，好像我是个负心汉一样，而且里面是不是混进去了奇怪的家伙。”

    王荣耀也不干了：“你说神经病风凉话也就算了，干嘛拉上吾王和我家妲己，她们和神经病没有一点关系。”

    “这位...夫人，在下孙女也与沈小友没有丝毫不清不楚的关系，还请您网开一面。”

    “就是，沈半仙虽然厉害，但我可不会喜欢上他。”少女为自己辩解。

    艾姬多娜带着好奇的眼神点了点少女的太阳穴：“那可不一定，我家孩子他爸拥有可以将身边女孩都变他后宫的能力，只要在他身边呆久了你就跑不掉。”

    少女表示惊呆了。

    王荣耀羡慕愤慨指着沈楠：“岂可修，神经病你竟然还藏着这么一个让人羡慕...不对，是恶毒邪恶的能力，果然以后绝不能让你靠近吾王和小妲己了。”

    “...连我自己都不知道我还有这种能力。”沈楠翻个白眼。“艾姬多娜，你把我家蕾姆藏哪里去了？就你一个人还敢出来送人头？”

    “呵呵那可不一定。”艾姬多娜一点淑女扇，将墨砚的伤势治愈大半后开口：“想要这个小女人还是想要这座空荡荡的坟墓？你应该知道哪里有自毁装置吧？”


------------

第432章。 信不信让你傻眼

    沈楠瞬间变色，原来这个女擒拿住少女不是威胁自己，而是用来威胁唯一的墨家子弟，她这么费尽心机的毁掉墨家冢的原因再结合本体危机程度，截断道书空间推断，一旦墨家冢被毁，恐怕自己瞬间就会暴露在最终BOSS眼皮底下。

    “你要是敢毁掉墨家冢，我会杀掉你们三个。”沈楠淡淡开口：“而且别忘了你身为唯一墨家弟子的责任，千年传承毁于一旦你对得起你父母你的列祖列宗墨家诸位巨子吗？最后她是聪明人，不敢下杀手，因为有我在。”

    “真是自信到猖狂的发言，不过你只是在我能想到杀了她后，墨砚会疯狂仇视我而不是毁掉墨家冢所有不敢下杀手。让墨砚犹豫才是你的目的，而不是真的为这个小女孩的安危考虑。”

    艾姬多娜不愧是活了那么久，对未知知识的强欲让她在智慧方面也堪称一流，几句话就占据了上风。

    墨砚脸色极速变换挣扎，在他心中墨家千年传承墨家冢竟然与一个女子的重要性相若，可见他是真的爱极了少女，爱的深沉。

    “少年，你能保证你毁了墨家冢后她不反悔吗？我这具只是一个分身说实话确实不是她对手，但问题是这种分身实际上我想要多少有多少，死掉也无所谓，之所以劝说你也是为你们好，不要将人生最重要的两样东西同时失去。”沈楠也不是吃素的，他的大脑活络，思维敏捷立刻将局面扳回来。

    墨砚突然苦笑起来：“就算你们这样说，墨家冢也没有自毁装置啊！就算有也是非攻知晓，这位夫人还请手下留情，沈先生神通广大可否救小泉一命。”

    “可！”沈楠突然嘴角勾起，双眸一瞪，一股实质的精神力席卷过去：“女人，上次我就说过了，再遇到你与我作对，我会杀了你。”

    这一刻，本体和主系统已经强行突破封锁，重新联系上了。

    “只要你本体不在，你便奈何不了我。”艾姬多娜美眸一凝，一股不弱于沈楠的实质精神力与之凶狠对撞，一时半会谁也奈何不了谁。

    就在这时，一道碗口粗细的蓝白雷霆虚空炸响，转瞬抽在她的天灵部位。

    谁料一层半透明的防护罩升起，沈楠的寒雷冷电竟也穿不透，只在护罩表面蔓延上一层白霜。

    这时艾姬多娜竟突然抽走精神力，任由沈楠如实质的精神力长驱直入，就在他疑惑间，精神力如撞到一堵坚实的墙壁般被弹回。

    那层防护罩竟然连精神力都能防御？

    “看来只好我亲自动手毁掉这里了，如此一来这个少女就没有利用价值了。”

    “不要！”墨砚的脸上凸显一抹疯狂，但还没等他继续说下去，一股冲击风暴将他吹飞。

    那是沈楠本体隔空的弹指，他在尝试这个女人的防护罩的极限是哪里？如果实在攻不破那最明智的选择就是舍弃掉这个分身了

    而事实证明，这层防护罩也是存在极限的，与吾王的阿瓦隆更没有可比性，他隔空弹指便能动摇那层防护罩，只要出动本体，他依然压得住对方。

    然而这也有危险，可能就是这个女人故意布下的陷阱。目的就是将自己的本体也一网打尽。

    “神经病你没想到你这么怂，在我家saber缠住大boss时，你连露个脸打打左右护法四大天王的胆量都没有。”王荣耀这时背后捅刀推斓助波。

    “我告诉你神经病，我不吃激将法这一套。”沈楠伸手探入道书空间，取出方天画戟指着艾姬多娜，怒目圆睁气势十足大喝：“女人，你要是再不放开那个无辜少女，信不信我立刻让你傻眼。”

    艾姬多娜：“呵—呵—呵！”

    王荣耀：“呵—呵—呵”

    “沈小友莫要冲动。”已经被吹飞战局十米外的南奇急忙喊到。

    “既如此，哪就别怪我不客气了。”沈楠冷哼一声：“老子不陪你们玩了，你们爱谁谁，再见。”

    说完，他潇洒转身，进入道书空间离开了...离开了...离开了。

    气氛瞬间沉默了...沉默了...沉默了。

    王荣耀真的傻眼了，这尼玛是什么思路？

    艾姬多娜眼角跳动了一下，她突然想起她的行为更多的是道德绑架，而事实上这里几乎没有一个让他真正在意的人，一旦沈楠没节操那还真想走就走了。

    “卧槽！”南奇这个老江湖也想通了，一代大师也忍不住爆了句粗口。

    “坑爹呢！”王荣耀悲戚大喊，早知道就不作死的刺激他了，这真是和尚庙里给自己灌春药——完蛋了。“神经病你个神坑，我家saber给你挡大boss，你竟然两个分身都要临阵脱逃，我这辈子都鄙视你。”

    “不，这你可错了。”艾姬多娜突然开口：“被帝妃挡住的那位，可是为帝妃亲自守护的人而来的，也就是为你而来，沈楠只是顺带而已。”

    “...知道真相的我眼泪掉下来。”王荣耀急着催促系统赶紧冲破束缚将自己也传送离开，人家系统能办到你咋就不行嘞。

    “我确实打不破你的防御，但你也绝对跑不掉，毕竟那位的目标是你，不然沈楠也不可能轻易跑掉。”艾姬多娜以淑女扇遮住半张俏脸，半眯着眼眸笑道：“你猜刚刚被吹飞的墨家弟子哪里去了？”

    王荣耀顿时愣住了，头皮发麻喉咙干涩开口：“他不是说没有自爆装置的吗？而且一个大义传承，一个私爱，他不会这么不理智吧！”

    “他会的。”

    回答王荣耀的是从艾姬多娜给墨砚两个选择后就沉默了的少女，

    简简单单三个字，却道尽了墨砚对她的感情与她对墨砚的信任，也让王荣耀彻底沉默了下去。

    少女之前的活泼是她的天性，墨砚喜欢这样的她，所以她与沈楠互动他都只是默默看着，因为他不怕，因为他相信。

    墨砚对少女的放任，少女还以对墨砚的信任，墨砚对少女的情感，少女从来不说，但她的活泼却从来都是在规格内的展现，从未与他人逾越一步。

    “君宠益娇态，君怜无是非，生当复来归，死当长相思。

    华夏的古诗当真优美。”

    艾姬多娜微笑话落，正片墨家冢传来剧烈的震动，随之而来的是响彻天地的轰鸣，那是墨砚的抉择，对爱的咆哮。


------------

第433章。 尴尬不

    这种层次的震动，这种层次的轰鸣，王荣耀用痔疮想也知道是墨砚真的自爆墨家冢了。

    在千年传承与女人间，他选择了私爱，这让他既无奈有钦佩。

    唉！这回真的被逼上绝路了！神经病，这次之后要是我还能活下来，一定要让吾王按住你让我暴揍一顿！

    墨家冢崩塌碎裂，这片墨家先辈寻到的亚空间也跟随着破碎，在崩碎的墨家冢上空出现了两个扭曲旋转着的黑色漩涡。

    “老王，朝右边的漩涡跑！”

    王荣耀耳中传来这么一个熟悉的声音，只有稍稍犹豫了一下，王荣耀立刻下了决定上前一步抓住南奇的胳膊，一个召唤师的位移技能就出现在天空右边的黑色漩涡内。

    艾姬多娜似乎没有料到王荣耀有着这种技能，等她反应过来已经阻止不了，挥挥淑女扇，带着少年和废墟中的墨砚跟着进入右侧的黑色漩涡内。

    珠穆朗玛峰之巅，王荣耀跃出黑色漩涡通道后安稳立足在雪地上。

    “泉儿！”南奇有些悲戚大喊！

    王荣耀还没有说什么，上空就传来艾姬多娜的声音。

    “真是爷孙情深！”

    “老头子，我没事！”少女出乎意料的冷静，只是目光看向艾姬多娜另一只手抓着的魔眼，眼中的情感可以将寒铁柔化。

    “我倒是没有想到你会如此果决的行动。”艾姬多娜微微皱了皱眉看着四周：“这里似乎与之前的入口有些不对劲。”

    “哈哈哈！我似乎知道这里是哪里了！”王荣耀突然大笑：“反正不是之前来的那个世界了！也就是说那位有世界限制的BOSS降临不了这里了。”

    艾姬多娜随手将手中两人扔下：“那可未必，不尝试一下怎么知道！至少有我在，便能给那位定位一个坐标。”

    南奇连忙上前接住两人，然后果断远离这两人。

    王荣耀的笑容僵硬了一下，他想到了对方可是与吾王同等甚至更强的存在，连吾王都能随意穿越空间到这个曾经修士大本营的类武侠世界，那位未必不能做到。

    艾姬多娜暂时没有对王荣耀动手的想法，她知道王荣耀的乌龟壳是她打不破的，所以她开始口念玄奥咒语，以自己为坐标传递给精神意念联系的另一端。

    而王荣耀只能干看着，阿瓦隆确实绝对防御，但他想要跑也基本跑不掉，打也打不过，不过他至少还能想起刚刚有个人熟悉的人拉了他一把！

    “神经病！赶紧想办法阻止她啊！这里只是拳皇的里世界，至少要跑到从零世界才能隔绝那个BOSS的追杀！”

    刚刚给他传音的就是沈楠的声音，他自己就算化作灰也能听出来。

    “反正目标不是我。”沈楠悠然贱笑：“我现在在想，吾王如果和二哥是同个水准的话，那整个天庭中还有谁可以压住吾王成为这个大BOSS？”

    细思极恐，王荣耀瞪大眼睛倒吸了一口凉气：“你是说...来了那三位中的一位？还是最高位的那个？”

    “啧啧！自求多福吧！放心你的系统我会帮你接管，小妲己和吾王我也会替你照顾好的，不用谢我，叫我活**吧！”

    “活见鬼吧！”王荣耀大怒！

    就在这时，艾姬多娜似乎已经做完了准备，天空中风云变色，狂风呼啸怒卷残云，一道巨大的漆黑裂缝被呲啦一声撕裂。

    “完了！我不甘心啊！”王荣耀似乎发泄般向天怒吼！“为何上天如此不公，给了我完美的开局，又给我糟糕的开场，最后给我的又是绝望的结局，为什么...为什么...为什么啊啊啊啊啊——————————————————”

    上天没有回应他。

    艾姬多娜没有回应他。

    南奇三人也没有回应于他。

    只有沈楠回应了他：“别嚎了，看天空有情况！”

    王荣耀抬头望天，然后他发现艾姬多娜的坐标定位召唤似乎失败了！

    因为...大BOSS灵宝天尊通天教主似乎也没有回应她。

    这就尴尬了！艾姬多娜等了一会儿后默默收起了召唤的阵仗，淑女扇遮掩住半张俏脸：“虽说我打不破你的乌龟壳，但困住你却没有问题。”

    大起大落的人生不外如是！只要BOSS不来，有阿瓦隆王荣耀谁也不怵。他对着天空的艾姬多娜如沈楠般突然滑稽贱笑：“如此大阵仗却召唤失败了，尴尬不！”想就这么跳过去转移话题，没门。

    艾姬多娜眼角一跳：“嚎的那么中二悲愤的你都不尴尬，我又有什么好尴尬的。”

    果然想从四百多年对知识未知的强欲魔女身上占点口头便宜都很难，王荣耀干咳了一声：“既然你背后那位不过来，你又打不破我的阿瓦隆，又何必死缠烂打呢！”

    “哪怕伤不到你，但要困住你不难，既然那位有事不能过来，那我亲自带你过去也是一样。”艾姬多娜淡淡开口，如此说着她也就立刻果决的动手了。

    “喂！神经病，该你出手了，那个大BOSS过不来你还怕那个女人干嘛！我支持你上去推到她！”

    “呵-呵-呵！我正和非攻聊天看戏呢！刚刚她告诉我墨家冢的建立就是给那个时代的墨家画上句号，其实大部分墨家弟子都通过那处亚空间的连接来到这边了。”

    “日！”王荣耀不管南奇三人果断跳下世界之巅躲避艾姬多娜的束缚：“你丫少给我这时候瞎扯淡！究竟想要什么好处你划下道来！”

    沈楠：“王者系统！”

    王荣耀：“去死！”

    沈楠：“八个英雄！”

    王荣耀：“去死八次！”

    沈楠：“八件神装！”

    王荣耀：“不可能！”

    沈楠：“那你去死！”

    王荣耀：“呃！咳咳！最多两件”

    沈楠：“...”

    王荣耀：“三件，不能再多了。”

    沈楠：“...”

    王荣耀最后怒目：“三件神装加一套一级铭文，你丫别太贪心，吾王和那个大BOSS鹿死谁手还不一定呢！”

    沈楠：“三件神装加五级铭文一套！”

    王荣耀：“滚，铭文的价值远在装备之上，那是一套就可以同时增幅所有的英雄。”

    沈楠：“然并卵，我又没有英雄。”

    眼看艾姬多娜追上来了，王荣耀豁出去了：“爱要不要，大不了我透支一下随机弄张一日召唤卡，真当你吃定我了。”


------------

今天请假

有点事耽搁了，只码了一千字，明天两章补上。
------------

第434章。 一个让沈楠灵魂震动的名字

    南奇大师检查了一遍孙女和徒弟的身体，确定没有暗伤内伤后苦笑一声：“幸好都没事。”

    “这就是神仙打架凡人遭殃吗？沈半仙太不仗义了。”少女撅着嘴说道。

    “你少胡言乱语，沈小友已经尽力了。”南奇瞪她一眼：“你的病之后还要请他帮忙呢！”

    “小泉你没事比什么都好。”墨砚望着那个隐现的黑色漩涡神情复杂。

    “对不起，砚哥！”

    少女有些愧疚的握住他的手，谁料墨砚突然脸色一变将她推开。

    少女惊愕回首，只见珠峰之巅上空那即将消失的黑色漩涡内突然落下三道身影。而他们落下的位置正好是刚刚她站立的位置。

    “你们是谁？”南奇心中警惕的将两人护在身后，表面上一副和善的样子。他最近认知到太多非人的存在，而眼前三人一看就知道不是凡人。

    “老人家，你有看到一个白色长发，穿着黑白华丽服装手拿淑女扇的女子去哪里了吗？”三人中唯一的男子，样貌阴柔英俊，似是谦和的问道。

    “刚刚追着一个人下去了！”南奇一副第三者的口气开口，他尽量将自己撇清。

    然后珠峰下方突然传来沈楠猖狂的大笑声：“艾姬多娜，给你最后一个机会，告诉我蕾姆拉姆在哪里，然后带着你的变态徒弟滚回原世界去。”

    “沈楠大人！”蓝发女仆突然激动的跳下珠峰。

    这三人却是罗兹瓦尔和两女仆。

    见蕾姆跳下去，两个人也没犹豫的跟上，留下松口气的三人。

    ....

    “OK，成交。”

    沈楠估摸着这差不多是王荣耀的底线了，交易达成的瞬间他的克隆分身就从子系统的道书空间内跳出来，且是全副武装而来。

    身披骨甲，手持附着黑锋痕的骨质方天画戟，脚踏一条威赫巨龙。赫然是之前被核武轰炸被沈楠狠虐一番的龙神·波尔肯尼。

    “...卧槽！”王荣耀一脸‘我不嫉妒我不嫉妒我不嫉妒’的压抑表情。好吧！雇佣费花的不冤，他只能这么安慰自己了。

    原本龙神不可能这么轻易屈服于沈楠，但架不住沈楠无节操的用整个龙族的安危威逼，以自由变强为利诱，再以平等联合作战八回做台阶，有了危机有了希望还有台阶，只要龙神不是死心眼刚硬派没有不同意的道理。

    “哦！没想到在异世界对上的敌人竟然是同世界的老乡。”龙神波尔肯尼一爪子拍碎束缚用魔法，一双龙眸盯在艾姬多娜身上。

    它作为苍天之龙神自然和艾姬多娜认识，当然不管提前是什么关系，现在两个人是敌人。

    “波尔肯尼！这可真的是出乎我的意料之外啊！”艾姬多娜微微有些惊讶：“我还以为你会死在这个男人的手上呢！没想到你会臣服于他。”

    龙神因沈楠之前准备的台阶而神色不变：“不是臣服，只是达成协议并肩作战而已。”

    沈楠方天画戟指着神色微微肃穆些的女人：“艾姬多娜，给你最后一个机会，告诉我蕾姆拉姆在哪里，然后带着你的变态徒弟滚回原世界去。”他没有说拒绝的后果，因为在这之前他已经说过不少回了。

    “呵呵，现在的我，就算你本体降临我也不惧。”

    艾姬多娜的回答毫无疑问的是在挑衅沈楠，而沈楠自然不再多话，眼神瞬间冷厉到巅峰。

    就在他刚要动手的时候，他的人道就感应到上方有人落下，而且是三个人，一男两女。

    他暂压下攻击的欲望抬头望去，立刻就捕捉到了三个熟悉的身影，当即面色一喜。

    他之所以继续招惹突然气运诡异背后多出来他也招惹不起的大Boss，找寻蕾姆是主要原因之一。

    “沈楠大人！”蕾姆见到沈楠的身影自然更为激动，泪水瞬间充盈了双眸，不顾一切的脑袋朝下冲了下来，要知道她可不会飞行。

    “哎哟！蕾姆，想死我了。”沈楠大笑着张开双臂迎接女仆的投怀送抱。

    然而有人不愿意看到如此和谐的一幕，淑女扇一挥间刮起狂风欲将俩人隔离云泥。

    沈楠和龙神自然不会放松对艾姬多娜的警惕，皆都第一时间做出反应。

    只见沈楠身前瞬间霹雳起一道碗口粗蓝白电光，后发先至穿透狂风抽在艾姬多娜脸上...的防护罩上。

    龙神一震双翅，逆行的强风半途拦截另一道狂风。但让龙神眼皮一跳的是，自己的风竟眨眼就就被对方的风撞散。

    结果二对一下，艾姬多娜毫发未伤而且成功拦截住了蕾姆三人。

    “抱歉，她似乎真的比四百年前强了太多。”龙神肃然开口。它之所以不受到其他世界的法则压制，还是因为沈楠将系统屏蔽的唯一特权给了它。

    之前就说好，因为初次合作配合不可能默契，沈楠主攻它主防，而现在攻防都未建寸功，但他的失误更大。

    “艾姬多娜大人，您这是什么意思？”蕾姆皱着眉绷着脸，任由她挣扎也难以挣脱风束缚，而她却因为法则限制只有身体力量可以动用。

    “呵呵！小蕾姆不要心急。”艾姬多娜悠然轻笑：“没看到这边还剑拔弩张的吗？”

    “师傅，蕾姆硬要进入这里，我也无力阻拦。”那阴柔俊逸男子开口。

    咦！这货有些眼...卧槽！这是小丑伯爵罗兹瓦尔，怎么画风突然变唯美了。原本冷眼旁观的沈楠眼角抽了抽在那男子身上停顿了一会儿。

    “艾姬多娜，你有气运机缘保己身，但能保住其他人吗？”沈楠冷冷的眼神扫视了罗兹瓦尔一眼：“比如我要杀他，你拦不住。”

    艾姬多娜用淑女扇遮住自己的半张俏脸淡然开口：“你杀了他，最伤心的可不是我而是你家雷姆的姐姐。拉姆肯定会视你为最大的敌人，雷姆夹在中间可就最为痛苦了。”

    “放心，我有把握完美解决这个矛盾！”沈楠淡定的表示毫无压力。

    “真不愧是你呢！干什么事情都怎么自信满满的样子。”艾姬多娜不置可否一笑：“说的像是对雷姆拉姆多么多么好，然而至今连本体都不敢亲自前来，雷姆哟！看清眼前这个男人花言巧语的本质了吧！”

    “就如你所说，我还真不敢将本体降临过来！”沈楠堂堂正正的并没有否认：“雷姆拉姆原本就并没有危险，为此让我自身身处险地实属弱智。”

    事实上，如果龙神加他隔界配合分身一起的战斗力依然没用的话，实际上他的本体降临恐怕也没多大作用，反而会有真正的杀身之祸。

    “你就这么想要我的本体降临吗？果然那个大boss的目标其实是我吧！”沈楠深邃的黑眸仿佛能看透对方的内心。

    “明明我掩饰的很好的啊！”艾姬多娜面露讶色，嗯！要多假有多假！“那你看这样如何，只要你本体降临我就把雷姆还给你！以我的灵魂起誓！”

    “喂喂！神经病！你要讲究信誉啊！食言而肥对大气运的主角而言最是要不得！”王荣耀没法再消除自己的存在感了，他感觉自己再不跳出来恐怕事情就会向着他最不希望，对他最糟糕的方向发展了。

    “先把雇佣金付了先！”

    “屁！不是说好先赊着吗？要是有那现金，老子我还用得着这么窝囊？”

    “你也听到了！”沈楠苦恼摊摊手：“做人做事都要讲究信誉和先来后到的规矩，熟悉我的人都知道我是个正直善良拥有商业信仰的国际十佳青年，既然答应了帮他，怎么能因为你出价更高而反手一刀呢！这不是陷我与不信不义之中吗？”

    王荣耀内心毫无波动，甚至有点想笑，但看在对方至少还算有点信誉的份上，哪怕憋出内伤他也忍了。

    “再加个拉姆，姐妹双收哦！”

    艾姬多娜再次开口，让不少人呛了口水直咳嗽。

    “你何时多了如此无节操的属性了，和沈楠的无耻简直绝配，咋不考虑考虑也让他收了得了。”王荣耀憋不住了，他觉得再憋下去不止会内伤，更会气闷内出血挂掉。

    艾姬多娜似乎是认真的在思考：“我对男女之事有个书面了解，倒也确实没有实践过！”

    “我跪了！后宫王赶紧收了她们吧！”王荣耀败退。

    沈楠也颇为无语，他们说话此间想要搞些小动作也被这个女人暗中拦截，让他非常不爽：“你丫最近都在学什么知识？我大华央央五千年的璀璨精华你不去学，就知道学岛国那些伦理实践，是迟来四百多年的青春躁动期到了吗？”

    事实证明，沈楠毒舌起来也能飞起。

    “华夏的文化确实堪称瑰宝，但最近在岛国学到的文化也有自己的魅力！”艾姬多娜又一次屏蔽了沈楠的手段，笑吟吟的说道。有通天教主做靠山，她确实龙逼了许多许多。

    “我的提议你还没说如何呢！？

    “我心动了！不过拉姆又不是你的，是你说送就送的啊！”沈楠翻个白眼，继续暗中努力。

    “她是罗兹瓦尔的女仆，而我怎么说我也是他的师傅，这点事情我还是能做出决定的。”艾姬多娜这般说话，罗兹瓦尔只能沉默以对，而拉姆雷姆也都在沉默。

    “我真的心动了！”沈楠摸着下巴沉思：“如果我的本体降临，我们联手干掉王荣耀全盘接受他的系统，那时候吾王，小妲己，阿珂，大小姐...”

    王荣耀脸色瞬间漆黑如锅底，他从未见过如此不靠谱的人：“色令智昏听过吗？神经病你完蛋了，人家的目的都这么明确你难道没发觉吗？千方百计的目的只有一个，就是想要把你的本体也叫过来，然后来个双杀，三杀，四杀，五杀之类的。”

    “啧啧！王八脑子也是有些干货的啊！”沈楠啧啧称奇，王荣耀能注意到的他怎么可能注意不到，应该说对方表现的太明显了，只要稍微有些智商的人都能看出来。“就是这样了，我华夏兵法有云，敌人越是想要的越是不能让得到，女人，你知道的知识不少却不能学以致用啊！”

    艾姬多娜一收淑女扇，神色再无之前的悠然与戏谑：“玩笑也开够了，接下来说说正事吧！”

    “呵呵！我听着。”

    “其实，有个人让我来给你们两个送一场机缘造化！”艾姬多娜的话又一次出乎了沈楠和王荣耀的意料，而看其表情观其神色似乎并不是在说笑。

    然而沈楠王荣耀要是简简单单就信了，那才有鬼。

    沈楠一脸惊喜：“几块钱？”

    王荣耀摸着下巴也是一脸肃然：“绝对少不了一百块，那可是我见过的面额最大的钱了，要是连最大面额都拿不出来那就太掉档次了。”

    “说是机缘造化，也可以说是一个消。”艾姬多娜缓缓眯起了眼睛，一双瞳孔由此盯在两个人身上：“这个让我传达给你们机缘造化之人的身份，其实我也并不清楚，但是...说不定你们知道。”

    “妓院造化，难道是...空空！”

    沈楠瞪大眼睛，王荣耀一脸鄙夷。

    “低俗！鸡圆皂滑...该不会是...比利！”

    王荣耀一脸菊紧惊恐，沈楠一脸恐惧后退，事实证明，王荣耀也跟着被沈楠带歪了。

    虽然不是很明显，沈楠和王荣耀都在拖延时间，不然王荣耀表示自己才不会如此差点被自己恶心到，艾姬多娜不会没察觉，但她似乎自信的放任不管。

    而两个人拖延时间依然到了最尾声，王荣耀突然勾起嘴角，身形瞬间从下方消失，位移的冷却时间已过，他瞬息出现在龙神背上，沈楠身侧。

    而沈楠早有准备的将道书空间打开，一切天衣无缝没有丝毫停顿。

    然而，艾姬多娜不急不缓吐露出三个字，瞬间让沈楠停下了所有的动作呆愣当场。

    “他——叫——奇！”

    “喂！再不快点就来不及了。”王荣耀顿时猜到计划出意外了，急忙传音道。

    然而沈楠仿若未闻，而是以前所未有的郑重神色眼神重复询问了一遍：“你刚刚说谁？”

    这名字，竟在此刻再次钻入他的耳朵内，这个足以让他连灵魂都震动的名字，他需要确认是不是自己太敏感听错了。

    “奇！果然你听过这个名字。”艾姬多娜笑了。

    （补上，熬到一点半，明天完蛋了。）

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第435章。 上兵伐谋

    “呵！原来如此。”沈楠长舒了口气：“从栖栖的记忆中得知了这个名字，想要诈我出来吗？恭喜你，成功骗了我三秒钟。”

    沈楠毕竟是沈楠，脑子思维爆炸后很快就重新组织极速转动思考起来。

    “奇，为什么光听这个名字我就感觉到一股压力。”王荣耀也被转移了注意。“神经病，奇究竟是何方神圣？单一个名字就把你震成这样！”

    沈楠看了他一眼，淡淡开口：“一个未知立场的大佬，一个和我们一样的主角。不一样的是人家已经站立在了巅峰。”

    “也就是同为主角的前辈喽！能有多强？比吾王怎么样？”王荣耀并没有多大感触。

    现在他已经认命，主角什么的不是自己一个人的特权，就像是特大网游一样，有的人因为地图太大只遇到npc以为是个单机，而自己这个菜鸟新手运气太差，一来就遇到了老鸟。

    沈楠沉默了一下略一沉思开口：“就我了解的给予他的评价，只有一句话。”

    “什么话？”

    “手握日月摘星辰，脚踩诸界天地人。”

    “...”

    王荣耀被吓到了，大脑在震颤。单是这句话的含义，恐怕是他将所有英雄聚齐全都召唤出来也不够给人家看的，这是真正位列巅峰的主角了啊！

    “这还真是出乎了我的预料啊！”艾姬多娜的双眸中也略微有些吃惊，这个程度怕是超越了她此刻身后的那位了吧！

    “所以下次开口欺骗前，不要用自己都不知道底细的人来作为借口！”沈楠撇撇嘴。

    “不是的沈楠大人！”然而这时拉姆开口了：“艾姬多娜大人说的是真的，那位自称‘奇’的人我也亲眼见过，是一位黑长发充满神秘完美气质的英伟男子，他确实说过让艾姬多娜大人转交给你一份机缘造化。”

    沈楠心神再次震动，如果艾姬多娜的话他有太多的借口和疑惑去质疑怀疑，哪怕没有证据她说的天花乱坠也无用，然而这话由拉姆口中说出可信度就提高了许多许多。

    更何况连他也不知道那个‘奇’的样貌如何，但这一点对方不知道却依然敢描述出来他的具体样貌气质，这就能让他信了五成。

    “沈楠大人，雷姆愿意相信姐姐，她让我跟着姐姐一起离开的时候也曾问过我关于‘奇’的相关情报。”连雷姆也开口了，而那时候算来大BOSS应该都没有降临才对。

    “喂！神经病！你怎么看？”王荣耀有些犹豫和心动了，那样的前辈顶级大佬竟然要送他们一场机缘造化，那就绝对不会是普通的东西，说不定他就能立刻脱离新手村一朝得势龙腾九天。

    “既然那机缘造化是一个消息，那直接告诉我的分身也是一样。”沈楠恢复了淡定开口。

    “一不一样由我说了算！”艾姬多娜打开淑女扇遮住唇瓣，微微弯起的眼眸笑眯眯的道：“‘奇’说必须要你的本体来听才行，不然我有权不说，你大可以选择不听。”

    沈楠：“...”

    “尼玛！还真是你说了算。”王荣耀发现绕来绕去了半天，最终他们两个依旧难逃被这个女人玩弄的命运，什么时候艾姬多娜这么可怕了？难道是对知识未知的强欲学习了泱泱华夏五千年的精髓后蜕变了？

    总之人家就一句话，老娘让你现出本体你就得给老娘现出本体，不然老娘不高兴，老娘一不高兴大不了一拍两散、

    奇，这一个字便能让沈楠灵魂震颤的男人，他特地给予的机缘造化，绝对比曾经在地下城时只一道声音给他的造化更好！

    有拉姆为之作证，有雷姆为之担保，从某些细节也看出事实确实如此！但是...但是啊！现在对沈楠最重要的一点在——于艾姬多娜叫他现出本体的目的究竟为何？

    如果只是怄气，那他可以在这方面退一步，好男不跟恶女斗，退一步海阔天空，机缘造化顺带一下。

    但如果是另一只最坏的结果，这一切都是对方的阴谋，不管雷姆拉姆是否被引导蒙骗，按照他的大脑计算，他真的就要十死无生了。

    不就是十死无生嘛！

    沈楠缓缓在嘴角勾勒出桀骜狂傲的弧度，说实话九死一生的战斗老子经历的多了，但还真没有经历过十死无生的情况呢！

    “我相信雷姆的保证，也相信拉姆的不会欺骗于我至我遇十死无生的局面。”沈楠吐气如箭缓缓开口，一双冷眸冰冷的盯在艾姬多娜身上：“但若是发现你骗我，我保证，拉-你-坠-入-黄-泉！”

    艾姬多娜一副怕怕的表情，嗯！很装模作样。“我怕了，我坦白！其实我就是骗你的，你还是不要让你的本体来了，你一来就跑不掉了。”

    沈楠表示他信了！当即冷笑一声：“果然如此吗！那么再见了。”

    说完二话不说带着王荣耀进入道书空间跑入。

    这不按常理出牌的一幕又一次啊瞎了艾姬多娜的眼！让她笑脸上的肌肉不断抽搐，当即怒而甩扇：“这个脑回路清奇的神经病，以后想要再知道这个消息，老娘要是告诉你就跟你姓了。不行这口气忍不了，谁也别拦我，我要那山上那三个出气！”

    然而就在她转身向上飞的时候，沈楠带着王荣耀却再次跳了出来。

    沈楠干咳一声：“刚刚我们只是去洗了个脸打扮的正式一点迎接你口中的机缘造化以示尊重。”

    艾姬多娜冷冷道：“我之前的话你没有听到吗？”

    “咳咳，这不是还没到以后嘛！”沈楠已经基本确信了消息的真伪：“让你误会真是抱歉了，为表歉意，我们答应只要你愿意就带你前往另一个世界汲取探索更多的未知知识与神秘，你看如何？”

    “哼！”艾姬多娜冷哼一声，但脸色却也稍缓：“把你的本体降临过来！”

    “好的，好的！立马就到！”沈楠腆着脸笑，下一刻，一股压迫力震荡方圆的空间，沈楠的本体通过子系统的道书空间降临而来。

    “上兵伐谋，攻心为上！”艾姬多娜轻摇扇子，笑了。

    （有没有感觉到彼此智慧智力的交锋呢！）

