《无限之狂气兵团》

第一章 生化危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不到十平方米的房子和一台八成新的台式电脑。

    少年慢慢的靠在了椅子上面。

    现在，让他好好的整理一下思绪。

    首先，他的名字，他只记得他的名字里面带一个林字，但是到底是什么林，就不得而知了。反正他现在叫绯，绯红的绯，是他自己取的名字，而且还被主神认定了。

    另外，他肯定是一件死过一次了的。

    绯记得很清楚，在擦拭电脑插头的时候，一不小心把手指捅进了插口中

    之后，他就出现在这里。这个地方他很熟，这是他的家，每个月交纳不到三百元的房租，而且水电费还要自己掏钱。

    而且，他也是在这里自杀的。

    那么为什么他现在还活着在呢

    主神游戏，主神是谁，不得而知。反正现在，绯的脑子里充斥着各种关于主神游戏的信息。

    主神就是神，它发明了这个游戏，从现世之中，选出别具一格的人来参加这种杀戮游戏。

    力量，财富，这就是主神游戏给予的两项标准。只要有了这两项，成神无敌，指日可待。

    什么想要拒绝参加很好，下场，死。

    没得选择，必须参加，必须学会杀死对手，学会存活。

    不用考虑主神这样做的意图，绯笑了，既然上天给了自己一个重新活一次的机会，而且是十分特别活下去的机会，那为什么不利用一下呢

    从荷包里掏出一张纸，这纸的质感非常不错，摸起来很舒服。

    “扉页不要妄图遗失或是损坏我，我将记录下你的一切。

    玩家，绯，请选择你的职业。”纸这样写着。

    职业选择，这样看来，的确是游戏啊。绯接往下面看“推荐职业主神为你赛选出的职业，自行选择在各色电影，动漫，小说中选择自己喜欢的职业，随机职业人生，就是一场赌博，极品职业和垃圾职业不过一瞬间”

    看看推荐职业吧，绯选择了推荐职业“1.狂战士，介于你神经不太稳定，特别推出这种高爆发，高回复，但是极度危险的职业。可以查看细数分明。2.魔法师，大众化职业，对精神要求极高，可查看细数分明。3.召唤师，要求低，使用威力取决于你自己。可查看细数分明。4.”下面还有一大排，绯懒得看了，先点了狂战士的细分。

    “狂战士，1.狂气，受狂气影响的狂战士。身体血液黑化，并且全属性大幅度提升。不过黑血状况时会释放出狂气，而且敌我不分。2.血之狂暴，唤醒沉睡在血液之中的血性，运用血液来攻击，极其容易产生贫血状态与精神狂乱。3.精神崩坏，粉碎自身的精神力，智力变为零，且力量大幅度提升，并且具有一次性，不可重复使用性质。4.狂化，力量体质速度翻倍，轻度神志不清。5.战意爆发，把战斗变成一切。”

    狂战士，为什么自己会适合狂战士呢绯摇摇头，再看看这个魔法师。

    “魔法师，可细分为古魔法，高科技魔法两大类，其中有可以细分为”

    不看了，太多了。召唤师呢

    “召唤师，分为召唤师，契约师与通灵师。其中召唤师以召唤生物战斗为主，其次契约师是于生物制定契约后共同战斗。通灵师可以通过各种手段召唤出一切不具生命气息的东西战斗。另外，三者之间并没有绝对的界限，本来，主神游戏中就没有任何规则，一切bug与意外都是存在的”

    “我比较适合什么”绯问那扉页，扉页居然回答了，纸上面浮现出一段话“推荐契约师，因为这个职业比较适合你。契约师，通过与生物制定契约来共同战斗。契约师关键词共鸣度。这个是指你与契约生物的共鸣程度，这个共鸣程度越高，契约生物可以发挥的战斗力也就越高。而且共鸣度来自于你的性格，行为处事与契约生物十分合得来。”

    “那就契约师吧”“请选择你的初始属性加成”“幸运吧”“推荐智力加成，因为你全属性中，智力最高。”“不了，还是运气，我讨厌在关键时刻出乱子”“请选择你的契约范围，契约范围越小，召唤出的生物战斗力越高。例如，可以限定性别，甚至可以专属限定一个内容。比如说，小说，动漫，电影如召唤限定电影，哈利波特，限定男性，那样你可以在一开始就召唤出魔法学徒时期的哈利波特。不过这样你将来只能于哈利波特中的男性人物制定契约。”“不用，先限定女性吧，其次动漫范围”“如果你可以限定一部动漫的话”“不用，接着呢”“你可以选择初始技能。这个技能不限等级，可以把你想要的技能说出来”“什么都可以”“当然，不过，我们会酌情而定，所以，请不要妄图钻一些小空子。最好贴切自己的职业选择。比如说，魅力加成什么的”“我希望，我的契约者们不会背叛我”“不得不说，你选了一个很好的东西。初始技能，绝对忠诚。你的契约生物会对你有绝对的忠诚，永不背叛。现在，你还有什么疑问呢”“随时随地可以询问你吗”“当然，你想丢都丢不掉我”“那好，我没什么问题了。你有什么忠告给我吗”“有的，契约生物的养成非常重要，所有，是想要质变还是量变，看你自己。另外，积极完成任务，大笔的信用点也就是主神游戏中的货币，会让你有更好的发展。活下去，才是最重要的，其余的请你慢慢自行了解吧。游戏开始，第一幕，新生。”

    “任务提示，这是你生活了十几年的小城，一场天外危机降临，让你不得不选择战斗。任务模式，群战模式。任务条件，活下去。参加玩家，十人，均为新手。”

    绯站起身来，抖了抖扉页，扉页上的字变了。

    “玩家，绯。职业，契约师。力量，f体质，e，智力，d，敏捷，e。精神，c。属性分段，g为最低，依次往上，大体数字隐藏。幸运，魅力等皆为隐藏属性。信用点，0点。”

    “都好低啊，以前都没怎么注意锻炼来着的说”绯拿起镜子，镜子中偏女相的自己，这是经过主神修改了的。在建立人物的时候就制定好了的。因为绯觉得既然有机会，为什么不把自己变帅一点呢

    尖尖的下巴，圆圆的脸颊，齐耳的短发，圆润的大眼睛，好一个俊俏的正太。

    一想到那个曾经的大叔，变成今天的正太，绯不禁笑了起来

    ...


第二章 第一次的契约

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    扉页上出现一排字“建议你赶快召唤出你的第一个契约生物。可以通过我来完成”

    “你有推荐吗”“没有，不过你可以提起预览。共鸣度越高，你能发挥出的契约生物威力越大。”“恩，saber，也就是亚瑟王，怎么样”“saber，共鸣度，11点”“低吗”“非常低”“当我没说过，换一个，恩凉宫春日”“凉宫春日，共鸣度，47”“这个不错，虽然没有过50.再想想”

    绯坐到椅子上面，仔细回想自己记忆中的人物。

    “炮姐”“御坂美琴，共鸣度，17”“夏娜”“炎发灼眼的讨伐者，共鸣度，7”“长门有希”“长门有希，共鸣度31”“怎么都这么低啊满分是一百吗”“没有满分”“好吧”“共鸣度可以通过各种方法提升”“但是初始共鸣度高的应该比较好吧”“离爆发还有三天，你可以慢慢选择”

    绯摇摇头，然后说“既然作为一个召唤师型人物，那么贝阿朵”“黄金魔女，贝阿朵莉切，共鸣度，71”“这么高就她了”

    “贝阿朵莉切，黄金的无限魔女。疯狂且自傲的无节操魔女。最怕无聊的事情，喜欢观看人类痛苦时候的表情。”

    伴随着扉页的介绍，一个金黄色齐刘海，穿着华贵的少女出现在绯的面前。

    “支线任务开启，唤醒贝阿朵。贝阿朵莉切被金藏封印，已经忘记了自己是魔女这一事实。解开封印，任务奖励，魔女贝阿朵莉切。”

    “厄这算什么”绯看向扉页，扉页上写着“平衡，一起都是为了平衡，你的契约生物会因为你而发生一些改变。例如，实力”

    “了解，够坑”绯走到贝阿朵面前，看着贝阿朵精致的脸庞，他深深吸一口气，然后微微弯了一下腰“欢迎您，贝阿朵莉切小姐”

    “请问你是我的新主人吗”贝阿朵却生生的问道“那个主神说，我必须无条件服从你”“是的，那么，贝阿朵，我可以这么叫你吗为了我们可以合作愉快，我们先相互自我介绍一下吧”绯露出一个非常绅士的微笑“我叫绯，契约师，男，年龄保密，兴趣爱好非常广泛，自认属性是动漫爱好者”“我叫贝阿朵莉切，我可能是失忆了，所以，我除了这个名字外，什么都不记得。我住在六轩岛上面，是金藏的未婚妻。兴趣嘛看书和喝下午茶。喜欢的茶点是水果蛋糕”“已经可以了，对于你，我是非常了解的”

    绯示意贝阿朵坐下“虽然这里很小，还有些杂乱，但是我觉得你应该学会习惯”“我会的”贝阿朵很乖巧的点点头。

    看着贝阿朵，绯心中狐疑起来，这个任务要怎么完成呢解开金藏的封印，tv动画中，是人类状态的贝阿朵死亡之后，封印自然会解开。难道要杀死她吗不不不，这不行，应该还有什么其他办法的。

    看着陷入沉思的绯，贝阿朵觉得不应该打扰到绯，于是就规规矩矩的坐在床上。

    太阳渐渐偏西，腹中的饥饿让绯从沉思中醒了过来。

    此时，贝阿朵已经半靠在床上，睡着了。

    看着贝阿朵的睡颜，绯咽了口口水。

    “她长得和个洋娃娃似地。这时的贝阿朵，一点都没有魔女的气质，反倒更像是千金大小姐”绯心想“还是考虑一下吃饭的问题吧，现在身上可是一分钱都没有”

    不知道为什么，绯第一个想法居然是抢劫，因为在过去的十几年生涯中，绯从来都没有，甚至连考虑都没有考虑这种事情。现在，他想要尝试一下。

    既然已经被选择了，那么从那一刻开始，他就已经不是正常人类了。如果没猜错的话，这一次任务完成之后，应该会去主神空间吧，无限小说绯看了不少，基本都是一个框架，自己这边肯定也不会有什么很大的区别。

    深深吸了一口气，然后慢慢从桌子上拿起一把水果刀。

    “恩你要出去吗”贝阿朵揉了揉眼睛，慢慢坐起来。

    “恩，你再睡一下吧，我出去有点事情。对了，你身上没带钱，对吧”“钱那是什么”“当我没说过”绯抖了抖扉页，扉页上写着“目前贝阿朵还不是你的，所以无法对她进行操作”

    抢劫，绯心中不禁有些小激动，这可是他第一次做出报复社会性举动啊。虽然过去曾经考虑了许多如何报复社会，但是由于害怕而没有进行。

    “我是直接跑到大街上去抢呢，还是躲在巷子里抢呢”绯心跳加速，一种说不清楚的感觉油然而生。

    “不要害怕。不要杀人而以嘛，如果是我的话，怎么会做不到呢呵呵呵”绯一拳打在墙上，拳头的疼痛感绯心中的鼓动更加激烈。

    远远地，两个小混混样的男青年走了过来。

    “动手，动手”绯举起水果刀，然后轻声说“抢劫，把钱都交出来”

    两个混混一愣，随即笑了起来，其中一个还说“小朋友，你的手在发抖耶，害怕吗”

    “杀”绯突然冲向其中一人，刀子顺手进捅进了那人的肚子上。

    “还是不够，要是直接喉咙就好了”绯被一脚踢开，另一个混混马上扶起被捅的混混，并且还从裤子荷包里掏出了一把小刀。

    “冷静一点，我现在已经不是过去的我了，我真是奇怪，怎么没有什么拥有力量的实际感呢”绯一拳打在了拿刀小混混的脑袋上，小混混捂着脸，绯乘机抢过来他手上的小刀。

    在两人身上连捅了十几刀，绯才停手。

    尽管他尽量不让血溅到自己身上，但是还是沾到了一些。

    还好只是溅到了外套上面，绯脱下外套，然后反过来穿。还好这个外套可以正反两面穿。然后从混混身上摸出两个钱包，再把里面的钱拿出来。

    到附近的超市里面选了一大包东西，然后飞速逃回了自己的小屋。

    “你怎么呢”贝阿朵正在浏览网页，看着气喘吁吁的绯不禁有些奇怪，绯把买回来的东西扔到地上，然后说“我杀人了，杀了两个混混。没有什么原因这个不叫杀人，叫杀害，也不对，杀戮，是的，我迈出了杀戮的第一步”绯脱下了身上的衣服，奇怪的是，衣服上面的血已经不见了。

    “果然吗现在的我，已经不是普通的我了嘻嘻唧嘻嘻嘻”绯突然发出古怪的笑声，

    “恩”贝阿朵眉毛一挑，然后说“那个我”

    “没关系，不用管我，恩，我很好”绯停止怪笑，然后拉开塑料袋“我买了好多吃的，面包饼干都有，你随便吃吧，对了，你在干什么上网”“恩，不知道怎么的，这个东西我好像很会用的样子，啊，擅自动了你的东西”贝阿朵有些不好意思的说。

    绯耸耸肩“没关系，随便你用吧你在看什么”“海猫鸣泣之时，动画片”“噗”绯把刚喝进去的水给吐了出来。

    “怎么了”“没什么，你看了之后，有什么感想”“哦，还没看呢，正准备看，之前我在看新闻你看”贝阿朵点开一个页面上面用很大标题写着惊现，迈阿密僵尸出现

    下面都是一些相关报道。

    ...


第三章 如何唤醒贝阿朵？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就是所谓的模式吗丧尸啊总感觉有些麻烦啊”绯挠了挠头，然后看向贝阿朵莉切“不过，如果有贝阿朵的话丧尸，也不会怎样吧”

    “有我”贝阿朵有些奇怪的问“那个，我有点好奇，你为什么会选择我啊，貌似，我除了一点点炼金术之外，似乎什么都不会呀”“恩你会炼金术”绯一愣，奇怪，贝阿朵人类状态的时候，不是没有一点魔力的吗不是要打破那个什么镜子才能让贝阿朵取回力量吗难道说被主神给修改了

    “哦，那是老爷闲着是没事的时候教我的不过我学的不是很好，而且这里也没有材料”言下之意就是没有作用。

    “这个也无所谓恩，我想问问你，你算了”绯摇摇头，人类状态的贝阿朵根本就不知道自己是魔女这回事情。

    “如果不赶快把她唤醒，那么一旦剧情开始，我不就死球了不行不行，这么简单的第一关都过不去吗”绯看着贝阿朵，心中开始盘算。

    是用钝器击打，还是尝试着杀死一次贝阿朵还是

    “轰”一声爆炸声传来，绯把头探出窗外，只见一个全身铁甲的人和一个内裤外穿的人在空中战斗

    “钢铁侠和超人吗恩，估计是初生职业，所以钢铁侠盔甲还没有喷漆，超人也没有挂s字”绯拿起扉页，只见扉页上显示“钢铁侠套装，未完成版。超人套装，未完成版”

    “这就是所谓的新人吗”绯眯起眼睛，开始考虑逃跑的问题。现在的贝阿朵和他留在这了完全是找死。

    天空之中。

    “我倒要看看你的拳头硬还是我的铁甲硬”钢铁侠叫嚣道，超人皱起眉头，说“别忘了，你现在的盔甲除了飞，连力量增强都做不到，更别谈发射激光了”“切你不也只是会飞吗你看你的拳头，都发红了”“那可不一定，我之前好歹也练过几年跆拳道”“我也练过五型拳”

    两人又打了起来。

    绯眨眨眼睛，其实，如果两人都带上武器的话，会不会比拳头有用

    还好已经天黑了，所以没几个人在外面晃荡，自然不会有人注意到天空中的两个人

    绯把手搭在贝阿朵的肩上，说“那么，我要怎么让你恢复起记忆呢记忆恢复的越早，我可以做得事情就越多”“恢复记忆”贝阿朵迷茫的看着绯“难道，你知道我的过去”

    “不管了，先试试吧”绯站起来，然后抓起一边的水壶，猛的一下砸在贝阿朵的后脑勺上。

    贝阿朵直接捂住后脑，然后惊恐的喊道“你干什么”

    “咦这都不晕我的力道不够么”绯再一次举起水壶“对不起了，贝阿朵”

    连续几次打击，终于把贝阿朵打晕了。

    看着瘫倒在地上的少女，而且还被她自己的鲜血染红头发绯不禁有些不忍。

    “贝阿朵，起床了”绯推了推贝阿朵，没有反应。绯把手放到贝阿朵的鼻子下面，没气了

    “惨了，把她打死了”绯真想抽自己一嘴巴，如果这个任务失败的话，自己也只有死路一条了，因为他根本没办法在召唤新的生物。

    坐在椅子上，绯决定先观察一下。

    过了大约半个钟头

    “该死，你给我起来贝阿朵莉切”绯愤怒的抓起贝阿朵的头发“黄金的魔女，贝阿朵莉切你给我活过来”

    没反应。

    “醒来然后以无限的黄金魔女的身份，站在我的身边”绯把贝阿朵扔到地上，然后踢了尸体一脚“可不要就这样死了你根本就死不了的，最像魔女的魔女，无限的黄金魔女贝阿朵莉切”

    “你知不知，你很吵耶”尸体突然自己动了起来，它慢慢爬起来，然后全是都发出噼噼啪啪的响声，一只只金色的蝴蝶密布了这个不到十平方米的房间。

    “我的主人，真是粗暴的唤醒方式呢”夸张裂开的大嘴，狰狞的表情，还有那如同拉衣服拉链一般的嗓音。

    黄金魔女贝阿朵莉切。

    “废话少说，我叫绯，详细信息主神已经告诉你了吧”“恩~关于这个游戏的事情，不过关于你的事情，我可是完全不，知，道，的”“没关系，我们会有很长的时间相互了解，现在，告诉我你的属性。既然是初生，我也不指望你能多厉害，但是，我希望你不要有所隐瞒”绯皱起眉头，骗人是贝阿朵非常喜欢的事情。说起来，魔女们似乎都喜欢骗人。

    “恩，那么，妾身就用代表真实的红字吧”贝阿朵笑了“红字我现在的力量很弱，如果要比较的话，连见习魔女都算不上。现在最多就是召唤黄金蝴蝶，这些蝴蝶有一点点攻击力。以上”

    “够弱啊”绯叹了口气“还指望你能有点作为的，结果”“哦，另外还有红字于蓝字的使用权，还有，我的恢复力不错，不论是体力还是精神，随时都可以回复到满点”贝阿朵摆摆手“恩，连个基本的召唤都做不到，现在的我，还真是弱啊”

    “看来，要想别的办法了吗”绯又往窗外看，天上的两人已经不见了，不知道打到那里去。

    貌似任务上没说要自相残杀吧，又没有规定过关人数，他们真是闲的慌。

    “人类的劣根性吗一旦说到竞争，就会有排挤他人的想法”绯开始在屋子转圈，剧情就要开始了吧。

    生化危机一旦爆发，世界将陷入一片疯狂，那么在这之前，要做些什么准备呢

    绯躺到床上，一时间思绪万千。

    首先，任务是存活，那么也就是说，并没有什么指定必须完成的任务。其次，确认存活之后呢照理说，第一场任务，应该是属于奖励关，主神应该会给新人一个喘息的几乎，一个过渡的计划。那么，也就是说是赚钱的好机会。

    在这种剧情中，几乎没有扣分点，也没有强制性要完成的任务，并且对手也只是丧尸。当然，爬行者另算。

    “来分析一下吧”绯笑了“这个地方会在第一时间崩溃，这座城市，会变成地狱。其实活下去的办法很多，比如说离开这座城市，或者找个地方躲起来”“等等，看你的意思，你是准备和那些什么丧尸战斗”“咦，你怎么知道奇怪，贝阿朵莉切智力应该没有这么高呀”“智力低下真是对不起啦。不过，你能和解释一下吗”贝阿朵坐在绯的旁边。

    “我也想要和你商量一下的”绯坐起身“首先，我完全没有战斗力，其次，你也没什么战斗力。那么就要抛开战斗方面的问题，优先考虑存活。主神给了我们三天时间，就是给我们熟悉习惯的。这三天内，可以用来练习自己的技能，可以弄到在生化危机爆发之时有用的东西，比如说，武器，食品，药物等等其次，一个庇护所，恩，如果可以，准备好足够的水与食物，然后一个密封的房间，那样就足够活下去了。丧尸是没有智力的，当然，爬行者除外”“那个爬行者”“很厉害的丧尸，有一定智力。对啊，有爬行者的存在，所以躲起来这一说法就不行了，因为我敢肯定，主神会让爬行者挨个挨个来收拾我们。该死，爬行者”绯抓着自己的头发“武器吗枪支弹药其实，这个可以不用慌，因为一旦生化危机爆发，警察局啊，武器库什么的，都不是问题。其次，是食物与水，恩，明天就去购物好了。不过没有钱，对了，贝阿朵，你的蝴蝶真的是黄金吗可以拿来用吗”“可以”贝阿朵勾了勾手指，一只金黄色的糊涂变成一滩金沙。

    “不愧是黄金的魔女，啊哈哈哈哈哈哈”绯抽风似地笑了起来。

    有钱，就可以做很多事情了。

    是夜，绯犹豫再三，还是决定抱着贝阿朵睡觉。

    尽管贝阿朵很不情愿，但是由于绝对忠诚的原因，她没办法拒绝绯的要求。

    ...


第四章 生化前的准备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十几年来，第一次抱着除自己母亲之外的异性睡觉，一觉睡醒，绯觉得全身上下全都轻松了许多。

    至于贝阿朵，因为她很郁闷，所以完全没有给绯好脸色看。

    首先，把金沙全部换成人民币，然后，购物。

    绯没有选择大型超市，因为那么没有他想要的东西，他选择了旅游物品专卖店，里面有他想要的东西。

    压缩饼干，巧克力，便携式水壶，瑞士军刀，行军匕首，甚至这里还可以买到一些野外求生用专用品。

    再一次感叹有钱的感觉真好，绯心想，这估计是他第一次付钱付得这么爽。

    正巧，新闻里面正在播报一起蓄意杀人案件，绯心中咯噔一响，这好像，是他做的

    幸好当时没人看见，新闻上说警察已经介入调查了。没关系，还有一天半，这座城市将完全改变

    结实的军用背包，还有登山专用服，野外行走专用鞋，简直是重头到脚。至于贝阿朵，她应该不需要吧，她那身礼服穿的很好看，而且她的衣服应该会很结实吧。

    不然她是怎么和她的师父打了半天，却连衣角都没有起皱血都流了十几升了

    “您好客人，鉴于你达到了了我们的个人消费最高标准，我们无偿送您一辆山地自行车”售货小姐喜笑颜开，她就喜欢这种付钱爽快的人，向那些买点东西还有打折送东西斤斤计较什么的，真是太没意思了。

    “山地自行车恩，很好”绯接过自行车，然后把大包东西背在背上。

    推着自行车出来，然后随手就扔到了一边的草丛中。绯包了一辆面包车，然后开向附近的一家汽车车贩卖中心。

    “乎”贝阿朵吐着烟圈，十分开心的说“这个什么软中华的，比一般烟草的味道好多了你们中国人真会享受”“当然，有机会给你抽雪茄，那玩意才是够劲呢”“雪茄我抽过，不是很好，比烟杆差多了”“那就黄鹤楼吧，据说很有名的”绯挠了挠头，怎么办，他可不会开汽车，但是有个汽车的确要好上许多。

    再说了，汽车也有点贵

    “对了，有没有三轮车，电动三轮车之类的”绯突然想起自己会骑自行车。

    “恩，那种东西，没有。不过，摩托的话倒是”售车小姐有些困扰的说。“摩托边三轮有吗就是跨子三轮摩托车”“这”售车小姐头上低下一滴汗，然后说“请等一下，我去后台问一下。”

    不一会儿，另一个戴眼镜的售车小姐走了过来。

    “这位先生，我们这里正好有一辆三轮摩托，是从军方买过来的，性能良好，只是因为发动机不行了才被退役的。我们老板给它换上了新的双气缸发动机，虽然是违禁的，但是如果只是收藏的话”“成交”绯掏出一大把钱。

    “另外，你们送汽油吗”“咦”

    在绯那不到十平方米的房子旁边，倒是有一个不错的私人停车场。

    找到停车场的主人，绯微笑着说“你这个停车场我租下来，租三天，一天一千块，怎么样”“开什么玩笑，不外租。”停车场主人挥挥手“停车的话，一小时八块钱，有专人看管，保证安全。

    “一天两千三千四千五千”绯停顿了一下“四千，三千，两千”“一天三千块，我不是很缺钱的”停车场主人连忙叫道。

    “很好，一天五千块，你可以再贪婪一点，这是定金”绯掏出一叠红票子。

    把东西全部放到军用三轮里面，然后在盖上罩子。

    车牌号违禁改造拜托，到时候谁会在意这些东西啊。

    再到豪华的西餐厅去大吃一顿吧，绯摸着鼓鼓的钱包心想。

    一看就是超高级的西餐厅内。

    “你慢一点，没人和你抢”绯一口一口品尝着奶咖，看着满嘴塞满食物的贝阿朵，不禁轻轻一笑。

    “你懂什么，我这是高兴”贝阿朵用袖子擦去脸上的酱汁，不过，还没等她擦完，酱汁自己就不见了。

    “怎么，领悟新技能了”绯放下杯子，贝阿朵冷笑一声“应该谁是找回吧。刷新，可以随意消除自身的一切附加状态，包括增益魔法”“双相性吗也不错啦”绯站起来“结账”

    第二天，清晨。

    “被耍了”绯看着窗户外的人间地狱。

    丧尸，丧尸，到处都是丧尸，这里本来就是居民区，有个几百户人也不是什么稀奇的事情。

    “原来所谓的三天准备时间，真的就是三天时间啊我还以为是七十二个小时呢切”绯恨不得用头撞墙，他原以为三天时间是指七十二小时，那样的话，现在应该还有时间才对。可是主神指的第三天居然真的就是第三天的早上

    “怎么办现在出去的话，说不定会被丧尸给包围”绯走到门边，慢慢的打开一点缝隙。

    不远处，一个老太婆站在那里，这个老太婆就是绯的房东，现在已经变成丧尸了。

    老太婆还有一个儿子才对，虽然那人是个小混混，但是人却不错，挺讲义气的，现在估计已经变成丧尸的一员了吧。

    关上们，绯有些头疼的说“贝阿朵，你打得赢丧尸吗或者，你被丧尸咬了之后也没关系吗”“你想说什么吗”贝阿朵对于昨天绯抱着她睡觉的事情很不爽。“你去引开丧尸”“啪”一包香烟打在了绯的脸上。

    “你能再无耻一点吗我的主人”贝阿朵皱起眉头“一般这种情况下，应该由男人充当前锋吧”“如果我被咬到的话，半个小时内就会丧尸化，所以，我绝对不能被伤到一点点。相反，你要是被咬到的话应该没有问题吧”绯十分淡定的说。

    贝阿朵头上出现几个井字“妾身也不知道，不过妾身到想要去试试”

    “免了，让我想想”绯摆摆手“我还没无聊到让自己的手下去送死”“我看你已经有那种打算了”贝阿朵捡起香烟盒，然后开始吞云吐雾。

    “不管了，待得时间越长，丧尸们的进化程度越高，先冲出去贝阿朵，你前锋”绯拉开门“走车子哪儿去弄到三轮摩托，我们就有希望了”

    言毕，绯随手拿了放在床头的闹钟。

    贝阿朵提起裙子，然后快速冲了出去，绯马上紧跟在她后面。

    “如果我的猜想没错的话，这些家伙应该不会跑”绯看着身后移动缓慢的丧尸“因为他们还没有开始进化”“你的意思是，他们会进化”“会而且还非常快那边左转”绯抓紧贝阿朵的衣服，两人冲向外面。

    这个不大的居民区中到处都是丧尸，而且还有些没有变成丧尸的人正在大声呼救，天空上几架直升飞机在盘旋，但是一点都没有下来救人的意思。

    ...


第五章 第一次的对战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那个私人停车场以及站了十几只僵尸在哪里，绯扭开闹钟的闹铃，让后奋力丢下那些丧尸，丧尸们马上开始胡乱挥舞着自己的手臂。

    “声音，气味，甚至是远红外视线，这都是丧尸可能具备的搜寻能力”绯扯掉盖在三轮摩托上的防雨布“上车”

    “吐吐吐”摩托车飞奔而去。

    被声音吸引的丧尸们开始向摩托车靠近，不过三轮摩托早就把它们帅的远远地了。

    “如果可以有改造车辆就好了”绯看着已经沾上一层血浆的三轮摩托“背上那个背包，我们随时准备弃车”

    过了一会儿，车轮已经开始有些打滑了，不过已经快到了。

    警察局，没有错，绯一开始就盯上了这里。

    枪，现在绯最想弄到的东西就是这个，但是一般的派出所里面是没有到。

    一般的手枪当然不行，最好是散弹枪，那玩意对付丧尸最有用了。

    另外，介于贝阿朵没有战斗力，所有绯决定寻找队友。

    总有希望和平共存的新手吧

    警察局，里面已经是丧尸的天地了。

    丝毫不用客气，绯开着摩托撞飞两只警察丧尸，然后接过贝阿朵身上的背包，说“看到那边的铁锹没有去，拿过来，你的武器”

    “”贝阿朵举起铁锹，她的眉毛已经全部扭到一起了。

    “别看我，如果你有点攻击力的话还好你的力气还有，等会进去后给你换个家伙”绯微微一笑，随手捡起了地上的一根沾血的警棍。

    毕竟是第一次打真正的丧尸，绯还是有些手软的。反观贝阿朵，她一铁锹拍倒两个，然后一脚踢倒一个，好不威武。

    “这种东西，这种东西”贝阿朵身上不停的被溅上鲜血和碎肉块，但是却马上被刷新掉。

    “到了，幸亏我的游戏经历不错，感谢外国的游戏公司，居然让我找到了配枪室”绯一脚踹开门，门没锁，里面的桌子上放着几把未组装好的手枪。

    “国产54.真够渣滓的”绯看都不看桌子上的枪，顺手抢过贝阿朵手中的铁锹，然后一下子砸开了面前的玻璃柜，拿出里面的家伙。

    “这枪我不认识，不过没关系，它是一把散弹枪，这就够了，而且这里还有一点子弹”绯扔给贝阿朵“你会用吗这枪我用不了的”

    “我不会”贝阿朵捣鼓了几下，摇摇头“我只会用火绳枪，再就是单发式火枪”“一样一样，上子弹，我教你”绯把玻璃柜中的子弹全部拿了出来。

    “才十一发啊，这么少”绯看着手中的子弹，然后对贝阿朵说“拉动一下那个把子”“咔嚓”“很好，上膛了，用不着瞄准，对准胸口，扣扳机就够了。注意后坐力，这冲击力可以顶碎你的肋骨”绯举起铁锹，砸开挂在墙上的枪支展示台，一时间警报声大响。

    “这可比游戏刺激多了”绯费力的给手枪上膛，然后又拿了仅有的一个满弹夹。

    火力太弱了，为什么没有找到枪械储备的地方呢这么大的警察局，连个地图都没有。

    “对了，这个枪先不慌用，这里有个好东西”绯扔掉铁锹，从桌子下面拖出了瓶干粉灭火器。

    “弄得动吗我教你怎么用”绯拉开保险栓，和贝阿朵一人一瓶。

    “走，接下来是大街上，尽量往高处走，我们现在就是要得到救援”绯吩咐贝阿朵。

    “砰砰砰”枪声传来，绯顿时心情大好，他大声喊道“有人么”

    “里面是谁”粗狂的男声响起，并伴随着一阵脚步声。

    “是”绯还没开口说话，一梭子子弹已经扫了过来。绯连忙拉着贝阿朵爬到桌子下面。

    扉页微微发光，上面显示“一名新人接近中”

    “天哪，你难道会显示周围的新人”绯几乎绝望了，既然扉页会显示，那对方肯定也知道了他的存在。

    “当然，这种模式下我会自动显示周围轮回者，不过由于你的权限太低，所以还不能显示详细信息，只知道来的这一位是终结者血统”“血统哦，职业和血统两种分别吗我的血统呢”“还没有选择，你优先选择了职业”“切终结者吗t－800还是t－1000”绯摇摇头，然后大声说“你要杀了我吗”

    “不会的，我刚才只是手滑了”对方明显是放慢了脚步，因为已经听不到他的脚步声了。

    “我x这个家伙是盯着我来的。他一早就知道我进来了”绯恨不得跳出去和外面的家伙拼命，他看向贝阿朵，贝阿朵也皱起眉头。

    “出来吧，外面的丧尸我都解决了，很安全的”对方似乎为了证明外面的确安全，还开了两枪表示。

    “冲锋枪，那家伙居然有冲锋枪”绯抱住脑袋“不行，现在不是发愣的时候”

    “喂你不会伤害我吧”绯大叫道，对面马上回答“不会，不会，你赶快出来，里面不安全”

    “喂，击杀其他轮回者，有奖励吗”绯恶狠狠的问，扉页上显示“主线任务完成奖励：1000点信用点。支线奖励，普通丧尸一只一点，二阶丧尸5点，三阶100点。爬行者一只500点，狂暴爬行者一只1000点。屠夫一只2000点。轮回者1000点。”

    “我干”绯一头撞到地上，撞击传来的疼痛让他心中的恐惧稍微减轻了一点点。

    “这下铁定被杀了啊没想到这么快就要于轮回者战斗我不是加强了运气吗”绯咬了自己的手臂一口，但是恐惧还是听不下来，这源自于内心中对于死亡的恐惧。

    “哎”贝阿朵叹了口气“他要杀你，你反杀不就好了吗”“反杀”绯看着贝阿朵“我当然知道了，可是”

    “我进来了啊”外面的那人似乎有点等不及了“不要害怕，我不会伤害你的”

    “1000点，相当于击杀1000只普通丧尸吗真是有够诱惑的啊”绯按住自己的胸口，那么砰砰乱跳。

    “贝阿朵，听我说，你对他开枪我”绯扬了扬手中的手枪“距离这么近，只要点到他就好了，不管我们谁打中他，都可以不要怕不怕”“那么，1.2.”“3”绯握紧手枪，贝阿朵站起身来，

    “哒哒哒”贝阿朵像跳起舞一样，冲锋枪一梭子子弹全数命中了贝阿朵。

    “砰”枪声起，那人吓了一跳，随后疼痛从腹部传来。

    “切，没打中要害吗”绯咒骂了一声，刚才开枪的冲击力让他险些抓不住手中的枪。

    “饿”那人看着溢出的鲜血，有些不可思议的说“难道我会死吗”

    “砰砰砰”绯再次对他开了几枪，那人倒在了地上，绯马上跑上去，对准他的脑袋连开几枪，直到把手枪的子弹用完才停下。

    “哈，哈哈哈，哈，”绯喘着粗气“想杀我做梦”

    “击杀新人一枚，奖励信用点1000”扉页提示着。

    “劣根性这种关头居然还想着赚分”绯看着外面开始靠近的丧尸们，随即大吼一声“贝阿朵你还好吗”

    “非常不好”贝阿朵瘫倒在地上，嘴中不停的溢出鲜血。

    “这真是糟透了”绯按住贝阿朵身上的弹孔，少说有个十七八个弹孔，一般人早就死了。看不出，刚才那个家伙的准确率居然这么高

    ...


第六章 化妆师和她的男朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还能动吗”绯看着鲜血越流越多，心中慌得更厉害了。

    贝阿朵摇摇头，说“主人，你先走吧，之后我再”“别说傻话应该有办法的有什么办法呢”绯发疯似地挠着脑袋“扉页能不能给点提示”“请玩家自行寻找”“该死该死”绯恨不得撕了扉页。

    “饿”贝阿朵又呕出一大口血，断断续续的说“只要，只有你你相信妾身就，就不会消失”

    “相信”绯愣住了，然后猛地拍了一下自己的额头“我怎么把这么重要的东西忘记了呢真白痴是相信啊魔女因为被别人相信才会存在于此世，魔女源自于想像，只有相信魔女存在的人，才能见到魔女为什么我会把这么重要的东西忘记呢”

    “哼哼哼哈哈啊哈哈哈哈哈”绯发出恐怖的笑声“站起来这种程度就趴下，可不像你啊残酷的，滑稽的，恶心的古怪艺术家无限魔女贝阿朵莉切”

    “恩”贝阿朵瞪大眼睛，全身居然慢慢变成一只金色的蝴蝶，然后落绯的身上。

    “哼”绯残忍的一笑，然后走到刚才的轮回者尸体旁边。

    枪就不要了，绯也用不了，散弹枪也用不上了，贝阿朵变成了蝴蝶状态，还不知道什么时候可以变回原样。

    真是一波三折，貌似从剧情开始，就没有一件事是按照计划来的。

    绯背上背包，然后从尸体上找到了两块手雷。

    “这家伙肯定找到了警察的枪械存放的地方，这些装备明显是反恐用的”绯暗自诽谤。不过时间已经不多了，丧尸们已经看上聚集在门口。

    手雷，卧倒。

    只听见一声轰外面顿时清净了，留下一大堆碎肉和大把的血浆。

    拎起一瓶灭火器，绯大步走出了警察局。

    三轮摩托已经被丧尸们围了起来，显然是用不了了。

    没有代步工具吗这真是越来越头疼了。

    “哧哧”按下灭火器的压力阀，喷得两只丧尸向后退去。

    绯快速跳上一辆警用面包车的顶上，然后踮起脚四处张望。

    放眼望去，街上都是丧尸。

    “太快了，这种剧情发展”绯看着周围已经围满了一圈丧尸，不禁有些害怕。

    如果被咬上一口的话绯可没有自信，自己可以免疫这t病毒。

    “如果实在不行了，我直接自杀算了”绯自言自语的说。

    丧尸是不会向上攀爬的，它们没有智力，除了行走和进食外，他们甚至都没有多余的动作。如果把他们打倒在地，他们连站起来都办不到，只能在地上爬。

    一对一的话，丧尸根本就打不赢一个成年男子。

    丧尸的力量很大，但是移动速度很慢，虽然人数很多，但是都是弱智。只要像这样站在高处，丧尸们也就没辙了。不过，不能一直这个样子啊，再过不了多久，它们就会搭人墙了吧。虽然这玩意智力低下，但是随着进化，它们的智力会逐渐加强

    “我接下来该怎么办啊”绯扭开水壶，咕咚灌上一大口。

    太阳慢慢开始偏西了，夜晚要来临了，夜晚中丧尸会更加恐怖。

    “好想哭”绯把头埋到双腿之间“我果然还是不行，我原以为我已经有了足够的心里准备了，可是，果然还是”

    “咔咔咔”奇怪的声音传来。

    一抹红光闪现，在这黑夜中显得格外吓人。

    “难道是，爬行者”绯再度崩溃了，他慢慢站了起来，然后深吸一口气

    我不想死，我不想死。基因锁也好，小宇宙燃烧也好，奇迹出现也好，什么都好，什么都行力量绯心中疯狂的嘶吼着。

    “咔咔咔”一个全身肌肉外露的怪物出现在绯的视线之中。

    “果然是，爬行者吗呵呵呵，真是奇怪啊，这才第一天不到呢，居然就把爬行者给弄出来了”绯腿已经发软了，连跑都跑不动了。

    冷静下来，冷静，主神不会弄成必死的情况才对，应该有什么应对方法的绯心想该怎么办，怎么办

    “真是活该啊，主人”空中凭空出现贝阿朵的脸庞。

    “哼你要是没事的话，就过来帮忙吧”绯冷汗直冒，都有些神经混乱了。

    贝阿朵摇摇头“妾身的身体还没有完全修复，现在只能用这蝴蝶的伪装形态。要重新在构现出妾身的身体，最迟要到明天早上”

    “就算你好了，也没用，你根本就不是这个玩意的对手”绯愁眉紧锁“看来这次是吾命休矣啊”

    “乎”爬行者一跃而起，一条坚韧而且力量十足的舌头直直地刺向绯。

    “唔，呜哇”绯把手雷扔下爬行者，然后自己快速向反方向跑去。

    还没跑上两步，爆炸的冲击力就把他炸飞了好远。

    “好痛，好痛啊”绯抽蓄的从地上爬起来，背后火辣辣的，估计已经是皮开肉绽了吧。

    不过，那个爬行者似乎没有更新的动向，看来那个手雷起到作用了。

    周围还有丧尸，那些被爆炸声，被血液味道吸引的丧尸们正往这边来。

    “要逃走，优先保命才可以”绯跌跌撞撞的向前跑去，可是这里已经是一片夜幕，甚至连眼前的事物都无法看清，这种情况下，前方的危险根本不可能被察觉。

    “为什么基因锁还不解开呢不是像这种危机时刻，人的潜能就会爆发出来的吗”绯觉得眼前已经开始出现重影了。

    “吐吐吐”一辆电动车开了过来。

    “啊，那边好像有一个人”一个女声传来，“恩，去看看吧”另一个男声回答道。

    天初亮，绯费力的睁开眼睛，有些茫然的看着周围的景色。

    “哦，你醒了”一个打扮十分新潮的少女站起身来，她手上还拿着一根铁棒。

    “恩这是”绯看了一眼漂浮在空中的扉页，上面显示“一名新手接近中，职业，化妆师”

    “你也是轮回者吧，我这里有显示”少女指了指她手腕，但是她手腕上什么都没有。

    “我是，恩你救了我吗”绯眯起眼睛，他的头还是昏昏沉沉的。

    少女点点头“我叫迷彩，化妆师，这是我的男朋友”站在一边的同样打扮十分新潮的男子点点头“我叫李杉，搞音乐的”“李杉不是轮回者，他是普通人”迷彩解释道“你呢”“绯，你不想要那1000点奖励吗”“恩你不相信我我既然救了你，肯定不会与你为敌的”迷彩耸耸肩“其实，我是想要让他相信我。你应该也是一样的吧，一下子醒来，过去的记忆全部都还在，但是就是不记得自己的名字了”

    绯点点头“还要自己取名字”“你看你看”迷彩拉过李杉“这下你该相信我了吧”“相信，当然相信啦，这么大的事情都发生了，我还有什么不相信的”李杉揽住迷彩的腰“我们接下来该怎办”

    “活下去主神说，只要我完成主线任务，就可以得到一个奖励，而且是自己选择。我就要求把你带回到主神空间去好了”迷彩十分兴奋的说“那个绯，我们组队吧两个人总比一个人要厉害”

    “可以，是要签订契约还是什么”“恩那些东西是要信用点的我们不能相互相信吗”“你能相信我吗”“讨厌我们还是暂时离开一点吧”迷彩拉着李杉往后退去。

    “哼”绯微微一笑，李杉摇摇头“笨蛋，他要是想骗你，就不会这么说了绯，你应该比我小吧，你可以叫我李哥”“那我就迷彩姐了”“去，你是迷唇姐”“啊你好坏啊，不理你了”“我错了还不行吗”

    看着两人打情骂俏的，绯慢慢闭上眼睛。

    ...


第七章 智力型？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “伤口还疼吗昨天我帮你包扎过的”李杉有些担心的说“不知道这里的消炎药能不能对你起作用”

    “没事”绯睁开眼睛“这是哪里”“某废弃楼房，起来因为地域很开阔，所以几乎没什么聚集的丧尸，而且不远处还有一个加油站”迷彩举起铁棒“而且这栋楼里的丧尸已经全部被我给清理了对了，你有没有被咬到啊，我提前说哟，如果你变成丧尸了，我就一棒子打掉你的头”说完，她还做出一个挥棒的动作。

    “要变得话早都变了，我应该没有感染t病毒”绯贴着墙站了起来“我的背包呢里面有些吃的”“哦，不早说我当时嫌它太重，没带回来”迷彩一拍自己的额头“真蠢”

    “”绯皱起眉头，心想我真的强化过运气吗怎么感觉好像事事不如意的样子，之前做了这么多准备，结果一个都没有派上用场

    “你生气了啊，我不是故意的对了，我这里还有点吃的，给你好了“迷彩马上从屁股后面摸出一片口香糖。

    “谢谢，不要”绯摇摇头“你们接下来准备怎么办，我是说，要怎么活下去”

    “找吃的”迷彩摸摸肚子“昨天我们晚上出去就是为了找吃的的，之前我们只准备了一些零食，一下子就被吃光了”“还有水，当时我们只买了两瓶可乐”李杉指了指不远处的一堆垃圾“谁知道连一天都支撑不过去”

    “嘻”绯笑了“你们两个真是年轻人啊”

    “那当然，青春气息十足”迷彩握紧铁棒“准备出发吧”“等等”绯又坐到地上“先制定一下简单的行动计划吧”“哦真棒”迷彩打了个响指“我看过好多无限流小说，喜欢制定计划的都是智力型”“啊，那真是捡到宝贝了正好可以弥补你的智力不足”李杉摸了摸迷彩的脑袋。

    “首先，你告诉一下你的能力恩，让我猜一下吧，化妆师吗是不是可以凭借化妆来增强自身属性的”绯看着迷彩，迷彩露出吃惊的表情“果然是智力型居然只凭我的职业就可以猜出我的能力”“这很简单”绯解释道“你看上去不像有力量的样子，但是却可以轻松挥舞那根铁棒，再加上你的职业和你脸上的浓妆”“唔真厉害啊观察力真仔细”李杉也兴奋的说“有了你，我们肯定有更多的活下去的机会”

    “恩恩对了，我现在有三种化妆能力，分别是力量，移动速度，攻击速度，而且不可以叠加”“基本能力吗这已经很不错了，效果如何只能对自己用吗”“不光可以对自己用，还可以给别人画，我给他画的就是移动速度，至于效果嘛”“也说不清楚”李杉接过话头“化妆之后我跑得比之前要快，但也快到那里去”

    “铺助型吗成长起来才有价值”绯摇摇头“你能单挑几只丧尸”“五只，恩如果是一只一只来的话，十几只都没有问题”“恩，持续时间呢”“那个，没有计算过，我们一直都只落跑，一般不会特意去找丧尸麻烦的”迷彩挠了挠后脑勺“抱歉，让你数据不完整，没办法分析了”

    “哦，不会，这没关系的。在初期，主神不会让很bug的存在出现的”绯摆摆手“主线任务不是活下来吗也就是这次最难的就是活下来，所以”“不愧是智力型”迷彩和李杉异口同声。

    “厄算了，我们现在先”“找食物”“好吧，找食物，这附近有超市吗不是有个加油站吗里面”“可是里面都是丧尸啊，加油站的超市里面”“有丧尸又怎么样你不是打得过吗”“咦可是，那些食物不是都被t病毒给”“你不知道找些密封的食物吗”“可是，我不想再吃零食了，零食根本就吃不饱”迷彩撅起嘴巴“算起来，我都好几天都没有正儿八经的吃饭了”“能不能不要再这个时候纠结这种问题等你到了主神空间，什么吃不了现在最重要的就是能量的摄取”绯头上滴下一滴汗。

    “哦，能量，摄取，感觉好专业啊”迷彩羡慕的说“绯你之前是不是当过兵啊”

    “没有，之前我是宅男”“哦技术宅拯救世界”迷彩高兴的说“那我们赶快出发吧我口也渴了”“你们有交通工具吗”“有”李杉把电动车推了过来。

    于是，三人坐上电动车，向附近的加油站驶去。

    “对了，绯，你说会不会丧尸中有暗影芭比啊”开车的李杉突然问“就是cs中的那个会影身的，跑到很快，跳的很高的女性僵尸”“不知道，模式，也就是丧尸模式，丧尸们会有什么样的进都说不准”绯看着路边的丧尸们，它们都傻傻的站在那里。

    不一会儿，三人就到了加油站。

    “你看，全是丧尸”迷彩指着加油站的超市，绯一眼望去，的确，里面站了少说十几只丧尸，而且每个丧尸都带着相同的帽子，看来应该是某个旅行团的成员。

    “超市里面空间狭窄，不适合展开战斗，想法把它们引出来”迷彩挥动铁棒。

    “哦那谁去当诱饵把它们引出来”李杉嘴一撇“你去”“我，绯”迷彩把目光看向绯，绯叹了口气，然后说“你准备战斗吧，我来”“哦，你去当诱饵”迷彩有些吃惊“说起来，我还不知你的职业呢”

    “诱饵的话，这里多的是”绯走到一辆小汽车旁边，然后捡起一块石头砸向小汽车的车窗。

    “无啊哇哇”小汽车发出刺耳的警报声。

    丧尸们听到尖锐的警报声，居然都看上往这边凑。

    “哇，你是怎么办到的”迷彩看着不光是超市中的丧尸，较远一点的丧尸们居然也往这边走来。

    “吼吼吼”迷彩挥动手中的铁棒“看我的”“我来吧”绯扭砸开小汽车的汽油盖，然后用小刀在小汽车里面的座椅上割伤一大片布，在从一边的垃圾桶里面找出一个小塑料瓶子，不一会儿，一个简易的汽油弹就做好了。

    “智力型”两人又是异口同声。

    绯斜了他们一眼，心想两个笨蛋，这些丧尸不就是信用点吗多赚点总有好处。

    “砰”爆炸伴随着一下玻璃碎片四处飞舞。

    “咦失败了”绯一愣，看着几只丧尸被炸成碎片后，不禁有些恼火的说“我本来想要做燃烧瓶的”

    “厉害啊爆炸瓶不能再多做几个吗”迷彩记激动的问，绯摇摇头“材料没那么多了，而且时间也不容许，迷彩，上”绯指挥到。

    迷彩点点头，然后说“看我的”然后挥着铁棒冲了上去。

    一铁棒敲掉了一只丧尸的脑袋，鲜血四溅，迷彩小心的不让血溅到自己身上。

    果然还是新手程度，这些丧尸移动缓慢，而且攻击性不是很强绯心想这些东西全部都是经验吗还是奖励

    如果现在有一把机关枪就好了，或者火箭筒，那样走到闹市去，丧尸全部都会是奖励点

    主神说过，奖励点和实力，这两样才是最有用的。

    进过力量强化的迷彩很快就把这些新手僵尸给解决掉了，三人走到超市里面开始选自己想要的东西。

    ...


第八章 进入市中心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    武器，现在绯嘴缺乏的东西就是武器，如果推断没有错的的话，现在都是奖励时间。这些行动缓慢的丧尸，攻击性不强的丧尸都是大把的信用点。杀，杀很多的丧尸，甚至还有爬行者，得到更多的信用点。

    按照任务来看，丧尸会进化，更高级的爬行者也会出现，到那个时候，逃命才是最重要的事情了。

    逃命吗绯想到这里，不禁笑了起来到时候可是会非常有意思的。所有杀丧尸杀的意气风发的新手们被屠夫或高级爬行者追杀

    看来绯的运气是真的非常不好，居然在一天晚上就遇到了爬行者。说起来，那只爬行者呢绯不相信一个手雷就可以把爬行者给消灭掉。

    如果它还在，希望这里离那个警察局够远。

    看着两人大包小包的准备往外面走，绯连忙叫住两人“那个，我们不是去旅游，不要膨化食品，汽水还有什么棉花糖，都没用。饼干，还有巧克力，哦，口香糖可以减轻物品，不要带那么动杂物”“卫生巾呢”迷彩扬了扬手中的小包，绯汗了一下，说“生活用品另算”“那套子”“生活用品另算”

    “哦”两人同时回答。

    搜刮了一些觉得有用的东西，绯心中越来越不安起来。

    没有底，真的是一点底都没有。缺乏攻击力的贝阿朵，说起来当时为什么救选择饿贝阿朵呢应该选个更有攻击力的

    说起贝阿朵，她人呢之前还是变成蝴蝶贴在绯肩膀上面的，现在绯居然找不到贝阿朵了。

    正胡思乱想着，迷彩和李杉从超市里面走了出来，尽管两人已经更换了不少东西，但是还是装了满满一手推车。

    “你们接下来呢准备躲会那栋楼里面去”绯撕开一盒饼干，迷彩点点头，说“当然啦，那里很安全，不是吗”“那我们说不定要分开了，我想到城市里面去”“你疯了跑去送死”李杉有些不解的问“和我们在一起不是很好吗”

    “该怎么说呢我觉得躲起来不是办法”绯挥动双手“你们”“哦我知道了”迷彩突然抓住绯的衣服“你肯定是推断出了什么不许丢下我们我们可是你的救命恩人要带上我们”

    “啊，可是，只是些我的个人推断而已，不能保证准确性”绯想让迷彩送手，但是没有成功。

    “休想丢下我们我们就跟定你了”迷彩崛起嘴巴“对吧李杉”“没错，绯，不管你的推断对不对，反正肯定比我们两个笨蛋要好”李杉也抓住绯。

    “好吧，我给你们说是我的想法吧”绯有些无奈的说“是这样的，任务上显示说，屠夫一只奖励2000点，所以，我想到了最后应该会有屠夫丧尸出现。按照一般游戏中设定，这就是boss了。不过，如果没猜错的话，现在的阶段，没有人会是屠夫的对手按照我的猜想，起码进过四次轮回游戏的轮回者才能单挑屠夫所以，我觉得，主神会不会是想要让十名新手一起来对付屠夫。毕竟，十个人，如果职业选择相互弥补的话，对付一只屠夫还是可以的”“所以我们就要去找剩下的八个人吗”迷彩马上说“那样就”“可惜，哪只是理想状态”绯歪着头“因为主神还给出了一个条件，击杀一名新手，1000点奖励。所以，那些想要击杀新人赚积分的人，是在找死。不过不巧的是，找死的人还很多。到现在为止，我已经遇到三个想相互残杀的人了”

    “那”“你听我说，我觉得，这个次任务的主题是活下去，那就是说，逃跑没有作用，躲藏也没有用。不论你逃到哪里，躲到哪里，都会被丧尸袭击。别忘了，爬行者是不会受地域限制的”

    “那不是，万事皆休”李杉脸色一下变白了“我们只有几天可以活了么”“那也不是，我的推断并不是绝对的，这只是我的个人的一些猜想而已。我现在想要进市区。其一是为了寻找更多的同伴，其二，就是为了可以更多的击杀一些丧尸。你们难道没有发现。这些丧尸似乎有些弱，我觉得这些丧尸说不定是主神给我们的奖励。所以，击杀更多的丧尸，就是这个任务的支线也说不定。”绯打了个响指“在现在看来，冷兵器终究不是主要战力，我们需要枪，手雷，如果可以，装甲车和坦克是对付这些家伙最好的选择”

    “那我们还等什么进市区吧，找到更多的同伴与武器”迷彩挥动铁棒，绯却说“关于同伴，这一点我持怀疑状态，你知道，不能轻易相信别人，从现在开始，我们已经不是一个人了，而是1000点奖励。而且，就算是我，你们也不应该轻易相信，别忘了，我也是轮回者”

    “”短暂的沉默，迷彩终于爆发了“不管了我就跟定你了我这个人很笨，啊，也不是很笨啦。但是肯定不如你聪明而且我还带着一个累赘如果想要我和他一起活下来，我需要一个聪明的人帮我们这个人就是你了就这么定了以后你让我往东，我就绝不往西怎么样我和他就当你的小弟了”

    “对绯大哥以后你就是我们的大哥了抱大腿乘早”李杉抓的更紧了。

    “好吧，我尽量”绯眉毛一挑“不过，我可不能保证，因为我不是天才，也不是iq过百的变态。我只是一个宅男，一个想要在这个游戏中活下去的宅男而以”

    “哇，帅呆了”迷彩笑嘻嘻的松开绯的衣服。

    进入市区，大街上到处都是丧尸和尸体。

    人间地狱，完全是人间地狱。

    幸好，这些丧尸移动速度不是很快，而且力气也不想电影中的那么恐怖。

    电动车歪歪扭扭的在丧尸中穿行，迷彩则不停的用铁棒把靠近的丧尸给打飞。

    “我们现在去市中心的警察局，那里是总局，里面应该会有些重型武器”绯四处张望“要是能弄到一辆汽车就好了”“公汽行不行啊”李杉突然问，绯点点头“公汽最好”“那边正好有一辆，不过司机已经变成丧尸了”李杉指着不远处一辆撞在路边电灯上的巴士。

    ...


第九章 有人的名字叫雷锋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    解决巴士中的丧尸，然后李杉从司机尸体上摸出钥匙。

    “运气不错，这辆车还有不少油”李杉发动汽车，巴士慢慢向前开去。

    路上几乎都是相撞的汽车，其中还混杂了不少丧尸，巴士不得不左弯右绕，向市中心的警察局开去。

    “幸亏我对路很熟，不然”李杉有些洋洋得意“要知道别人都称我路路通”

    “持”一个急刹车，迷彩和绯险些摔倒。

    “怎么了”绯抬起头，他看见一个人正站着十字路口的红绿灯上。他穿着一个带兜帽的甲克，而且还把帽子给戴上了。

    看到巴士停下，那人马上从红绿灯上跳了下来，然后跑到巴士面前。

    “一名新人接近中，血统基因异变。”扉页马上浮现出一排字，而迷彩也在自己手腕上按了几下。

    难道说，每个人的提示工具都不一样而且其他人不可见绯心中闪过这个念头。

    “太好了，终于遇到同伴了”那人拍拍车门“让我进去好吗”

    “绯”迷彩捏紧铁棒，一副随时准备战斗的模样。

    “打开车门”绯说“迷彩，一但他有什么举动”“我就打飞他的脑袋”“很好，李杉你坐在位置上别动，以免他对你不利”“恩”李杉连忙点头。

    门开了，那人马上跑了进来，然后看到一幅警戒样子的迷彩，马上说“别动武，我没有恶意”

    “名字，能力，意图”绯和那人保持一米远。

    “哦，凉粉，男，年龄不明，基因变异，就是a哥的那个，虐杀原型里面的那个主角的能力。你们是小队吗我能不能加入你们啊”凉粉拉下兜帽，他是个一个大光头。

    “虐杀原型，能力呢”“跳跃，我可以跳五米多高，而且拳头也很厉害”凉粉举起双拳“一拳就可以打死一只丧尸”

    “基本能力吗。没有更高级的能力吗比如说能力爪拳刺什么的”绯继续问，凉粉摇摇头“没有没有，这只是初级能力而以要进化之后才可以有”

    “那么，我要怎么相信你呢”绯慢慢坐到椅子上面“你知道，击杀新人可是有1000点奖励的”

    凉粉的脸色变得有些不太好，他说“我们应该联手，而不是互相残杀你看，我们都是轮回者”“我不是”李杉不忘添加一句。

    “多嘴”迷彩恨不得一棒子扔过去。

    绯对迷彩说“用不着隐瞒，他知道的。别忘了，他也是轮回者，一样有引导工具“

    “嘿嘿，那个，我很能打的而且跑得也很快，可以帮你们探路”凉粉陪笑着“我发誓，绝对不会与你们为敌的再说了，你们两个人，我才一个人，怎么会对你们造成危险呢”

    绯打量了一下凉粉，才说“到车尾呆着去”“好，好”凉粉马上跑到车尾去坐着。

    “绯，可以相信他吗”迷彩小说问，绯看了一眼车尾笑嘻嘻的凉粉，对迷彩做了一个嘘的动作。

    迷彩一脸迷茫，绯只好说“一切听我的”

    巴士继续向前开去。

    过了一会儿，巴士再次停了下来。

    “再也前进不了了”李杉说“前面全部被堵死了”

    的确，前面的一段路已经被车辆塞得严严实实的，而且其中也不缺乏丧尸。

    “要步行了吗”绯自言自语“这种情况，电动车都没用”

    就算是人行道上面，也稀稀拉拉的站着丧尸，真是有些不合理啊，这才多大点时间啊，t病毒的蔓延就已经让整个城市崩溃。

    “下车，步行去，反正也不是很远了。你在前面”绯指着凉粉说。

    凉粉有些不情愿的说“我不想去送死”

    迷彩大棒一挥“不想也得去，不然我现在就弄死你”

    凉粉看了看迷彩手中的铁棒，嘀嘀咕咕的走下车。

    绯眉毛一挑，险些笑出来。

    于是，李杉跟在迷彩身后，凉粉走在最前面，绯走在最后。四人开始步行向警察局。

    “哈慈，哈慈”丧尸们似乎是闻到了肉味，居然开始向这边聚集

    “切，真该死，不是单纯依靠听力吗”绯咒骂了一句，然后大声说“跑迷彩，你照顾好李杉”前面的凉粉一听到绯的话，撒腿就跑，迷彩也抱起李杉跑，。

    身后的丧尸越来越多。前面的丧尸们也开始汇集。

    凉粉一拳打倒两只丧尸，然后冲到警察局门口大喊“快快快”

    四人冲进警察局，凉粉猛的一下拉上了警察局的铁栅栏门，把丧尸们都堵在了外面。

    不过现在还不能放松，因为警察局里面也不缺变成了丧尸的警察们。

    四人走进警察局，警察局的大厅静的有些恐怖，里面有着大片的血迹和尸体，却没有站立着的丧尸。

    “”绯看着地上倒着的几句尸体，心中一动，然后大声说“有人么这里有人么”

    不一会儿，大厅的大屏幕上就出现一个人。

    他脸上还有一道伤疤，显得十分狰狞。

    “你们也是轮回者吗”那人开口就问。

    “是的，我们都是轮回者”绯点点头，一边的凉粉却叫了起来“大哥大马哥，是我啊，你还记得我吗”

    “当然，李自虎，不过我不是什么大马哥，我叫虎豹，是轮回者，血统万磁王”那人冷哼一声“这里已经被我占领了，你们赶快离开，不然”

    “大马哥不不不，虎豹，我现在叫凉粉，是你以前的小弟，你被抓后，我就跟着王老大混大哥你不能不管我呀我一个人”凉粉顿时声泪俱下。

    绯向后退了几步，然后对迷彩说“小心”

    “让他们进来吧，你们中没有人被咬吧”另一个人出现在屏幕上“现在不是闹腾的时候，应该相互团结”“雷锋，他们不能相信”“一个孩子，一个女人，还有一个你曾经的小弟，唯一要提防一点，估计就是那个男的，没什么好怕的”被叫做雷锋的男子一脸正气“你们现在走到另一边，那里有一个电梯，到8楼来了”

    四人走到电梯处，只见电梯上的指数慢慢从4变成了1，电梯门一打开，一个黑影就窜了出来

    “啊”迷彩吓得尖叫起来，手中的铁棒都被吓掉了。幸亏凉粉还很镇定，他一拳打飞了扑上来的黑影。

    李杉也吓得大喊一声，原来，那是一条哈士奇，一条被感染的哈士奇。

    被感染的动物要比人恐怖好几倍而且这还是一条狗，一条成年的大狗

    “该死，难道它潜伏在电梯里面吗”凉粉一脚踢向哈士奇，却被哈士奇闪开了。

    “不，它是从楼顶上来的”绯一步跨进电梯，他发现电梯的顶上的通风口已经被弄出一个洞了“赶快进来不要和它纠缠”

    迷彩回过神来，一把抓起李杉就往电梯里冲，凉粉也连忙跑进去。

    ...


第十章 普通人与轮回者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    电梯门关上了，外面还传来爪子抓电梯门的声音。

    “这个警察局还这是，居然有人把狗都带进来了”凉粉心有余悸的说“幸亏刚才我反应灵敏”

    “吸，吓死我了”迷彩眼泪汪汪的“我第一次见到这么恐怖的哈士奇”

    “没事没事，乖啊”李杉摸着迷彩的头。

    绯半眯着眼睛，而一边的凉粉则露出不屑的表情。

    到了8楼，四人隐隐约约听到一些声音，像是人在说话。跟着声音的方向走去，渐渐地听清楚了。

    “不要慌政府是不会抛弃我们的我们要相信政府的力量我们”原来是雷锋正和一些普通人做思想工作。

    雷锋穿着一身制服，也许是个警察也说不定。

    “站住”虎豹把手中黑漆漆的枪管对准了四人“不许再往前一步”

    “大哥我”凉粉还想说些什么，被虎豹狠狠地瞪了一眼“闭嘴”

    “虎豹，别这样”雷锋皱起眉头“他们也是轮回者，团结”

    “雷锋，我不能相信这些家伙尤其是你”虎豹用枪对着凉粉“这小子贪生怕死，我担心他在危机关头会溜”

    “虎豹，你不能这样把枪收起来”雷锋用自己的身体挡住虎豹的枪口，然后对四人和颜悦色的说“欢迎你们的到来，在这里，你们可以不用担心什么，这里很安全。这里还有不少幸存者”

    的确，监控室的地上坐了不少普通人，他们中有学生，有白领，甚至还有打扮艳丽的小姐。

    “你们食物能保证吗”绯环视了一圈之后问，雷锋脸上有些不自然“怎么，你饿了吗我们这里还有一些食物和水”

    “不，我只是想要和你们做点交易”绯指虎豹身后摆放着的枪支。

    “哦”虎豹居然笑了“什么惦记上我这些宝贝了”“从警察局里面弄出来的吧，我这里正好有些食物可以用来交换”绯抬起手，抖了抖他手上提着的小布袋。

    “喂，等等，你这是什么意思你们不想留下来吗”雷锋有些不解的问，绯看了雷锋一眼，然后说“是的。对了，你也是轮回者吗”“轮回者不，我不是，我只是一名普通的律师而以”“恩”绯睁大眼睛，看向虎豹，虎豹说“他不是轮回者我是。他之前救了我的命，所以我也想要帮助他”

    “虎豹之前是混黑社会的，后来被抓了，我帮他洗刷了一部分罪证”雷锋解释道“而且，我也知道了你们那个什么主神游戏，实在是太荒唐了我不知道那个主神是不是脑子秀逗了，居然搞出这种事情。我觉得我们的国家绝对不会容许这么荒唐的事情发生的我们要相信政府他一定会派军队来就我们的”

    “啊，你还真是”绯一时间语塞，雷锋接着说“你们也加入我们吧，你们既然身为轮回者，也应该为保护这些普通人而尽一份薄力别忘了，你们曾经也是这些人中的一员。”“说得对你们既然有超能力，就应该救我们”一个老太太从地上站起来“你们要留下来保护我们”

    “对”“说的对，你们不能走”“行行好，帮帮我们这些普通人吧”“给你跪下了”

    一时间坐在地上的人们乱成一片。

    绯摇摇头“虎豹，你怎么想”虎豹大吼一声“都安静”说完还开来一枪。

    一瞬都安静下来。

    虎豹叹了口气“我也不想管这些废物，可是我之前做了太多错事了，现在应该是我偿还的时候了。我不强求你们留下来，但是这些武器，你们不能拿走”

    “你真的不明白吗”绯抖了抖手中的小布袋“这里是警察局，想要武器，到处都有。之所以是要和你换，是给你个台阶下。你们的食物还能支持多久这么多人”“可是那点食物也不的。凉粉现在算是看出来了，这三个人中，那个小个子似乎是头头，那么巴结一下还是比较好的。

    虎豹沉默了，的确，如果此时那四个人突然动手，自己可没有把握。如果自己一死，剩下的人就

    经过一系列思想斗争，雷锋终于妥协了“可以。换吧反正武器多的是你们自己挑吧”

    “不能让他们走啊”“他们不是也有超能力吗”“他们”有些人还想说什么，但是被凉粉一眼瞪了回去。

    捡起够重的机关枪，绯不禁有些恼火，这么重，怎么用啊。

    倒是迷彩兴冲冲的捡起一把散弹枪，跃跃欲试“我早就想要亲手试试这玩意了”“我也是”李杉扬了扬手中的手枪“老是打cs，都没有一点实在感。”

    凉粉也在枪堆里面找出一把机枪，绯有些奇怪的说“难道你不留下来吗”“那当然，我决定跟着你们”凉粉陪笑着，他心里明白，留在这了肯定不是办法，还不如和这些人一起，说不定活下去的机会会更大。

    ...


第十一章 被抛弃的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯眨眨眼睛“可是我也不知道接下来该怎么办，为了安全起见，你还是留在这里比较好吧”“不不不，我跟着你”“要是死了呢”“要是死了死了也是我倒霉”凉粉看得出面前的人有点不想他跟着，这就坚定了他要跟的决心，他觉得绯肯定有什么办法。

    最后，绯只选了一把手枪和一些子弹而以。

    因为他想起了一件事，那就是，贝阿朵曾经说过，她的蝴蝶有一点点攻击力，而她自己又可以变成蝴蝶，那么，一个招式慢慢出现在绯的脑袋里面。按照绯的推断，贝阿朵应该不会一点点攻击力都没有，起码，她用铁锹还是可以用得虎虎生威的。

    四人走出警察局，外面已经围过来了不少丧尸。

    “接下来怎么办”迷彩单手叉腰“我这可是做好事耶把那么多吃点都留给他们”“超市，继续找食物。接下来的事情有很多，慢慢来吧”绯把手枪别在腰上。

    “超市的话，百货超市怎么样那里面东西很多”凉粉说“而且也不是很远，我们可以抄小路过去，那样应该遇不到什么丧尸”“带路吧”绯点点头。

    于是凉粉带着三人钻进了一条小巷子中。

    的确，小巷中每隔好几米才有一个丧尸，四人很快就到了百货超市的门口。

    “哇，这里面的丧尸输了不一般呐”迷彩挠了挠后脑勺，超市里面一个接一个全部都是晃动的人头，这些可全部都是丧尸

    “哎”绯叹了口气“强行突围吧正好弹药充足”说完，他拉动手枪扳机。

    只要打中头，手枪一样可以杀死丧尸。

    “砰”绯双手握枪，反作用力让他手掌发麻。

    “哒哒哒”迷彩一梭子子弹扫过，结果没一只丧尸倒下。

    “要瞄准脑袋对了，迷彩，你也给我化一个力量妆吧”绯突然说，迷彩一愣，随即说“可以是可以，不过我的化妆用具都扔在那辆电动车里面了”“好吧，进去之后记得弄到化妆品”绯觉得老头好像事事和他作对一样，每一件可以称心如意的。

    丧尸被清理了一些，四人马上跑进超市，然后推上一个推车，开始采购。

    有了枪，对付丧尸就容易多了，在加上有四个人，大家相互照应一下，而且凉粉居然意外的很会用枪。用他的话说，刀和枪是他经常接触的东西，熟是应该的。

    四人装了满满一推车东西出来，外面已经是傍晚了。

    “找个地方休息吧，高层楼房或者是密封的地方夜晚最好不要外出”绯看着夕阳西下，不知道为什么，心中有些烦躁。

    绯不想让其他人知道贝阿朵的存在，起码，在这场游戏中。

    多一个隐藏就多一个变数，不是吗

    绯是这么认为的。而且，迷彩给他画上了力量妆，现在绯也可以拿上武器杀丧失了。他用拖把架子和菜刀做了几把长枪，都非常好用。

    至于凉粉，迷彩没有给他化妆，他也不见意，反正绯的长枪分了他一把，让他可以节省一些子弹。

    就算是丧尸，脑袋掉了还是一样死球。

    夜幕，降临了。

    四人找到了一间街边的店铺，它有铝合金的卷门，而且，这还是一家五金店。

    城市的电力已经被切断了，不过绯从店里找到的蜡烛解决了这个问题。

    点起蜡烛，迷彩笑嘻嘻的说“烛光晚餐，好浪漫哟”“可不是吗，这可比上次在西餐厅吃的有气氛多了”李杉拆开食品袋，因为时间有点紧，所以就没有那么细的选择。直接把货台上的东西往推车里面扔，所以弄了好多没什么用的膨化食品。

    吃完东西后，绯对凉粉说“你睡那边去，不许过来”“当然，好的”凉粉走另一边坐下。

    “好好休息，明天还不知道会发生什么呢”绯对迷彩说，迷彩打了个哈欠“会的，我困死了”进过一天的战斗，的确也该累了。

    不一会儿，三人都发出轻微的鼾声。

    绯也躺了下来，不过他没有慌张睡着，他在思考。

    贝阿朵，去哪儿了贝阿朵就在他的身上。是的，贝阿朵变成了黄金的蝴蝶印记，紧紧地贴在绯的背上。

    附身，或许应该叫做印记附身。贝阿朵可以变成蝴蝶的印记依附在任何物体上。

    还是，先睡一下吧绯闭上眼睛。

    第二天，应该说是的第三天来临了。

    “第三天吗”绯撕开一袋薯片，一大早就吃薯片，可不是绯想要的。不过，要饭的不能挑食，不是吗

    “今天继续找吃的吗”迷彩擦干净嘴巴“我成为轮回者之后好像变得能吃了”“小心变成小胖猪”李杉笑了，迷彩娇嗔的说“才不会呢”

    “别太乐观了，今天是第三天，指不定会发生什么呢。我想弄到一些大杀伤性武器。比如说汽油弹，燃烧瓶什么的。如果有炸弹的话，就更好了”绯慢慢拉开卷闸门，初晨的阳光伴随着一股恶臭袭来。

    “尸体，开始腐烂了”绯吸了吸鼻子“给李杉找个防毒面具吧，我担心空气中的t病毒会让他感染”“好的，好的，不过，防毒面具在哪里”李杉捂住鼻子，绯从五金店的软椅上割下几块海绵，然后用铁丝一卷再用布条一包，在裹上一层纱布。

    一个简易的口罩就做好了。

    凉粉突然说“我们不需要吗我是说，如果我们也被感染了怎么办”“不用担心，我觉得我们不会轻松被感染的，因为我们是轮回者，身体素质应该会比普通人强”“我也有点，担心”迷彩有点不好意思的说“这气味实在是”

    “好吧，好吧”绯叹了口气，之后再做出三个简易的口罩。

    路上的一些丧尸已经开始腐烂，并且还流出了脓水。空中不时飞过一下黑色的鸟类，远处甚至还可以看得已经丧尸化的狗蹲在那里。

    “太糟糕了，这里已经完全变成了死者的世界”绯感叹道“这么热的天气，估计再过个几天，这些东西将变成更加恶心”

    “咦那样我们不是就得救了”迷彩有些激动的说“他们一旦变成白骨”“不，不会的，他们不会变成白骨。t病毒会进化，让紧紧地粘在骨头上。甚至，变得更厉害。”“那我们不是死定了”凉粉擦了擦额头的汗“主神不是不会出必死的任务吗”

    “在那之前，我们会被传送回主神空间的”绯说“我猜的”

    “等等，你是说这个世界会被毁灭吗”迷彩问道，绯却说“慌什么我不太想要和你解释世界问题。不过我可以告诉你，在这之后，这个世界就和你没有任何关系了。我是这么觉得的”

    ...


第十二章 三阶丧尸会拿武器~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “”迷彩有些伤感的说“这还真是让人伤心”“没关系，我永远和你在一起”李杉抱住迷彩，迷彩小声哭了起来。

    酒吧，距离这里大约两条街就有好几家酒吧。

    绯决定去那里，高浓度的酒和玻璃瓶，

    其实汽油比酒精要好的多，因为汽油弹的威力要更高。但是现在再去找加油站太费时间了。而且，绯不会用汽油做燃烧瓶，上一次做的简易燃烧瓶就失败了。

    “要到那边的街道去，有近路吗”绯问凉粉，凉粉摇摇头“没有，如果想要到对面的街道去，我们必须从大街上走”

    “很好，我们将面对一条街的丧尸吗”绯笑了“还能再糟一点吗”

    不过，不能不去，因为如果不去的话，绯实在是想不出来还能在哪里找到大杀伤性武器。

    突然一个念头在绯的脑子里闪过。

    “喂，你们知道有那个正在施工的工地吗”绯突然问，“正在施工中的吗恩，我知道一个地方”李杉说，绯说“很好，我们先去酒吧，之后就去建筑工地”

    大街上响起枪声，绯大声说“节约子弹，我们没有那么多的弹药。”说完手持加长砍刀，一刀砍掉一只丧尸的脑袋。

    在力量妆的加强下，绯可以轻松砍掉丧尸的脑袋。

    “李杉你跟紧我，还有，注意脚下”迷彩用长枪去刺丧尸的脑袋。

    “呀嘿”凉粉嘴里乱叫着用刀砍杀丧尸。

    不过毕竟是在砍肉和骨头，不会儿，三人的武器都变钝了。

    “这刀具的质量有待提高啊”李杉咽了口口水，他手中抱着剩余的自制刀具。

    “换一把”砍得最凶的绯刀具损坏的最快，他扔掉砍刀，然后从李杉手中接过另一把手把加长砍刀。

    废了不少劲，四人成功进入一间酒吧。

    “砰砰砰”几枪，干掉酒吧中残留的丧尸们，绯看着满目琳琅的酒柜，不禁食指大动。

    “李杉，你应该认识酒吧”绯指着酒柜说“把度数最浓，烧的最旺的酒给我选出来”李杉高兴的说“当然没有问题”

    不一会儿，一排排燃烧瓶已经做好了。

    “先说好，全部不保证质量，但是，她们可以燃烧，还可以爆炸，这就够了吧”绯微笑道“况且，有没有人告诉过你们丧尸很易燃尸油还有因为腐烂散发出的氨气”

    接来下，就是前往建筑工地。

    虽然迷彩不知道绯葫芦里卖的什么药，但是她选择无条件相信绯。

    “那个工地远不远啊，我们要不要弄个交通工具”绯看着远处不断涌动的丧尸们，心中盘算怎么样用一个燃烧瓶把那些丧尸给消灭掉。现在所有一阶丧尸在绯的眼里都是奖励点。

    “我想试试这个的威力了”绯一下爬上车，你们有人敢去丧尸身上搜身吗”“这个玩笑一点都不好笑”李杉说，谁知绯一脸正经的说“谁跟你开玩笑我们现在需要代步工具”“那那个怎样”凉粉指着远处的自行车停车棚。

    四辆自行车飞驰而去。

    绯一脸茫然“我从来都没有想过在之中用自行车飙车这种事情”

    迷彩则兴奋的大叫“哇我这是个变速自行车，速度好快啊”“等等我啊”李杉骑着一辆老爷车，有些跟不上速度。

    凉粉松了口气“幸亏我还记得怎么骑自行车”

    四人专挑丧尸少的地方穿行，迷彩还不时撞飞几只丧尸为李杉开路。

    等骑到李杉说的建筑工地的时候，已经是中午了。

    四人在附近的小便利店里面补充了一下体力，然后就骑着自行车冲入建筑工地。

    昔日奋战在工地上的民工们早已经变成了一只只丧尸，他们甚至还没有放下手中的铁铲和铁锤。

    “这些家伙，全是二阶丧尸”绯一枪崩掉一个拿锤子的民工丧尸“不，不止，二阶的应该拿不动东西才对，这是三阶的”

    可以拿得动锤子或是铁铲这些比较重的东西，说明它们手臂上的肌肉已经开始凝结，并且，为了可以挥动这些武器，它们的肩膀已经固定了，甚至连筋腱都开始变得有弹性起来。

    “该死的t病毒”绯愁眉紧锁“我们冲过去那辆挖土机看到没有那就是战车啊”

    “啊”迷彩尖叫一声，一只民工丧尸一铁铲打向她，把她手中的长矛给打掉了。

    “小心”李杉大叫一声，然后冲向迷彩，绯大吃一惊，随即说道“不要去”

    完了，李杉一脚踢向那只民工丧尸，结果丧尸纹丝不动，反倒伸手抓住了李杉的腿。

    “啊”李杉惨叫一声，直接丧尸的爪子直接穿透了他的腿。

    三阶丧尸的力量也强化到这种程度了吗绯心中一惊，紧接着，一道风声传来，两个红色的影子从一堆建筑材料中蹦了出来。

    “李杉”迷彩一拳打飞那只丧尸，然后抱住李杉“你没事吧”

    “我完了”李杉泪水流了下来“我被感染了”“不会的，不会有事的”迷彩也哭了起来“只要和我会主神空间，就可以治好多少钱也给你治好”

    “小心啊”绯叫道，一个红色的影子已经扑向迷彩。

    ...


第十三章 初见基因锁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    爬行者，两只。

    “什么”迷彩一楞，一只大爪子一只覆盖了迷彩。

    “休想”关键时刻，李杉用自己的身体挡住了爬行者的攻击，可以轻易撕开钢铁的爪子刺穿了李杉的身体，而迷彩则被李杉给推倒在地，从而躲过了一劫。

    “看来，我是”李杉口中溢出鲜血，显然已经死了。

    “厄啊啊啊”迷彩发出一声惨叫，然后猛地冲向那只爬行者。

    绯来不及阻止了，只能眼看着迷彩冲向爬行者。

    出乎意料，迷彩居然用双手，我打不赢呢”贝阿朵也笑了，绯摇摇头“打不赢打不赢也要打死了的话，是你的事黄金冲击”

    “真是粗暴的主人啊，我怎么会摊上你这个家伙”贝阿朵的身体慢慢分解，最后变成了无数飞舞的黄金蝴蝶。

    然后，这些蝴蝶径直冲向爬行者。

    “吼”爬行者挥动钢爪，几只蝴蝶被钢爪打成碎片，但是，更多的蝴蝶从爬行者的身体摘下了肉块。

    残忍的攻击方式，爬行者身上的肉在减少，而且速度非常之快

    用黄金雕琢出的蝴蝶，栩栩如生，高贵典雅。此时，它们正用它们那坚硬的黄金六足，在爬行者身上撕扯着。

    哪怕是进过t病毒强化的肌肉组织，也经不起这坚硬的黄金切割。

    渐渐地，爬行者停止挥动双爪，它已经没办法挥动了。

    蝴蝶们在它身上弄走了太多肉了，尽管这些肉都被扔在了地上，但是却无论如何也回不到他的身体上。

    最终，蝴蝶们飞到了它的那外露的大脑上。

    一起，都结束了。

    爬行者那暴露在外面的大脑被黄金蝴蝶们分成了碎肉块。

    黄金蝴蝶们慢慢聚集在一起，慢慢组成了贝阿朵，并且，她的嘴上还叼着一根香烟。

    “恩，看来战果不错”绯从荷包里掏出火机，给贝阿朵点烟。

    “乎”长长的吹出一条烟气，贝阿朵满足的眯起眼睛“在战斗之后就是享受的时间了”

    一地的碎肉与鲜血，洒落在这建筑工地上，吸引着这些已经迈入三阶的丧尸们。

    绯慢慢坐上一辆挖土机，然后推动操作杆。

    他当然不回开这玩意，不过没关系，可以学嘛，而且，这个不是很难。

    不一会儿，绯已经弄清楚挖土机几个操纵杆的用处了。

    几只丧尸被挖土机给捣成肉饼，绯满意的开着挖土机驶出建筑工地。

    加油站，这是绯的下一个目的地。

    挖土机是烧柴油的，一般的汽油会造成挖土机肛塞打不着。

    看来，需要一张地图了。

    从来没有开过车的绯心想。

    ...


第十四章 挖土机才是神器！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

“唔，这个东西还真不赖啊”贝阿朵高高坐在挖土机的车吧，现在我要多赚一点信用点才可以”

    ...


第十五章 空中也不安全

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四天，也就是说大部分丧尸都进化到二阶，小部分三阶，以及个别四阶丧尸与狂暴爬行者越来越危险了啊，需要更多的杀伤性武器。

    绯盘算着，这个挖土机对付丧尸还行，但是那种爬行者，还是有所欠缺。

    “为什么我没有解开基因锁呢”绯很奇怪“如果解开基因锁的话”

    一辆面包车正向这边开来，扉页上立马显示两名名新人接近中。

    贝阿朵变成一个个金色的蝴蝶，然后消失在空气中。

    “希望不是敌人”绯停下挖土机，面包车也在不远处停了下来。

    一个男子从面包车上跳下来，然后对着绯说“我们可以谈一下吗”

    “当然”绯慢慢从挖土机里吗走出来。

    “我叫瓦力，念能力者，可以用火焰之力”那人自我介绍到“你也下来吧，这个好像挺安全的”

    另外一个人也走下车，他有些不敢看绯。

    凉粉，这个人显然就当时独自逃走的凉粉。

    “哼”绯笑了，凉粉打了个寒颤，说“不是那样的，你听我解释”

    “你们认识啊”瓦力拍拍凉粉的肩膀“这样就太好了，我们一起联手，把这个该死的游戏给打穿”

    “哦联手啊”绯笑眯眯的“凉粉，你的解释呢”

    我真是笨蠢当时干嘛要逃跑啊凉粉恨不得给自己一巴掌他这不是活下来了吗他可是，跟着他应该可以活下来的

    “我我”凉粉头上冷汗直冒“对不起，当上我太害怕了，所以”“所以逃跑了。哎，你知不知道，如果你也去帮忙的话，迷彩就不会死了。果然你这人不能相信啊，居然在关键的时刻落跑”绯看向瓦力，瓦力眨眨眼睛，然后说“凉粉，这是怎么回事你不是说你被其他新手追杀吗”

    “我，我我就是被他追杀的”凉粉突然指着绯说“他已经杀了了刚才那个叫迷彩的新人了，现在还想来杀我”

    “什么”瓦力吓得往后退了几步，说“你真的在杀新人赚奖励点你怎么这么糊涂啊你以为以你一人之力，就可以对付这么多丧尸吗我告诉你，你可能还没遇到爬行者，我就遇到了，它轻松就把一个新人给撕成碎片我”

    “你这个方法很不高明”绯对着凉粉说“你应该跪下来请求我的原谅，而且不是设计陷害我”

    “呸你这个杀人魔王，你”凉粉一把抓住瓦力“我们一起上解决掉他不然他就会把我们都杀掉的”

    “哎，你还真是”绯看到已经是全神戒备的瓦力，不禁叹了口气“你们两个慢慢闹腾吧”说完，他爬回挖土机。

    凉粉心中大急，他后悔了，因为怕绯把他的事情给抖出来，所以他选择了欺骗。结果现在绯已经是铁了心不和他在一起了。

    “等等，把他的挖土机抢下来，这样我们的生存几率就大多了”凉粉突然说，既然如此，不如破罐子破摔

    瓦力一愣，然后说“不好吧，这是别人的东西，我们”“和这种杀人魔王有什么好讲究情面的我告诉你，他已经杀了不少人，其中甚至还有许多一般人”凉粉继续添油加醋，他看着有些迷茫的瓦力，心里觉得两个新人联手应该不是问题，而且绯属于智力型人物，战斗力肯定不高。

    “还是不行我们下面是丧尸的天地，单单是这一百一十层的高度都让他够呛。

    “冷静，深呼吸，吐气”绯强迫自己睁开眼睛，在这种高度，一般的丧尸就不能伤到自己了。

    那只爬行者似乎察觉到绯已经逃上顶楼了，它居然从楼房的凹槽中窜了出来，然后往上跑去。

    “不要怕，不要怕”绯咬紧自己的下嘴唇，咬的鲜血横流。

    血腥味蔓延在口腔中，绯慢慢从腰带上摘下一个闪光手雷，看着越来越近的爬行者，绯拉开保险栓。

    爬行者只感觉眼前一道刺眼的白光一闪，随后眼前就是一片雪白了。

    成功了，闪光手雷成功把那只爬行者给闪白了，只见那只爬行者胡乱挥舞着双爪，然后居然自己掉了下去。

    这么高的地方掉下去，少说也是变成肉酱

    绯想笑，但是笑不出来，他看到了天空中飞来一群灰色的鸟类。

    被t病毒感染的鸽子，这些鸽子本来应该在和平广场上供人们观赏的

    “日啊你这是要玩死我吗”绯终于爆了粗口，在这种地方，能躲开才是奇迹飞你没看那些鸽子在空中有多么自由，可比自己这浪漫的蝴蝶飞翔要快速多了

    ...


第十六章 新手任务完成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    思考，思考，在这种时候就应该思考越是在生死存亡的关键时刻，人类越是要强迫自己思考

    一定会有什么办法的绯在心中嘶吼我才不会就这样玩完

    对付被感染的鸟类最好的方法就是用火，可是现在哪里去找火呢这百米的高空，根本就找不到可以燃烧的东西。

    一道闪电划过天空，随即是隆隆雷声。

    天不亡我，这句话是不是可以形容在这里呢

    “贝阿朵，你能不能把雷电引过来啊”绯觉得自己说的这话很蠢，但是他还是抱着有一线希望的想法。

    “当然，可以”贝阿朵慢慢出现在天空中“以妾身的魔力的话，勉强可以吸引一部分雷电。”“咦真的可以吗”绯一脸震惊，贝阿朵点点头“别忘了，魔女可是拥有控制天气能力的”

    “这还真是太走运了贝阿朵，给我把这些该死的鸟类雷成烤鸟肉”绯张开双手。

    雷电掉转了方向，直接劈在鸟群之中。

    几乎是在瞬间，鸟群们变成了烤鸟掉了下去。

    “居然有这么厉害的招数为什么不早说呢”绯激动的说“如果有这么强的攻击力的话，那那些丧尸”“笨蛋主人，你以为雷电可以到达地面上面如果不是在空中的话，以妾身目前的魔力，根本就牵引不到”贝阿朵叹了口气，然落到绯的身边“那么，现在你的打算呢”

    “等，还有多长时间呢”绯看向扉页，扉上显示剩余时间，三十七分钟

    “很好，还有半个多小时，只有能挺过去就”绯有些紧张的看着周围，就算在这么高的地方也不能安心啊，天知道主神会不会弄出一个会飞的丧尸呢

    慢慢低下头，看着下面的尸潮涌动，绯不禁有些奇怪，照这样下去，如果不是会飞，那只有被这些家伙给淹没。照理说主神应该不会出这种必死的结果啊这是为什么呢

    “难道说，有那个不知死活的东西提高了任务的难度”绯暗自猜测“还说到了这步是在考研我们的躲藏能力难道说我一开始就估计错误了其实躲起来也是个不错的方法。或者是，十个人集合在一起，然后用四天时间建造一个碉堡，然后配备上各种武器”正当绯胡思乱想的时候，贝阿朵突然说“那是什么”

    远处，12架战斗机正往这边飞过来。

    “我是猪啊”绯捂住胸口，悔恨感不住的从心中涌出。

    我从最开始就判断失误的发生这么大的事情，国家怎么可能会放置不管呢当时我不应该考虑独自战斗的我应该在爆发的第一时间通知国家啊我怎么会把这么重要的事情给忘掉呢这里可是中国，是的天下啊我怎么会把这么关键的部分忘记了呢只要有了军方的支持当然，那样将面临的更多的问题呢，来自于国家的问题。但是，肯定要比我这样做好的多啊我真是蠢蠢死了

    “你，怎么了”贝阿朵被绯一系列的表情艺术给吓到了“你想说些什么吗”

    “等这场游戏结束，我要弄个的来”绯说完，眼泪从眼眶中夺眶而出。

    这是悔恨的泪水，绯一直以为自己的想法很不错，但是，这根本就是没有任何作用的想法

    “”贝阿朵慢慢看向天空中的战斗机们，心想这种主人，也许，习惯就好了。

    战斗机在空中盘旋了一圈又一圈，最后，在投下了一枚枚导弹，下面的城市化作一片灰烬。

    在整个城市被卷入火海之前，绯与贝阿朵消失在大楼之上。

    新手任务，完成。

    ...


第十七章 坑爹的神之血统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    主神空间，洁白的一切，绯慢慢摸索着，然后打开一扇门。

    “你可以建造自己喜欢的房屋，你将在这个地方度过120小时的休息时间”扉页介绍到。

    充满欧式风格的西式房屋构造，这是绯非常喜欢的一种房屋格局。

    打开一扇门，里面赫然是自己那不到十平方米的狗窝。

    慢慢坐到椅子上，这里的气氛让绯全身心都安静了下来。

    “扉页，我的信用点有多少我记得我后面可是杀了不少丧尸的哟”绯眯起眼睛，扉页上出现字迹。

    “你现在拥有的信用点一共是4783点。并且，新手任务奖励，你可以提出一个愿望”“愿望”“对，比如说，复活一个你喜欢的人，或是创造一个人出来，或者是随机一件物品，或者是2000点信用点”“真是现实的愿望啊。对了，能不能送我一个血统呢毕竟，是送的，应该会比买的要好吧”“的确，因为是一个愿望，所以你可以稍微过分一点点。例如说，神之血统，不过是最低级的，只能算作入门血统。之后的提升必须靠你自己。”“有没有什么可以复活的血统啊，或者生命力很强的”“有，例如巨魔血统，只要大脑不被完全破坏，就不会死亡。吸血鬼，只要大脑与心脏不被破坏就可以不死。死灵，只要灵魂之火不灭就可以不死。变种dna”“停，有没有，不死鸟血统”“有，不死鸟血统，细分为：凤凰血统，可以涅重生。朱雀血统，可以浴火重生。三足金乌血统，遇到太阳光重生。大鹏血统，食人转生。”“这个，那个比较适合我”“这些里面最强的应该是朱雀血统，朱雀为四圣兽之一，拥有火焰之力，世间一切火焰都被它所掌控，是神之血统。其次是三足金乌，半神血统，长有三只脚的金色乌鸦，一旦接触到太阳光即可无限重生。再是凤凰血统，神之血统，但是凤凰血统的战斗力不如前两者”“那就朱雀血统吧”“朱雀血统，确认”

    绯被一道光芒包裹了。

    也许只是一瞬间，也许过了很长时间，绯再次睁开眼睛的时候，他的头发已经变成火红色，而且皮肤变得更加光滑白嫩。

    “朱雀血统伪f级。拥有轻度火焰控制能力，不能自行释放火焰。死亡后，过六甲子重生。”“f级，是不是最差的等级而且还是伪”“是的，你所面临的道路是升级至sss级，然后进化成真正的朱雀血统，然后再从朱雀血统f级升到sss级。”“还有，这六甲子，是不是六百年的意思啊”“不是，一甲子为六十年。一旦你不小心死亡，只有等待三百六十年之后，才能复活。不过没关系，一旦你升为真正的朱雀血统，这种条件制约就不会存在了。”

    绯突然觉得自己好像做了一个错误的选择。

    “不管了，你给我介绍一下用信用点可以购买的物品吧”“什么都可以，只有信用点足够”“好吧，你赢了。存储物品的东西有没有啊”

    扉页浮现出一排排页面，像是网络购物一样，每样东西都有图片，说明，价格。

    “空间戒指，芥子袋，空间手镯，龙神腰带居然还有四次元口袋咦这个四次元短裤是什么”“四次元短裤，内置四次元空间，不可以存放有生命的物体。特性：结实，耐用。3800信用点”

    “哇。这个还真是恶趣味啊”绯脑海中浮现一个人把手伸进裤子里，然后掏出一把机关枪

    ...


第十八章 契约智者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就这个了，我喜欢这种重口味的东西”绯马上点击购买。

    “另外，一点信用点可以置换成100点积分，可以用来兑换一下生活用品”“这种东西等一会儿再说，我现在就在召唤一个吧应该可以吧”“当然，你现在的可契约名额是，三人”

    “也就是可以召唤两人恩，姑且先召唤一个人吧，留个名额，说不定以后会用上的”绯双手环胸“恩，奈叶。”“魔法少女奈叶，ss级魔法师，共鸣度21”“丽娜”“丽娜因巴斯，优秀的魔导士，共鸣度11”“这露琪亚”“死神，朽木露琪亚，共鸣度33”“红月卡莲”“卡莲休妲菲尔特，王牌驾驶员，共鸣度，19”“都这么低吗对了，迦南”“迦南，反蛇组织一员，五感交错能力。共鸣度，51”“哦，终于有个高一点的了，莱维”“莱维，双拳双枪雇佣兵，共鸣度，41”“我想问一下，你这个共鸣度是以什么做根据的啊”“你可以理解为你自身与选择人物能否和得来，共鸣度越高，越说明你们合拍。虽然推荐是共鸣度越高越好，但是你可以按照自己的喜好来选择。当然，关于契约生物的能力问题，会根据实际情况进行限制”“合拍是吗cc”“cc，命运的魔女，共鸣度，47”

    绯叹了口气“看来，我这人还真不咋地，居然找了这么多都不是和拍对了，我不是说要找个高智商的吗我想想，有哪些天才少女”

    智商要高，最好会一些科研项目，毕竟，高智力不光可以用来布局，还可以用来做研究要和自己共鸣度高

    不行，动漫大多数聪明人都是男的

    突然，一个人出现在绯的脑海中。说实话，绯有点不太想召唤这位大婶。

    “美杜莎，出自，噬魂师”“黑蛇魔女，美杜莎，共鸣度84”“居然这么高契约”

    一道黑影，伴随着无数黑色的蛇头出现。

    慢慢的，黑影中，一个小女孩走了出来。她有着一头淡金色的短发，而且还穿着十分具有哥特式风格的黑色服饰。不过，那一抹蔑视的笑容，无不证明了她对这个世界的态度。

    “居然把美杜莎附身时的样子给召唤出来了。不过也不错啦，小时候的美杜莎也够厉害的了”绯慢慢抱起小女孩，然后把她放到自己的大腿上“你好”

    “你好”美杜莎微笑着，十分规矩的对绯点点头“从今天开始，你就是我的主人了。我是魔女美杜莎，虽然我保持着现在的样子，但是，只要随着你变强，我就可以回到曾经的样子。”“好了”绯把小女孩放到地上“在我面前，你没有什么好伪装的，无情的黑蛇魔女，美杜莎”绯翘起二郎腿。

    “嘻嘻嘻”美杜莎笑了起来“本来，还想要给你一个良好的印象的，看情况是，你用不着了”“废话少说，从今天开始，你将和我一起，生死与共”“啪啪啪”美杜莎拍着小手“祝贺，祝贺我们即将生死与共”

    “出去吧，你还有一位同伴呢”绯打开门，门外，贝阿朵正坐在大厅的沙发上看电视。

    关掉电视，绯把美杜莎拉到贝阿朵面前“这是美杜莎，黑蛇魔女，这是贝阿朵莉切，黄金魔女。”

    两个魔女四目相对，一时间，似乎有电流交错。两人都露出诡异的笑容，然后不约而同用甜腻的声音说道“请多指教”

    “别这么恶心，可以吗”绯坐到另一个沙发上“今后，我们就要并肩作战了，不要老是窝里反你们两个都是魔女，应该又可以交流的东西吧”

    “主人，有没有人告诉过你，魔女和魔女之间，没有友谊可言”贝阿朵手中出现根镶金烟杆。“可是，有合作啊，相互获取，不是吗”美杜莎歪着脑袋，一条条黑色的蛇出现在她的背后。

    “就算是变成这个样子，居然还有这种胆气。你果然不一般”贝阿朵的背后出现黄金的蝴蝶。

    蝴蝶和蛇，一触即发。

    “我，我就当你们在听好了”绯深吸一口气“美杜莎，我知道你很聪明，所以，我想让你”“智力，是弱者的武器。强者根本不需要智力来撑托”美杜莎看都不看绯说。绯点点头，道“我当然也知道，在绝对的力面前，绝对的智什么都不是，但是，现在的我，需要智力”“了解，我会尽力的”“很好，那么，还有一点，我记得你是对黑血的研究”“材料，想让我继续研究的话，只需要提供大量的材料就可以，资料这种东西，在这里”美杜莎指着自己的脑袋。

    “按照扉页的说法，随着我的实力提升，你们也会相应回复一定的实力。刚刚我获得了一个血统，可以轻微的控制火焰”绯把自己的情况介绍了一下。

    美杜莎摇摇头“如果我是你，我就会兑换巨魔血统，它毕竟适合现在的你”

    “我这是做长远打算，我可不认为我在接下来的游戏中会死”绯砸了一下嘴“啧”

    “当我没说过我现在可以用移动标记，但是数量有限”美杜莎脚下出现一个向前的标记，瞬间，她移动到了绯的面前“另外，还可以召唤黑蛇”

    “黄金冲击，这是你起的名字。附身，刷新，初级无限之力，这是刚出现的能力，作用不明。还有魔力引导，可以用来做很多事情，例如说”贝阿朵手中的烟杆开始冒烟“类似于魔术般的把戏，炼金术。可以凭空创造，不过并不是万能的”

    “技能并非单一，吗真是够含糊的啊”绯挠了挠脑袋“不过无所谓，两只魔女，我似乎有点理解了”

    接下来的事情就简单了，绯在房间的地下弄出一个训练室，开始锻炼身体。给美杜莎兑换了一大堆材料，给她去做研究，至于贝阿朵，也给她兑换了一些材料，让她自主研究。

    魔女也和科学家，学者一样。她们喜欢做实验，喜欢读书，学习等等之类的。创造与毁灭都是她们愿意看到的结果

    再兑换一些比较有作用的物品，绯的信用点已经所剩无几了，看来在下次的游戏中，需要想办法赚取更多的信用点。

    在美杜莎看来，锻炼最好就是训练身体的协调性。因为想要力气的话，可以只见向主神兑换，根本用不着淘神费力的去锻炼。

    所以，现在绯正在练习跑酷。

    这种观赏性十足的极限运动，对于掌握身体的协调性是再好不过的了。

    不过，当绯在搭建出的障碍物上摔得鼻青脸肿的时候，他开始对这项运动产生厌恶感了。

    幸亏，主神空间内有非常好的治疗药剂，并且，如果有闲钱的话，还可以要求全部恢复。只有还有一口气，就可以活过来。

    五天的时间，很快就过去了。

    绯发现，在主神空间中训练，有事半功倍的效果，虽然不知道为什么，但是现在的绯已经可以做出一些基本的跑酷动作，这要是放在以前，根本就是不可能的。而且主神空间内，身体恢复速度也很快，哪怕只睡上一个小时，都可以精神八小时扉页给出的答案是密度不同

    “新的任务，即将开始，请做好准备”

    “要准备了哟”绯抖抖手脚，美杜莎叹了口气“研究才到一半，一个成品的黑血都没做出来”，贝阿朵也有些无奈“小恶魔是怎么制造来着的”

    “对了，你们两个，能不是隐藏自己啊”绯突然说，贝阿朵回答道“当然，我可以附在你的身上”“我也可以变成小蛇”“那好，你们都先呆在我身上吧”绯拉开衣领子。

    白光，把绯照了进去。

    ...


第十九章 真与幻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    明媚的阳光，大树，青草，还有不远处的小洋宅。

    “那么，来看看任务吧”绯抓住扉页，只见上面写着“幻想世界，亦真亦幻，疑神疑鬼，在这个世界中，有多少是真实，又有多少虚幻。任务要求：至少找出一个世界真理。此次任务为单人模式”

    “单人模式”“任务模式分为单人模式，群战模式，团队模式，自由模式。团队模式与自由模式中不显示玩家信息。你上一次经历的就是群战模式”“为什么群战模式中会显示玩家信息”“请自行分析”“哦我可不可以认为，是要求玩家们”绯话只说了一半，因为他发现自己现在正躺在草地上。

    “咦，这是哪儿”绯坐起来，自己好像在某个院子里。

    “啊，哥哥又睡在地上了”落地窗被打开，一个绑着双马尾的少女走了出来。

    “哥哥”绯看着少女，金色的双马尾在阳光下显得有些刺眼。

    “恩不认识我了吗我可是你最亲爱的妹妹若优呀”少女似乎有些生气“快起来真实的，把衣服弄脏了怎么办”

    “哦”绯站起身，然后说“爸爸妈妈呢”

    “啊”若优顿时脸色一冷“他们还提他们干什么你难道还以为他们会回来吗”

    “是吗”绯看着天空“你是我的妹妹，亲妹妹，对吧”“那是当然的啦你是怎么了发烧了吗所以脑袋有些迷糊”若优走到绯面前，然后把手放到绯额头上。

    少女身上如有如无的香气飘进了绯的鼻子里。绯脸红了。

    “没事没事，我健康的很”绯扒开若优的手“今天，星期几来着的”

    “星期天啊，明天又要上学了。哥哥明天去学校吗”“去，当然去，不去干什么”“真的吗太好了”若优给了绯一个拥抱“你终于不当家里蹲了”

    “咦”绯一愣，只听见若优自顾自的说“自从父母抛弃我们之后，哥哥就变得非常颓废。学校也不去，门也不出。幸好父母还留有一些存款。不然光靠若优打工可是完全不够的”“你在打工”“恩，不过只有星期五和星期六而以。在咖啡厅做服务员，虽然工资不高，但是那里的人都对我很好”“是吗恩，我知道了。明天我也会找份工作的”“其实，哥哥不用去打工也可以。哥哥应该好好学习哥哥过去头脑就很好，要是能考上东大就更好了”“东大东京国立大学吗”“当然啦，不然还有什么能称得上东大的”“还真是很难的啊”“哥哥的话，就一定可以的啊，午饭已经做好了”“恩，好的”

    午餐是土豆炖肉和水果沙拉。

    餐桌上，若优和非讲了很多学校里发生的事情。每当若优讲的眉飞色舞的时候，绯不禁也跟着大笑起来。

    下午，绯提议和若优一起打扫卫生。

    “哥哥过去从来都不这些的今天是转性了吗”若优提着水桶。

    绯笑道“我不能把所有事情都推给可爱的妹妹啊，我这个当哥哥的当然要挑起大梁了”

    “哥哥”若优脸红了。

    晚上，吃完晚饭后，绯抢着把碗洗了，然后两人一起看电视。

    然后，绯以明天要去学校，所以早点休息为由，回房间去了。

    一进房间，绯就反锁房门，然后开始在房间里翻箱倒柜。

    这只一件很普通的高中男生房间，衣柜，书桌，还有一台电脑。

    首先，绯在床底下找到一打h书籍，其次，绯在书桌底下找到了书包和本学期的书本。

    找了半天，绯终于在床头的枕头下找到了。

    一封信。

    “给十年后的我。当你看到这封信的时候，我只能欢呼，太好了，我还活着在。没有错，现在的我，想死。

    爸妈抛弃了我们爸爸跟在那个女人去了国外，妈妈也跑到别的城市去生活了。只留下我们兄妹两人。虽然他们都留下了一笔钱，但是这些钱根本就不够大概也就能支持到我和妹妹二十岁左右。本来我的成绩是很好的，就算考上东大也不稀奇。但是，就算考上了，我也交不起昂贵的学费。到时候说不定连大学都上不了，只能去打工。一想到这些，我就觉得，上学有什么作用呢还不如现在家里享受一下，反正要是过不下去了，就去死吧若优肯定也是这样想的，到时候我们两个人还可以到地狱去做兄妹。

    如果未来的你，能够看到这封信，请转告邻家的也许那时他还是我，也就是你的邻居藏合，我喜欢他虽然现在的我没有勇气说出来，但是我想将来的你肯定可以的”

    合上信纸，绯砸了一下嘴，看着自己这个人物的设定是属于胆小没用的废材类型。至于这个藏合，如果不是笔误的话，的确是个男他，也就是说

    “我是搞基的”绯顿时觉得自己被雷的外焦里嫩。

    第二天.

    绯洗漱完毕，然后穿戴整齐下楼。

    只见饭桌上多了一个男生，他的棕色的头发好像针刺一样，而且有一双犀利的双眼。他是个很帅的男生。他正在吃一片吐司，一边的若优正在准备便当。

    “哦，听说你准备去上学了”男生看的了绯，随即打了声招呼“不枉我的一片苦心啊，你终于可以面对自己了”

    “恩哥哥终于打起精神来了这要多亏藏合哥哥的鼓励啊”若优显得非常高兴。

    原来这个就是我的基友绯觉得头上有黑线滑落。

    “哪里哪里，这也多亏了妹妹的细心照顾。对了，妹妹，绯的便当里面不要放配菜，他不喜欢吃腌萝卜”“是吗”若优看向绯，绯点点头“我的确不喜欢吃”

    “我都不知道抱歉”若优歉意的说，藏合哈哈一笑，说“这不怪你，你这是第一次给绯准备便当嘛”

    “几点了不会迟到吧”绯坐下来，然后打开一瓶牛奶，再往一片吐司上面抹草莓酱。

    本来绯还准备问若优学校怎么去的，现在看来没有那个必要了。

    走在上学的路上，若优似乎是初中生，所以不再一所学校。

    “你每天都来我家吗”绯问藏合，藏合一愣，然后说“也不是每天啦，休息日我是不会去的。再说了，去你家只不过是想让你去上学。你要知道，不上学这种事情，是在逃避现实你要”“谢谢你”绯突然说，

    “你，你干什么那么见外啊对我还说谢谢，我们不是好朋友吗这十几年的友谊”藏合脸红了。

    看来，不光是落花有情，这流水也有意啊绯在心里诽谤。

    高一三班。

    “我的位置是”绯挠了挠脑袋，看来自己来的很早，班上都几个人来。

    “这里”藏合指着自己身边的位置“你长时间没来，估计很多人都不认识你了吧”“肯定啦，我估计也有很多人不记得了吧”绯借梯下滑，反正自己需要一个借口。

    从昨天开始，绯就考虑关于这次任务的事情。

    是角色扮演，还是别的什么。反正这次任务虽然是单人任务，但是也不会简单到那里去。相反，到现在为止，绯都没有想出个结果。这次的任务，他看不透。

    那么，暂时就先观察一下吧。

    一转眼，三天过去了。

    藏合在一家家庭餐厅帮绯找了份工作，然后绯开始白天上课，晚上打两小时工，一千元日圆一小时，已经算是很高的了。

    虽然这里是日本，但是和真正的日本又有些不一样，按住绯的感觉，这里似乎是二次元世界。

    也就是，动漫世界。

    另外，这里人说的不知道是中文还是日语，反正绯听得懂。绯说的话，他们也听得懂。

    虽然很不想承认，但是这里过的很舒适。绯开始喜欢上这种生活方式。

    虽然没有交到什么朋友，但是有藏合这种基友，所以绯也不觉得寂寞。加上家里还有一只妹妹短短三天，就发生了好几次让绯心跳加速的事情。例如上厕所的时候是发现若优在里面洗澡。或者进若优房间的时候，发现她的内衣什么的

    妹子基友皆在手，天下任我走。

    又过来两天，绯已经完全适应了这边的身活，他甚至开始想，其实，这种生活也不错。有基情，有暧昧，而且还带点温馨。这不是绯一直想要的吗

    ...


第二十章 杀妹以表真心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    星期六，绯一大早就起床了，然后独自一人跑到附近的小山上面。

    找了个树丛后面，绯轻声说“出来吧，贝阿朵，美杜莎”

    “怎么，叫我们出来”贝阿朵叼着软中华，但是没有点着，一边的美杜莎只是低着头，一声不吭。

    绯看了看两人，然后，哭了。

    泪水横流，绯哭得非常伤心，弄得贝阿朵有些莫名其妙“话说你叫我们出来就为了让我们看你的丑态吗”

    “哈，终于醒过来了吗”美杜莎有些无奈的说“还好，不算晚”

    “我一直都醒着在我只是只是舍不得啊可恶”绯一拳打在地上“可恶”

    “你们在说什么啊”贝阿朵有些奇怪“不要打奇怪的哑谜好吗”

    “贝阿朵，你对这次任务有什么看法”绯停止哭泣，开始擦拭眼泪。

    贝阿朵愣住了，半响，她才说“妾身怎么会如此失态居然连这么简单的事情都看不透”

    “对吧呜呜”绯又哭了起来“该死的主神”

    “哭也没用，现在我们还是老老实实想想吧，该怎么。别忘了任务”美杜莎从荷包掏出一块手帕，递给绯，绯接过手帕，先是放到鼻子下闻了闻。

    “我不会恶趣味到往手帕上抹风油精的”美杜莎额头出现一个井字。

    擦干眼泪，绯深吸一口气，说“真是个完美的世界啊。你们知道我，我喜欢金头发的女人，而且最好是具有那种高贵气质的金发大小姐。还有双马尾，双马尾简直就是世上的珍宝所以，当我看到我那个妹妹的时候，我就明白了，这一切，可能都是假的。这并不是什么角色扮演，这几天我所经历的生活，是用来麻痹我的，我应该会沉迷于其中，因为这种生活是我想要的。有一个知心朋友，一个萌妹子，而且还没有父母的约束。”绯顿了顿，有些不好意思的说“再过几天，就应该会发生推倒现象，不管是我把妹子推了，还是兄弟把我推了。这两人说明了我心中的恋人指向。别笑，同性恋这种事情在当今社会并不稀奇。双性恋这种情况也是存在的”

    “我没笑”贝阿朵表示自己对此毫无兴趣。美杜莎也说“我懒得笑。”

    “呵呵契约魔女实在是太明智了”绯自己笑了，因为魔女根本就不懂爱情。她们爱是建立在兴趣之上的，也就是说，没有兴趣的东西，就不会有爱。一旦有了兴趣，哪怕是一块石头，也指的她们爱。

    “那么，接下来呢按照你说的，你这几天所经历的一切都是假的，那我们该怎么办”美杜莎看着不远处的绿叶“说实话，如果这是什么幻术或是催眠术的话，这未免也太真实了吧”

    “这就是问题所在。这是真实的”绯说道“如果我没有想错的话，这里的一切都是真实的。这几天，我做了很多尝试。工作之后会累，肚子会饿，会渴，甚至会困。哪怕是排泄，也是真的有东西出来。每天都过的非常充实，没有一点时间被忽略。这足以说明，这并不是什么幻术或幻觉。也不是我个人的幻想，这里的都是真真正正存在的。老实说，我甚至已经沉迷了。我喜欢这种生活，我甚至在想，其实一直就这样活下去也不错。不过，可惜，我不能那样。因为，那样做的话，会死”

    “的确，主神虽然没有给出时间，但是也不会给的太多吧。也许是二十天，也许是三十天。反正时间一过，你却没有完成任务。不论是抹杀还是回到主神空间，对你都不利。因为，你现在的信用点，已经所剩无几了”美杜莎收回手帕“那么，你有主意了吗”

    绯马上摇头“别说是主意，我现在自己都有些控制不住自己了。前两天我还能思考，现在的我，已经快要忘记自己是轮回者这一事情的。再过几天，我就会变成一个普通人吧”

    “哪有那么扯得事情”贝阿朵咧嘴“不过就这样结束也不错。不是你想要的吗”

    很明显，贝阿朵对于自己也差点被骗这种事情非常气愤。

    不过，这也算没有办法的。像绯这种是普通人，一时间变成轮回者，还是有些难以接受。主神巧妙的玩了个心理游戏。

    刚刚经过紧张的第一次轮回游戏，大多数都会神经变得紧张。此时再来一个可以放松的身心的时机，大多数人都会自然而然的沉迷于其中。

    谓之于享受，其实日常生活才是最能使人沉醉的。

    君不见那么多武林大侠都喜欢隐居正常的日常生活是会使人变得普通。试想一下，一个刚下战场的士兵和一个已经退伍对年的士兵还有的比吗

    名为生活这种东西，可以轻易抹掉野兽的爪牙，武器的锐利。不是说时间是最好的治疗药吗人就是这样，一旦享受到舒适与平凡，就再也不愿意去冒险。

    就像绯现在这样，为什么不接受如此美妙的生活，为什么还要去玩那个阴死人不偿命的主神游戏呢

    “真是，恐怖啊”绯笑了，笑得非常牵强“其实从一开始，我就在下决心。我知道，这都是假的，但是纵然是假的，我也想要。这种生活即使是假的，我也放不下啊”

    现在的绯，必须摆脱这种念头。他是轮回者，并不是一个普通人，这种普通的生活已经离他太远了。

    要变回来，要忘记这些，要完成任务

    绯对美杜莎招招手“来，给叔叔抱抱”

    “”虽然美杜莎有些不情愿，但是还是走到了绯的面前。

    抱住美杜莎娇小的身躯，感受着她身体的柔软，绯心中的火焰一点点的被点燃了。

    “呵，哈哈，啊哈哈哈哈哈”绯大笑起来，他一把推开美杜莎，然后站起身，手指指天，大声说“我，绯，再次复活”

    绯眼中闪耀着的，是残忍。

    “喂，啊，是藏合吗你能来我家一下吗恩，好的，我等你”绯挂上电话，然后把带血的菜刀放下，对贝阿朵和美杜莎说“藏合不管怎么说也是个男孩子，一定要一击必杀哟”

    “放心吧，你把菜刀放到门口，对，就那个地方”美杜莎指着厨房门口说。

    客厅里，若优躺在沙发上面，她的喉咙上被割开了一个个口，鲜血咕噜咕噜的流出来。

    关于如何破解主神给出的难题，绯第一个想法就是，先把自己的日常生活搅乱，这种日常生活会麻痹自己，所以优先解决。

    如何解决先把自己心中最挂念的两个人杀掉。这样自己就会没有任何牵挂了。虽然很残忍，但是为了自己的小命着想，这也是没有办法的吧。

    ...


第二十一章 为什么会害怕？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮咚”门铃声，绯大声说“进来吧，门没锁”

    “怎么了叫我过来”藏合推开门，刚踏上玄关，一把菜刀突然居然突然刺向藏合，尽管菜刀没有被握在任何人手中，但是还是笔直的刺向藏合。

    美杜莎，符号魔术之指标。这是美杜莎掌握的魔法，她用魔力绘画出各种具有特殊能力的指向标记，例如前行，快速前行，后腿，快速后退，停止之类的。

    此时，美杜莎就在放在地上的菜刀下面释放了浮空与快速前进的标记。

    不过，意外总是会有的。

    “当”藏合居然徒手砍断了迎面的菜刀。

    “这是怎么回事”藏合有些奇怪的说，他砍断菜刀的右手正泛着一层寒光。

    “这句台词，是我想问的”绯看着藏合“你的手”

    “哎呀，糟糕了，被你发现了”藏合有些不好意思的说“其实，我的真实身份是猎魔人，我的右手是经过秘法改造的。它可以变得如同钢铁一样坚硬”

    “猎，猎魔人是干什么的”绯觉得自己的舌头有些不灵活了，藏合摸了摸脸颊，说“关于这一点你还是不要知道的太多比较好当然，我不是想欺骗你的。我只是不想你被牵扯进来”

    “哦，哦”绯连忙回答，他的脑子飞速转动，这是怎么回事

    “对了，你妹妹呢好像没有看到她啊”藏合右手上的寒光消失了，他捡起地上断成两半的菜刀，随即脸色一变“这上面的血迹，还有刚才菜刀自己在飞绯，你是不是遇上什么麻烦事情了”

    “没，没有”绯马上回答，同时他对躲在一边的美杜莎使了个眼色，美杜莎点点头，然后变成一条小黑蛇，躲在了灶台下面。

    “到底发生了什么事情”藏合走进来。眼看就要到客厅了。

    惨了绯心提到了嗓子眼，藏合一旦看到了尸体，自己该怎么解释

    “那个，藏合”绯突然大叫，藏合停下脚步，说“怎么了”

    “我，我喜欢你”绯急中生智，大声叫了出来。

    藏合脸红了，他向后退了几步，说“你，你别开这种玩笑了好不好”

    “不，我没有开玩笑”绯跑到藏合的面，然后说“我是认真的”

    “可是，你看，我们两个男的”藏合别过头，不敢去看绯的眼睛。

    绯已经羞得满脸通红了，但是他还是要说“我知道，我知道的我们都是男的可是，可是可是我”

    “不要说了让我静一静”藏合按住自己的脑袋“绯，你怎么会”

    “你不需要马上回答。我只是想要把自己的心声表达出来而已。”绯推着藏合往外面走“你可以走了回去，回去好好想想再告诉我答案。回去”

    “那那我走的”藏合有些不舍，但是还是离开了。

    关上门，绯差点瘫倒在地上。

    “啊。真是难看啊。居然被吓成这幅德行”贝阿朵一脸鄙视，绯有些不好意思的说“你管我切”

    一条小黑蛇钻了出来，然后变成美杜莎。

    “不过，这算什么一个普通人莫名其妙变成什么猎魔人”美杜莎双手交叉“我敢肯定，在昨天之前，他还是个普通人来着的”

    “哎，你问我，我问谁不管怎样，先把尸体处理了。切，本来我以为可以双杀，到时候把两人一埋”绯走到沙发旁边。

    尸体呢妹妹若优的尸体，不见了。

    沙发上除了染上一大片红色的血迹，就什么也不剩了。

    “喂，喂这算什么玩笑吗这里的尸体呢”绯指着沙发喊道，美杜莎和贝阿朵脸上一变，马上跑到沙发旁边。

    “我什么都没动”贝阿朵说，美杜莎也附和着“我也是”

    “那尸体呢”绯声音提高了一点，美杜莎皱起眉头，说“冷静一点”

    “冷静对，冷静”绯捂住自己的胸口“没可能啊，我绝对划开了她的喉咙，而且划的还很深”

    贝阿朵注意到地上的血迹，然后说“尸体，自己走了”

    “这种玩笑”绯还想说什么，但是被美杜莎踢了一脚“这不玩笑。让尸体动起来的方法多得很。更何况，你能保证你妹妹已经成为尸体了吗”

    绯愣住了，他牙齿有些打颤“你是说，若优她，没死”“也只能这样想了，不然，这地上的血迹是怎么回事”贝阿朵慢慢走到客厅的窗户处“你看，外面还有几滴”

    顿时，绯觉得全身冰凉，他似乎看到自己再和藏合说话的时候，本应该死掉的妹妹从沙发上站起来，然后从窗户跳了出去

    “啊，幸好，幸好当时藏合把头扭过去了。不然不然就”绯瘫坐在地上，然后捂住脸“这到底是怎么一回事啊”

    入夜。

    绯让贝阿朵和美杜莎守在自己身边。

    他害怕了，试问一个被你杀死的人却没死，你会怎么想

    尤其是，这个人很有可能回来找你。

    “可恶我明明强化过运气的，怎么还会出现这种事情呢”绯躲在床上一角，捂着被子。

    贝阿朵吐出一口烟圈“这不关运气的事情，是你自己太冲动了。”

    “的确，杀人并不是个好打算，虽然你没有别的选择”美杜莎正玩积木，这是从绯衣柜里面找出来的。

    “想要避免自己不被日常生活所诱惑，需要极大的意志力。不过主人显然不具备这种能力，所以，破坏日常生活是最好的做法。不论是犯罪还是什么，反正搅乱自己的生活，就应该解决了主神给出的难题”美杜莎搭的积木散落一地，她也不气恼，又开始搭。

    “不要放弃思考”贝阿朵坐在绯的身边“我们陪着你在”

    “你这算鼓励吗”绯抬起头，贝阿朵笑了“不，我开玩笑的”

    “你”绯有点想打人，贝阿朵站起身，双手一张“因为，这不是很有趣吗想不到你也会害怕这么普通的事情”

    “普通死人复生也是很普通的事情吗”绯有些恼火“你们两个家伙，现在不来安慰我，却反倒要来打击我”

    “哦，那么，我问一句话，你真的害怕吗”积木又塌了，美杜莎索性不搭了。

    “我当然是在害怕了我咦”绯脸色变的惊愕起来“我在害怕什么呢”

    不过是个死人复生而以，再说了还不一定是复生，说不定只是尸体复活了呢人死复生和尸体复活，这两项又不是不可能。这可是主神弄出来的世界，什么事情都是有可能的

    “我刚才害怕了吗”绯扯掉身上的被子，贝阿朵点点头“怕的要死”

    “啊，不小心又中了主神的道吗真是不能一点掉以轻心啊”绯懊恼的揪着自己的头发“是我低估这次任务了。这次任务恐怕拥有扭曲与诱导人心的能力。意志力不坚强的家伙，只有扑街的份”

    “心理弱点，这次任务，似乎很好的利用了人心中的弱点，也就是心理缺陷”美杜莎走到绯的身边，然后伸手抱住了绯“你会有如此激烈的反应说明，你还差得远呢，主人”

    “切，笨蛋”贝阿朵别过头。

    ...


第二十二章 幻术还是真实

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被美杜莎小巧的双手抱住，绯心理变得慢慢平静下来。

    冷静的一想，其实也没什么大不了的。这不也是一场轮回游戏吗而且只是第二次而以，应该不会出现什么必死的现象，再加上是单人任务，死亡的几率应该下降了很多才对那么，这次应该也是可以用来赚钱信用点的才对。等会，任务是怎么说的至少找到一个世界真理对这个世界的介绍是，亦真亦幻等等，亦真亦幻疑神疑鬼找寻真理绯的脑子里出现一条线，但是无论如何却都无法抓到线头。

    正当绯困扰的时候，一阵困意袭来。

    “不如先睡一觉，然后再说”绯慢慢合上眼睛。

    “不不能睡”绯猛的掐了自己一下，睡意顿时全消。

    不过，可惜，看看时间，已经是半夜了。

    “还是中招了吗不能大意啊。看来将来一切违反我自身意志的事情都不能做”绯环视房间，美杜莎和贝阿朵不见了。

    “咦美杜莎贝阿朵”没有回答，绯马上推开门，外面一片黑暗，静的可怕。

    可是，问题是，外面不是屋子里，而且一片荒野。

    绯的嘴角抽动了几下，然后安静的走会房间里面。

    “要冷静，越是这种时候，越是要冷静”绯对自己说“冷静下来，思考。对，要思考，不论何时都不要放弃思考”

    首先，自己现在在的地方是真实的，还是说做梦

    如果说这边是真实的话，那么那一边就是在做梦。不过，哪会有那么真实的梦呢如果说这边是做梦，那么要怎么样醒过来呢

    另外，自己是怎么样陷入这个梦境的呢

    扉页凭空出现在他的视野中。

    绯看着扉页写的东西，一个词组出现在绯的脑袋里“不可抗拒之力”

    如果真的是不可抗拒之力的话，就糟糕了。不论做什么，都不可被违反，不论发生什么，都会被要求强制执行。

    不能被抗拒，不能被违反。

    说起来，这倒也是，之前的自己莫名其妙的融入了这个生活，而且自己甚至都不想去反抗，或者说是不能反抗。

    绯顿时觉得，线，好像抓住了。

    “原来是这样”绯冷笑一声，然后捂住自己的脸，在心里想贝阿朵，美杜莎，听我的命令，把我弄醒

    一阵刺痛，绯终于睁开双眼，他出现在了自己的房间里。

    “终于醒了吗”美杜莎把手中的东**到身后。

    绯看了看自己的大腿，上面被刺了一个窟窿，看来美杜莎手上拿的东西应该是什么尖锐的东西。

    另外，自己的脸怎么也这么疼呢

    “你们刚才是不是抽了我几巴掌，又踹了我几脚，最后看我还不醒，就用什么尖锐的东西扎了我一下”绯摸了摸自己的脸，发烫，又摸摸肚子，一样，发疼。

    “这不是迫不得已吗”美杜莎微笑道“还有，是主人要求的，不管我们用什么办法，都要把你叫醒”

    “别装纯了，你丫的明明心里偷着乐在”绯从短裤里掏出一个医疗药箱，开始给大腿止血。

    终于有机会明正言顺的扁他一顿了贝阿朵在心里想。

    不过总算是醒过来了，绯笑了起来“喂，你们两个，先消失一下”

    虽然不知道绯葫芦里卖的什么药，但是两人还是遵守了绯的命令。

    贝阿朵变成蝴蝶印记贴附在绯的身后，然后美杜莎变成黑蛇藏在绯的衣服里面。

    不一会儿，绯又睡着了。

    这一次，他没有做什么梦，只是很舒适的一觉睡到了大天亮。

    睁开双眼，绯觉得身上好像有什么东西压着自己。

    定睛一看，居然是若优

    绯先是一愣，随即双手握拳，对自己说“冷静，无论何时都要冷静”

    这次任务如果绯没有估计错误的话，最大的难题就是其自身。

    因为，在梦境中，扉页给出了一条提示。

    “主神不会干预任何一场轮回游戏。”

    如果这句话是真的话，那么，也就是说，绯的敌人并不是主神，而是这个次任务中，

    这个世界的某个东西。

    别忘了，幻术或者是梦中杀人，这都是有出处的。例如猛鬼街，死神中的镜花水月，火影万花筒血轮眼之类的。

    甚至，还有某些特殊人的能力。例如将梦境现实化之类的。

    这样思考的话，那个所谓的寻找真理任务，不就是找到这个世界上存在的真实东西吗

    那么，在一开始，绯就拥有一件了，那便是，他自己。就算周围的一切都是假的，但是他自身是真真正正存在的。那么，这次任务只要保持本心，那么任务就算完成了。之后能找到的真理，就全部是奖励点了。

    意识到这一点的绯，已经勉强思考出过关的方法了。只要不迷失自我，那么这次任务就算是解决了一半。

    “喂”绯拍了拍躺在自己身上的若优“若优，你”

    “恩你醒了吗”若优睁开眼睛“还有我不叫若优，若优已经死了。我是若亚”

    “我想要得到解释”绯强制忍住自己大叫的想法，因为这点小事而大叫，可不是绯的做法。

    一切违反自身做法的事情都要避免，不然就会被这个世界牵着鼻子走。

    “解释关于这一点，哥哥才应该和我解释才对”若优，不，若亚在绯的胸前画圈圈“虽然人家很感谢你把人放出来了，但是就为了这个而杀死若优，人家也不能接受啊”

    “双重人格吗不，若优已经死了。那么你”“人家，复活了”若亚诡异的一笑“哥哥可不要搞错了哟，人家可是是那个没用的若优不一样，人家是，很强的”

    “”绯脑袋快速转动话说这是个什么设定力量来自于并非身体，而是灵魂吗

    绯突然发现，若亚的双瞳，是红色的。

    并且，她的脖子上还有一道浅浅的痕迹，应该是昨天绯造成的。

    “若亚，你是吸血鬼吗”绯说出了心中的疑惑。若亚有些吃惊的说“哥哥好厉害啊这都可以猜的出来”

    “废话，红色的眼睛，怎么想怎么都是吸血鬼把。不过，吸血鬼的能力来源于灵魂，这种说法真有意思。”绯推开若亚“起床了”

    “恩，人家还想多睡一会的”若亚伸了个懒腰，绯没有多看她一眼，只是快速起床，然后往外走去。

    按照一般来说，都是要打破砂锅问到底，不把事情弄清楚决不罢休。但是绯很明白，如果这样做的话，就中招了。越是能吸引自己注意力的东西，越是要避免。如果把这个世界所发生的一切比喻成游戏中的触发性任务的话，只要不去触发，就可以避免任务。”

    “咦难道你不想问些什么吗”若亚也下床，然后勾住绯。

    一般情况下绯应该是会害羞或者是快速推开若亚，不过绯没有这么做，他任由若亚勾住他，然后自顾自的往外走。

    颠倒顺序与背离常理，这就是绯选择对付这个世界的办法，也就是说，这次任务，必要要依靠绯自身的心态来解决

    ...


第二十三章 假世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    走在熟悉的大街上，绯头上一排黑线才经过几次这条街啊，居然会诞生熟悉的感觉这个世界实在是太不可思议了，它已经不是引诱我了，而且光明正大的扭曲我的思想。这种能力难道说是被神操纵的

    没有错，自从绯制定下方案以来，这个世界就一直在误导他的思想。

    明明只见过两次的人，却会对对方产生爱慕的心理；只吃过一次的食物，脑海中居然全部都那个食物的味道；明明没看过这部电影，但是却对电影里面的台词都能倒背如流；只不过是陌生人，但是却可以一见如故，还恨不得聊个天翻地覆

    “感觉，这个世界像是在排斥我一样”绯停下脚步，他今天一整天都在外面转悠，而且还一直再和自己作斗争。

    忍耐着，忍耐着，绯几乎都感觉到自己已经崩溃了。

    “坚持就是胜利”绯鼓舞自己，现在世界对他的思想控制已经到达一个密集的程度了，而且还很不可思议。比如说刚才他居然想在商场之中高歌一曲，而且他甚至还可以看到，他还没唱完，就有好几家唱片公司要和他签合约。

    这已经不是单纯的误导了，这完全是裸的控制对思想的控制

    地上出现一个钱包，而且绝对是凭空出现的绯虽然没有捡起来，但是他已经知道里面有三张卡，密码都是1314520，第一张银行卡里面有三百万，另一张透支卡可以透支五百万，第三张消费卡可以在某商城里面购买高达七百万的商品。

    绯几乎是咬着自己的手让自己不要去捡那个钱包的。

    幸亏，虽然思想被间接操纵了，但是身体的控制权还在。

    路过公园的时候，绯看到藏合正和一只长着六只手的人形怪物战斗无视。

    快出公园时，看到一个班上的同学追杀自己班上其他的同学依旧无视。

    除了公园，在车站看到了一男一女，绯居然认出来这就他的父母这个世界安排的父母，一看就知道是假的，直接无视。

    终于，周围的景色一阵旋转，周围的场景变成了一片荒野。

    这片荒野恰好是绯梦中见到的景色。

    绯笔直向前走着，然后，他看到了一汪清泉。

    清泉边，一名少女正在抚琴。

    乌黑的长发垂到水边，少女穿着一件莎士比亚式的服饰。

    宛如，女神。

    “你还是来了”女神睁开墨绿色的双目，用余光打量着绯。

    “控制我的思想的人，是你吗”绯恶狠狠的说，女神微微一笑“是的”“为什么”“我没有恶意。只是希望，你能变得更快乐一点”“哼，你让我更加痛苦了”“是吗看来，是我错了呢。像你道歉”女神收回目光，然后站起身来。

    这是一副多么美丽的画卷啊。

    水边，女神，竖琴，如同梦境一般。

    “啊你到底是是要闹那般啊”绯嚎叫起来“把这种一看就知道是假的东西给我看，有意思吗”

    “啪啦啪啦”一阵玻璃碎掉的声音响起，

    这里，是地狱。

    绯虽然没有见过这里，但是他知道，这里，就是地狱。

    高高的骨堆之上，屹立着的少女。

    绯一点都不陌生，他的妹妹，若优，或者是若亚。

    “能到这里来，你很不错”少女高台她的下颚“再次自我介绍，是地狱女神狄厄丝。千万不要把我和你那两个虚构的妹妹相提并论”

    “你为什么要怎么做”绯单刀直入，狄厄丝冷笑一声“凡人，你还不配我回答你的问题。”

    一股强大的力量几乎压着绯透不过气来。

    “不过”少女饶有兴趣的看着绯“今天我的心情非常好，我决定透露出一点点给你。你很奇怪，为什么我要如此对付你。其实你错了，我并没有针对你。一切踏入我的领域的人，都会受到这种待遇。”“让我离开”绯大声说“这种鬼地方，我一秒钟也不想呆了”

    “为什么难道我的世界不好吗你不是享受了许多吗”狄厄丝手中的骨杖在空中划过，空中出现绯这几天的生活的图像。

    “你看，那时你是有多么享受啊”狄厄丝有些迷恋的说“就这样，一直下去，不好吗”

    图像中的绯，笑得十分开心。

    “贝阿朵，美杜莎”绯轻声喝道，美杜莎和贝阿朵出现在他的身边。

    绯捏住贝阿朵和美杜莎的手，然后说“要说的，就只有这些吗”

    “不会放你回去的。那边的世界有什么意思。带在这边不是能加快乐吗”狄厄丝柔声说“不要再回去了，来我这边吧”

    “哼哼那什么，我现在满脑子都是这边世界中发生的事情。我现在非常想要留在这边”绯紧握贝阿朵和美杜莎的手“但是，我知道。这一切都是假的。包括你”

    泪水流了出来，绯咬紧下嘴唇，血腥味在口里蔓延。

    “这一切，全是假的”

    ...


第二十四章 与虎谋皮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轮回世界结束，任务完成。获得真理，三个。现在返回主神空间”

    白光，之后，是绯的小屋。

    “终于，回来了吗”绯抓过扉页“奖励点呢”

    “上次任务总结信用点，挑战任务完成1000点，主线任务完成3000点，支线任务完成500点，共计4500点。”

    “才四千五吗也不算少了”绯瘫倒在床上现在想起了，还真是后怕啊。那个世界是在是太恐怖了。虽然它没有办法看穿自己的想法，但是它可以控制自己的想法。它想让你怎么想，你就得怎么想。

    老实说，在最后一刻，绯差点就放弃了。那个名为狄厄丝的女神出现之时，他甚至都以为，一切都结束了。

    但是，他突然想到，如果说这就是全部结束，那真理呢

    脑中的线，全部接上了。

    一切，都是假的。从这次任务开始，所发生的一切，所有，全身假的。什么日常生活，什么考验，什么难题，全是假的。说不定他现在只是和贝阿朵美杜莎一起闭着眼睛躺在某个地方而已。

    一开始就没有什么任务，这次的任务简单到爆保持自我。

    不论何时都不要被误导，当绯把这种误导当做是任务考验的时候，就已经错了。

    真是如扉页所说，亦真亦幻，这次任务，完全可以说是全都是假的。

    除了这奖励点。

    找出真理，这一点也很简单。既然这个世界中一切都是假的，那么唯一真实存在的只有三个，绯自身与他的契约魔女们。

    三个，真理。

    想到这里，绯释然了，任务，也该结束了吧。

    他召唤出两人，然后紧握她们的手，然后说出致命的宣言。

    “真是可怕的任务啊”绯打了个寒颤“其实，这个任务也不是很难。只要参加者抱有一颗打死都不相信的心，就可以轻松过关。恩，从这一点就可以看我的弱点。如果此时我在主神空间留有以为我最关心的人，那我肯定不会被那种世界所诱惑”

    推开房门，客厅里面贝阿朵和美杜莎都坐在那里。

    “怎么，等我吗”绯伸手去摸美杜莎的头，但是被美杜莎躲开了。

    绯也不在意，他坐在沙发上，说“信用点4500，虽然不算很多，但是也是不菲了。你们有什么打算吗我现在还有一个契约名额，我要不要在契约一个人来我发现我们的战斗力有待提高”

    “那是你的事情。我是没有什么好推荐的。如果你要从我的位面找人”美杜莎顿时笑得非常畸形“我推荐我的姐姐蜘蛛恐惧。不过她要是一见到我，肯定会杀了我的”

    “哦~妾身也有同样想法。推荐人的话自然是我的师匠，前黄金魔女瓦鲁基利亚。不过，如果她出现的话，妾身会杀了她的”贝阿朵咧嘴笑。

    “可惜，你只限定了女性，不然我的确有个好人选”美杜莎还没说完，绯马上说“古诺娜吗还是索达恩”“魔剑哼哼，让他来干什么当肉盾吗还是炮灰”美杜莎一脸鄙视“还有索达恩，除了恶趣味的造型，还有什么”

    “喂喂喂，这两人一个是你儿子，一个是你的姘头”“呵，那又怎么样”美杜莎歪着脑袋。

    “我错了，我不应该用正常人的思路来和你对话”“我的推荐是，死神”美杜莎捂住脸颊“我从来没有见到过，如此强大的人。不光是力量，还有他的智力以及虽然在我看来没有任何意义的爱”

    “别说废话”绯抹了一把脸颊“接下来我要说的，不是玩笑”

    “你你这是”绯的双眼开始充血，鲜红的血丝慢慢布上眼球“你这是在傲娇吗”

    “恩”贝阿朵扭过头来，死死的盯着绯，她满脸通红，而且还咬牙切齿

    美杜莎表情有扭曲了“这还真是意外的展开呢”

    “何止是意外，简直是超乎想象”绯站起身“我现在想要高歌一曲”

    “免了，别浪费时间。我们还是继续讨论问题吧。”几条黑蛇把绯拉了下来。

    绯点点头“继续讨论，继续”

    ...


第二十五章 什么是魔女？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “严肃一点。某种意义上，我能理解你。毕竟，你将来的路还很长，现在的你，只不过比一般凡人稍微特殊一点，只有一点点而以。所以吃喝玩乐，人所享有东西，你都会奢求。对了，你对萝莉怎么看话说你，不总是有那种人吗看到小孩子就完全没有性趣”“没关系，其实我是萝莉控”绯伸出大拇指“放心吧”

    “那这个问题就解决了。什么时候你想要，就叫我们吧。”美杜莎一点也不顾及的说，相反贝阿朵已经是从头红到脚。

    “既然这个问题解决了，那我们来讨论下一个问题吧。这笔信用点该怎么用”绯心情大好。

    美杜莎思考了一会儿才说“我看过购物列表，虽然上面有很多我想要的东西，但是就目前而言，那些东西都是遥不可及的。而且，就我而言，获得的道具远远不如自己做的道具有用。”“这一点，妾身也完全赞同。虽然有很多可以强化妾身能力的东西，但是妾身对此有点不削一顾。毕竟，妾身曾经也是站在魔女过。啊，能不能身体改造啊。比如说增强力量之类的”“可以，一点身体属性100信用点。”“一百怎么贵”“恩，如果身体素质在1000以上的话，1000信用点一点”“哦，这个也当我没问过”

    “啪”绯在爬高台的时候摔倒了。

    随后

    “骨折需要多少信用点治疗”“按照骨折程度来看”“我这个样子呢”“脊椎受损，需要5点信用点治疗”“治”

    就这样，绯不少信用点都用在了治疗之上。

    时间很快就过去了。

    “集合了，时间差不多了，要开始下一个轮回世界了”绯拍拍手，他现在已经可以勉强进行一些简单的跑酷。虽然不能玩超越人体极限，但是弄个电影特技什么的还是可以的。

    “恩，恩”美杜莎的嘴角一直在往上翘，似乎遇到了什么开心的事情。

    “黑血，完成了不，应该不会那么快吧”绯看着美杜莎“遇到什么开心的事情了”“呵呵呵，虽然没有完成，但是半成品已经做好了”“你该不会想做魔剑吧”“怎么可能，魔剑只是一个失败品而以。这里的材料要比我在原来的世界收集的好多了，根本没有必要去做魔剑。再说了，我现在也没有办法突然弄一个古诺娜出来”“残忍的家伙，喂，我问你，把自己的孩子变成试验品，你没有一点的不忍吗”绯突然问。

    沉默。

    “我的回答很重要吗”美杜莎收起笑脸，面无表情的看着绯。绯点点头“我想要知道”

    “那么告诉你，没有。对于把自己的亲生孩子变成试验品这一件事，我没有一丝犹豫。亦或者说，我根本就不在意。”“这是实话吗”“这不算假话，怎么了害怕了，还是说对我失望了我本来就是魔女，残忍是我的本性，对你们人类来说的残忍，对我来说却是享受”

    美杜莎还没说完，贝阿朵的手已经按到了她的肩膀上“你在害怕什么你觉得你主人会因为这一点而抛弃你吗”

    “不会吗在我的世界，我的做法甚至连同为魔女家伙们都不能容忍像绯这种普通人”“绯，不是普通人”贝阿朵笑了“对吧，我的主人。啊，你的那一面还没有给美杜莎看过，对吧”

    “那一面”绯有些好奇的说“什么意思”美杜莎也问“双重人格还是别的什么”“不，无所谓，早晚你能看的的，到时候，你就明白了”贝阿朵卖了一个关子。

    白光照亮了三人。

    ...


第二十六章 孤岛，悬疑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    再次睁开眼睛，是一间普通的西式房间中。

    “已经开始了吗”绯拉过扉页，只见上面写着“悬疑事件，在这间与外界隔绝的地方，包括你一共是17人，已知其中轮回者若干，本世界npc简称若干，无关人士若干。任务条件，到达指定目标即可。指定目标完成的越多，奖励越高。此次为自由模式”

    “自由模式”绯摸着下巴“不太好的模式出现了”

    “的确”美杜莎躺在床上“悬疑吗也就是说，这一次的，是脑力战”

    “还不能确定呢”绯笑了“不过就给出的条件来看，的确是的。我们来分析一下，这个轮回者，自然是指玩家，那这个npc，应该是指与这次游行的相关人员，也就是，关键人物。那么这个无关人士这是什么意思啊”

    贝阿朵抽出一柄叠扇，遮住自己的嘴巴说“是祭品吧”

    “祭品”绯一愣“什么意思”

    贝阿朵接着说“不是悬疑事件吗那么总要有个原因吧，密室杀人，还是连续杀人，还是完美不在场证据”“说起来你对这个很熟呢”绯突然想起来了“看来这次的任务，有机会捞上一笔”

    “什么意思”美杜莎从床上坐起来，绯起身，然后把耳朵贴在一边的墙上。过了一会儿，又换到另一边。

    再是门，床头的墙，之后是地板，最后，绯干脆在房间里大喊救命起来。

    “他疯了吗”贝阿朵收起叠扇。美杜莎一拍手“我懂了，他在测试”

    不一会儿，绯停了下来，然后一缕秀发，说“我的猜想是正确的，这个房间是隔音的或者应该说是，暂时安全的”

    “类似于安全屋之类的东西吗还是说因为游戏还没开始，所以”美杜莎继续分析“扉页上面还写了什么”

    绯拿着扉页，果然，上面又有字迹浮现出来。

    “你的名字叫李飞，年龄18，身高170，体重51公斤，来自遥远的天朝，这次是来十字岛度假的。但是由于航班误点，所以不得不等到下个星期才能回国。在这间屋子海潮屋主人金海潮的邀请下，成为这里暂时的住人。以上皆为虚拟身份，请自由使用”扉页的下方显示着“星期一，中午1点34分”

    “果然是脑力战吗我最讨厌动脑筋的事情了”绯把扉页给美杜莎和贝阿朵看。

    美杜莎看完之后，说“就目前的信息而言，虚拟身份，也就是主神希望轮回者们把自己掩藏起来。其次，主神没有交代轮回者的数量不，所有人的数量都没有交代。这也是出于悬疑，吧”

    “悬疑的第一步是，隐藏与相互猜疑吗有意思”绯摸了摸鼻子“这个时间的意思，说明这场游戏会持续七天吗七天啊还有这个个人信息，自由使用什么意思”

    “这个嘛”美杜莎皱起眉头“还有这个海潮屋，是指这个房子的名字嘛金海潮他是什么”“npc，还是无关人士或者是轮回者这个应该不太可能吧”绯笑了“暂时不用担心，按照惯例，打头两天都应该是安全的”“惯例”贝阿朵先是一愣，随即释然的笑了“的确，按照惯例，一开始应该是让兔子们吃点萝卜青草”

    “你的意思是，兔子和猎狗的狩猎游戏”绯看着贝阿朵“玩这种游戏，你是专家”“不敢当，不敢当”贝阿朵看向窗户，的确，这个房间有一扇窗户，这窗户，外面是

    树木，沙滩，和一望无际的，大海

    “哎呀主场了”绯一拍额头“大海，也就是说，孤岛，豪宅，贝阿朵”

    “切”贝阿朵躲过绯的怀抱，然后说“妾身也不喜欢智力战，太麻烦了”绯马上点头“同意不过虽然很麻烦，但还是制定一下战略吧”

    美杜莎把扉页给出的条件又仔仔细细看了一遍，才说“难道主神是想让在npc与轮回者之间相互隐藏你看，如果是轮回者，那么势必会发生结盟。自由模式下，杀死轮回者是没有奖励的。这就避免了相互争斗”“其实，是有的”绯突然说“最后奖励，如果是平均分呢或者是，谁找到的多谁得的多”

    “哦，还有这一点。恩那么改一下，轮回者只见会有战斗与结盟。npc之间也存在这一现象，假设。那么这场游戏就是轮回者对npc”美杜莎说完，感觉似乎有点不对，于是把目光偏向贝阿朵。

    贝阿朵再次打开叠扇，遮住嘴说“为什么无关人士不能参加我的意思是，不是常有吗侦探故事结局，不是最不像凶手的人就是凶手吗”

    “说得对。就算是无关人士，也不会全被当成祭品给牺牲掉吧况且，假死或者意外失踪这种把戏不是也有吗我们不如倒转一下棋盘”绯握紧拳头，谁知贝阿朵却说“妾身讨厌听到倒转棋盘这句话”

    “嘿嘿”绯耸耸肩“不过，现在在这里胡乱猜疑也没有办法，不如，先出去探探口风”

    说完，他脱掉了身上的衣服和裤子，只穿了四次元短裤在身上。

    “你这是干什么”贝阿朵看着绯，绯摆了个思考者的姿势“这身衣服是主神送的，有自我修复的功能”

    不言而喻，如果穿着这身行头出去，应该会很快被发现是轮回者吧。

    很快，绯换好了衣服。

    “噗”贝阿朵僵住了，只见绯梳着一个大背头，然后穿着一身大红色的男式旗袍。

    “嘻嘻嘻”美杜莎已经忍不住笑了起来。

    绯单手放到胸口处，清清嗓子，然后说“有什么可笑的”他故意提高腔调说话“衣柜里面还有哟”

    “你这是”贝阿朵一脸忧郁的看着绯“想玩cos吗”

    绯整理了一下自己的旗袍，然后说“行了，你们两个，藏起来我要开始表演了”

    “期待着”美杜莎变成一条小黑蛇，然后钻入绯的口袋里面，贝阿朵也无奈的一笑，然后变成金沙，慢慢散去。

    ...


第二十七章 泡茶的学问

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啪”推开房门，绯漫步走下台阶。

    进过一个极具英式风格的走廊，绯看到了华丽的公共楼梯。

    从两边的走廊延下来，在中间的位置是台阶，之后是一个大楼梯。

    在台阶的位置，一把巨大的西式长枪横放在那里。

    “骑士长枪吗这间屋子的主人还真是”绯微微一笑，他的右手从刚才就一直放在左腹的地方。

    “你好”一个金发青年对着绯鞠了个躬“我叫奇奥尼，美国人”

    “啊，你好”绯微微欠了欠身“在下姓李，单名一个飞子。是，中国人”“我知道我知道”奇奥尼摸了摸后脑勺“你这是旗袍吧，能不能给我摸摸我可喜欢中国了你们的中国功夫，虎啊哈”说着奇奥尼还做出几个武打的动作。

    “哈哈哈”绯微笑道“可惜我不会功夫，不然还可以教你几招”“什么你不会功夫不是中国人都会功夫的吗”奇奥尼顿时一脸失望。

    “奇奥尼你又在干什么”一个黑不溜丢的女人走到奇奥尼的身边。

    “梅特，你不是说所有中国人都会中国功夫的吗”奇奥尼拉住黑人女人的手“李飞就说他不会”

    梅特看到了绯，像是看到新大陆一样“天哪这是旗袍，对吗大红色的旗袍，和电视上看到的一样耶”

    “女士，你好。我叫李飞”绯又是欠身，梅特马上说“我叫梅特，来自美国。这是我的男朋友”

    “咦，这么热闹啊”一个带着眼镜的中年男子也走了过“几位”

    “哦，我们为什么要站在这里聊天呢”奇奥尼突然大叫起来“我来的时候看到这里有一间好大的客厅，我们为什么不去那里，一边喝茶一边聊天呢”

    “请带路吧”绯右手向前轻轻一挥。

    来到客厅，这里已经有两个人坐在在了。一个是绑着双马尾的褐色头发的少女，另一个是染着一簇红毛的男青年。

    几人入座，戴眼镜的中年男子不住的打量着这些。

    绯看到不远处有茶杯，于是起身说“请问，开水在哪里”

    “哪儿”双马尾抬抬手，她手中正捧着一本咖啡。

    绯走到双马尾指的地方，果然，有一个小酒吧。

    不一会儿，绯就端着一杯奶茶来了。

    “那边有一个小酒吧，里面喝的东西还很多的”绯对奇奥尼说，奇奥尼马上跳了起来“我要喝可乐不，我要喝茶道”

    梅特也跟了上去，眼镜男没动，只是一双眼睛在剩下的几人身上瞄来瞄去。

    “我说，你的眼睛是有毛病啊”双马尾放下茶杯“从刚才开始你就在一直在我身上扫来扫去小心我告你性骚扰”

    “哼还真敢说”一簇红毛居然笑了起来“不知道刚才是谁在我身上扫来扫去”

    “你”双马尾一时气结“那是因为你的打扮实在是”

    “不过”一簇红毛转向中年眼镜男“如果你是个美女的话，我还可以接受但是，大叔什么的，就没有必要了吧。如果你在偷瞄我，我就一拳揍爆你的蛋”

    “嘿，我好像听到谁要揍谁的蛋”奇奥尼拿着一个茶壶走了过来。

    “切”眼镜大叔马上起身离开。

    绯放下杯子，然后对奇奥尼说“你女朋友呢”“她刚刚找到一位知己”奇奥尼拉开凳子“李飞这个绿茶好苦啊”

    绯注意到，奇奥尼说绯名字的时候，双马尾和一簇红毛都往这边望了一眼。

    “你确定你泡的是绿茶”绯微笑道，奇奥尼马上揭开茶壶说“你看上面写着的，绿茶”

    绯差点笑出来，他指着茶壶说“这种茶包一包就可以泡一壶茶，你一次放这么多，当然会觉得苦了”

    “恩。苦，吃得苦中苦，才能成为人”奇奥尼灌了一口茶，然后说“我还是重新袍一杯吧”

    “吃得苦中苦，方为人上人”绯纠正奇奥尼的错误。

    一阵脚步声，三个学生打扮的走往这边走来。

    “咦已经有人来啊”戴眼睛的女生拉开一个椅子坐下“后藤，给我去倒杯苏打水来”

    “哦”一个男生应了一声，然后对另一名男生说“翔，你要什么”

    “我要可乐就好了”被叫做翔的男生弱弱的说。

    绯站起身，似乎是自言自语的说“恩，淡了点”

    走到小酒吧，绯看到梅特正和一个穿的十分暴露的女人在一起喝酒，一边的奇奥尼正在泡茶。

    “哦李飞，你来了”奇奥尼对着李飞挥手“你看我泡茶的方式对不对”

    说着他还煞有介事的摆弄起来。

    “全错”绯毫不留情的说“说到底，茶包什么的的，根本就不用什么泡茶技术”

    “啊”奇奥尼顿时显得十分失望。

    放下杯子，绯微笑道“我出去转转，你要去吗”“我就算了。我也想去喝一杯了”奇奥尼沮丧的说。

    ...


第二十八章 客人到齐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    走出豪宅，火辣辣的阳光照在身上，绯也不在乎，而是笔直的往海边的方向走去。

    这栋别墅建在靠近海岸的位置，不过，虽然看起来离海边很近，其实还是有点距离的。绯大概走了将近二十来分钟，才走到海边。

    这个方向绯看着蓝蓝的海水，这里没有沙滩，取而代之的是一片礁石，看来这所别墅的大门是对着悬崖峭壁的方向。而且自己屋子的窗户是对着岛的另一边。

    其实，现在绯很想找个高出，然后观察一下小岛的全部。不过他不能那样做，因为从走出房门的那一刻，他就已经隐藏起来了。

    没错，绯隐藏了自己轮回者的身份，把自己装成一个npc。

    其实这个方法能不能成功，绯心中也没把握。他采取了先入为主思想观念。大多数人都应该会有这种想法行为古怪的人肯定有问题。

    照理来说，如果是轮回者的话，一定会暗中观察屋子里的人，并且在心中大致划分一下人群。轮回者不是笨蛋，他们都知道要隐藏自己。

    但是，他们在隐藏自己的同时，还想要去调查别人。

    在这里，就是一个败笔。试问，如果是一个普通人，会那么在意别人的事情吗

    比如说刚才那个戴眼镜的中年男人，他已经可以确定是轮回者了，他表现的实在是太明显了。虽然他带了一副厚重的眼镜，但是这并不足以遮挡他的目光。

    还有那个双马尾少女，她的行动也很古怪，轮回者的概率也很高。至于那个美国佬，虽然他叫声最大，而且的确很有美国派的感觉。但这不能说明他没有嫌疑。这次游戏需要动脑筋，而且计划必须不停的变更。因为参加人数实在是太多了整整17人，其中有多少轮回者都不稀奇。绯现在最害怕的现象就是，如果屋子里的人大部分都是轮回者，那么这场游戏铁定会变成轮回者大战

    暂时还是隐藏比较好。绯心想相信过不了几天，事情会变得明了起来

    的确，所谓悬疑故事，也只不过是在开头而以。随着剧情走向，不论什么谜题都会被解开。

    想到这里，绯决定还是先回到房间里比较好。在走会别墅的途中，绯看到两三个人影在树林中穿过。

    夕阳西下，门被敲响了。

    “李飞先生，您好。我是朴智星，是这金海潮金老板的私人秘书。我们老板希望所有访客能出来共进晚餐”门外响起一个女声。

    绯起身“好的”

    来了么第一次交锋绯打开门，外面站着一位穿着职业套装的女性。

    “请到主餐室，金老板会在那里等着您”朴智星对着绯说完，就走向另一间房。

    绯来到主餐室，这里摆了很大一张长条桌，上面放满了精致的美食。

    “李飞，来来来，坐”一个留着披发的青年拉开一张椅子“别太拘谨，就和自己家里一样”

    这人看来就是金海潮了。绯微微欠了欠身，说“谢谢”

    很快，人都到齐了。

    绯一瞟眼，大致数了一下，到场的人有10人，除去金海潮和他的秘书。

    “人都到齐了吧”金海潮拍拍手，说“把他们叫出来吧”

    “是”朴智星点点头，然后就出去了。不一会儿，就带来一些人来。

    “来来来，这些就是负责整个别墅的工作人员了。大家认识一下”金海潮对来人说“都自我介绍一下吧”

    一共身高一米九的男子开口道“我叫约瑟，德国人，是医生。如果大家有什么身体不适，可以随时叫我”

    接着一个有点矮胖矮胖的男人说“我叫刘立夫，是厨师，中国人。这是我的助手亚瑟”“大家好”一个小男孩对着大家鞠躬。刘立夫继续说“他才14岁，英国人”

    “师父只负责正餐，如果大家再正餐以外的时间想吃东西的话，可以去小厨房，我一般都在那里”亚瑟又对大家鞠躬“虽然我还是个学徒，但是简单的料理还是可以的”

    “我叫摩卡，俄罗斯人，是清洁工”一个健壮的老头说“还是这栋房子的维修工人。如果房间发生漏水或是下水道堵塞什么的，都可以找我”

    最后，一个肌肉发达的男人说“德邦，意大利人，是保安。负责别墅的安全工作，还有园林工作。如果大家发现什么可疑现象，请第一时间通知我”说完，他还摸了一下自己左肚子的位置。

    现在在场，一共17位。

    10位客人加上一位主人，一位秘书，五位工作人员。

    17人全部到齐。

    “那么，工作人员的介绍已经完了，请客人们也啊，抱歉，那么从我开始吧”金海潮按住自己的胸口“鄙人金海潮，韩国人，在韩国小有资产，27岁，这栋海潮屋的所有者”

    “朴智星，金老板的私人秘书，也是韩国人。今年32岁，未婚”朴智星介绍完，按照顺序应该是双马尾少女。

    “叫我伊娅就可以了，我是英日混血，现在定居与澳大利亚，是服装设计师”双马尾少女说道。

    眼镜大叔也说“陈大伟，中国人，25岁，律师”

    该那个穿着暴露的女子了，她有些懒洋洋的说“我叫凯斯瑞，是泰国人。今年21岁”

    静了几秒钟，凯斯瑞才说“放下啦，我不是人妖，我真的是女人另外，我是干导游的”

    “哈哈哈”好几人笑了出来，绯也在其中。凯斯瑞有些不满的说“为什么你们一说到泰国就会往那方面想呢”

    “好了好了，该下一位了”金海潮说。

    “我叫川上坚贞，日本人，今年17岁，高二。”学生三人组的女孩子最先开口。

    “后藤始，日本人，17岁，高二。”小平头男生说完，还有一个看起来有些怕生的男生开口到“山登翔，日本人，17岁也是高二”

    一簇红毛的男人说“我叫范文员。越南人，今年28了，暂时待业”

    该绯了，绯站起来，然后对着大家鞠了一躬，说“在下李飞，中国人，今年18，准大学生。”

    “我叫奇奥尼，美国人今年23，这是我的女朋友梅特，她也是美国人她28了”奇奥尼毫不在乎的说“我们是背包客。我说我们为什么不开餐呢这么多好吃的，看得我口水都流出来了”

    “哈哈哈哈”金海潮大笑起来“当然，当然。开席吧，其他人都下去吧。”

    别墅的工作人员离开，只留下了朴智星。

    一时间刀叉声不绝于耳。

    ...


第二十九章 第一夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “李飞还用得惯刀叉吗”金海潮问，李飞摇摇头“用不惯”绯故意把刀叉拿反。

    “去给他那双筷子”金海潮低声对朴智星说。

    绯用筷子吃牛排，他夹了半天，都没能把牛排放到嘴巴里。于是他只好用筷子夹住牛排，然后用餐刀来切。

    吃到一半时，金海潮突然说“说起来，我邀请大家来，其实是有原因的”

    来了所有人心想。

    金海潮接着说“第一，我是真心想要结识各位，大家能到一起来，也算是缘分。这个第二嘛实不相瞒，这栋房子，甚至这栋岛屿，都是前几天我才接手的。之前一直是归我的父亲，金胜利所有。家父是一个非常传统的韩国人，他之所以买下这座岛，并且修建这栋豪宅。我想他一定有他的理由。因为在过去的27年间，他从来都没有对我说过这座岛的事情。我也从来都没有来过这里。直到几天前。”

    金海潮顿了一下，才说“他把这栋岛屿以私人名义赠给我的时候，就说了这样一个故事。说，从前有一对真心相爱的男女。但是，他们注定是不能结合到一起。到了谈婚论嫁之时才发现，女方的家中富甲一方，而男的却只是一个小公司的职员。两人的身份差距太大，双方的家长都不同意这门婚事。但是，两人的爱是那么深刻，是那么的勇敢。女的偷窃了家中价值连城的宝物，然后与男的私奔了。两人逃到一座小岛上，准备就此生活下去。可是谁知，女方的家中居然找到了两人，并且要把女的捉回去。最后，两人为了爱，双双投入大海。两人就这样尸沉大海。”

    说完，金海潮放下手中的刀叉“我不明白爸爸我为什么要和我说这个故事，这个故事和这座岛又有什么关系呢”

    “这还不简单”川上坚贞马上说“那个男的肯定是你的父亲，你父亲年轻的时候”“哈哈哈你说笑了，我们金家是家族企业。我父亲年轻的时候就已经是拥有三个子公司的社长了”金海潮打断坚贞的话“我觉得这个故事的真实性有待考究。但是，父亲肯定不会没理由的对我说这些。所以，我希望在座的各位帮我解开这个谜题。我保证，解开这个谜题的人，我将把我的资产的一半赠与他”

    “顺便一提，经过考证，这座岛就是那对男女跳海自杀的岛也说不定。因为据说每到暴风雨的夜晚，都可以在看到一对男女坐在海边的悬崖上唧唧我我。”朴智星推了推眼镜“这座岛叫做十字岛，曾经是准备用来做旅游开发的，但是因为这件事而搁浅了。没错，正可谓就是孤岛幽灵事件”

    “进过调查，这座岛屿在我父亲买下来之前，曾经出过好几次命案。而且非常凑巧，都是发生在暴风雨的夜晚”金海潮双手抱在一起，然后放到下巴处“是不是感觉有些毛骨悚然了纯真刚烈的爱情故事突然变成诡异恐怖故事”

    “完了完了，我不敢一个人睡觉了”奇奥尼大叫起来“梅特”“放心吧如果鬼魂来了，我们就游会美国去”梅特信誓旦旦的说。

    “幽灵啊真傻”伊娅嗤之以鼻，陈大伟推了推眼镜，说“这几天天气预报说是晴天”

    绯放下筷子，然后看向窗外，主餐室有一扇可以看到外面树丛的窗户。

    “有幽灵，怎么办啊”山登翔一脸焦急“我们会不会”“不是说了只有暴风雨的夜晚才会出来吗这几天不都是晴天吗”后藤始一脸不耐烦的说。

    每个人都想着各自的事情，后面的晚餐吃得有些压抑。

    散席后，绯直接回到了自己的房间。

    先是把耳朵贴到旁边的墙上，确保房间的隔音性，之后再拉上窗帘，这才把贝阿朵和美杜莎放出来。

    “只是第一天，没想到就有这么多收获”美杜莎半卧在床上，一双洁白的小脚在绯的眼皮底下晃动。

    “没感觉，只能说是总任务触发了而已。幽灵恋人，价值连城的宝物。这两东西就是这次的内容吧。真是简单易懂”贝阿朵有些不屑一顾。

    绯指了指自己的喉咙“说话小点声音，安全起见。”

    “哼”贝阿朵抬起下颚。

    “我的个人估计，这两件事情说明了，我们的任务会被分成两边。一个是战斗型，也就是那对幽灵，或者叫做鬼魂。午夜凶铃看过没有谁说死人就不能杀人的另一个应该和那个宝物有关吧，估计是脑力活。无外乎在这座岛上找出那个宝物。而且，我觉得那个宝物肯定不是价值连城那么简单。如果是钱的话，主神空间里面要多少有多少”

    “一个a级宝物或者是b级”美杜莎撅起嘴“不过也没多大关系了。问题是，就算找到了那个宝物，主神会给我们吗”

    “扉页”绯把问题抛给扉页，扉页上面马上显示“奖励道具”

    “看来有可能了”绯笑了“其实一开始我就有疑问，如何把其他世界的东西带回来。如果可以的话，那么我就可以用主神空间中的东西去做买卖了”

    “主神不会连这点东西都估计不到的。你只要是未经许可就带走的东西会被强制回收，从你回到主神空间的那一刻起”美杜莎笑了“不过，好像你在主神空间自己制做的东西倒是可以带出去但是一定是要在主神空间中”

    “真是没有一点漏洞可钻啊”绯一把握住美杜莎的小脚“主神在这一方面做得相当严谨呢。这样可以杜绝从其他世界中弄到什么逆天的武器比如说原子弹”

    “喂我说你别那么用力好不好啊”美杜莎脸上浮起一片潮红。

    “别说的和被怎么样的样子。我不过是捏捏你的脚而以”绯露出无辜的笑容“不过我没说过吗其实我是一个足控”

    “是是是，下次我换件黑丝给你玩”美杜莎抽回脚“虽然成品不能被带回，但是资料应该可以吧，我是说用脑袋记住”

    “可以”扉页显示“主神不会擅自修改玩家的记忆”

    “他说可以”绯指着扉页说“我还有一个问题。你之前说过，主神不会干涉任务，对吧”“是的，主神，是站在你们这一边的”

    “我们这边也就是还有其他的边”绯眯起眼睛，扉页上显示“你暂时不用想那么多”

    “我不会胡思乱想的。我只是很高兴，知道主神是为我们着想的”绯放开扉页“你们说呢”

    贝阿朵咧嘴，美杜莎咧嘴。

    绯捂住两人的嘴巴“不许笑不要发出那么大的声音”

    美杜莎推开绯的手“知道了。我不笑。我们再分析一下局势吧”

    “轰喳喳”一阵闷雷响起，外面突然下起大雨来。

    “已经没有分析的必要了。已经开始了”贝阿朵伸了个懒腰“既然只有七天，那么初夜就是今天了”

    “第一夜吗期待啊~”绯解开衣服，然后换上一套连体睡衣，主神送的衣服被塞到了短裤内所以很安全。绯不得不感叹自己的选择是正确的。如果选个戒指或是手环什么的，那还要藏起来。

    保不住会有人做点入室搜查什么的。

    “回来吧。”绯指着自己说“贝阿朵附身，美杜莎床底警戒。”

    “我说，你为什么想要把我们隐藏起来呢”贝阿朵有些不解“你好像很喜欢这样。其实你们完全可以把我们派出去探查啊”

    “呵呵呵算是我个人兴趣爱好吧”绯看着贝阿朵，挠了挠头说“该怎么说呢我只是想要让自己安心一点。说实话，如果可以，我恨不得把找一群人把我围起来保护。别忘了，作为契约师，我自身的实力可以用弱来形容。所以，你们两个不能离开我，就目前而言。其次，是为了突出效果。你想想，敌人向我扑来的时候，一黑一金两道光芒一闪，然后敌人就歇菜了”“当我没问过”看着一脸兴奋的绯，贝阿朵慢慢消失在空气中。

    “我喜欢这个离场方式”绯高兴的脸红了。

    ...


第三十章 第一起杀人事件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，清晨，雨虽然已经停了，但是还是阴天。

    绯换上昨天穿的旗袍，准备去吃点东西。

    来到主餐室，餐桌上已经准备了不少早点。

    陈大伟和三个学生已经坐在那里吃了。

    绯也找个位置坐下来，然后拿过一个面包吃。

    “阴天啊，不是都是晴天的吗”后藤始往一片烤土司上面抹黄油。山登翔马上说“昨天还下雨了的”

    “你害怕了昨天我看到你躲在被子里发抖”川上坚贞用挖草莓酱的勺子对着山登翔。

    他们三人是住一间房间。

    “因为昨天的那个故事就是幽灵在暴风雨夜晚出来”山登翔一副非常害怕的样子。

    后藤始有些不悦的说“只不过是一个故事而已，有什么好怕的”

    “那可说不定”伊娅放下杯子“说不定已经有人遇害了”

    “哇啊”山登翔吓得缩成一团，川上坚贞有些不高兴的说“我说伊娅小姐，不悦吓我们的翔好不好他胆子很小的”

    “哈哈哈玩笑玩笑”伊娅笑道。

    正说着，梅特突然慌慌张张的跑了过来，一开口就问“请问有没有看到奇奥尼”

    “怎么了吗”绯放下面包“他没有来这里”

    “他去哪儿了”梅特苦着脸“今天早上他都没回来”

    “没回来他昨天出去了吗”绯问，梅特点点头“昨天不是下雷雨了吗他说想要去看看会咆哮的大海，然后就”

    “咿呀”山登翔发出尖叫“出事了”

    “闭嘴胡说什么啊”后藤始马上对梅特说“说不定在别的地方呢你没去其他地方找找吗”梅特摇摇头“我现在正在找”

    “说不定他跑到外面去了呢先通知金老板吧”绯站起身“我陪你去”

    “谢谢”梅特感动的说。

    伊娅偷瞄了陈大伟一眼，结果发现陈大伟也在看自己。

    两人视线相交，马上都调转目光。

    “请问金老板在哪里”绯看到亚瑟正端着盘子过来，盘子上放的是苹果。

    “金老板的话，应该在书房吧，今天的早饭是送到书房的”亚瑟说，

    “书房在哪里呢我们现在有点事情想找金老板”“书房在那边的“这种时候断线让摩卡去看看线路”“是”朴智星转身离开。

    “好，好可怕啊”山登翔一把抓住后藤始的手“这绝对是幽灵在作祟”

    “切，真是”后藤始盯着尸体，绯往地上吐了口唾沫，然后起身说“你们三个，不要看了，走走走，到客厅真是的，怎么能让小孩子看这种东西呢”

    说着，还用手去赶三人。

    “”张大伟看着绯带着三人离开，他又看向两具尸体，然后对金海潮说“金老板，你看，这像是他杀吗”“这不是废话不是他杀，难道两个人自己用才长枪把自己钉上去”金海潮皱起眉头。张大伟马上说“我的意思是这么高的高度，我们中有这么高的人吗而且一下子举起两人，这怎么想也不可思议吧”

    金海潮迟疑了一下，才说“说起来，你是律师吧。对侦查案件比较熟悉吗”“算是吧”“那暂时还用不着你出场。我觉得先联系警察会比较好”

    “尸体，死人了我要回家”山登翔缩成一团在沙发上，后藤始皱着眉头说“现在就是你想回去，也有难度。别忘了我们是怎么过来的。如果没有这边的消息，对岸是不会派船过来的”

    不会派船绯脑袋飞快转动，如果说这里不打电话，就不会有船来，那也就是说，游戏时间可能会被延长

    “出什么事情了吗你们怎么看起来这么狼狈啊”凯斯瑞一边挠手臂一边往这边走。

    “刚醒吗”绯问道，凯斯瑞点点头“昨天好像喝多了一点”

    “死人了，死的是奇奥尼和阮文员，就是那个美国人和越南人”绯咽了口口水“两抱在一起，被钉在玻璃上”

    “你在开玩笑吗”凯斯瑞顿时清醒了“在哪里”“小酒吧那里”“我去看看”凯斯瑞往小酒吧方向走去。

    ...


第三十一章 电话不通

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小酒吧。

    “天哪，不是吧”凯斯瑞捂住自己的嘴巴“这是怎么回事”

    “如你所见，两个人死了，就在昨天”陈大伟说“在这里，两人被。

    “这”凯斯瑞有些不相信的说“他们怎么会梅特呢就那个黑人女人“

    “她刚看见尸体时候惊吓过度，我让她回房休息一下”金海潮说。

    这时，摩卡和朴智星慌慌张张的跑了过来。

    “上帝啊真的死人了”摩卡摸了摸自己的胡子。

    “电话线怎么样”金海潮直接问，摩卡回答道“没问题，线路是好的。不过所有的电话都打不通，而且，手机也没有信号”

    “该死”金海潮看了一眼尸体，然后说“让大家集合吧别墅的工作人员也一起，到大厅去”

    大厅，本来宽敞的大厅，一下子显得有些拥挤。

    14人，梅特在房间休息。

    “刚才发生的事情，大家也都知道了吧”金海潮坐在沙发上“我不知道为什么出现这种事情。但是我现在有个更不好的消息要告诉大家。我们的电话打不通了，不仅是电话，连手机也不通”金海潮拿出自己的手机“我的手机是装有卫星装置的，现在也没用了”

    “真的，信号全没了。”川上坚贞拿出手机“而且网也上不去了”

    “呜啊我们被困住了”山登翔顿时惨叫起来，后藤始不耐烦的捂住他的嘴说“你这样乱叫也没用啊”

    “这还真是老板，那两具尸体”德邦开口道“我可以去看看吗”金海潮点点头，德邦说“约瑟，你也来来”“恩”约瑟跟在德邦的身后。

    “那个，午饭还是”刘立夫手上还提着勺子，亚瑟也跟在他身后。

    “午餐照旧，大家肚子也饿了吧。先吃点东西吧”金海潮说。

    压抑的午餐，虽然非常美味，但是大家吃的都不是滋味。

    绯把盘子里的番茄拨来拨去，他不敢吃太多，现在要装出一副吃不下饭的样子。

    反观陈大伟，他虽然没什么表情，但是嘴却没停；伊娅吃了一点点水果就坐在那里发呆；山登翔拿着叉子发抖；后藤始吃的不多；川上坚贞也吃的不多；凯斯瑞在喝酒；金海潮吃了一半就没吃了。

    吃完饭，金海潮一咬牙，说“今天的事情，就由我们来处理吧。大家还是先回房间比较好，晚饭我会安排人送过去的”

    三个学生最先离开，绯也起身离开。

    随后大家都会自己房间去了。

    金海潮站起身来，往小酒吧的方向走去。

    绯躺到床上，然后召唤出贝阿朵和美杜莎。

    “没想到初夜过后，事情变得更加复杂了”美杜莎一头躺在绯的肚子上“对吧，主人”

    “可不是嘛，复杂过头了”绯恨恨的说“在看到尸体的时候，除了我和那个叫翔的家伙表现比较正常，其他人实在是太淡定了本来主神给的条件就少，现在好像变得更加麻烦了”

    “现在看来，每个人都有嫌疑了”贝阿朵叼着烟杆，不过没点着，绯不让她抽烟，说是担心暴露。

    “恩，而嫌疑都不小。不过最让我奇怪的是，那个阮文员死了。我感觉他倒不像是无关人士。”绯摸着美杜莎的脑袋。

    “凭感觉也不行，要有事实依据”美杜莎也不在乎，任由绯摸她的脑袋。

    “这一下我也不敢确定谁是轮回者谁是npc了，而且我觉得我们现在面临这一个更大的问题死因”绯闭上眼睛“两人大概离地半人高，而且是被长枪钉在玻璃上。先不说杀人犯的臂力和身高，那块玻璃可没有碎掉。就算是防弹玻璃，如果被刺穿了”“你的意思是，两人是以很快的速度被钉到上面去的”贝阿朵说“的确，如果只是普通的力气大，把两人先穿起来，然后钉在玻璃上面。首先响声会很大，其次，玻璃会碎掉。”“但是那个长枪，完美的穿过了玻璃，从物理角度出发，说明这根长枪是以很快的速度穿透玻璃的。但是长枪没有全部穿透，只穿了一半简直就像，高速飞行的长枪，在刺入玻璃之后，猛然停下来一样”

    说着，绯瞄向贝阿朵“这种事情，你熟”

    贝阿朵也不否认，反而点头说“是的。炼狱七姐妹的确可以做到这一点。先是高速飞行，然后猛然刹车。不过冲击力呢你要怎么抵消高速飞行时猛然停住所带来的冲击力呢别忘了，七姐妹可以转换成人型，用变身时的魔法抵消掉这个冲击力。但是，那把长枪，可不像会变身的样子”

    “啊不行不行我们从新整理一下思路”绯抱住脑袋，结果美杜莎冷冷的说“别想了。现在信息太少了，事情的展开和结果太多了。我们根本没办法很好的想出结果来。选择权太多了你知道吗”“这种事情，我当然知道”绯放下手“那我们现在该怎么办”

    “先暂时不用去想什么结果，现在应该制定对策。面对接下来所发生的事情的对策”美杜莎直勾勾的盯着绯“首先，你有一个思想错误。你一开始以为阮文员是轮回者，现在发现阮文员死了，所以就把他当成了无关人士。但是这个推断说到底，也只不过是你的个人主观意识而以。轮回者就不会死亡吗如果我说，阮文员是轮回者，只不过他被杀死了而以。你觉得呢所以，在他们自己亲口承认并拿出相应的证据为止，他们对你来说都未知的x。那么，接下来的事情就是，你也是x，对其他人而言，你也是x。到目前为止，你x扮演的非常成功，我想大多数人都已经把你当成npc了，但是你暴露的几率也非常大。因为如果一旦轮回者数量过多，你的这番辛苦都白费了。”

    “恩，看来我是不是考虑要留后手”“不，你从扮演npc的那一刻起，你就已经为自己留了后手”美杜莎点了点绯的额头“你接下来要做的事情就是，静观其变。我想，等到无关人士都死光了，真正的剧情也应该开始了”

    “明白”绯做敬礼状。

    ...


第三十二章 新的牺牲者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三天，出现了。

    中午吃过午饭后，这次，死的是四人。

    厨师刘立夫和亚瑟两人被一根竹竿穿透，然后钉在厨房的地板上。

    医生约瑟和清洁工摩卡被一根绳子穿透，然后掉在大厅大梁上。

    他们的姿势，都是拥抱着的。

    下午，六具尸体被盖上白布，安安静静的躺在大厅中。

    “把大家聚集起来吧”金海潮终于松了口“这件事不是我们几个人可以解决的了”

    不一会儿，朴智星就把众人聚集在了书房中。

    金海潮环视了一下众人，然后说“到现在为止，已经死了六人了。两个客人，四个工作人员”

    “咦”山登翔缩在后藤始的背后，后藤始有些愤怒的说“这是怎么回事难道我们都会被杀光吗”

    “所以我才大家聚集起来。我建议，在接下来几天，大家都在一起会比较好”金海潮说“杀人凶手还不知道在哪里是说不定，就在我们中间也”

    “这应该不太可能”绯按住下巴“从第一次来看，杀人凶手肯定不会是一个人。今天之后，我更可以确定，凶手肯定是一个犯罪团伙。他们可能盯上了金老板你的财产”

    “哼”陈大伟有些不屑的说“如果是罪犯的话，他们早就冲进了，把我们全部杀光了。用不着弄出这么一出闹剧”

    “那你要怎么解释，凭空将两人钉在玻璃上先别说是两个男人，而且还是没有一点动静我觉得应该是用迷药将两人弄运之后”绯自顾自的分析着，谁知伊娅也打断他的话“万一不是人类呢”

    绯笑了“伊娅小姐，现在是科技时代，不要说些神鬼传说”

    “是冤魂”山登翔抱住额头“一定是的那对男女的冤魂”“冷静一点”后藤始按住山登翔“喂，坚贞你也来帮忙按住他”

    两人联手按住了惊慌失措的山登翔，梅特也有些害怕的往后退了两步，说“上帝保佑，上帝保佑”

    “我赞同金老板的意见。从现在开始，大家还是尽量在一起吧”保安，也就是唯一留下来的工作人员，邦德说“我也好保护大家”

    “这样只是治标不治本”朴智星推推眼镜“我觉得我们应该把那个杀人魔找出来”

    一时间，冷场。

    过来半响，绯才说“这样把，我们每人都配备一个铃铛，平时走路的时候尽量走慢一点，这样铃铛发出的响声不会太大。一旦受到危险，比如说被人袭击什么的。铃铛就会发出很大的响声，这样大家也好去救你，金老板，有铃铛吗我想”

    “好像没有”金海潮摇摇头“这里没有小孩，所以没有准备什么玩具”

    “那能弄成响声的东西也好。比如说铁片什么的，把它稍微制作一下，就可以”“白痴”陈大伟嗤之以鼻。

    绯顿时火了，对着陈大伟说“从刚才开始，你就在那儿冷嘲热讽的，你什么意思啊”

    “没什么意思。我只是觉得都死了六个人了，游戏也差不多该开始了吧”陈大伟十分有底气的说。

    “什么游戏”绯有些迷茫的看着他，又看看众人。

    伊娅没表情，金海潮有些吃惊，三个学生也是一脸迷茫。梅特依旧在念叨着“上帝保佑”

    邦德一把抓陈大伟，说“你这是什么意思”

    “哼”陈大伟扭过头，不吭声。

    “邦德，放手”金海潮冷喝到“不许无礼”

    邦德不得不松手，陈大伟整理了一下衣领，然后直接回房了。

    “他有毛病”凯斯宾是对着伊娅说的，她背对着绯，绯看不到她的表情。

    伊娅摇摇头，然后说“我也回房的”

    沉默。

    过来一会儿，凯斯宾才说“我也回房好了。大家在一起怎么睡呢”

    绯坐到沙发上，装出一副很烦恼的样子。

    良久，金海潮才说“李飞，你怎么看这件事情”

    绯摇摇头“太诡异了这人死的太诡异了真的就像是有冤魂一样。到底是要怎么样才能把两个人一点声音都不发出的弄死呢而且这几天晚上都有下雨，都是雷雨这是不是太巧了一点呢”

    “而且死者都是两人抱在一起像恋人一样”上川坚贞补充到“难道真的是那个什么跳海情侣的冤魂”

    “果然”山登翔吓得缩成一团。

    “还不能这么早下定论”朴智星看向时钟“我说，你们决定不决定哪个陈大伟很奇怪”

    “废话。他不就是一个破律师吗一副很不得了的样子”绯有些愤愤的说。

    “不，我的意思是他好像一点也不怕”朴智星迟疑了一下，才说“还有那个伊娅也是现在可是已经死了六个人啊。照理说，一般都会害怕吧”

    绯看向朴智星，然后颤声问“难道他就是凶手”

    “我想应该不会”金海潮为陈大伟辩解“他不像是力气很大的人，应该不可能一次对付两个男人。刘立夫好歹也是个厨师，他的力气应该不小。不会怎轻易就被”

    “说不定还有同伙。那个什么伊娅就是不过就算两人，也不会这么轻松的杀死六个人吧。而且他们也没理由啊”绯拍拍额头“金老板，你是不是在生意上得罪了什么人，所以他故意来整你的”

    金海潮摸了摸鼻子，说“不会吧。虽然我的确在生意上和别人有些过节，但是也不至于”“很有可能他们的目的就是吓吓你。你最近有没有收到什么恐吓信”绯马上说。

    金海潮摇摇头“李飞，你想多了”

    绯垂下头，做出一副百思不得其解的样子。

    夜幕，伴随着的是狂雨。今晚的风雨比前两天都要厉害。

    “大家把被子抱过来，就在这里睡吧。”绯指挥到“大家还是尽量一起比较好。避免单独行动。最好两人三人一组”

    “我去看看他们吧，顺便劝劝他们”金海潮站起身。

    “恩，好吧”绯有点迟疑。

    ...


第三十三章 小摊牌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陈大伟的房门前。

    金海潮敲门，说“我是金海潮”

    门打开了，金海潮一进去，就看见伊娅坐在椅子上，陈大伟为他开的门。

    “金老板怎么来了”陈大伟眼睛里闪着光芒，金海潮关上门，然后自己找个位置坐下说“我们明人不说暗话，差不多该交给底了吧”

    “哦什么意思”伊娅眉毛一挑“交什么底”

    “我叫海潮，是电系异能者”金海潮，不，应该叫海潮说道“你们呢”

    “戴维，职业暂时没有。种族是狼人”陈大伟说。

    伊娅叹了口气，说“尹志雪，魔法学徒，出自哈利波特的”

    “很好，现在三名轮回者到齐了”海潮双手合十“我们合作吧”

    “你能相信吗”戴维毫不留情的问“我们三人很难相互相信吧”

    海潮笑了，说“现在的局势，轮不到我们相不相信。已经死了六个人了。照理说无关人士应该已经死光了才对。现在留下来的应该就是npc和轮回者了。现在外面还有八个人，这八个人中，可以说都是敌人”

    “这点，我同意。我们应该暂时联手。你也看到了那些人的死因。简直是不可思议”伊娅若有所指“而且，我们两个，特别是你，暴露的非常明显。如果下面的人里面还有轮回者的话，他肯定早就猜出来了”

    戴维撇撇嘴“好吧，我同意联手”

    “而且为了我们能不要互相残杀，联手是最好的打算”海潮双手一摊“现在我们来分析一下局势。首先这是一个脑力游戏。所以解密是肯定的。之前我说的那个故事，就是写在我的伪装身份里面的。我想这个游戏就是围绕着这个故事展开的。关于这个故事，你们有什么见解”

    戴维摇头“这个故事太普通了。根本就没有什么可以解密的东西”

    “这就对啦”海潮一拍手“你想想这六个人是怎么死的”“哦，关键在这里。他们是一起死的”伊娅猛的站起来“不管是不是抱在一起，他们的几乎是同时死亡。绝对不是被人杀死之后，做成那个样子的”

    “不错，我检查过尸体。上面没有被移动的痕迹，也就是说，是一击必杀”海潮微笑道“试问，哪怕是我们轮回者，也做不到吧”“不是做不到，而是没有理由”戴维分析道“我们的目的是获胜，而不是无辜的杀害。这次任务主神给出的条件非常模糊，模糊到连胜利条件都没有”

    “所以我们只能理解为解密或者是活下去”海潮说完，房间里安静了一会儿。

    “那么，那八人中，还有谁会是轮回者呢”伊娅这么问，目的是想让大家意见统一一下。

    “不好说，不过有一个人可以确定”金海潮信誓旦旦的说“我的秘书朴智星应该是npc，我测试过她好几次”“还有那个叫李飞的。如果不是他隐藏的太深，那他肯定是npc”伊娅也表示同意。

    戴维有些不解“他们是npc，难道和任务有什么关系吗”“肯定。npc不就是触发任务的吗我估计再过不久，那个他们两个就要进入解迷模式了。我们只要保护好他们，任务不就完成”金海潮把自己的想法说出来“所以我比较在乎其他还在隐藏的轮回者，我担心他们会胡乱倒腾，到时候我们任务都完成不了”

    “什么意思”戴维问，金海潮像是看白痴一样看着他，说“你难道没看出来，这次任务是双线的”

    “双线这个我当然知道”戴维马上争辩起来“一条是解谜寻宝，另一个是”“是什么”金海潮冷笑一声“就是那个死了的情侣我告诉你，这个故事是主神写在我的个人介绍中的。说明这次的任务我们应该解开谜团，然后干掉那对鬼魂情侣”

    “而且这两个任务是起的。我们可以这样想，很快npc就要开始解谜，然后我们要保护npc不被冤魂情侣杀掉。你们觉得还有谁会是npc”伊娅刚说完，便发现自己问的这个问题很蠢，因为无关人士已经死光了，所以剩下的人中，不是npc就是轮回者。

    “这样倒不好分别了”戴维反应过来“我们如果找到了其他的轮回者，之后呢”

    “当然邀请联手了。不过，如果他不愿意，那么我们只能”金海潮做了个抹脖子的姿势。

    “不错”伊娅点头“按照任务提示来说，这次的任务奖励应该很丰富。而且是自由模式，那么完成任务越多的人得的奖励越多。”

    三人对视一眼，金海潮马上说“顶多奖励我们三个人分这次的任务不是一个人能完成的了的”

    “这话不错，我不希望我们之间乱斗。要斗也是其他轮回者死光之后”伊娅发狠的说。

    “恶毒的女人”戴维小声说。

    尽管声音很小，但是房间也很小，所以伊娅马上怒视着戴维。

    金海潮连忙转移话题“我们接下来怎么办我准备去探探李飞和朴智星的口风。你们呢”“不如，我们这样”戴维推了推眼镜。

    当夜，绯，山登翔，后藤始，川上坚贞还有梅特和朴智星都在书房铺床睡觉。

    第二天，后藤始和山登翔被一柄长剑刺钉在外面的大树上。

    两人同样是紧紧拥抱在一起。

    “这”川上坚贞一脸难以置信的样子。绯一把捂住她的眼睛，低声说“不要看”

    早上川上坚贞发现后藤始和山登翔不见之后，绯就让大家去找。结果，找到了两人的尸体。

    “这到底是怎么回事啊”绯感觉一丝莫名的恐惧，他昨天因为担心暴露，所以没有让美杜莎当守卫。而且他自己也睡得很晚。这两人在他之前就睡了。难道是两人晚上去上厕所了的还是说那个冤魂把他们两人抓出去的

    背后一阵发凉，绯发现他似乎有些小看那个冤魂了。

    第四天，剩下的人还有梅特，李飞，凯斯宾，邦德，金海潮，朴智星，伊娅，陈大伟。

    ...


第三十四章 纸船与狐狸狗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎会这样”绯揪着自己的头发“没理由的啊。他们晚上难道出去了的吗难道真的有什么该死的冤魂难道要去找道士来作法驱魔”

    “这样看来，真的没有别的解释了”朴智星推了推眼镜“李飞，你们中国不是有很多鬼神故事吗你知道些什么吗”

    金海潮一愣，然后马上看向伊娅，伊娅点点头，然后说“你也觉得是有冤魂了吗”

    “不然实在是说不清啊。这两人昨天我们都睡在书房里面。今天一早上起来，就发现两人不再，而且门也锁着在”

    “可恶”绯用力的打了一下自己的脑袋“难道要我们全部死光才可以吗”

    外面风雨交加，时不时还有一道炸雷划过天空。

    “冷静一点”金海潮递给绯一瓶矿泉水，绯小声说了声谢谢。然后接过水就闷声不语。

    看着愁眉紧皱的绯，金海潮不自觉的露出一丝微笑，他对着伊娅点点头，伊娅也笑了不过，不过她马上就变成一副愁容。

    真会装陈大伟在心里想。

    绯估摸着时间差不多，于是抬起头说“不管了。先试试吧”

    “试什么”朴智星问，绯说“请问这里有没有什么观音或者是佛像之类的一般妖魔鬼怪都怕这些东西”

    “好像没有”朴智星想了想，然后摇头“金老板和他的父亲好像都不信神佛之类的”

    “啧”绯站起来，在原地来回走了几圈后，说“在坐的还有谁是处男”

    大家先是一愣，绯慌忙解释“按照电影里面的说法，童子尿可以辟邪黑狗血也是”

    “好像还有把女人的内裤套在鬼的头上，可以让鬼永世不得超生”陈大伟笑了，绯点点头“对对对，还有杨柳枝打鬼，一打矮三寸”

    “哈哈哈”陈大伟摇摇头“小兄弟，那些都是香港电影为了吸引票房而弄出来来的。还有鬼怕巧克力，抹牛眼泪可以看到鬼什么的”

    “可是说不定有用呢”绯顿时脸红了，但是他还想争辩一下，这是川上坚贞却开口了“如果是咒符的话，我倒是会画。”

    “咒符”绯一愣，然后说“可是你又不是什么巫女，画的咒符有用吗”

    “我也不知道。我们原来学校喜欢玩一个叫狐狸狗的游戏，我也玩过”“笔仙吗说不定等等”绯像是想起什么似地，说“每个国家都有不同的鬼神故事。而且都有不同的对付他们的办法这个冤魂是哪个国家的呢”

    “鬼还分国家”陈大伟又笑起来，但是伊娅却用眼神制止了他。

    “应该是韩国的吧”朴智星说，绯摇摇头“不一定。万一这两人是日本人呢或者一个韩国人一个中国人”“那怎么办”朴智星两手一摊“我们总不能去问他们吧”

    “等等等等，让我想想，让我想想”绯又坐在沙发上，然后开始咬手指甲。

    金海潮环视了一下四周，发现朴智星和川上坚贞也是一副思考的样子，于是就说“总这样想也不是办法。我去做点吃的给大家吧。伊娅小姐，你来帮忙吧”

    “好”伊娅起身，朴智星马上说“怎么能让金老板来呢我来吧”“不了不了。我去吧。你，你去帮帮李飞吧。我看他好像很困扰的样子”金海潮给陈大伟使了个眼色，陈大伟马上说“我也去帮忙好了，大家想吃点什么”

    “哦，好，谢谢”绯已经有些心不在焉了。

    陈大伟马上转身，因为再不把脸背过去，谁都可以看到他的笑脸。

    厨房。

    “果然不出我所料。解谜已经开始了”金海潮拉开冰箱门，陈大伟已经笑的耸起肩来“那个李飞真好玩，你们看他都想出神了。”

    “废话。他可是npc，他的任务就是解开这个谜题。对了，你们觉得那个川上坚贞怎么她会不会也是npc”伊娅拿出刀具。

    “嘘，小声一点”金海潮示意伊娅，然后说“说不准，不过可以试一试，我们尽量把三人凑合到一起”

    小客厅。

    梅特坐着发呆，不知道在想什么。

    朴智星也是一副若有所思的样子，而川上坚贞则时不时的瞟绯几眼。一边邦德正在倒腾他的手机，看他的样子，似乎一直都打不通。

    “那个川上，你还是画一张符咒给我吧”绯有些艰难的开口说“狐狸狗这种游戏我也听过。好像是用符纸请狐仙来帮忙占卜”

    “好”川上坚贞马上点头，然后找了笔和纸。

    不一会儿，就花完了。绯拿起画着奇怪图画的白纸，川上坚贞马上说“这种游戏在日本也有很多版本。不过大致上就是图像加上假名。然后两人把手指按在硬币上，然后在心中想着自己想知道的事情，然后念有请狐狸大仙”

    “不如我们试一下”绯抖动纸张“日系鬼神，我记得好像是用完之后要把这纸埋到神社去，不然就会遭到报应”“恩，是有这种说法。不过也有埋到土里面就可以了的”川上坚贞点头“要，试试吗”

    “还是算了吧”绯摇摇头“这里可没有神社。万一真的召来什么，可就遭了”

    然后绯又对朴智星说“扑小姐，你们韩国有什么辟邪的方法”“好像都是找法师做法就可以了”朴智星挠了额头“在韩国，如果被鬼盯上了，一般都是死”

    “还真是恐怖。中国就好多了。对付鬼的方法很多。中国有句古话，人怕鬼三分，鬼怕人七分。还有还有，解铃还须系铃人”“难道说这个什么鬼魂，其实和那个故事有关就是那个情侣的故事”朴智星突然说。

    绯猛的跳起来说“说不定关键就在这里扑小姐，他们是在哪里跳海的”

    “应该在悬崖那边吧。就那边可以跳海。其他地方都是平地”朴智星被绯突然这激动给吓了一跳。

    “虽然不能确定，但是在可以试一试”绯看着朴智星说“超度。冤魂也好，鬼魂也好。都是有怨念。只要消除他们的怨念，就可以让他们轮回转世去了。日本也是吧，好像是成佛神明的”“对”川上坚贞点头，绯更自信了“我们现在就去那片悬崖有没有什么黄纸之类的”“好像没有”朴智星摇头。

    绯原地来回走了几下，然后又说“我记得淹死的人，给他用纸折条小船就好了。我们现在就折，折几艘船，然后到悬崖那边去”

    说干就干，绯马上拿了些白纸过来，然后对川上坚贞说“为了保险起见，你全部都画上那个符咒，然后我来折船，我刚好还会用纸折船。而且还会两种”

    很快，金海潮就端着一些吃食过来了，他一来就看到三人忙得热火朝天。

    强忍着笑意，金海潮说“你们干什么呢吃点东西吧。我的特制肉酱面”

    “我们在做船”绯点点头，但是根本就没有去接盘子的打算。

    金海潮也不打扰他们，只是把盘子放在另一边的桌子上，然后坐到一边看他们。

    “要做多少”川上坚贞问，绯回答道“照理说应该是九九归一，要做八十一艘才对。对了，金老板，让大家都来帮忙吧。说不定找到了对付那个冤魂的办法了”

    “哦，哦”金海潮马上起身，把伊娅和陈大伟都叫过来。

    除了一动不动的梅特，其他人都开始画咒符和折纸船。

    ...


第三十五章 解密开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下午，除了凯斯宾，众人用一个大纸盒装着纸船，来到悬崖处。

    “本来应该用红蜡烛和香纸才行的。不过姑且先试试吧”绯再一次强调“大家等会儿都要那这洒。”

    几人手捧纸船，然后跑向大海，很多纸船被风吹得刮不见了，也有落到海中的，不过马上就被海水淹没了。

    纸船全部撒完，众人都变成了落汤鸡。

    绯对着大海大喊道“船来了”

    然后他又喊“那边有两个人好像落水了，快去救他们”

    “他在干什么啊”陈大伟小声问伊娅，伊娅踩了他一脚，说“看着就可以了”

    “轰”一个狼头激起，居然轻松高过悬崖。

    “噗”的一声，浪头覆盖了众人。

    只听见一声尖叫，朴智星一下子没站稳，居然往后跌去，她的身后就是大海

    金海潮刚想去救朴智星，但是被伊娅拉住了。

    因为绯更快，他猛地扑向朴智星，然后两人双双掉入大海。

    “你干什么”金海潮勃然大怒，在他看来，绯和朴智星就是这次任务的关键。

    伊娅示意他闭嘴，然后说“他们怎么掉下去了赶快去救他们”

    邦德脱下衣服，然后准备跳海救人，突然有是一道浪头打来，等等浪花落下，只见梅特和邦德抱在一起，落向悬崖的另一边。

    这边是海水，另一边是岩石

    两人被一根尖锐的石柱刺穿了胸口。

    两具尸体。

    剩下的四人顿时倒抽一口凉气。

    本来梅特站在最后面，邦德站在前面，两人不管怎么说，都不会到一起去。但是现在，两人抱在一起，而且还被刺穿了胸膛。

    顿时，四人背后都是一片冰凉。

    良久，川上坚贞才说“我们还是去找李飞和朴智星吧。他们两个不能死”

    “你”陈大伟顿时叫起来，川上坚贞恶狠狠的说“是的，我也是轮回者，你们难道不是吗”

    “我们也是”金海潮冷笑一声“你还是暴露了”

    “现在不是说这个问题的时候，他们两个”川上坚贞趴在悬崖上往下看，她只看到了汹涌的海水。

    “不，如果我猜的没错的话，这就是剧情”伊娅冷笑道“为什么突然来这么一大道浪花而且刚好朴智星就站在李飞的旁边而且后面两个人的死亡，更加说明了”

    “原来如此”金海潮自言自语道，他看着梅特和邦德的尸体，说“悬崖一边是海水，一边是岩石。两人怎么会这么巧的掉向海水那边”

    “难到说这次的任务，就和这海有关系”陈大伟看着汹涌的大海“可是这样下去，两个人说不定就这样死了”

    “不会的。只要这双剧情发展的话”伊娅自信的说“现在最大的问题是，我们。”

    四人心中一颤，伊娅接着说“刚才那两人应该是最后的无关人士。那么现在所剩的就是五名轮回者和两名npc。”

    “那个凯斯宾，已经可以确定是轮回者。我们要不要”陈大伟这样说，但是他的眼睛一直在川上坚贞身上。

    “不，还不能这么快窝里反”伊娅一挥手“我的意思是。现在npc去解开剧情了，那个冤魂，或者应该叫做boss，是不是该来找我们了”

    “你的意思是哦，任务的双向性”金海潮点头“这样说来，也就说的通了。因为我们根本就解不开这个谜题。所以一开始主神就安排好了。由npc来解密，然后我们对付那个冤魂。那我们现在”“赶快回屋子”伊娅突然说。话音刚落，只见比刚才大了不知多少倍的海浪直扑过来。

    “果然，剧情人物离开后，就开始对付我们轮回者了吗”川上坚贞拔腿就跑，头也不回，因为其他三人也是一样的。

    三人好不容易才跑回豪宅，可是，豪宅中并不安全。

    凯斯宾已经等着他们了。

    “怎么样你们三个都跑出去”凯斯宾靠在楼梯上，陈大伟指着凯斯宾说“你也是轮回者对吧”

    “轮回者那是什么东西”凯斯宾一愣，陈大伟突然掏出一把银色的手枪对准凯斯宾“不说我就崩了你”

    “等等，等等。你们在说什么啊。我看到你们出去之后，我就”凯斯宾顿时慌了神，但是陈大伟已经开枪了。

    “砰”的一声，凯斯宾捂着小腿倒了下去。

    “你干什么”伊娅拦住陈大伟“她是不是轮回者，还不清楚呢万一她也是npc之一呢”“你太冲动了”金海潮还想说点什么，但是陈大伟已经把枪口对准了他和伊娅。

    “喂，你这是什么意思”伊娅皱起眉头，陈大伟摇摇头“现在人员已经可以确定了。我觉得我们的合作关系已经可以到此为止了”

    伊娅往后退了几步，陈大伟马上说“不许动你们两个应该还没经过第三场吧。你们根本就不了解主神游戏的残酷。”“残酷”伊娅似乎明白了什么，然后说“看样子，你应该是进过五场以上的主神游戏了”“不错。看来你还是挺明白的”陈大伟微笑道“主神游戏看起来很严谨，但是其实给了很多空子给我们钻。比如说这次任务。虽然任务提示很模糊，但是基本还是要完成任务。像这种自由任务，只有完成任务，才能获得奖励点。也就是说，等那两人解开谜题，并且找到那个宝贝的时候，我们要怎么分配呢”陈大伟环视三人“像我这种已经经过五场游戏的人，信用点和宝物我都非常缺乏所以你们能不能让给我呢”“起码是b级以上的宝物，让给你你真敢开口”伊娅把手背到后面“金老板，你说呢”

    金海潮看了看伊娅，然后对陈大伟说“让给你所以你不要杀我”

    “哎，新手啊”伊娅看着金海潮这么快就妥协了，不禁有些郁闷。

    但是金海潮看着陈大伟手上的枪，已经腿软了。

    沙漠之鹰，这一枪要是中了，他的脑袋肯定会出个窟窿，而且这么近的距离，应该不会出现打偏的现象。

    “武器解除”伊娅突然挥动法杖，陈大伟手中的手枪居然自己飞了出去，不过陈大伟也不慢，他双手长出长毛，而且指甲变长。

    狼人血统，发动

    陈大伟猛的扑向伊娅，伊娅想发动魔法，但是已经晚了。

    c级强化的狼人血统可以演化成狼四肢，所以陈大伟一爪子就伊娅拍飞出去。

    紧接着，他转身捡起沙漠之鹰，对着伊娅连点十几枪。

    “无限子弹就是用着舒服”陈大伟对着枪口吹气，金海潮吓得一屁股坐到地上，然后喊道“都给你我不要了，什么都不要了。奖励都是你的。不要杀我”

    “放心吧，我不是喜欢乱杀无辜的人，只是，我太需要这次的奖励了”陈大伟也有些不忍，他之前为了强化这个狼人血统，把信用点全部花光了。所以不论是信用点还是宝物，都对他很重要。

    “你们都疯了”凯斯宾看着陈大伟，陈大伟收起无限子弹的沙漠之鹰，然后说“好了。你们两个都给我回自己房间里去等会他们就应该会带着真相回来了吧。想着解迷游戏，只要找到谜底，就全部结束了”

    金海潮狂点头，然后飞快的跑回自己的房间。凯斯宾也慢腾腾的爬回了自己的房间。

    陈大伟找了个椅子坐下，然后开始思考该怎么样和那两个npc解释。

    ...


第三十六章 忍不到最后的注定悲剧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯和朴智星落水之后，便被卷入一股激流之中。

    再次回复意识的时候，绯已经趴在一块岩石上面，朴智星在不远处喘气。

    “那个，这是哪里”绯看着黑漆漆的周围，然后说“这里好像是个洞里面”

    “该死，这是哪儿”朴智星摇摇头，然后摘掉眼镜说“我们是被海水卷进来的吗”

    “可能吧”绯尝试着站起来，这里空间还挺大的，有点洞窟的味道。

    看着一边的海水，绯拉扯了几下贴在身上的衣服，然后说“这里看起来像是海中洞穴”“就是那个在海里面的洞穴难怪这里没水”朴智星身上也被水打湿了，本来她的身材都很好，现在看起来就更加诱人了。

    不过现在可不是考虑这个的时候，绯现在脑袋里面一团乱。之前他做的那些全部是他临时想出来的馊主意。绯察觉到了，这个任务的奇怪之处。

    主神任务具有多样性。按照绯的考虑来看，这次任务要完成，需要魔幻系的武器。也就是桃木剑或者是什么可以伤害到灵魂的武器，如斩魄刀

    但是有武器，却不一定能找到那个冤魂。所以，不仅要对付那个冤魂，还有找到那个冤魂才可以。

    这也就是，解迷。

    那个故事，还有这座岛，还有死掉的那些家伙。看似有连接的杀人其实一点连接都没有。

    没一起都是莫名其妙的死亡，虽然都是两人抱在一起，像恋人一样，但是这只能说明是那对冤魂搞得好事。对找到他们却没有一点头绪。

    然后绯就想出了这一招，他希望凭借这件事情可以引起那个npc的注意。没错

    主神不会给出不能完成的任务，也就是说，若干名npc里面，肯定有一位或是多位，是这次任务的关键。

    不过可惜，绯扮演的npc似乎太成功了一点，所以以至于那几个轮回者把目光全部转到绯的身上。这让绯有些被动，本来他还想单独找个npc攻略的

    现在不是想这个的时候绯猛然摇头，然后说“那个扑小姐，我们现在该怎么办”朴智星看了看周围的环境，然后说“你问我，我也不知道。不过先探查一下这个洞穴吧”

    “探察洞穴”绯一愣，然后说“对，这种洞穴也应该是有出口的。看能不能找到”“走吧”朴智星起身。

    两人贴着墙壁走，时不时从天顶掉下来的水滴声让本来就压抑的气氛，变得更恐怖了。

    走了一会儿，两人不得不停下来，是死路。

    不过，墙壁的面前，是一堆白骨。

    “这这是”绯捡起地上古韩式服装，然后说“莫非”

    “看来，这就是当时那对情侣了”朴智星一眼就看到不远处的一个小盒子。

    她默不作声的往那边走了两步，然后伸手去捡那个盒子。

    “我明白了”绯突然大声说“原来是这样”

    误打误撞，真的是误打误撞。绯现在心中翻起了一阵浪花，

    虽然绯做的事情看起来似乎没有什么作用，但是在这次任务中的确是起到了作用。不论是纸船还是符纸，两者肯定有一个触发了任务。也就是说，只要触发了任务条件，就会引起海浪，海浪会随机卷入几人到达这个地方。不然实在是不能不能解释掉入海中却可以如此顺利的到底这个洞窟。

    朴智星已经捡起了地上的小盒子，然后正要往荷包里面放。

    “喂，你在干什么”绯注意到朴智星，朴智星马上说“我捡到一个盒子”

    “你”绯看着朴智星似乎很在乎那个小盒子的样子，不自觉的蹦出一句“你也是轮回者”

    话一出口，他就后悔了。装的这么成功，这么到了这个时候功亏一篑。

    谁知朴智星突然抽出一把匕首，然后猛然刺向绯，绯一下子没有反应过来，被刺中了腹部。

    “你”绯倒在地上，血染红了他的衣服。

    “没错，我也是轮回者”朴智星把小盒子塞到怀里“这是我的了”

    “那是神马”绯捂住被刺的地方，朴智星笑了“真实视野，b级宝石。可以看破b级以下幻术”“战略级宝物吗切”绯缩成一团“宝物就让给你了但是我”“你，自多求福吧”朴智星皎洁的一笑，然后慢慢消失在绯的视野中。

    她其实一开始就很可疑。只是她的可疑被她的boss，金海潮掩盖了而以。绯再一次感觉到自己的智商缺陷。

    两具白骨，肯定是那对情侣。说明这里根本就没有可以出去的地方。两人跳海之后，无意间到了这个洞窟之中。而且这个洞穴肯定是在十字岛的下方，所以说价值连城的宝物就在这座岛的某处。

    而且设定是暴风雨，是因为平时的这个洞穴很难找到。只有在暴风雨时，海里卷起激流打起海浪，才能把人弄到这个洞穴中。而且这个岛屿之所以叫十字岛，岛的形状肯定是偏向十字形的。因为是十字形，所以很容易在岛的下方形成空洞。而且还比较容易激起海底海流。

    典型的侦探寻宝游戏。

    任务清晰了，情侣两人跳海之后，就到了这个地方。两人找不到出去的路。而且以人类的体质，根本就不可能再从海里游回去。

    两人就这这里，死了。之后宝物也留在这里。

    至于冤魂，那可能就是两人的怨念所化。

    “现在不是考虑这些东西的时候，我擦，贝阿朵美杜莎你们两个想想办法，给我治疗一下”绯召唤出两人。

    美杜莎叹了口气，然后说“这是怎么搞的被谁刺了”“废话少说，赶快给我治疗”绯慢慢松开手，只见被刺中的地方已经开始变黑了。

    “匕首上有毒，可恶”绯再次捂住伤口，美杜莎打开医药箱，然后说“遭了，好像没有解毒剂这种东西，血清倒是有，不过”“不管了，我现在要马上起来。这次任务，我有办法了不能在这里耽搁。这里的氧气是有限的”绯疼痛得卷起身子“两人是怎么死的饿死的吗从刚才开始，我就发现这里的空气比较稀薄现在已经有些呼吸困难了”

    “啊，这还真是麻烦”贝阿朵正准备点烟的，看着缩成一团的绯，便放弃了。

    “别在那边玩了这个毒不对劲”绯捂住嘴巴，他的口里已经开始分泌苦涩的液体。

    “估计是某种混合毒剂”美杜莎按住绯的伤口，然后说“我并不是医生，所以对这点东西也没辙贝阿朵，你呢”“我我也不熟”贝阿朵摇头“先说一句，现在的我并不具备刷新别人的力量。所以你的毒我解不了”

    “如果你也没办法的话。主人就会这样死去”美杜莎吐出一条黑蛇“我们也应该会死吧”

    “虽然妾身也不想，但是”贝阿朵看着绯“主人，你太大意了”

    “这个，我当然唔”绯呕出一大滩褐色的液体。

    “生命还真是脆弱啊”美杜莎叹了口气“主人，我们来拼一下吧”

    “恩，随便啦，随便啦，随便啦我还不想死”绯面目狰狞，疼痛感让他几乎崩溃。

    美杜莎双手一抖“蛇也是有毒的哟”她的双手变成无数条黑蛇，然后黑蛇们争先恐后的咬住了绯。

    “啊”绯的惨叫声响彻洞窟。

    ...


第三十七章 医疗人选

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    豪宅之中。

    静。非常安静。

    在陈大伟等着快要不耐烦的时候，全身湿漉漉的朴智星走了进来。

    “怎么样了”陈大伟有些迫不及待的问“李飞呢”

    “李飞哦，我不知道。我从水里出来的时候，就没看见他”朴智星慢慢坐到地上“不行了，我已经没劲了”“那个，没发现什么吗”陈大伟看着朴智星没有要给他什么东西得样子，于是追问道“比如说找到什么东西之类的”

    “没有啊”朴智星一脸迷茫“比起这个，我们还是赶快去找找李飞，他”“对对对”陈大伟马上大喊“金海潮，凯斯宾，你们两个给我下来”

    “来了来了”金海潮连忙跑下来，也不顾朴智星的眼光，对着陈大伟点头哈腰的。

    “去找李飞”陈大伟现在心中非常焦急，他有些害怕，万一他推断错了怎么办。在他看来，应该是两人在海中发现了什么线索，然后回来告诉众人，众人在顺着两人给的线索往上走。之后干掉那对冤魂情侣，之后就是找到宝物，任务结束。

    可是现在朴智星看起来什么对没有发现。而且另一个npc李飞也不见踪影。

    难道说，其实朴智星也是轮回者，她已经找到什么线索了，只是不想告诉自己而已还是说那个李飞起是轮回者，他自己去完成任务去了陈大伟恨不得现在把伊娅复活，让她解释一下是怎么回事。

    “不管了”陈大伟站起身，然后说“朴智星，你是轮回者吗”

    “我是”朴智星直接承认了。

    陈大伟已经僵住了。朴智星鄙夷的笑了“白痴，难道你还以为我是npc吗”

    “你”陈大伟握拳拳头“你隐藏的真好”“哼，是又怎么样你也是，居然暴露得那么早。你知不知道，暴露的越早，离真相就越远。因为我们的介入，会让原本的剧本变得凌乱算了，说了你也不懂。”朴智星站起身，然后掏出一把匕首“我劝你现在不用想和我战斗。这把匕首上涂了致命的毒，只要擦破一点皮，就没命了”朴智星把匕首横在胸前“而且现在也不是我们相斗的时候吧。不是还有那个家伙吗”

    “那个家伙”陈大伟茫然了，还有谁是敌人

    “那对死掉的，情侣啊”朴智星警戒着“他们应该还在才对。我刚才到了两人死的地方看了看。已经确认的一件事事情就是，冤魂就是两人”

    “可是冤魂没有形体，怎么可能砍到他们呢”金海潮插上一句嘴，朴智星点点头，然后说“不错，就算这个涂了致命毒药的匕首，也砍不到冤魂。所以我们现在还要对付那只冤魂”

    “说得简单。对了，那个宝物”陈大伟还没说完就被朴智星瞪了一眼“宝物是我的。你不用想了”

    就在这时，主神传来声音“任务完成，立马返回主神空间”

    主神空间。

    绯一下子倒在地上，他马上喊道“修复我”

    一道白光照射在绯的身上，不一会儿，绯才站起来。

    “可恶，可恶，可恶，可恶”绯嚎了几声，才感觉稍微好受一点。

    黑蛇变成美杜莎，她轻叹一口气“受打击了”

    “可不是嘛。混蛋”绯对着贝阿朵钩钩手指“我以契约人的身份命令你，过来”

    躺在贝阿朵的怀里，绯慢慢闭上眼睛。

    在注射了美杜莎的蛇毒之后，绯身上的神经一半已经失去了作用。

    不过，总算是勉强活下来了。

    绯指挥贝阿朵将两人的白骨收集到一起。

    这里的空气非常稀薄，已经不足以火焰燃烧。所以让贝阿朵变成蝴蝶状态，将骨头和衣服一起全部切割成碎末，然后撒到海中去。

    入土为安，如海也一样。

    只要把这些骨灰处理掉，两人的冤魂就没有附着的物体。等待他们的只有消失。

    其实绯也是孤注一掷，就算是注射了美杜莎的蛇毒，他也没有几分钟可活。于是，他决定，完成任务。这次的任务只有两点，宝物与冤魂。

    消灭冤魂就是任务，价值连城的宝物就是奖励。

    宝物已经被朴智星夺走了，之后的事情就是完成任务了。

    消灭冤魂。不论是满足冤魂的心愿，还是送他们去地狱。只要消灭了，任务就算完成。所以绯完成了任务，然后传回了主神空间。

    虽然说不上千钧一发，但是如果再晚几分钟，他真的要end了。

    索性，他赌对了。把骨粉撒到海里，果然结束了游戏。

    “这次我要契约。我要一个医生。而且这次的任务给了我一个很大的教训。既然是契约师，从一开始就要将契约宠物们带在身边。这样才能发挥出最大的战斗力。”“谁是宠物啊”贝阿朵头上全是井字。

    “任务完成。获得剧情奖励，2000点。常规奖励，1000点。任务完成额外奖励，提前两日完成任务，奖励400点。加上原奖励点，一共3917点”

    “真不多”绯顿时觉得这次的任务好划不来。看来那个b级宝石才是重点。

    “不管了，先契约吧。医生我想想啊，厉害的医生纲手”“千手纲手，三忍之一。有圣手纲手，纲手姬之称。共鸣度，33”“饿，这还真是，好低啊。换一个吧。饿朵丽儿医娘”“朵丽儿医娘，古怪却有着超高医术的老太婆。共鸣度，18”“不要紧，这个低一点没关系。我想想啊，能有治疗能力的女人井上织姬”“井上织姬，盾舜六花所有者，灵能力者。共鸣度，42”“也不够啊，如果可以，我还是想要更高一点的卯之花队长”“卯之花烈，护庭十三队四番队队长。共鸣度，56”“耶，这个倒是有点高。我想想还会有谁呢其实不一定非要是医生，有治疗能力也可以。最好是精通治疗的对了，玛奇”“玛奇，蜘蛛旅团10号。共鸣度，36”“这么低难道说，其实我很不受女生欢迎春野樱”“春野樱，千手纲手弟子。共鸣度，49”“哎呀怪医芙兰”“斑木芙兰，人造人医学博士。共鸣度，75”“居然好死不死是她哎，算了，就她吧，契约”

    太阳穴处的两颗大螺丝钉，夸张的疤痕从嘴角一直延展下来。总是一副心不在焉的样子，而且脖子还半歪着。

    斑木芙兰，怪医，人造人，并且，没有人性的科学家

    ...


第三十八章 自由市场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦，挺可爱的嘛”绯按住上下打量着来人“而且身材也不错”

    “如果你喜欢的话，我可以改变我的身体构造”芙兰扭动肩膀“现在，我该叫你主人，是吗”

    “对，欢迎加入我们。怪医芙兰”绯双手一摊，做欢迎状。

    “大家好，我叫斑木芙兰，生物研究学者。喜欢的事情是做手术和看悲情剧”芙兰声音没有什么精神，美杜莎微微欠身“魔女美杜莎，喜欢做实验。对了，人造人你和索达恩是亲戚吗”“同是魔女贝阿朵莉切，喜欢的事情不无聊的事情都喜欢”

    “你们三人有的一谈啊”绯从贝阿朵的怀里起来，然后对芙兰说“把你脑袋给我玩玩”

    “哈”芙兰皱起眉头“哪有初次见面就要人家脑袋的”“给我玩玩嘛”绯咧开嘴角“既然来了，就让我见识一下吧”

    贝阿朵示意美杜莎，美杜莎愣住了，她在绯的眼中看到了狂热与兴奋。

    是的，绯在兴奋，他的心率现在已经超过了每分钟120下。

    呼吸变重，而且额头开始流汗，绯现在已经进入了兴奋状态。

    “好了好了，我知道了”芙兰一副被打败的样子，然后伸手扯掉了自己脖子上的细线。

    紧接着，芙兰把自己的脑袋取了下来，然后递给绯。

    “呜哇~”绯接过芙兰的脑袋，发出一系列不明的欢呼声。

    美杜莎觉得自己的嘴巴快要掉下去了。她看见一具没有头的尸体，还有绯抱着一颗头颅，而且一副很开心的样子。

    “我真很好奇，你是怎么办做到的。人类是依靠肺呼吸的，现在你的脑袋已经不能呼吸了才对。而且你的大脑是怎么样控制你的身体的呢要知道，人类的身体是依靠神经来操纵的。如果脱离了神经，难道还有声控或者是意念”绯几乎病态的抚摸着芙兰的头。

    “我是人造人，我的身体和人类不一样。虽然基本是人类，但是还是有很大区别的。我的身体是进过改造的，就算头脑离开身体，也可以持续运作两个小时。不过那之后就会死掉。连同身体一起。虽然我在我的实验室里准备了备用大脑，但是到了这边好像什么都没有了”芙兰半眯着眼睛“说起来，主人难道对这方面的事情很熟悉”“不，很陌生。我只是很感兴趣而以”绯捧起芙兰的头，把她的脸正对自己“主神已经都告诉你了吧。你还是什么问题吗”“问题如山一样的多。不过我并不打算第一次见面就问东问西的。反正接下来还有很长时间，我可以慢慢了解”芙兰回答的十分随意。

    “萌啊~”绯整个人都软了“你以后就是我们医生了。在没有我的许可之前，不许胡乱改造。治疗方法必须经过我的允许。我会为你兑换一批试验材料与工具，要什么直接向我开口，只要还有信用点，都会尽量满足你。”“那就谢谢了。不过主人，你说的治疗方法需要得到你的许可，是什么意思”“意思就是，不许随便乱做试验。尤其是在我们身上”绯突然变得严肃起来“你对于实验的热情丝毫不比这两位低。你们三人都像是随时会爆炸的原子弹一样。所以。这句话也是说给你们听得，不许随便自作主张”

    “哼”贝阿朵用鼻子出气，美杜莎好容易才恢复震惊，然后说“恩。我会的。不过在此之前，你能不能把你借我研究一下”

    “啊”绯僵住了“你什么意思”“字面上的意思。我想研究一下主人你。我觉得你已经不是一般的变态了。你的体内肯定有些不寻常的东西”美杜莎咧嘴“我从来没有遇到不借用狂气和黑血就可以发狂的人”“那是你孤陋寡闻狂战士什么的等会给点血你吧。既然你们两个都喜欢做研究，我们可以建立起研究班底。毕竟，主神游戏里面科技也是很重要的”绯把芙兰的头放回她的脖子上，然后抓过扉页说“开始购物吧”

    “介于你已经经过了第三次游戏，特此开放。你可以在自由市场中与其他玩家进行交易。”“自由市场交易什么”绯看着扉页，扉页上显示“例如玩家自己的研究科技，制作的物品，甚至还有任务攻略，练功心得，完成任务得到的宝物，多余的物品。不过由于交易并不受保护，所以一旦受骗，请自行认栽”“啊，这个我当然知道。不过，对我想知道，是用什么交易”“随便，不论是以物易物，还是信用点，都可以。你可以建立自己的店铺，摆放上自己的商品。之后想要购买你的产品的玩家会与你联络，你们甚至可以进行面对面的交流。当然，允许隐藏身份”“以物换物，稍微有点理解。因为随着玩家等级提升，许多物品开始变得没有用。所以与其报废，不如拿出来换成信用点。另外，有些新手急需一些可以改变自身的物品这也就是说，各取所需。因为轮回世界中不能将物品带回，所以就开发出这种东西”绯点点头，然后说“进入自由市场”

    扉页上又换了一个页面，这次的页面要新颖了许多。因玩家的店面可以自己设计与取名，所以花样变得更加丰富了。

    而且每间店子都有写有介绍。什么恶魔果实专卖，或者圣洁专卖店甚至还有高科技专卖店

    翻了几页，绯就发现这个自由市场有些坑爹了。

    首先，是各种武功秘籍。什么神功九阴真经，乾坤大挪移都有。但是，并不像是主神空间中购买之后就直接学会。而是要自己学习。所以，什么手抄本，复印本，照片相片都有。而且还不能保证准确率。不过也不是完全没用，比如说一些强者的心得体会，还有一些高科技产品。它们不仅便宜，而且通过视频演示来看，它的作用并不低。指的一提的是，这些店子下方还有其他玩家的评价就像是淘宝拍拍一样的

    不过比起买卖，更多的是以物易物，甚至有许多人都提出面谈。

    比如现在绯就看中了一样，圣杯残骸，d级宝物，圣杯的残留物，作用不明。要求用c级宝物或是2000点信用点交换。

    ...


第三十九章 绯居然是操作系！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过现在绯可没有那么多闲钱。所以直接退出，转到主神空间的物品买卖。

    “来来来，芙兰，给你兑换一下能力”绯对着芙兰招手“虽然你的定位是医生，但是不战斗也还是不行的。而且，为了你能更好的发挥治疗能力，我决定帮你强化一下。看”绯指着扉页。

    “这个主神和我说过”芙兰翻动扉页上的图画，然后说“那么，你想要我强化什么能力呢顺便一提，如果只是强化的话，我自己也可以改造的只要你提供我材料和仪器”“不不不”绯头摇的像个拨浪鼓一样“你不理解，在动漫世界中，有许多科技无法解释的能力。只要使用得当，它们的力量甚至可以超越科技所带来的效果。比如说这个圣骑士的技能。圣光，可以治愈，净化，可以净化疾病与各种负面效果。神圣之锤，可以对精神进行打击。甚至还有后期的神圣审判，可以直接秒人哟”“所以呢你想要我学习这个能力”芙兰歪着头“不过比起这个，我更想要提升智商的能力，啊~如果我能得到和博士一样的智力，我就可以”绯白了芙兰一眼，然后说“抱歉，好像不能增加智商。”

    扉页上面却显示“智力与身体素质一致。可以购买”“不用听着，芙兰。购买属性是很愚蠢的办法。因为我是契约师，是和召唤师差不多的职业。我不需要一支独大，我需要的是一个团队一个强大的契约团队懂吗”“是是是，那么，我应该选择什么能力呢”“恩，说的也是，既要能自保，又要能战斗。甚至还要对医疗有所帮助其实医疗忍术就很不错，不过那要有查克拉死神的治疗性鬼道要灵力怎么感觉这些东西都不是简单可以到手的”绯陷入沉思。

    过来一会儿，芙兰停手说“你看这个怎么样”“武装炼金核，可以将人类妖兽化我去，这种玩意你自己都可以做出了还不如换个什么能力，要能马上就使用的，不需要太长时间就可以学会的。而且还可以经得起改造与变化的比如说，念”绯顿时觉得眼前一片光明“对啊，这个伪科学能力，不正好对你的胃口吗主神，兑换变化性的念”“念，出自猎人。一共分化为变化系、强化系、操作系、放出系、具现化系、特质系六种。只能学习适合自身的念力系。免费测试念力属性”

    “免费给我测测”“绯，操作系”“这么快厄为什么是操作性啊难道我是神经质给芙兰测测”“斑木芙兰，强化系”“芙兰，把你的大脑稍微调整一下，恩把负责欺骗与计谋的脑神经区强化一下”“哈~好麻烦的而且也没有仪器”“主神，先转到医疗器械那边去”

    很快，绯就看到了一场精彩的开颅手术

    “主神，念测试。芙兰的”“斑木芙兰，变化性”“呵呵呵真能这样做啊”绯摸摸脸颊，他本来就是一时兴起，但是没想到真的可以让芙兰改变自身的性质。因为正常状态的芙兰的确是十分单纯的。不过，这家伙因为是人造人，所以就算是自己的大脑也可以随意改造。这样说来，就算是特质系，芙兰也可以轻松成为。

    不过之所以选择变化性，完全是因为玛奇的念线绯一直都忘记不了那一秒钟缝合手臂的能力。如果只是单纯医疗能力，芙兰的医术已经可以算是站在顶点。那么铺助手术的能力。有什么比念还好用呢这样还可以少兑换一些医疗器材。起码什么手术刀电钻都可以省掉了。加上变化性念活用性很强，战斗力也不低。君不见念线轻松切断钢铁什么的

    先兑换变化系念力，之后再在自由市场上买一本关于念的心得。

    之后就是医疗器材与一些材料，虽然不是很贵，但是还是把绯的信用点挥霍一空。

    “下一场任务，一点要好好赚一笔”绯对着三人下达命令。

    “关于这件事，我也同意”美杜莎对于没有给她兑换材料表现出非常不满。

    之后，绯开始新一轮的跑酷训练。

    这次因为有芙兰存在的原因，绯可是实实在在的豁出去了。

    不一会儿，绯就躺在了芙兰的手术台上。

    “你要是敢乱改造，别怪我撕了你”绯虽然摔的全身青一块紫一块的，但是还是没有忘记威胁芙兰。

    “知道了知道了，没有问题的”芙兰笑得非常开怀。

    ...


第四十章 宇宙是用来探索的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    五天后。

    “怎么样，准备好了没有”绯整理了一下自己的衣服，贝阿朵打了哈欠，然后说“恩，准备好了准备好了。这几天都好无聊~”

    “任务啊，第一次的任务啊”芙兰拍了拍自己的衣服“我这身白衣可以吗”“当然，当然。话说，美杜莎呢”绯话音刚落，美杜莎就从贝阿朵的背后把头探出了。

    “怎么了”绯看着美杜莎，美杜莎摸了摸自己的鼻子，然后说“这次任务我可以不去吗”“不行”绯微笑道“由于某人的挥霍，我们现在是一点信用点都没有留下”“可是我的实验正到关键时刻，难道要我就此存档吗”“你当是电子游戏吗”“嘻嘻~”美杜莎吐了吐舌头。

    之前给芙兰购起物品之后，剩下不多的信用点全部都被美杜莎花费了。所以现在的绯是一分钱不剩。

    如果说下一次任务来个扣分什么的那么分数为负数的结果自然是抹杀。

    “上天保佑是一个杀僵尸或者杀怪物的赚点游戏”绯在心里念叨着。

    白光结束，入眼的是块玻璃，玻璃的外面是黑色的一片，而且还闪耀着星星。

    “银河”绯捂住了脸颊，他这是兴奋的。银河，也就是宇宙，也就是异型，星河战队，星际大战

    “我的祈祷灵验了。一只异型是200点还是500点皇后呢”绯拿过扉页，只见上面写着“无尽的宇宙之中，存在着无数的神秘。欢迎进入宇宙的探秘故事。本次任务为自由任务。任务第一章，进军第三惑星。任务要求，尚未触发任务。玩家身份请自行构造”

    “有点意思啊，这次没有给我安排身份。让我自己构造什么意思，难道说是”绯转头看向其余三人“你们三个的原因吗”

    之前三次都是绯独自一人出现的，美杜莎和贝阿朵都隐藏在绯的身上。这次绯没有让三人隐藏身份

    “身份构造吗恩让我想想看”绯按住下巴，然后说“美杜莎，你有什么意见”“这个窗户可以打开吗”美杜莎敲了敲旁边的玻璃“外面为什么会是黑漆漆的呢”

    “哎呀，这里是宇宙芙兰”绯指着美杜莎和贝阿朵说“你来说明。”

    “好的”芙兰点头，然后拉着美杜莎和芙兰走到一边去。

    绯看向窗外，然后又打量四周。

    该构造一个什么样的身份呢带着三个美女的旅行者还是不知道这里需不需要身份证。一个大胆的计划出现在绯的脑袋里面。

    门被打开，绯慢慢走进去，不顾众人的目光，自顾自的说道“咳咳，大家好，现在是抢劫时间，请各位不要胡乱动”

    话未说完，已经有人叫了起来“这是谁家的小鬼啊，这种游戏可不好玩”“小孩子吗。没有人来管一下吗”

    “我那里小了”绯挠了挠脑袋，不过他仔细一看，这一个舱里面坐着的大部分都是四五十岁左右的老头老太。

    这样看来，被叫做小鬼也是情有可原的。

    绯一脚踢翻最近人的餐盘“各位都在进餐啊，真是好哇。我现在可还是饿着肚子呢。喂给这些家伙一个教训，怎么样”

    贝阿朵抖动右手，一道金黄色的光线射出，顿时两个老人的脑袋就搬了家。

    紧接着是尖叫声此起彼伏。

    “安静，安静”绯剁了一下脚，贝阿朵再次挥手，又是一个头颅飞舞。

    安静下来了。

    或者应该说是一片死寂了。

    “这样子，就没有意见了吧。大家，请把身上值钱的东西交出来。银行卡支票什么的都没有必要，现金和珠宝。还有其他值钱的东西。电子仪器不要。谢谢合作”绯从一个椅子的背后抽出一个方便袋。这个方便袋一般是用来装垃圾的。

    “我不是很贪心的人，这个袋子装满了，我就离开。怎么样”绯满脸微笑，然后走到一堆老夫妇身边“请。”

    还没走到一半，袋子就被装满了。

    “居然都随身带这么多现金和珠宝，你们都是有钱人啊”绯抖了抖袋子，然后说“那么，就到此为止吧。”

    正准备往下面一个舱走去，一个人突然站了起来，然后用稚嫩的声音说道“不行不行，这可不行”

    绯朝声音的地方看去，是一个带着橘黄色帽子的小萝莉，

    “不行什么意思”绯把手中的袋子打个结，然后提在手上。

    “怎么样密斯提，该动手了吧”小萝莉用肩膀拱了拱身边的人，她身边的大汉慢慢摘下帽子，然后说“啊。本来还担心遇到同行了，不好动手。现在看来，没有这个担心的必要了。一群新手~”被叫做密斯提的男子站起身，然后亮出来手中的手枪“大家好，第二轮抢劫开始了”

    “呼呼呼~你们几个，看好了。所谓抢劫啊，是这个样子的~”小萝莉摘下了头上的帽子，然后从帽子里面抽出一把手枪，对准众人说“首先，还是刚才的过程，请大家将身上值钱的东西交出来。然后老老实实坐在位置上不要动”说完，小萝莉按住耳朵上的一个小按钮“喂，已经可以动手了”

    “砰”巨大的爆炸声传来，小萝莉跳上大汉的肩上，然后说“现在我正式宣布，这艘太空船正式被我们拾荒者海贼团给占领了”

    “咦”绯一把抓住扉页，只见上面显示着“任务主线触发，1.加入拾荒者海贼团。2.消灭拾荒者海贼团”

    “这也可以触发任务啊”绯松开扉页，然后对小萝莉说“你们是海贼团吗”

    “对”小萝莉眼睛都不眨的开枪打死了一个正准备椅子下面警报按钮的老人。

    “那我能加入你们吗”绯往前走了一步“可以吗我叫绯，这是贝阿朵，美杜莎和芙兰”“恩加入我们吗密斯提，你说呢”小萝莉双脚站在大汉的肩膀上，大汉摸了摸下巴，然后说“竟然敢单枪匹马的闯入这里，而且似乎也没有准备处理后事的样子他们四个也真是乱来啊。不过这份勇气我承认了。让他们加入也不是什么坏事吧。不过决定权在你，我的团长，莉莉切露”

    “切，我的名字都泄露出来了。你是不希望这些人都活着到达第三惑星了吗”莉莉切露又开枪打死一个人“虽然我原本就没有想让这些坏蛋们活下去的打算”

    顿时，人们都恐慌起来。

    这时又走进一人，他带着一副小墨镜，而且还梳着一个大背头，男人对莉莉切露说“团长，主控室已经占领完毕了。接下来”“还用我说吗让兄弟们行动吧。这节舱归我们。其余的兄弟们自行分配，速度快一点。等宇宙刑警们来了就不妙了”莉莉切露转动手枪。

    ...


第四十一章 入团测试

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原来。绯出现的这艘宇宙飞船是一艘专门载一些富人到第三惑星的豪华宇宙飞船。拾荒者海贼团就是盯准了这些有钱的家伙们，并且精心策划了这一出计划。不过因为绯的出现而导致计划提前执行。

    “飞船还没有到位吗”莉莉切露挠了挠脑袋，然后对绯说“本来我们的计划是抢劫玩就直接跑路的。但是由于你的原因，导致我们现在得炸掉这艘飞船了”

    “炸掉为什么”绯有些不理解，莉莉切露环视了一下周围的老人，说“当然不是真正的炸掉了啦、只是炸掉一小部分，用来威胁一下那些家伙”

    “那些家伙”绯把头靠近窗户，很快他就看到了由远及近的几艘蓝色飞船。

    “宇宙刑警，多管闲事的家伙们来了。本来按照计划，我们可以在他们赶来之前就坐飞船离开的都是因为你们”莉莉切露斜眼看着绯，绯看向密斯提，然后说“不过，这不算是什么难事吧。”

    “你还真敢说”密斯提摸着下巴“不过这并不算是最糟糕的情况”

    绯咽了口口水，然后说“你们的船呢”“等会就来了。在这之前”莉莉切露扣动枪支“你们赶快把值钱的东西都交出来不然，死”

    蓝色的飞船慢慢贴上这艘飞船，然后整个飞船都想起一个男声“你们已经被包围了，请不要做无畏的抵抗”

    “团长，船到位了”密斯提看了看手表“马上从b号门出去速度”

    “赶快赶快，每个座位下都有”莉莉切露扔给绯一个包裹，绯打开包围，里面放着一套宇航服。

    绯马上对芙兰说“速度再找三套，然后都给我穿上。”

    “砰”飞船侧门被炸开一个口子，一艘小型飞船撞来上来。

    “快上”跟着莉莉切露一起，跳进了那艘小型飞船中。

    “准备要狂欢了”开飞船的是一个红毛青年，他怪叫一声，然后转动操作杆。

    顿时，几人体验了一挥天旋地转的滋味。

    外面，一共五艘蓝色的飞船已经开始发射橘色的激光，目标正是这艘船。

    “刺激啊”绯看着屏幕上五个蓝点，莉莉切露咧嘴道“刺激的还在后面呢。马上就要进跳跃点了”

    “跳跃点”绯盯着屏幕“要进行超速移动吗”“那倒不是，这艘飞船可没有装备那么先进的东西。等会我们会进入一条行星带”红毛青年吹了个口哨“那里有我们事先藏好的空间跳跃装置”“哎呀，这种野路子来的跳跃装置，不会把我们送进黑洞吧”“喂喂喂，你这是哪儿来的少爷啊，居然还担心这种事情”“海克，这家伙已经是我们的一员了。不要这么说嘛”莉莉切露拍拍红毛青年的肩膀“能甩掉吗”“你这是再和谁说话”海克转动操作杆。

    飞船突然震动了几下，海克马上说“右翼受损，谁来帮我控制一下备用机翼”“我来”密斯提坐到海克的旁边。

    穿过一群陨石，然后飞船原地打了个转，再笔直的往下飞去。

    “不好，他们要进行空间跳跃”宇宙刑警们相互通知。

    一道蓝色的光芒一闪，飞船凭空消失在宇宙刑警们的视野中。

    五艘蓝色的飞船在原地转了几圈，然后返航了。

    一颗被五层陨石带包围的巨型行星之上。

    “欢迎来到狗棚，在这里，住着宇宙中最穷凶极恶的海盗们”莉莉切露跳下飞船“这里是垃圾堆，是我们拾荒者的地盘”

    如同名字一样，这里被垃圾包围着。

    一座一座如同山一般高的垃圾堆，在这垃圾堆之中，有一个小小的飞船停靠点。

    穿过一片光亮的大厅，众人来到了一间小房子里。

    “就是这个样子，今天我们拾荒者要加入四人”莉莉切露双手叉腰，绯环视着四周，然后说“其实，严格来说，只能算作一个人。这三位都只是我的跟班而以”“哦还有这种事情这还真是有意思啊，你难道是骑士吗居然还可以有仆人”密斯提眉毛一挑“而且还是三个美女~”

    “呵呵呵~”绯笑了“虽然不是什么骑士，但是她们的确不能离开我单独行动。她们只能算作我的附属物品。相对的，分赃的时候我们只占一人份”

    其实契约生物是可以离开绯，单独行动的。但是绯不想出现这种情况，因为如果四人被分开了，那么就没办法制定计划了。这次的任务稍微有点不一样，所以绯不得不小心谨慎行事。

    “恩，先自我介绍一下吧。我叫莉莉切露，是这个拾荒者的头头。年龄保密。如你所见，拾荒者是一个星际海贼团。虽然团员不多，但是应该都是一把好手。你们都自我介绍一下吧”

    “我是密斯提，副团长。”密斯提摸了摸下巴“我们都不要相互介绍年龄吧。那样太麻烦了。报个名字，和职位就可以了”

    “我是驾驶者，海克”海克一缕秀发。

    “我是蒙克，这是吉他，我们是火力手”一高一矮两人说，“彼休克，维修工人”一个老头说“一般我都在飞船里面”“我是尼普，负责情报”另一名胸大的女性说。

    “恩，那就是一共8人了，从今以后拾荒者海贼团”绯强调这边只有一个人名额。

    “是是是，来个简单的入会仪式怎么样”海克一律红发“那还是惯例吧”

    “惯例打架还是什么”绯示意身后三人退后。

    “倒不是说是打架啦，其实是类似于小测试之类的东西。先说好，虽然我们拾荒者海贼团只有这么点人数，但是在这里的每一位都是精英。所以”莉莉切露还没说完，绯就接口道“这个我能看出来，单单靠这几个人，都敢去抢宇宙飞船，你们是怎么解决上面的警卫的”“嘿嘿，那些过家家的警卫，根本就不值得一提”蒙克亮出自己的二头肌“在这铁拳下”“所以，你们也应该看得出来。能带三个美女的我肯定也不一般哟”绯拍着胸口“测试吗尽管说吧。”

    ...


第四十二章 加入拾荒者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈哈真是自信的小家伙。不过的确如你所说，在这个大宇宙的年代，敢带着美女出来抢劫该说是你是胆大呢，还是真的有实力呢”密斯提从荷包里面掏出一包香烟，然后给自己点上一根“你也要来一根吗”

    “喂，还是赶快说任务吧”绯叹了口气。

    “说的也是呢。什么测试呢不如”莉莉切露露出不怀好意的笑容。

    “让他去偷梅兰迪的项链吧。我加入的时候就做的这个”吉他提议，“不不不，还是武力战吧，打赢密斯提就行”蒙克拍拍自己的胳膊“或者和我来一场”

    “不是所有人都擅长打架。要依照个人的特长来”尼普给自己点燃一根香烟“你觉得你的特长在哪里”

    “跑步吧”绯想了想，说“但是在这个年代好像没什么用吧”“的确，对上太空来说，跑步并没有什么作用。而且现在有许多科技产品，都可以让人轻松奔跑起来”莉莉切露皱起眉头“你没有别的特长了吗”“异能算不上”绯伸出右手，右手上冒出一团火焰。

    在场人都是愣住了。

    “异能者几级了”莉莉切露最先开口。“我怎么知道”绯回答到“我又没做过测试”

    “哎呀哎呀，这可真是居然还是个异能者。你为什么不到联邦去谋职呢那里”密斯提突然闭嘴，然后哼哼唧唧的说“抱歉，我忘了。除非自愿，不然不该问出身”

    英雄不问出身，海贼们也是一样的。每个海贼都不是自愿成为海贼的。

    “没事”绯摆摆手“虽然说是加入你们，不过我也是有要求的”“说吧”莉莉切露看着绯，绯说“我要进入第三惑星”

    刚说完，大家都笑了起来。

    “笑什么”绯有些奇怪，蒙克一把勾住绯，然后说“该怎么说呢你小子来的太是时候了我们现在正准备进军第三惑星呢”

    “欢迎你的加入，异能者绯”莉莉切露大方的伸出右手，绯欣然和她握手，只见莉莉切露突然转身，然后左手抓住绯的手臂，绯顿时被莉莉切露背在了背上。

    紧接着，绯就腾空了。

    过肩摔这是绯的第一个念头，不过他也不是省油的灯，只见他在空中转动身体，然后只听见砰的一声，绯把莉莉切露压在了身下。

    顿时，大笑声不绝于耳。

    “你给我下去”莉莉切露大叫道。

    “你干么偷袭我”绯有些不解，密斯提马上解释道“这也是惯例。新人都要被团长摔一下，以表示团长的实力。不过这次莉莉切露好像弄砸了”

    “切”莉莉切露站起来，绯有些不好意思的说“原来是这样。不然你再摔我一下”

    虽然是这样说，但是绯压根就没有再让莉莉切露再摔一下的打算。

    “你的名字是叫绯，对吗”吉普耸动着自己的胸脯“异能者，要不要来测试一下”“免了，我并不是依靠异能战斗”绯摇头道“说起来，刚才你说来的正好，是什么意思”

    这话是对着蒙克说的。蒙克解释道“这个团长你来解释好了”

    莉莉切露却没有马上回答，她只是说“彼休克，把刚才抢到的东西整理好，这次就不分红了，因为马上拍卖会就要来了”

    “拍卖会”绯一愣，密斯提拍拍他的肩膀“我知道你有很多疑惑，不过没关系，先休息一下吧，等会让团长给你讲解一下”

    “为什么是我啊”莉莉切露叫了起来，密斯提笑到“培训新人也是团长必须做的事情哟~”“饿好吧，绯，你晚一点来我的房间吧”莉莉切露有些不情愿的说。

    “来来来，我带你去你的房间”吉他对着绯勾勾手指头。

    “这就是你的房间了”吉他指着门说“既然你们是四个人，那么房间就准备的大一点。这是房卡，别弄丢了哟”吉他递给绯一张房卡“好好休息一下吧”

    进入到房间中，看着可以算是收拾整齐的房间内，绯不禁感叹道“看来这次的任务不太简单啊”

    “每次任务都不会简单的”美杜莎淡淡的说“扉页上有什么提示没有”“喂喂喂，你别乱说话好不好万一这有监视器窃听器什么的呢”绯躺倒床上“扉页，我有个问题，有没有可以查询或者是检测别的玩家身份的例如鉴定术之类的”“有”扉页的回答非常简单，绯接着问“贵吗”“贵”“ok，这次参加的玩家人数是”“不详”“咦”绯一把抓住扉页“不能告诉我吗”“不能。在自由模式中，虽然轮回者的主线任务相同，但是主线任务的任务线却不会一样。”“哦，如果当时我选择对付海贼们，或者是拖延时间什么的，那么我就会触发宇宙刑警的任务吗”“请玩家自行思考。”“主线任务还是进入第三惑星”“是的，再次提醒玩家，轮回任务中有众多的支线任务，完成支线任务可以获得其他的奖励”“好吧。你赢了”绯松手，然后对美杜莎说“我说什么来着的，如果有玩家加入了宇宙刑警，那么就会变成我的敌人”“说实话，就是现在，我也不太理解”美杜莎叹了口气“我们现在真的已经不在地球上面了吗”

    “芙兰”绯合上双眼，芙兰马上说“我可是有好好解释清楚的”“我只是没什么实在感而以”美杜莎看向贝阿朵“你肯定也是一样，对吧”“不，我能接受”贝阿朵叼着烟杆“我已经活看过航天火箭上空的年代了。所以这种未来世界也不是不能接受”

    “饿”美杜莎顿时感觉到一股挫败感。

    莉莉切露的房间内。

    “为什么要接受那帮家伙他们能相信吗”莉莉切露双手叉腰，没好气的问密斯提。密斯提扣了扣脸颊，说“这不是需要人手吗”“可是也不能随便就把陌生人弄进来啊”“莉莉，你多少也应该明白吧。现在的拾荒者，已经不是那个宁缺毋滥的时候了。马上就要展开大进军，我们需要人手”“这种事情我当然知道”莉莉切露放下双手，有些不甘心的说“我当然知道可是”“唉。我承认，这对你来说太沉重了一点。不过没办法，别忘了，老大把你托付给我，把拾荒者托付个你，你就必须继承下去”“当然不光要继承，我要保护拾荒者，甚至要让拾荒者重回当年的气势”莉莉切露握紧双拳。

    看着莉莉切露，密斯提露出会心的笑容“如果可以，尽量拉拢绯吧。他可是你第一个收的手下。用不着什么相信他，只要利益足够，就可以让别人为你拼命干活”“你也是这样吗”“啊，我也是”密斯提走到门口“所以，尽可能的给我们创造利益吧”

    “我会的”莉莉切露垂下头。

    ...


第四十三章 藏宝图？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “砰砰砰”绯看着金属门，心想这样敲门有用吗

    “请进”莉莉切露的声音响起，电子门打开。绯走进房间。

    几乎没有什么特色的房间，除了床上摆放的几只毛绒玩具，其余的只是有些杂乱的摆设而已。很难想象出是一个小女孩的房间。

    “我知道你有很多疑问。现在可以提问了”莉莉切露示意绯坐。

    绯坐在莉莉切露的对面位置上，然后说“怎么，哭过了”“啊我才没有呢”莉莉切露先一愣，随即意识到自己的眼眶是红的，这是典型哭过的表现。

    “只是稍微想到了以前的事情”“看来是一个很长的故事呢。方便说给我听听吗”“当然可以”莉莉切露换了个坐姿“距今还是三年前。那时的拾荒者是一个拥有一百多位团员的大海贼团。他们横行在各个航道之上，连政府都没办法对付他们。然而，不知道为什么，拾荒者被个叫做圣殿的组织消灭了。没有任何理由，起码在我看来，是没有任何理由的。拾荒者的头领，蔚蓝的达斯，也就是我的父亲。被圣殿的头领季璐德所杀。拾荒者海贼团大部分团员死亡。只有小部分逃脱。之后，我在副团长密斯提的帮助下，重新建立起拾荒者。吉他还有蒙克，他们原来都是拾荒者的人。他们愿意和我一起重组拾荒者。”

    “也就是说，树倒猢狲散，原来百来人的海贼团，现在只剩你们几个了”绯摸这着下巴“我能理解”

    莉莉切露有些沮丧的说“你觉得很好笑对吧，让一个小女孩来当团长”“不，还好。我看你杀人的时候一定都没有犹豫啊”“那个当然不能犹豫了。当时如果不是因为我，爸爸就不会被杀死。如果我能再坚强一定，拾荒者海贼团就不会被毁灭”莉莉切露缩成一团。

    绯叹了口气，说“原来如此，不过这个世界就是这样的。如果不杀人，就会被别人杀”

    “啊，真是抱歉，给你说了其他的东西”莉莉切露揉揉眼睛。

    绯表示“没关系”

    “你为什么要去第三惑星”莉莉切露话题一转，绯早有准备，开口就来“因为上面有个宝藏”“什么宝藏”莉莉切露眯起眼睛，绯笑到“谁知道呢，也许是钱，多到花不完的钱”

    突然莉莉切露从座椅底下抽出一把匕首比在了绯的脖子上。

    沉默，绯的笑容挂在脸上，他问“你这是什么意思”

    莉莉切露眼中闪现的，是杀机。

    “为什么，你会知道”莉莉切露冷声问道，看着她，绯顿时明白了。

    他哪儿知道第三惑星上有没有什么宝藏啊，他只是信口胡诌的。没想到这都能碰到点子上

    从莉莉切露的反应来看，这个第三惑星上有宝藏的事情多半是真的了。

    误打误撞，绯在心里咒骂着难道说我的幸运是e吗

    “难道你也”绯决定一赖到底。

    意识到自己这样做似乎不太好，莉莉切露慢慢收回手，然后说“抱歉，我一时激动了”

    “的确吓了我一跳”绯摸了摸自己的脖子，凉飕飕的。

    “这也就是我们要进军第三惑星的原因了”莉莉切露想了想，然后说“我不知道你是从哪里得到的消息，不过可以确定，这个秘密已经泄漏出去了。”“能和我讲讲是怎么回事吗”绯皱起眉头，他努力装出一幅对此事并不是很熟悉的样子。

    “第三惑星上面的确有宝藏。而且我手上还有宝藏的地图”莉莉切露毫不在意的说。

    “什么”绯做出一幅非常吃惊的样子“那不是”“哼你以为找宝贝是那么简单的吗”莉莉切露冷哼一声“就算我们现在有了地图，但是也不一定能找到宝藏”

    “能把地图给我看看吗”“不行”“喂喂喂”绯摆摆手“看一下又不会怀孕”

    “不是不想给你看，只是给不了你看”莉莉切露指着自己的脑袋说“地图在这里”

    言下之意是她把地图记在脑子中。

    “咳”绯翘起二郎腿“为什么你会知道地图”

    “发现这个的人，就是我”莉莉切露直勾勾的盯着绯的眼睛“一次意外，我被卷入了一场黑帮斗争之中，当然我无意间拾到这份藏宝图。我废了好大劲才把它全部记下来，然后就把地图烧掉了”

    “哦，那就不奇怪了”绯神秘的笑了“烧掉了难道藏宝图真的是一张纸”“老实说，现在我怀疑你加入我们的意图。也许你早就知道我看过地图”“哈哈哈”绯大笑起来“你想得太多了。我还不至于神到连你脑袋里面想的东西都能看到。我之所以加入你们是因为我觉得一个人干太危险了”“是吗”“何况我还带着三个女人。我并不认为单靠我一个人可以完全吃下这么大的蛋糕”

    “这倒也是”莉莉切露点点头“那你知道那个宝藏，具体是什么吗”“不知道。但是据说是钱”绯回答道“说实话，我对这份消息保持怀疑态度。但是我还是想要去赌一把”

    “合作愉快”莉莉切露大方的伸出右手。

    绯握住莉莉切露的右手，莉莉切露转身就是一个过肩摔，这次绯没有防备，被结结实实的摔在了地上。

    ”你还真是”绯都不知道该说什么好了。

    ...


第四十四章 支线任务是赌博

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两天后，扉页上终于显示出一份新任务。这两天，绯把拾荒者上上下下打听了个遍，终于被他问出来一个支线任务。

    “我都不知道，原来支线任务怎么难弄啊”绯骂骂咧咧的将手中的纸牌扔到桌子上“过”。

    赌博。

    从早上开始，他就一直在输。因为他根本就不会玩。

    很快，蒙克给的钱快要输光了，绯慢慢站起身，开始往外走。

    还没走出两步，一个人就把自己拦了下来。

    “干什么”绯一脸不耐烦的样子，那人搓搓手，然后说“怎么，没钱了”

    “废话”绯一把推开那人“闪开”

    “别急嘛”那人被绯推开，但却一点也不生气，他又绕道绯的前面说“我看你最少输了3000宇宙币”“是啊，劳资一大早就跑了碰运气，谁知道把自己的老本都输出去了”绯往地上吐了口吐沫“这么。你肯借钱我”

    “哈哈哈，当然不能”那人拍了拍绯的肩膀“不过我知道谁能借钱给你”

    “哦”绯眼睛一亮“谁”“跟我来吧”那人转身就走“还有，叫我老万就可以了”

    跟着老万左绕又绕，终于在一栋陈旧的仓库门前停了下来。

    “这是”绯看着仓库，老万对绯说“等会进去不要乱说话，问你什么就答什么”

    推开仓库门，然后穿过一条小道，绯看到一间正儿八经的办公室。而且还有几个人正坐在

    那里打电话。

    “这是”绯看着老万，老万走上前去，对着其中一个接电话的人说“波洛夫，这位小兄弟想弄点钱花花”

    “这边坐”波洛夫指着自己面前的椅子，绯慢慢坐到椅子上，波洛夫给自己点了一根烟，说“想借多少”“2000”绯伸出两根指头“只要赢回来了我马上就还”

    “乎~”那人吐出一口长气，然后说“我借你两万。不过到明天晚上之前必须还。不然就按一天百分之五的利息算。怎么样”“两万太多了一点吧”绯掰着指头算两万的百分之五是多少。

    “呵呵，喜欢赌博吗”波洛夫把香烟按到烟缸里面，绯点点头，波洛夫又说“平时玩些什么对九字还是连环塔”“是双龙条”绯回答，波洛夫说的都是一些赌额比较大的游戏。

    “没出息的东西。”波洛夫又给自己点上一根烟“想不想玩点大的”

    “这”绯看向老万，老万马上说“波洛夫，人家就只是想玩点小牌”

    “小牌有什么意思一次才十个宇宙币。一点都不刺激。两千宇宙币大的随便赢一把都不止这个价钱。怎么样，有没有兴趣参加”“参加什么”绯顿时来了兴趣“赌”

    “废话”波洛夫对着老万挥挥手“没你什么事情了”“哎”老万点点头，然后离开了。

    “读什么牌还是麻将”绯搓搓手“真的可以一把就赢个两千宇宙币”“呵呵，一把两千算少的”波洛夫站起身来“跟我来吧”

    两人穿过一个暗门，然后坐到一辆地下的列车上。

    “这是”绯有些不解，波洛夫坐在椅子上说“别慌，不会把你拖去卖了的”

    大约过了十来分钟，绯跟在波洛夫进到一座金碧辉煌的大厅之中。

    “进去吧。然后赢个十几万再出来”波洛夫递给绯一张卡片。

    推门，进入。

    绯顿时感觉到了另一个世界。

    这里和刚才那个小赌场决然不同这是一座大赌场一排排排列整齐的桌子都坐满了人。各种各样的赌博游戏都可以在这里见到。

    更重要的是，不是用筹码，也不是用代币。这里几乎人手一张卡片，赌博的方法也是用这张卡片进行刷卡。

    卡里面就是现金。实实在在的现金赌博

    大厅旁边就有提款机，也就是说随时可以把卡中的钱变成现金带走

    绯走到提款机旁边，把波洛夫给的卡片插了进去。

    上面显示余额两万元整。

    按照蒙克的说法。只有拥有这张卡片才能在这里赌博。

    现在任务已经完成一半了，现在绯要做的事情就是把这张卡给蒙克带去。

    走到门口，绯做贼心虚的瞄了守卫一眼，还好，对方没有任何动作，绯一口气走出那栋建筑，然后拦了一辆私车，直接开回垃圾堆。

    拾荒者基地。

    “嘿嘿，就是这个”蒙克高举卡片“多谢了”

    绯看着蒙克，然后说“为什么要这张卡呢如果你想要去赌博的话，为什么不自己去”“嘿嘿，我已经被那家公司挂上黑名单了。你也看到了吧，如果不借高利货，就没有办法进入。但是那家公司可不是什么人都借的。他们专门瞄准一些没什么赌博技巧的新手，然后让他们去赌，结果当然是输。然后新手们欠下庞大的借款。之后的事情就是巴拉巴拉巴”

    “所以，你想干什么”绯突然意识到这个支线任务似乎并不是很简单。

    “我会在这张卡上做一点手脚，然后你就拿着它去赌。”蒙克把卡塞到一个机器中。

    “会发生什么事情我的意思是说，我那这张卡去赌的话”出于安全起见，绯还是决定问一下。

    蒙克轻松的说“你会赌博吗”“不会”绯摇头，蒙克笑了“这张卡可以帮你变得会赌”“帮我你的意思是”绯似乎明白了什么。

    电脑发出一声滴的响声，然后蒙克抽出卡片，然后说“好了，去吧，该出发了。去，拿着这张卡，然后去大赚一笔”“不会被发现吗”绯接过卡，然后观察了一下，没有什么变化。

    “应该不会吧只要你小心一点就可以了”“你有什么目的要钱吗”“不，我只是想给那个该死的葛德文一个教训”蒙克站起身来“那家伙就是那个赌场的老板。他曾经骗过我，当然，我后来报复回来了。但是现在我又看到他如此风光，所以你懂得”“给他们找点小麻烦如果他们发现了呢”绯开始考虑要不要做这个任务。

    “放心吧相信我的技术”蒙克拍拍绯的肩膀“如果你能帮我完成这个小忙，我可以私人送你一个好东西”

    “希望你的好东西不会让我失望”绯叹了口气，蒙克马上说“等你的好消息”

    ...


第四十五章 一条机械臂只要30万

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    再次回到赌场，不过这一次可不是绯一个人了。

    贝阿朵站在绯的背后，不过她披着一件黑色的斗篷，连脸都看不清楚。

    这是绯强烈要求的。不仅是贝阿朵，美杜莎和芙兰都有这么一件。

    这是绯在外面闲逛的时候捡到的一大块遮阳布改造的。纯手工制作，贝阿朵和芙兰在缝合和刺绣方面表现出来惊人的本事

    “这位只是”守卫拦住了绯，绯亮了亮自己的卡，然后说“这是恩，兄弟，我想你明白，一个男人赢了钱之后会想要干些什么”

    “会想要干什么”守卫露出恶心的笑容“我想这应该不是后街找来的”

    “高档货色，你不会明白的”绯拍了拍守卫的肩膀“如果不出意外，今晚我的收入得跑掉一半”

    “但是值得，不是吗楼上有包间，兄弟”守卫点点头，然后打开门。

    “这个我当然知道”绯潇洒的一笑。

    等绯和贝阿朵进去后，守卫摇摇头“总有几个傻瓜想表现一下自己。哪怕是在妓女面前”

    赌博。绯完全不会赌博，不过这并不影响。卡里面只有两万元，将卡插入取款机中，然后，绯变看到了取款机上面的数字开始变黑。

    不是减少，而且是增加。

    绯明白了，这个卡的作用。

    它可以从电子取款机中偷钱。

    “我讨厌电子产品”绯打量了一下四周，然后说“真心讨厌”

    卡上的数字在增加，而且速度很快。要不了多久，就会突破百万。

    如果对方没有察觉才是奇迹呢，他们会什么时候发现呢并且用什么方式来对付自己是一群黑衣人把自己包围还是说十几把机枪对准自己

    卡片突破百万了，绯快速抽出卡片，然后走到另一台机子旁边。

    插卡，然后和贝阿朵两人挡住屏幕。

    不过这一次就没那么顺利了，一个老头往这边走来，他手上拿着卡，似乎是要来取钱的样子。

    绯快速抽出卡片，然后让老头去取钱。

    奇怪的是，老头把卡插进去后，就一直盯着屏幕上的数字。

    绯正想换一台机子，突然十几个黑衣人拦住了绯。

    “你们这是”绯有些心虚的问，只听见身后的老头子自言自语道“奇怪，我的卡怎么没有加钱呢”

    绯猛然回头，直接那个老头一脸疑惑的把把卡抽出来，不过抽出来的前一秒，绯看到了上面无数的零。

    这个老头什么来历啊绯在心里诽谤。

    “刷刷刷”几把造型奇特的枪管对准了绯。

    “不要乱动哟，这些可是老夫刚从黑市上买来的高磁能枪，只要一发，就可以轻松毁掉一艘小型飞船”老头把卡放到自己的荷包里面。

    “你这是什么意思”绯在心里说“贝阿朵，别乱动”

    虽然老头子说的有点夸张，但是绯并不想尝试高科技武器。

    “你的卡好像很有意思的样子啊，能给我看看吗”老头伸出左手。绯往后退了一步，然后说“我要是拒绝呢”

    “拒绝恩哎呀哎呀。我都忘了自我介绍了。老夫叫多拉斯，是这个赌场的哦，或者说是这片区域的管理人”老头抚摸着自己的胡子，然后说“你知道这意味着什么吗”

    “意味着什么”“混蛋装什么糊涂”一个戴墨镜的中年男子一把抓住绯的衣领。

    “放手葛德文”老头笑道“把他和他的同伴一起带上楼”

    二楼，办公室一样的房间。

    “这里是警备室，你看你看”多拉斯指着监视屏幕“这里二十四小时有人看着。你做的一切都在我们的眼皮底下”

    “哎呀，居然把这点忘记了。也是，这么大的一个赌场，多多少少也该有点监控设备吧”绯叹了口气“那么，我把卡还给你们，你们就可以让我走吗”

    “这当然不行了”多拉斯拉了一把椅子坐下说“好不容易才碰到一个这么有趣的事情。我怎么能让你白白溜走呢”“你想怎么样”绯双手环胸，背后的十几把高磁能枪还没有放下呢。

    “来玩游戏吧。不论是什么，我都可陪你玩。不管是赌博还是电子游戏，都可以，都可以”多拉斯拍拍手。

    “玩游戏和你”绯心理盘算着这个老东西想干什么

    “我多拉斯，在狗棚打拼几十年，没有什么兴趣爱好。唯一喜欢的就是玩游戏。厄当然光玩游戏是没有意思的。我们加点彩头怎么样如果你赢了，刚才的事情一概不予追究。而且我还私人赠送你五百万但是你要是输了那就要饿就要葛德文，要什么来着的”“说出制作这张卡片的人，而且还有说出你是谁指使你的然后留下只手，就可以走了”葛德文冷哼一声。

    “你还真是狮子大开口啊。前两个条件就不说了，这留下一只手是不是太过分了一点”绯搓搓手“这对我好不公平啊”

    “不公平”多拉斯有些不解的说“你知不知道在狗窝，五百万可以买下多少人的手臂而且一条机械臂只不过要三十万而以”“可惜，我没有那个兴趣。再说了，只是五百万而以，还不足以让我心动”绯摸摸鼻子。

    “不要钱这还真是不过这并不足以让我吃惊。我见过很多像你这样的人。不求钱财，但是他们都没有钱。恩”多拉斯陷入沉思。

    “会长，我看直接把这小子做了算了。”葛德文说“居然把注意打到我们头上来了，真是不知死活”

    过来一会儿，多拉斯才说“既然如此，我也不勉强你了。挖了他的双眼，割了他的舌头，然后把他扔出去吧”

    葛德文掏出小刀，然后向绯走来。

    “等等”绯突然说，但是葛德文只是不屑的说”现在反悔啦晚啦老老实实的让我割了你的舌头，挖掉你的双眼。这样你还能抱住一条命。不然”

    “你们还愣着干什么啊我说割掉他的舌头，挖掉他的眼睛”多拉斯指着葛德文说。

    “什么”葛德文一愣，周围的人也愣住了。

    “还要我再说一遍吗”多拉斯顿时发起脾气来“这个家伙在我思考问题的时候就一直叽叽呀呀的，完全是打乱我的思考嘛”

    ...


第四十六章 切手指游戏1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可是会长，这是葛德文啊，他可是跟你十多年的了。怎么能”一个戴墨镜的黑衣男子喂葛德文辩解，结果这让多拉斯更加生气了，他从怀里掏出一个对讲机，然后大吼“都给我过来把这些家伙杀光杀光”

    “喂会长，你疯了吗”葛德文一把摘掉自己的墨镜“我是葛德文啊”

    “哦，葛德文”老头突然冷静下来。

    门被撞开了，一群全副武装的人冲了进来。

    “给我杀全杀了”多拉斯又叫了起来。

    这次来的人没有丝毫犹豫，直接开枪。幸亏绯反应快，拉着贝阿朵站到多拉斯这边去了。

    刚刚还生龙活虎的黑衣人们全都变成了尸体，就连葛德文也没有逃脱。

    “你疯了吗”绯看着多拉斯，多拉斯摸了摸自己的后脑勺，说“差不多，我已经疯了好长时间了”

    “”绯摸了摸下巴，多拉斯接着说“不如这样吧，你想要什么，我们就赌什么。飞船也好武器也好，和我赌命都可以。不过我的命不能给你，我儿子的命怎么样”

    绯已经不知道该用什么表情了，他耸耸肩“赌吧，不过赌什么”

    “你会什么”多拉斯指挥全副武装的人清扫地面，然后带着绯和贝阿朵到另一间房间内。

    这间房间可能是多拉斯的，因为里面豪华的过分了一点。

    “先说好，纸牌我是一点都不会”绯强调自己不会赌博，多拉斯点头，说“没关系，我们不玩纸牌。我这里有一个小游戏，你看看”说完，多拉斯从一个柜子里摸出一个盒子。

    “这个叫做断指台。你看你看”多拉斯打开盒子，里面有好几层，其中有一片刀片横在盒子中间。

    多拉斯按动按钮，里面的刀片居然都动了起来。它在一层层的隔层中来来回回，虽然很慢。

    “这个怎么玩”绯已经明白了这是什么游戏。

    “把盒子盖上，然后我们一人伸一根指头到这个洞里面，看谁支持的时间长”多拉斯伸出一根手指“因为大拇指小拇指不够长，所以每个人只能六根手指可以玩，也就是，只能玩六次”

    “恩这会不会太残忍了一点”绯觉得头皮发麻，盒子里刀片在移动，如果把手指伸进去，那么就是等着刀片来割。如果把手指抽出来，那么自然是输。这与其说是赌博，不如说是看谁够狠。

    是被切掉手指，还是认输

    “很好玩的”多拉斯猛的拍桌子“来吧来吧要是你赢了，想要什么都可以不过要是输了，就要任我处置。”

    玩还是不玩绯一时间犹豫了。

    他想试一下，这个游戏。

    虽然看起来很简单，但是不知怎么的，绯觉得这个游戏并不简单。

    “来吧”绯伸出左手，怕什么，不就是个手指吗这不是还有芙兰吗

    “来来来”多拉斯把盒子放到桌子上，盒子上面果然有两个洞，刚好可以深入一根手指。

    “1,2.3”两人同时把手中伸了进去。

    静。

    突然，绯听到了一个声音。

    “刺”是刀片滑动的声音很近，非常近绯不自觉的想把收进去的手指蜷缩起来，但是这也没用，只要把手指放了进去，除非是拿出来，不然绝对会被切到。

    这个游戏玩的就是心跳，看似赌切手指，其实赌的是勇气。

    呼吸加重，好像自己的手指随时会被切掉一样，绯看着多拉斯，多拉斯只是露出恶心的笑容，他似乎一点都不担心自己的手指会被切掉。

    难道说他作弊这是绯的第一个想法，对啊，这个盒子看似构造简单，但是里面指不定有什么机关，例如说，这边会被切手指，而那边不会

    刺刺刺”声音越来越多，这是刀片移动的声音绯似乎看到了刀片划过自己的手指头，然后从中指节那里切下

    发抖，绯的手不自觉的抖了起来。

    该死我在怕什么不就是一根手指吗绯在心里咒骂，但是这让他更加害怕了。

    世间最可怕的事情不是死亡，而是等待死亡。

    就像别人把你的手切了，你只会感觉到疼痛。但是别人告诉你要切你的手，并且把刀子放在你的手臂上，你就会害怕。

    恐惧，此时绯陷入了恐惧之中。

    害怕自己的手指被切，害怕疼痛，鲜血会迸发出来自己会失去一根手指

    多拉斯一点也不怕，果然有诈绯几乎是飞一般的抽出了自己的指头。

    “第一局，我赢了”多拉斯斯里慢条的抽出自己的手指“记上”

    不知何时，周围已经站了两名黑衣男子。

    绯摸了摸自己的额头，一头汗水，绯看来贝阿朵一眼，他刚才太过于集中精力了，居然没有注意到两个黑衣男子是怎么来的。

    两人搬出一块大白板，上面画着画像，虽然画的很夸张，但是一眼就可以看出是绯和多拉斯。

    “怎么样，很刺激吧继续继续”多拉斯轻轻抚摸着盒子。

    “等一下，换个方向”绯按住盒子，然后把它180度转弯，把多拉斯的那边对准了自己。

    “没问题没问题”多拉斯指着绯的左手说“不过，你的左食指已经不能用了，现在该换中指了”

    “当然”绯伸出左手的中指。

    两人再次把手中放进了盒子中。

    放松，放松绯深吸一口气，告诉自己，没什么好害怕的。

    “刺刺刺”那该死的声音又出现了，而且还在渐渐变大。

    手又开始发抖，看着依旧一脸恶心笑容的多拉斯，绯不禁在心里咒骂，这家伙难道就不怕吗

    现在他有些后悔，早知道就选巨魔血统的，那样别管是断手断脚都不会怕了。起码疼啊疼啊，就习惯了。

    一想到手指被切掉时的感觉，绯不禁打了个寒颤，好像此时此刻手指已经被切掉一样。

    “喂，你难道不怕疼吗”绯终于忍不住了，他开口问，多拉斯摇摇头“我当然怕疼啦。不过，我不会疼的”

    他这是什么意思绯皱起眉头，不会疼，也就是说，他有自信不会被切手指还是说他真的不怕被切

    难道说绯顿时反应过来，自己被骗了这个盒子的确是被做过手脚，不过并不是左边，而是右边

    ...


第四十七章 切手指游戏2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没错，就是绯这边，也就是刚才多拉斯的用的那边

    仔细一看，果不其然，绯这边有一个小小的把手，而多拉斯那边却没有。

    故擒欲纵这是一个简单的心里游戏。假设有小把手的是a，没有的是b。一开始多拉斯就选择了a，而后把b，也就是安全的地方让给自己。

    因为恐惧和害怕，绯自然而然的会输掉第一局。这是绯一定会思考，为什么多拉斯会不害怕。于是，他作弊要换一边才行。这种想法和行为自然而然的会出现。

    这第一局玩的是心理战，只要自己中招了，那么切手指肯定是铁板钉钉的事情了。

    我真是笨蛋难怪当时要换边，他连眼睛都不眨一下绯左手抖的厉害，他猛地抽出自己的手指，多拉斯笑得更开心了“你又输了”

    “换边”绯再次把盒子转了个180度。把没有小把手的那边对准了自己。

    “随便随便”多拉斯示意黑衣人“我又赢了一局。我应该考虑一下了，你要是输了让你去干什么呢是送到黑市当奴隶卖呢还是把你送去试药你知道什么是试药吗就是把新开发出的药放在你身上”

    “少废话还有四盘呢”绯探出左手的无名指。

    两人再次把手伸了进去。

    这盘无论如何都不能输了，因为这盘输了，下面三盘就算是全赢了，也只不过是平手。如果赢不了的话，那么奖励也就告吹了。

    绯握紧右手，哪怕是手指被切了，也不能抽出来

    看着绯的表情，多拉斯突然说“你刚才是不是怀疑我作弊啊”

    “难道你没有吗”绯盯着盒子，多拉斯往地上吐了口唾沫，然后说”可是我不是打开给你看了的吗根本就没有什么机关啊”

    “是吗”绯回想了一下，的确，盒子里面的构造非常简单，除了不停移动的刀片。

    “那也不能排除你有作弊的嫌疑”绯粗粗的吐出一口气，刺刺刺声不绝于耳。

    “其实，这个刀片移动是有规律的”多拉斯声音越说越小，导致绯完全都没有听清楚他后面说了些什么。

    刀片移动的规律也就是说计算出刀片移动动的时间只有在刀片不会割到的时间把手中放进去就可以了不过这种事情做得到吗游戏开始都是绯要求的，所以这个多拉斯肯定是在胡扯。

    果不其然，多拉斯看着绯没有反应，他发出几声奇怪的笑声，然后说“说实话，在玩这个游戏上，我还没有输过。现在人，可没有几个人有胆子你知道吗手指被切掉和等待手指被切掉可是两种感觉”

    绯突然瞪大了眼睛，口中发出奇怪的声响。

    “呵，呵呵呵”绯双眼开始泛红，他嘴巴微张，牙齿向外凸，右手上青筋冒起，脸颊也开始发红。

    “已经不害怕了吗”多拉斯眉头微皱，然后说“这个游戏有意思的地方是，刀片并不是一下子就把手指切掉，而是”

    “慢慢的划过手指。这刀片非常锋利，所以不用割也可以轻松划破人的皮肤。但是在切手骨的时候，可就有的受了。因为刀片不是一下子砍下，而是一点点的切下呵呵呵哈哈哈哈”

    看着几乎陷入疯狂的绯，多拉斯猛的把手指抽了出来。

    “你，你，你你你”多拉斯指着绯，绯肩膀抖动起来“这盘，我赢了”

    说着，他抽出自己的手中，自己的无名指从中部以上的部位都消失了。

    “这可真是疼啊”绯的面部神经都抽搐了，他现在恨不得马上大叫一声。不过他不能那样，那样太掉面子了。

    “真没想到呵呵呵啊，好好好，这局是你赢了，赶快擦擦血，开始下一回合吧”多拉斯用自己的袖子把盒子上的血迹擦掉，但只是让盒子上变得血迹斑斑而以。

    “哼”绯从裤子里摸出一瓶止血药剂喷在伤口处。

    “这次，是右手了”绯伸出右手的食指。

    “厄当然，当然”多拉斯也伸出自己的右手食指。

    刺刺刺的声音不见了，绯死死地盯着多拉斯，多拉斯则是盯着盒子。

    “喂，老东西。这个盒子其实根本就没有什么机关吧。这场游戏看起来是在赌勇气，其实真真的是在玩心理战吧。人这种东西啊，对于未知的事物有天生的恐惧感。与其杀人，不如告诉他要杀他，这样更会让他觉得害怕。这个游戏就是这样的。刀片其实移动的很慢，而且时不时会发出刺刺刺的声音。这个声音并不是总是发生，而是每隔一段时间发生一次。而是声音还很小。如果不是注意听，是很难发现的。随着游戏开始，我的心里开始平静，然后开始把注意力转向到盒子上。这个时候就会听到刺刺的响声，自然会联想起自己手指被切掉的时候。如果这时害怕了，自然就会把手指抽出来。”

    “恩恩恩，说的很对很对”多拉斯表示赞同，绯接着说“这只是个游戏开头，后面的才是正题。你故意把盒子弄成一边有把手一边没有的样子，为的就是引起我的疑心。我自然而然会想到，为什么一边有把手，而另一边没有这样想的我，当然会觉得你是在作弊。之后，我会抽出手指，并且要求调换方向。此时我已经输了一局。其次，等我调换方向后，疑心不禁没有接触，反倒更大了，所以我会要求再次调换方向这下子我就输了两次了。至于第三局，你说的不错，这个刀片的移动是有规则的或者说是，有时间限定。第三局的我，手指会被切到因为刀片切的很慢，所以只要一挨到我的手指，我就应该会害怕到拔出手指。这样第三局我又输了”

    “你很聪明啊”多拉斯合上嘴巴。

    “不过我不太理解，就算是这样，你也只是赢了三局。如果接下来的游戏我拼死来玩的话，你该怎么办呢”“就像是这样”多拉斯指着绯“你故意不认输，让自己的手指被切掉，不就是想表正自己的决心吗哈哈哈好，非常好这一局就让个你了”

    说完，多拉斯抽出手指，黑衣人马上在绯的画像下画上一笔。

    绯低头看向盒子，从多拉斯的那个洞看去，可以看到一片刀片慢慢划过。

    “继续”绯伸出中指“再来再来再来”

    “吼吼吼终于发现赌博的乐趣了吗不过今天就算了吧。你可以走了”多拉斯直起腰干“这场游戏就先暂停一下吧”

    “暂停不不不，我的字典里可没有别人说暂停的时候，我们继续，继续”绯大声说道，一个黑衣人马上叫起来“喂你什么意思”

    “算了算了，他并不明白，我的带到底有多么大的力量。年轻人哟，如果我想，你现在就会漂流到宇宙之中去，你明白吗”多拉斯伸了个懒腰“我也应该去睡觉了，人老了，总是觉得困倦”

    “想逃走吗老东西”绯一巴掌拍在桌子上“我连老狐狸都不想称呼你，你只是个装疯的老东西而以给我继续”

    “哼哼哼年轻人，做人不要太嚣张。”“哦那么意思就是，我赢了吗”绯昂起头“获胜的是我吗奖品会是”“谁说你赢了我只不过是说游戏暂时暂停而以。过两天我自然会找你一决胜负的”“我拒绝。要么，宣布我获胜，要么，我们继续玩怎么了害怕了吗老东西”绯指着盒子“认输，然后打开盒子，我的手指还放在里面呢”

    ...


第四十八章 失去手指x1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    多拉斯轻咳一声，然后从怀里掏出一把手枪。

    “砰”断指台整个燃烧了起来，绯幸亏闪得快，不然也会和这个盒子一样。

    “你这家伙”绯脸色一变。

    “明白了吗与我作对的下场，一根手指已经非常便宜了。你该不会想要变成机器猫吧哈哈哈知道机器猫吗那是数百年前”“不要岔开话题，认输。”“宁顽不宁。来人啊”“贝阿朵”

    黑色的斗篷猛然掉落，金色的蝴蝶顿时充满了整个房间。

    两个黑衣人还没有来得及掏出武器，已经被金色的蝴蝶给分尸了。

    “趁着我心情还不错，我们继续”绯双眼中的血丝开始慢慢消失。

    “这是什么啊”多拉斯发出惨叫，但是一只蝴蝶割开了他的咽喉，让他无论如何也叫不出来了。

    给多拉斯的伤口处喷上止血药剂，绯叹了口气“腻了，我也不想玩这个游戏了。你有什么东西能给我的如果什么都没有，就给钱吧。全部身家财产。或是是说，你现在能拿出来的，最值钱的东西”

    “哈，咳咳”多拉斯捂住自己的脖子，嘶哑着说“如果你就这样杀了我，我保证你连这间房间都走不出去”

    “啊哈哈哈哈哈哈哈”绯按住额头“杀了他”

    金色的蝴蝶直接穿透了多拉斯的脑袋。

    “现在该考虑一下如何离开这里了。要打出去吗还是说贝阿朵，会隐身术吗”

    “不会，不过，我们可以从这边走”金色的蝴蝶组合在一起，贝阿朵走到房间的墙壁处，然后把手按在墙壁上。

    “难道你要表演传说中的，寸拳”绯摸了摸手指的伤口处，虽然已经不疼了，但是看着血肉模糊的伤口，绯还是感觉到一阵阵难受。

    “无限之力，崩坏”贝阿朵低声念道，墙壁慢慢出现裂痕，然后，一个大洞出现。

    “走吧”贝阿朵穿上黑色的斗篷，然后从洞口跳了下去。

    周围已经围满了人，绯也连忙跳下去，还好这里是二楼，不算太高。

    两人快速逃离现场。

    垃圾堆。

    “任务完成了”蒙克正躺在沙发上。

    “恩，完成了完成了。而且明天你就应该就可以看得结果了。莉莉切露呢我找她有事”“不在房间里吗那估计是出去买东西了。等一会儿吧。对了对了，卡呢”蒙克伸手，绯把卡片扔给他，蒙克把卡片插进电脑里，然后说“怎么才这么点钱啊。起码也弄个一千万嘛算了算了，这个东西好用吗”“不好用。很快就被发现了”“是吗那还真是辛苦你了。这是你的奖励”蒙克从荷包里摸出一个u盘扔给绯。

    记忆u盘，使用后可以得到基础计算机能力。d级宝物

    努力了半天，居然只是个d级，亏了绯心想。

    “对了，你的手”蒙克看到绯的左手“你该不会是”“差不多吧，别放在心上”绯把左手背到背后。

    “这真是不好意思”蒙克有些不好意思的说“因为我的一时兴起”“没事没事，我不怪你”绯没有治好手指是有原因的。

    莉莉切露的房间。

    “有事”莉莉切露躺在沙发上“蒙克说你找我”

    “恩，我惹事了”绯伸出自己的左手“我杀了一个人”

    “谁”莉莉切露捧起绯的左手“还有的救，带着断指去缝一下”

    “没用的，断掉的部分被烧掉了。”“谁干的”莉莉切露眼中浮现杀机。

    “多拉斯，似乎是某个赌场的老板”“多拉斯如果是哪个多拉斯的话，你只能自认倒霉了”莉莉切露眼中的杀意消失，

    “他很厉害”绯问道，莉莉切露点头“何止是厉害，这家伙拥有整个东边一条街。狗棚里没人不认识他，他年轻的时候是一个商人，依靠他那变态的头脑，狠狠地的在联邦赚了一笔。后来被人追杀，这才躲到狗棚来的。不过就算是在狗棚，他也不老实，这不，他建立起了他的商业帝国”“他很兜人喜欢吗”“不，想杀他的人成把抓。不过都杀不了他，他手底下有着军队”“恩他死了”绯思考了一下说“我杀的。但是我不能保证真实性，因为不确定那个人是不是真的多拉斯”

    莉莉切露陷入沉思，许久，她才说“明天看新闻”

    “我去缝手指”绯转身就走。

    “等等”莉莉切露叫住他“如果你杀的真是多拉斯，我就送个好东西给你”

    “哦那我等着了”绯回到自己的房间内。

    芙兰从嘴里扯出几条念线，然后缠绕在绯的断指处。

    果然是天才级，只是短短的几天，就可以把念能力用到如此地步，绯用赞赏的眼光看着芙兰。芙兰开口到“没救了。既然手指头被烧掉了，你就这样吧”

    “不是吧”绯看着自己的左手“不能弄点什么自我修复的药剂吗”“主人啊，你把我当成什么了要知道，人类的身体结构可是和动物不一样的。要想要像蝾螈那样断手断尾自我修复，你知道那需要而且之后所以”

    “闭嘴”绯一把捂住芙兰的嘴巴“我都没有发现，你打嘴炮的能力居然这么厉害算了，你说该怎么办吧”

    “移植脚趾吧”芙兰如无其事的说“你没有脚气吧”

    “认真一点”“我很认真”芙兰指着自己的脸说“不然用我脚趾手指不能给你，会影响手术的”

    “脚趾移植哎呀”绯双手捂脸“好害羞啊”

    芙兰一脸莫名其妙的表情。

    “别理他，他总是这样”美杜莎伸出自己的左腿“可惜我的脚趾用不上，不然移植给你也可以啊”

    “黑丝”绯还惦记着上次美杜莎答应的事情。

    “有时间穿给你看吧”美杜莎叹了口气“不过你的手指要不要都没关系吧”“那倒是，反正我也不需要战斗不过这样看起来不是很别扭吗不能想点办法吗”绯看着自己的断指而且还是无名指”

    “不然就做个手术吧，把主人的尾骨取出来，然后补在指头上。其实手指复原并不是什么麻烦的事情，主要是骨头找不到”

    “不能用个什么代替吗”绯瘪嘴“钢铁什么的”“也不是不行”芙兰歪着头“义肢什么的，对我来说并不困难。只是现在没有材料而以”

    “把这个拿着凑合的用用吧”美杜莎突然抛出一条黑蛇，只见黑色环绕上绯的断指处，然后慢慢凝聚成一根黑色的指头。

    “这不是有办法吗真讨厌”绯抚摸着黑色的食指，软软的，几乎都没有骨头的感觉。

    ...


第四十九章 出发，面向第三惑星！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，绯正抱着贝阿朵睡觉。

    “砰砰砰”门被敲响了，绯揉了揉眼睛，说“美杜莎去开门”

    门被打开了，莉莉切露慌忙闯了进来。

    “怎么了”绯放开贝阿朵，然后坐起身来。

    “多拉斯，死了”莉莉切露的第一句话。

    “立马到大厅集合”第二句话。

    拾荒者海贼团本部大厅。

    “人都到齐了吗”密斯提摸了摸下巴。

    “姑且算是齐了，发生什么事情了吗”吉他翘着二郎腿。

    “多拉斯死了”莉莉切露将一个平板扔到桌子上，上显示的画面标题正是狗棚特大新闻，东街霸主多拉斯死亡。多拉斯旗下企业全部解体话。

    “看来是真的了”绯自言自语道。

    “正是怎么可能，那个家伙，那个变态老头居然死了”尼普有些吃惊的说“我完全都没有接到线报啊”

    密斯提笑到“这是当然的啦，那家伙一死，最开心的人可是他的手下啊。那些饿狼们，自然是把食物吃光之后，在把这件事情大肆宣告出来。”

    “会有什么影响吗”绯坐到沙发上，莉莉切露一巴掌拍在桌子上“东区的局势要被打乱了。我们说不定也会被牵连进去不过，我要表扬你”

    “我”蒙克指着自己，绯拍掉他的手“应该是我才对”

    “没错，绯，我要称赞你你做了一件好事。”莉莉切露仰起头。

    “什么”所有人都大吃一惊。

    过了一会儿，大家才反应过来。

    “厉害啊”“狗运亨通啊你”“不错不错，明明只是个新人，一来居然就造出这么大的麻烦”“哼哼，我早就知这家伙不一般了”“哈哈哈今天可以好好庆祝一下了”

    绯看着高兴的众人，有些不解的说“值得这么高兴吗”

    “当然啦”密斯提拍拍绯的肩膀“多拉斯这个家伙可不是什么好鸟，你干掉了他，也算是为名除害。不过”

    “你也给我们惹了很大的麻烦”莉莉切露拉个椅子坐下“你想想，多拉斯的死不死意外，他手下的那帮人自然不会放任不管”

    “总需要一个顶缸的人，是吗”绯表示理解。

    “准备出发目标，第三惑星”莉莉切露一挥手。

    两天后。

    本来预计经过拍卖会之后再出发的拾荒者海贼团，因为绯的一次小小的失误，导致不得不提前向第三惑星进军。

    老实说，绯心里还是有些慌张，因为他做的支线任务影响到了主线任务，而且影响似乎还很大。幸亏主线任务没有什么变化，不然绯肯定要后悔的。

    飞船名为拾荒摇篮，是一艘小型战舰。

    绯看着星象图，虽然莉莉切露已经和他解释了好多遍了，但是绯无论如何都没办法看懂。

    计划已经制定好了，因为第三惑星外面有联邦军人设置的防御罩，想要进入第三惑星，就必须打开那道防御罩。

    于是绯自然而然的被选为去关掉防御罩的人。

    当然，不会让绯独自一人去的。莉莉切露跟着，另外芙兰贝阿朵美杜莎，一个都不能少。

    连剧情密斯提都想好了，绯五人乘坐一艘救援艇，拾荒者摇篮在后面追

    虽然很俗，但是以外的好用。

    起码绯是这么认为的。因为此时他就在第三惑星外出的中转站处。

    “怎么样还好吧”一个留着八字胡的中年人扶正自己的军帽。

    绯对他点头致意“还好，这点事情算不了什么”

    “她们都是你的这个”八字胡竖起大拇指，绯连忙解释说“不不不，这是我的妹妹，莉莉。她们三个都是的随从”绯一把拉过莉莉切露“我的未婚妻还在遥远的哈罗上”

    哈罗，据说是宇宙中富人的天堂。那是所有商人梦寐以求的地方。就连联邦政府，在那上面都难有一席之地。

    “原来是这样”八字胡眯起眼睛，绯看了看莉莉切露，然后说“关于我被海盗的事情，你们可要保密啊如果被我父亲知道了，就糟糕了”

    “还未请教，你的父亲是”“你想干什么”绯皱起眉头。

    八字胡马上说“哦，你误会了，我并没有想要打听你的事情的打算。我只是有点好奇为此，我向你道歉”

    绯摇摇头“没事，是我太紧张了一点。请问，司令官什么时候来我有点事情想和他谈谈”

    “呵呵，司令官的话，现在不在。现在整个中转站都是由鄙人负责。哦，还没有自我介绍，鄙人名叫农多尔，官衔是上尉”八字胡亮出自己的军人证。

    绯仔细端详了一下电子屏上的内容，然后有些激动的说“你好，上尉，看来你是一个能做主的人。你看，因为这该死的海盗，我不仅丢失了我的飞船，而且还让我的其他随从们全部葬送宇宙。我想我身体内流淌的血液是不允许出现如此丢脸的事情。你们可以协助我吗”

    “这”农多尔迟疑了一下，才说“我们只是一些守卫官兵，并没有什么武装部队”“钱的事情，好商量了”绯有意无意的亮出来自己胸前所挂的，一个做工极其精美的吊坠。

    蔚蓝色的吊坠如同汪洋的大海一般，其中旋转的星团却如同银河一般闪耀。

    虽然没有说出口，但是农多尔还是被震撼住了。他眼睛瞪得老圆，死死的盯着绯胸前的挂坠。

    绯意识到农多尔的目光，连忙把吊坠塞回衣服里。

    农多尔马上收回自己的目光，然后说“我觉得，我们应该进到里面去讨论这个问题。我会让人准备好高档的美酒”“那自然是最好不过了的”绯点点头。

    窗外是无尽的星河，看着一颗颗闪亮的星点，绯摇晃着杯中的咖啡色液体。

    “怎了，不和你的口味吗”农多尔正对着绯而坐。

    “不，我只是”绯根本就不会喝酒他酒量奇差，属于一喝就醉的类型。

    “这种低等的酒，根本就不配进入我哥哥的嘴里”莉莉切露夺过绯手中的酒杯，然后把它放到桌子上“我觉得我们没有必要再次浪费时间。上尉”

    “莉莉不要这么无礼”绯按住莉莉的头，然后对农多尔说“十分抱歉，莉莉她就是这种性格”

    ...


第五十章 到达第三惑星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没事没事。恩关于你刚才说的事情我可以私人借助你一小队搜查舰，当然，是武装齐全的肯定不输给正常军备。不过关于这个价格”

    “租借还是说”绯摸出一张银行卡，农多尔马上说“这要看您的需求了”

    “这是预付款”绯把卡片放到桌子上，这个正卡正是赌场的卡，里面还有一百多万。

    农多尔马上接过卡，然后在自己的通讯器上刷了一下。

    随后，他露出献媚的笑容“这实在是”“关于那些海盗的事情”“您敬请放心，很快，我们的军人就会带着他们来见你。之后，是杀是寡，都由您决定”

    通过指挥室的大屏幕看到，一队小型战舰徐徐向前推进。

    看着摇摇远去的战舰队，绯露出会心的笑容。

    按照密斯提的说法，这里肯定不会有太多军备，只要那批所谓的搜查队出发，接下来的事情就是

    “怎么样您还满意吗这批搜查舰队装备了”农多尔说不出话了，莉莉的手枪比在了他的下巴上。

    “不要乱动”绯摆动手指“来，亲告诉我防御罩的开关在哪里”

    “你这是”农多尔瞪大了眼睛，绯拍了拍他的肩膀，然后说“把这里的家伙，都干掉吧”

    话音刚落，周围的几个程序员头首分家。

    鲜血瞬间染红了金属地面。

    “我勒个擦美杜莎你动手太快了”绯看着一条黑蛇慢慢窜回美杜莎的衣服里。

    “咦，咦啊”农多尔尖叫起来，绯一脚踹在他肚子上然后对莉莉切露说“抱歉，她们稍微激动了一点”

    “没关系。防御罩开关在哪里”莉莉切露眼中闪过一丝不忍。

    一股骚味传来，眼前这位上尉显然已经是吓尿了。

    看着屏幕上的模拟图上，代表防御罩的图像慢慢消失，莉莉切露快速打开联络器。

    “准备出发，密斯提他们已经到了”莉莉切露放开农多尔，绯一脚踩在农多尔的身上，然后说“这个不杀吗小心他像政府告密哟”

    “我们没有必要滥杀无辜”莉莉切露垂下头。

    绯抽空看了看扉页，然后露出奇怪的笑容。

    上面正显示着“拾荒者海贼团，10.联邦政府，－20.”

    密斯提的飞船已经进港了，绯几人刚进入飞船，就听见广播“消灭入侵者。消灭入侵者”

    莉莉切露恨恨的一跺脚“那个家伙明明饶了他一命的”

    扉页上显示着“拾荒者海贼团，20.联邦政府，－30”

    看来这就是所谓的好感度吧，好感度越高，获得的奖品也应该越好吧。当然，这只是绯的猜想而已。

    不一会儿，飞船已经突破了防御罩，冲入了第三惑星的大气层。

    由于还在开发中，所以第三惑星上还没有什么城市。

    空气中有一股淡淡的臭鸡蛋味道，这说明这里的空气还非常浑浊。

    “戴上呼吸面具吧。这里的空气吸多了可不好”密斯提掏出一箱子面罩。

    带有通讯设备的面罩，看来又要分开行动了。

    果然，戴上面具的莉莉切露开始分配任务“除了尼普和彼休克留在飞船里，其余人都和我走”

    “出发啦”吉他将一个盒子背在身上，蒙克也提起一个箱子。

    虽然是在开发中的星球，但是

    漫天的尘土加上荒芜的平原。

    火辣辣的阳光直接照耀在身上，这里别说是动物，就是植物都很少见。

    唯一有的，就是古怪的岩石和大风。

    没错，大风。这里的风并不是往一个方向吹，而是从四面八方吹来

    所以经常可以看到一阵阵小龙卷荡过。

    “这里的环境是不是太恶劣了一点”绯通过面具的通讯器说话。

    “可不是嘛。要当心脚底，有可能会遇到某些不妙的东西”密斯提的声音听起来有些沙哑，看来是这个通讯器的问题。

    “遭了我好像踩到了什么”蒙克突然叫了起来，他往后退了几步，一把撞到吉他的身上。

    “出什么事了”莉莉切露回过头，不过等待她的是一条长长的肉条。

    密斯提反应最快，他掏出一把袖珍激光枪，朝着那根从地下钻出来的肉条开了一枪。

    那肉条被打出两端，落到地上，流出了乳白色的汁液。

    “该死是肉须虫”密斯提一把抱起莉莉切露“大家快跑”

    所有人都奔跑起来，绯单手抄起芙兰，然后把美杜莎扔到贝阿朵身上。

    还没跑个两步，大地发起一阵颤动。

    褐色的土地陡然裂开，一只巨大的肉团出现它的身上还缠绕着数不清的肉条。

    这如同百货商场一般大的家伙，应该就是密斯提所说的肉须虫。不过这家伙那一点像虫子了这明显是只大怪兽

    “吉他”蒙克一边跑一边叫，吉他边跑边打开背后的盒子，然后将一根银色的炮管拿在手中。

    “吃我一炮”炮弹打中了那只肉须虫，只见肉须虫猛烈颤抖了几下，然后爆裂成无数血肉的碎块，落到地上

    “哇，那是什么炮这威力也”绯抱着头，碎肉块不停的打在他脑袋上。

    蒙克同样也是捂着脑袋“分解炮，一共只有三发这就浪费了一发啊”“什么带着个用来干什么”“当然是用来挖宝啦。嘿嘿，宝藏肯定是埋在地下的”“这么大的威力只有这一只吗”“恩怎么，想要”

    绯点了点头，这威力，起码也是有个原子弹的级别

    “只要接下来都不用这个，找到宝藏后就送个你了”蒙克大方的说“这可是已经算是绝版的了。可不是随便可以找到的哟”

    “搞了”扉页上出现了一个支线任务“分解炮，可以发出一发具有分解能力的炮弹。被攻击到的物品将会被分解成基数单位。攻击范围为10，剩余弹量，2发”

    居然出任务了，看来这个分解跑的价值很高啊。

    一定要弄到手绯心想。

    ...


公告

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    &#x5982;&#x679c;&#x4f60;&#x9605;&#x8bfb;&#x5230;&#x6b64;&#x8bf7;&#x79fb;&#x6b65;&#x516b;&#x4e5d;&#x6587;&#x5b66;&#x7f51;&#x89c2;&#x770b;&#x6700;&#x65b0;&#x7ae0;&#x8282;&#x3002;89wx.&#x6700;&#x65b0;&#x7ae0;&#x8282;&#x3002;&#x767e;&#x5ea6;&#x76f4;&#x63a5;&#x641c;&#x7d22;&#x516b;&#x4e5d;&#x6587;&#x5b66;&#x3001;89&#x6587;&#x5b66;&#x3001;89&#x5c0f;&#x8bf4;&#x9605;&#x8bfb;&#x7f51;&#x5747;&#x53ef;&#x627e;&#x5230;&#x6211;&#x4eec;&#x3002;

    正序表示自己提莫信物还没拿出来呢，这个节奏怎么显得咱有点多余的情况捏

    然而还没等他从“巨大的莫名伤害中”反应过来，众人就来到了英雄王的面前。

    因为这里并不是正常办公的地方，看起来似乎更像是宴客厅之类的地方。

    这间房间里也只有一个人，一个有着银色长发和金色瞳孔的英俊男人此时正坐在落地窗下的书桌前，似乎有些瘦弱的身形让他看起来似乎毫无战斗力。

    然而能够坐在这里的人却只可能是一个人，也就是这个洛兰德王国的国王，英雄王西昂阿斯塔尔。

    虽然这家伙看起来一点都没有像是“英雄王”的特征，充其量只不过是个贵公子而已，但现实往往就是这么的奇怪，眼前这个温文尔雅的男人正是这一代的英雄王。

    “陛下，这几位是来自美苏奇亚的冒险者，他们说有很重要的任务需要觐见您”弗洛瓦德道。

    阿斯塔尔闻言看向了正序等人，然后露出一个如沐春风般的微笑。

    “欢迎，各位来自美苏奇亚的异域冒险者们。”似乎是一个邻家大哥哥一样的温和笑容，甚至让奈德丽这个熊孩纸都露出了一些柔和的表情。

    简单来说，这个配合着高贵气质，同时还有着绝佳容貌的男人，就是个全年龄段女性杀手。

    不过反过来说，这种人同样也很讨同性的厌。

    “尊敬的陛下，请原谅我们这些冒险者不太会说话，不如我们就直接进入正题吧。”正序非常直接地说道。

    然而回应他的又是一阵冰冷的杀气，当然还有一声充满杀意的大喝，“无礼你怎么敢和阿斯塔尔陛下这么说话”

    “无妨，我想你们不远千里从美苏奇亚经过伊斯塔尔到洛兰德来，也不会是闲着没事来找我说闲话的。”文雅的英雄王温和地笑着道。

    “感谢英雄王陛下的宽容，那么我就直接说这次的任务内容。”正序道。

    “请说，只要是我能够做到的事情，洛兰德王国都会为了地表世界的和平而倾尽全力。”阿斯塔尔国王道。

    “不愧是被整个地表世界所传唱的传说中勇者的后裔，您的精神值得我们所有人学习”

    一番简单的客套之后，正序拿出了一直放在背包里的暗黑六王权。

    “这是”即使是始终温和地笑着，甚至让人看不透他到底在想些什么的英雄王，此时也忍不住露出极其惊讶的表情。

    “想必英雄王陛下也认识这柄权杖吧”正序道。

    “当然”如果不是这柄权杖的话，洛兰德王国，或者严格说起来是阿斯塔尔的仇敌，根本不可能还存在到现在。

    即便再怎么是传说中勇者洛兰德的后裔，在贵族女神的神器面前也不可能做出什么让女神不爽的事情。

    “不过这柄神器怎么会在你手上”阿斯塔尔疑惑地问道，同时似乎恢复了冷静，再次挂出了一脸温和优雅的浅笑。

    只是这份笑容背后，正序却感觉到了一点不好的气息。

    而且

    尼玛后面这个弗洛瓦德中将的杀气，已经足够把巫妖干掉了，咱这个二十点的超凡感知再怎么迟钝也感觉得到了。

    因此正序也很快明白了现在的状况，如果不打消这两个人的“邪恶”企图，他很可能真的要前功尽弃了。

    如果你阅读到此请移步文学网观看最新章节。89wx.最新章节。百度直接搜索文学、、89小说阅均可找到我们。

    ...


第五十一章 价值1000点的侦察任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天空开始慢慢变黑了，这是一个不好的现象。

    如果天一黑，那些在地底的虫子们就开始猎食活动了。

    地面上带有温度的东西，都会成为他们的食物。

    “赶快找个洞穴躲藏起来，不然我们就会变成虫子的粪便”密斯提指挥到。

    六人顺利找到了一个洞穴，是一个从地表凸起的洞穴，按住密斯提的说法，这是虫子曾经居住过的洞穴。

    仰望星空，绯陡然皱起了眉头。

    他看到了天空中闪过几道蓝光，这断然不是流星的光芒，倒像是宇宙联邦的飞船

    扉页上的任务已经改变了“帮助拾荒团得到迷之财宝”

    迷之财宝吗难道说又是什么奖励绯摸了摸下巴，风险与利益共存，这个道理傻子都知道。

    莉莉切露坐在岩石上，然后打开一张电子地图。

    “这是我们所在的位置，你们看，这有三颗蓝点”莉莉切露指着地图上说“这是通过摇篮号传来的地图。这三个蓝点代表了联邦，而这些绿色的，就是我们。”

    “三台，而且好近如果是大型运输舰，那么我们要面对的可能就是超过一千人的军队”蒙克捡起一块小石子，在地上乱画。

    密斯提也坐到一颗石头上，说“莉莉切露，宝藏的位置确定了吗”“很可惜，还没有”莉莉切露看向绯，绯连忙把自己胸前的蓝色吊坠给取了下来。

    “蓝色的真实，b级道具。可以侦察到半径一千千米以内的宝藏。”这是莉莉切露给绯的，作为干掉多拉斯的奖励。这个也是这次任务的关键，。

    半径一公里，这个距离并不大，但是如果是无视上下的话那么这玩意的确可以称得上是b级宝物。

    毕竟，它只说了大小，没说长度。

    “好像还没有”绯摇头“如果发现了，我会通知大家的”

    “这样盲目的找下去不是办法啊”吉他靠在石壁上“我们的时间不会很多的。很快，联邦那些家伙也要开始行动了”

    “联邦的人也知道宝藏的事情吗”绯问道，莉莉切露白了他一眼“你个外人都知道了，联邦怎么可能不知道不然这三辆飞船是来干什么的过来度假吗”

    “不如，去侦查一下，怎么样”绯摸了摸自己的脑袋。

    “你想去送死吗”莉莉切露眯起眼睛，绯把吊坠放到莉莉切露的手中，然后说“既然是我提的意，那么就让我去吧。你们继续寻找宝藏，速度一点。找到了联系我”

    “等等绯，你”莉莉切露想阻止绯，但是密斯提拦住了她“让他去吧，说不定他能办到”

    扉页上显示着“支线任务，消灭联邦的侦查部队，奖励1000点信用点”

    如果只是单纯消灭几只飞船，会给1000点奖励

    也就是说，还有轮回者

    杀人夺宝，这是从扉页那里知道的。轮回者之间是允许相互夺取宝物的虽然不能抢隐藏物品，但是手上拿的，身上穿的，甚至他自愿给你的。都可以带回主神空间

    心跳加速，绯双眼有些微微泛红。

    他在兴奋，因为他将迎来第一场实战

    和之前的无力的他不一样，现在的贝阿朵已经初具攻击力，美杜莎的标记魔法也可以使用，芙兰的念线杀伤力也不小。

    “走”绯撒腿就跑“美杜莎，方向呢”

    “先笔直到那个大可岩石哪儿转弯，然后笔直走就可以了”美杜莎坐在绯的背上，绯身后跟着飞舞的金色蝴蝶和一副昏昏欲睡的芙兰。

    “上披风”绯率先裹上一件黑色的斗篷，芙兰也披上黑色的斗篷，美杜莎顺手拉下自己的兜帽。

    荒芜的平原上，停靠着三架联邦探察舰。

    “小心一点安放。这个仪器具有驱赶虫子的功能。而且还能预警”一个联邦士兵指挥到。

    “是是是”张矛把手中的小铁罐放到地上，一个蓝色的光圈扩散开来。

    顺便看了看腰上别着的告示牌，只见上面写着“主线任务，寻找到蓝色真实。”

    “这次的任务居然是找东西真是难得啊”张矛摸了摸别在背后的短刀。

    蓝色的光圈骤然变成了红色，一个士兵马上喊道“有个不知名的目标正在逼近”

    “什么东西”另一个士兵打开通讯板“好像一团黑色的东西在向这边冲来，而且速度很快”

    跑酷训练的成果显示出来了，绯现在感觉是一口气上五楼，不喘气。

    “我喜欢奔跑的感觉”绯真想大吼一嗓子，但是目标就在眼前，他可不敢这么放肆。

    “好像不是虫子射击”士兵甲扣动半径，橘黄色的子弹射向绯。

    一道金色的墙壁挡在了绯的面前，仔细一看，这金色的墙都是由飞舞的金色蝴蝶组成的

    防御设备只能阻挡怪虫，阻挡不了绯，绯一个擦身冲进防御罩内，芙兰抬手就是三道淡蓝色的丝线，将两个联邦士兵割成两半。

    “该死是轮回者吗”张矛抽出腰上的短刀“忍术多重影分身之术”

    一时间，数十个手持短刀的张矛出现。

    “忍术吗”绯猛然刹车，不过他身后的人可没有刹车的意思，只见金色的蝴蝶们冲入分身中，然后随着几声砰砰砰的响声，在场的分身数量瞬间减少了一半。

    在绯看来，影分身这种东西，用来逃命是再好不过的了。因为它除非是被攻击到，不然是不会被识破的。因为它与其说是幻术，不如说是一种召唤术。

    不过影分身的缺点很明显，一击就碎，在数百只飞舞的金色蝴蝶面前，张矛的影分身很快就被消耗殆尽。

    “火遁，大火球之术”张矛张口喷出一大口火焰，他没有想到，这些飞舞的蝴蝶，可是不折不扣的黄金，真金不怕火炼，张矛这点火，根本就起不了作用。

    “这家伙真弱”绯窜到一个联邦士兵旁边，一手抓住对方的枪，然后把枪口对准另一个方向。

    紧接着，燃烧的火焰粘在了那个士兵身上，那士兵发出一声惨叫，他好像没有穿什么高科技衣服，因为绯看到他身上的衣服已经燃烧起来了。

    另一个士兵已经被三道黑色的箭头刺穿了胸膛，这是美杜莎的标记魔法。

    “可恶，轮回者”张矛在左手的中指上摸了一下，掏出一个卷轴。

    绯马上喊道“别让他用出来”

    “o~k~”芙兰猛的拉动双手，像是拉开什么东西一样。

    透明的丝线泛出蓝色的光芒，张矛的双手交叉到一起，手中的卷轴也掉在了地上。

    “死”绯指着张矛，金色的蝴蝶群包裹住了张矛。

    坚硬的蝴蝶足在张矛身上切割着，每只蝴蝶都会从他身上带下一些肉块。

    “侦查任务完成。你已经被联邦政府通缉”扉页提示到。

    1000点到手，另外还有一个卷轴。

    “通灵卷轴，可以随机召唤一只b级一下的通灵兽，c级宝物。”

    召唤卷轴，而且没有说明种类，忍者世界中，通灵兽是非常好用的。不仅随叫随到，而且种类还不少。

    绯把卷轴塞到裤子里，就算不用，也可以换钱。这种轮回者之间的争夺，主神是认可的。

    “回去找莉莉切露他们把”绯拍拍身上的灰尘，不知道是对手太弱，还是自己这方太强，这次的战斗似乎有些简单。

    如果其他轮回者也都是这种水平，那就好了。

    ...


第五十二章 发现宝藏所在

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我是绯，任务完成了，你们人呢”绯打开联络器，现在已经是早上了，清晨的阳光显得有些耀眼。

    “你现在往你的西北方向前进，很快就会看到我们了”莉莉切露还不忘补上一句“发现宝藏的所在了”

    果然npc就是比较效率绯在心里嘀咕，脚下不由得加快了速度。

    和莉莉切尔几人汇合，莉莉切露将项链上的地图给绯看。

    “前进吧，宝藏就在前面招手哟”绯打趣道，但是莉莉切露却不是很开心，她有些犹豫的说“联邦的人为什么会介入进来他们难道发现了什么吗”“不用担心”密斯提拍拍莉莉切露的头“绯，那些联邦的家伙是来干什么的”

    绯想了想，说“不知道”

    众人顿时用鄙夷的眼光看着绯。

    绯十分不好意思的摸了摸自己的脑袋。

    一行人有惊无险的找到了宝藏所在地一个深不见底的大洞。

    “要进去吗”莉莉切露往洞口瞄，绯抬起头，看着天空，不对劲，太不对劲了，现在马上就要任务结束了，为什么还没有什么危险呢主神会让自己这么简单的完成任务吗

    “吉他和绯留在原地，我和密斯提还有蒙克下去”莉莉切露吩咐道，绯马上说“我也想下去”

    “不行，你留下来。你和你的随从们还有战斗力，所以一定要守好这个洞，如果发生什么事情，马上通知我们”莉莉切露按下腰上的按钮，她慢慢腾空了。

    绯不情愿的点点头，然后拍拍蒙克的肩膀“祝你们好运”

    蒙克一副理所当然的样子说“废话”

    谁也没有发现，蒙克的背后已经贴上了一条黑色的线。

    看着三人往下飞去，绯干脆坐到地上，然后闭目养神。

    吉他也打开电脑，开始噼里啪啦的不知道打些什么。

    美杜莎突然凑到绯身边，然后用自己的额头“去和那个家伙过过招。弄死他芙兰跟我来”说完，他已经抓起吉他的电光枪，冲了出去。

    “妈的，真的来找死”松木挥动弯刀，这是他上一个任务获得的，海盗弯刀，c级宝物。每次看中对对方，都有一定几率可以从对方那里掠夺一些东西。

    不过可惜，这是一个高科技的时代，冷兵器可是不会吃香的。

    绯扣动扳机，谁知道松木一个驴打滚，躲了过去。

    “咦。这家伙是什么职业啊居然反应这么灵敏”绯有些吃惊，这电光枪的子弹，他自认是躲不过的。

    “接招，看我的回旋飞刀”松木摆好架势，手中的弯刀直接甩了出来。

    速度很快，绯第一个想法就是躲不开的

    他第二个想法是，这刀是砍不中我的。

    空中凭空出现一个黑色的转弯标记，旋转的弯刀打了个转，又飞回去了。

    美杜莎扬了扬自己的兜帽，露出嘲笑的表情。

    绯擦了擦自己额头上的汗，刚才的那一刀真的好险，如果不是美杜莎，绯就已经在考虑要不要拿芙兰来挡刀了。

    “有点本事啊，居然能摊开我的无敌回旋刀”松木单手接住弯刀，然后往绯冲来。

    “这个家伙，都没想要好好谈谈吗”绯打了个响指，只见挥舞着弯刀的松木猛然摔了个大跟头。

    芙兰做了个拉线的动作，淡蓝色的丝线射向松木。

    “这是什么玩意”松木挥动弯刀，讲芙兰的念线全部砍断。

    刀不错绯心想，他再一次用电光枪瞄准松木。

    突然，与贝阿朵大打出手的纲手向绯射出一根苦无。

    速度太快，美杜莎连标记魔法都没用出来，绯背后就被刺进了了一根苦无。

    “好痛”绯惨叫一声，手中的电光枪掉落。松木抓紧机会，快速一个翻身，然后站起来，紧接着，他手中的弯刀飞出。

    “噗嗤”芙兰的右手飞到空中。

    她用自己的右手去挡弯刀，结果

    “哦，不好”芙兰如无其事的用念线扯起断掉的右手“切面好光滑啊，不过这样也方便缝合”

    绯伸手拔掉背后的苦无，幸亏是苦无，要是风魔手里剑，估计就死球了。

    但愿上面没有荼毒，现在绯算是害怕毒了。

    贝阿朵抬手“黄金切割”

    噗嗤纲手的人头落地，这边战斗告停。

    “看来是人造人，真正的纲手不会这么弱”绯松了口气，然后看向松木。

    看着纲手死，松木勃然大怒“我要杀了你”

    但是，迎接他的，却是数道弹射的箭头。

    “速度，他要是来个解开基因锁，就不妙了”绯捂住背后的伤口，芙兰已经将右手接在右手腕上，但是由于念还不是很强，所以必须要用绷带固定。

    贝阿朵化身成无数飞舞的蝴蝶，向这边飞来。

    标记穿透了松木的身体，松木嘶吼着，但是已经没有任何作用了。

    电光枪点穿了他的脑袋。

    拾起地上的弯刀，把它丢到四次元短裤中，绯开始打量松木的尸体。

    之前那个轮回者用的是空间戒指，绯自然不能放过，直接拿走了。不过打不开。

    不知道这家伙是不是也有空间装备。这种扒尸体的行为也是主神认可的。

    一顿搜寻，这家伙没有。

    “难道说这他喜欢把装备随身携带”绯有些不解，他马上对贝阿朵说“去，把那个娘们也扒了，看有什么好东西”

    不一会儿，贝阿朵就带着一大堆忍具来了。

    “这些东西都是些废物啊”绯看着一堆没等级的钢制忍具“这家伙难道是新手恩，看他的身手倒不像。”

    生死只在一瞬之间，这种快速的战斗，让绯有些反胃。

    扉页上什么提示都没有，看来这场战斗时百搭了。

    看着正往自己手臂上缠绷带的芙兰，绯不禁感觉有些头疼，团队战斗力不够啊。如果除去贝阿朵，芙兰和美杜莎都不是能打的，自己也不是很能打，这样下去，虽然铺助有余，但是战斗力依旧是个问题。

    下次兑换一个强力的人物吧绯在心里想。

    ...


第五十三章 奖励丰富的后续任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蒙克擦了擦额头的汗，说“好了。宝藏找到了”

    “是什么”莉莉切露和密斯提马上凑了过来，蒙克指着屏幕上说“这就家伙就是宝藏”

    “什么”莉莉切露和密斯提异口同声。

    蒙克马上解释道“我的意思是，这么家伙很可能是一条超级电脑”

    “超级电脑”莉莉切露歪着脑袋“就是那个一台就可以控制一个行星所有运转的超级电脑”

    “是的”蒙克摸了摸大屏幕“我甚至怀疑，这个家伙就是控制着这个第三惑星的运转”

    “不会吧，那这么大的家伙，怎么拆下来带回去呢”密斯提看着大屏幕。

    “拆”蒙克头摇的和个拨浪鼓一样“别妄想了，如果把它拆下来，这个惑星就会变成原来的样子我的意思是，这个超级电脑肯定是谁在这里建立的，想要用来改变这颗惑星的状态，让它变成适合人类居住的”

    “也就是说，这是联邦弄的咯”密斯提问，蒙克摇头“我也不确定，说不定是那个大公司留下的。反正现在这台电脑是没主的。它启动自我防御措施就是最好的证明”

    “这不是白跑一趟吗”莉莉切露顿时瘫软在地上，谁知蒙克却笑了“我可不这样认为。你们不会把我们半途出家的队友给忘记了吧”

    “绯”莉莉切露顿时来了精神“你的意思是”

    “如果这就是他口中的宝藏的话，那么他的身份也是呼之欲出了”蒙克自信满满的说“他肯定是为了寻找这个超级电脑才加入我们的”

    “也就是说，他其实是敌人”密斯提沉默了。

    “遭了，吉他”蒙克猛的打开联络器，但是联络器没有任何反应。

    另一边，绯抱着头，一脸无奈的说“怎么会变成这幅德行”

    扉页上显示着“主线任务改变，逃离拾荒者海贼团的追杀。每击杀一名拾荒海贼团成员，奖励200点信用点，击杀团长，500点信用点”

    由于不知名的轮回者搅局，让这次原本非常顺利的任务，变得混乱起来。

    现在这种情况，解释是肯定行不通了，不如干脆把他们都变成奖励点吧

    无毒不丈夫，绯握紧拳头，莉莉切露，真是对不起了。

    三人都有高科技武器，而且射击技术都是高超的。如果单靠贝阿朵，很难击败他们。而且现在芙兰已经失去了战斗力，美杜莎的标记魔法不如对方的射程。如果他们和自己玩枪战，绯铁定输。

    怎么办正面是没机会了，想办法阴他们绯看着那个洞口，用水淹可是哪里去搞水呢而且，还有那个该死的摇篮号，绯可不想和一架中型战舰交手。他这边还没有足以可以和宇宙飞船战斗的人。

    突然，一个想法出现，绯不禁露出邪恶的笑容。

    既然主神都已经给任务，那自然没有理由不去完成了。绯梳理一下自己的头发，然后拍拍贝阿朵的肩膀“一切都靠你了”

    贝阿朵皱起眉头“什么意思”

    “吉他出事了”蒙克皱起眉头“难道他已经动手了”

    “事不宜迟，我们马上返回”密斯提马上说“联络用的电脑还在吉他手中，防护服上的联络器没办法联络到摇篮号。

    “绯”莉莉切露咬牙切齿。

    三人还没跑几步，一群金色的蝴蝶就围住了他们。

    “该死这是什么东西”密斯提看着自己身上的防护服被蝴蝶划出一道口子，不禁大叫起来。

    “这估计是一个虫子，啊”蒙克也叫了起来，他的胳膊被划破了，鲜血流了出来。

    绯贴在墙壁上，听着三人的叫声，然后对美杜莎说“虽然你们的战斗力极其有限，但是可以展开的攻击方式却多的要命想这种地方，你懂得”

    黑色的指向箭头出现在莉莉切露的脚下，莉莉切露整个人突然往后飞去，密斯提和蒙克还没反应过来，莉莉切露已经转了一个弯，消失在两人面前。

    “莉莉”密斯提跑过来，但是他的脚下也出现一个黑色的箭头。

    淡蓝色的细线横在洞穴内，高速移动的物体突然被如同钢丝一般坚硬的丝线一档

    900点信用点到手，加上之前的奖励，1000点，还有完成任务的奖励1000点。另外还有额外任务奖励

    绯摸了摸下巴，看来这次的任务奖励有望突破3000啊。

    从莉莉切露脖子上扯下蓝色的真实，在捡起蒙克的分解炮，绯抖了抖扉页，扉页上写着“任务完成。是否回到主神空间。如果选择留下，可以开启后续任务”

    “回去”绯想都不想就回答。

    “后续任务的奖励非常丰厚哟”扉页居然提出这样的意见“任务都有一定几率开启后续模式。此模式下，没有惩罚。”“任务中可以随时回到主神空间吗”“不能，一旦后续任务开启，就必须完成任务之后才能回去”“那我是不是可以理解，如果开启后续任务，我就可以在这里继续留下去”“是的”“回去”绯斩钉截铁的说。

    “后续任务没有失败惩罚”扉页似乎有些不死心。

    绯笑了，然后说“你当我是白痴吗后续任务你要是来个消灭联邦，那我一辈子不丢在这儿了坚决要回去回报越大，风险越大。我可不想冒着险”

    还有一句绯没说，你那么积极，一准没好事。

    “任务完成，立即返回主神空间”

    一大片白色的光芒中，绯回到了主神空间。

    “乎，不错，2900点的纯收入，虽然有点少，不过”绯掏出弯刀和通灵卷轴和分解炮。

    “扉页，这些可以换取信用点吗”“主神会以物品的价值的百分比来进行回收。这三件物品价值2840点信用点。或者你可以挂到里面销售”“挂自由市场，弯刀1000点，通灵卷轴1500点，分解炮2000点。”绯稍微对比了一下主神的价格，然后把三件物品扔进了自由市场。

    蓝色的真实倒是可以保留，它可以寻宝，可以给以后的任务稍微多一点赚头。

    虽然没有选择后续任务，但是绯一点也不后悔。因为他很清楚，自己没有能力完成那后续任务，为了保命。还是不要冒险的比较好。

    美杜莎已经没影了，看来是去研究黑血了。

    贝阿朵也回自己房间了，只有芙兰留了下来。

    “怎么，材料又用完了”绯看着芙兰，芙兰点点头，又摇摇头“材料还有，不过我想要兑换一些新鲜的尸体”

    绯看了看自己的信用点，然后说“滚”

    ...


第五十四章 自由市场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰走了芙兰，绯慢慢躺到床上。

    这次的任务有惊无险，而且收获也不小。

    “分解炮已出售。你现在的信用点为4900点”扉页提示到。

    “这么好卖”绯摸了摸后脑勺“找知道标高一点的”

    这种高科技武器对绯来说，没什么作用。因为他已经准备走魔幻道路了，所以这种高科技产品，要了也没用。

    4900点，用来干点什么呢另外，是不是准备再契约个人来呢绯抓着扉页，说“你能不能给我推荐几个人来”

    “推荐人物抱歉，信息检索量过大，无法完成”扉页居然来了这一句绯不禁有些好奇“难道说符合条件的人很多”“不，不符合条件的人很多”“为毛阿”绯勃然大怒“哥长得这么帅”“共鸣度的高低不是以你的长相决定。另外，共鸣度是可以提升的。还有，建议你现在学习一个你的职业技能。因为你的职业并不存在升级的说法。”“技能”绯摸了摸自己的脑袋，对啊，到现在，绯都还没有一个属于自己的职业技能。

    “共鸣之力，初级。可以与一名契约角色发生共鸣，共鸣状态下，主从双方提高共鸣度的威力。需要1500点性用点”“高级呢”“高级共鸣之力，可以与三名契约角色发生共鸣。共鸣状态时间提升，但是提高威力不变。需要10000点信用点。”“哦也就是说，共鸣度的高低才是最重要的有意思啊，共鸣度要怎么提高呢”“请玩家仔细探索”“ok，很好。”绯点点头“对了，我之前弄到那个空间戒指，能不能解锁啊，你知道的，如果不是本人，是没办法打开的”“无法解锁”“能卖吗”“能，但是只能以戒指本身的价格收购”“坑爹啊不能给点提示吗”“请玩家仔细探索”

    把扉页扔到一边，绯从床上坐起来，然后在脑海里念道“贝阿朵，有事吗没事过来待寝呀~”

    过来一会儿，门开了，贝阿朵一脸鄙夷的走了进来。

    绯换了一个姿势，然后握紧双拳，说“绝对忠诚实在是太好了。要是没有那个的话，你估计是恨我恨得要死吧”

    “”贝阿朵似乎想说什么，但是还是没有开口。

    她慢慢走到绯的身边，然后坐在床上，绯伸手把她抱到怀里。

    贝阿朵的眉毛微皱，但是没有反抗。

    “我说贝阿朵啊，你是不是很讨厌我啊”绯把脸颊贴在贝阿朵的背后，贝阿朵冷笑一声，然后说“恩，当然啦。像你这种满脑子的色情扁毛畜生，我最讨厌了”

    “”绯眼皮下垂“能用红字说一遍吗”

    “怎么了不相信妾身说的话吗”贝阿朵眉毛一挑“我的主人”

    “用红字说”绯皱起眉头“我知道我很讨厌。我也知道，我满脑子都充满也不算是充满吧，但是我的确有些h的思想。所以我想知道，你，还有你们。到底是有多少讨厌我”“很重要吗”“恩，非常重要，或者说是，我想知道，我想知道真实的情况”“那么，我就用代表真实的红字说吧。”贝阿朵停顿了一下，然后说“红字我很讨叽里呱啦咕噜咕噜”“你说什么”绯抬起头“声音太小了，我没听清楚”

    “我说，红字我非常的讨厌咔嚓呼啦谷子谷子”贝阿朵的舌头好像打结了一样，说话居然弹舌头了。

    绯慢慢放开贝阿朵，说“你没事吧”

    “切”贝阿朵的脸颊泛红“啧”

    “喂，你不会是说不出来吧”绯一脸兴奋“红字代表真实，虚伪的话是说不出来的。”“哼妾身只不过是你真的是非常惹人讨厌的”“喂喂，你再用红色说说，就说我们三人都很讨厌你，对我说”“可恶，我们三个都很讨厌你”“你没用红字啊，用红字说一遍嘛，反正又不会少块肉”“红字我们三个都很讨厌咕噜把咕噜咕咕”“”“该死混蛋扁毛畜生”贝阿朵坐起来，然后向门外冲去。

    绯傻笑起来。

    拉过扉页，绯进入。

    不一会儿，一个商铺吸引了绯的目光。

    “万事屋，专业出售各种情报。接受物质抵押与情报交换”后面还有一个小括号，写着在线。

    进入店铺，扉页马上变成一副聊天窗口的样子。

    “欢迎光临万事屋，由于您是第一次来本店，您可以免费提一次问题”上面这样写着，绯想了想，说“我弄到的了别人的空间戒指，但是打不开了，该怎么办”

    上面停顿了一会儿，才说“你可以卖给主神。但是这样做只能得到戒指本身的信用点。想要得到里面的东西，必须拥有解开空间的技术，并且，还有拥有与主神可以抗衡的能力才可以。主神空间中的物品一般都不易于被拆分，这也算主神做的一个限定。不过图纸的话，主神给的价格很便宜。尤其是高科技图纸。”“那戒指只能卖给主神了”“哦，接下来可是要收费的”“等等，我质疑你的情报准确率”“吼吼吼，本店价格公道，童少无欺”“一个情报多少信用点”“看您的要求了。例如说，快捷步入s级的方法，这种大型情报，一次一万点信用点。但是如剧情讲解之类的，一次才10点信用点。”“那情报交换呢”“也是根据情报的大小与准确性来定价。声明，本店消息来源一切都是本店人员在得到情报后，自行推测出来的。准确率在百分之七十左右。并且，如果情报来源不准，本店一概不予出售与接手”“无任何保障”“无任何保障”“ok，我这里有个情报”“说来听听，如果有价值的话，会考虑购买的”

    绯想了想，然后说“支线任务会改变主线任务”

    对面沉默了一会儿，才说“这个情报分量可不小啊。我们这边也有相似的情报，您接着说”“在任务中，如果你接受了主线人物给予的支线任务，根据你的完成方式，会影响到你的主线任务。我之前就在主线任务的人物那儿接了一个支线任务。由于我完成的方式有些过激，结果我整个主线任务都提前了。并且，我的主线任务奖励也发生了变化”“吼吼吼不得不说，您确实带来了一个好情报。这种任务型的情报，在我们这边的定价是1000信用点到3000信用点。您可以选择兑换成信用点或是兑换成相对价格的情报”“换成情报吧，我就想知道得到空间物品后，怎么处理会比较好”“个人推荐，空间物品其实存在个人转让。在杀对方的时空，你可以威逼，利诱，威胁等等方式，让对方把空间装备转让给你。这样，你就可以得到里面的东西了。如果你是偷，抢，扒尸体来的的话，那你只能卖给主神。或者放到自由市场上拍卖。说不定会有施主来领取。因为，空间装备的所有权是可以设定的。也有些轮回者忘了设定，导致他的空间装备人尽可夫您还可以再问一个这种类型的问题”“我想知道是主提升职业比较好，还是血统比较好。亦或者是装备”“这个问题，你还必须再支付400点信用点才可以”“支付”“很好。关于提升能力的问题，这是一个比较纠结的问题。职业，可以让你拥有一些比较特殊的技能，血统，可以从根本上改变你的存在，装备，逆天的铺助就靠它了。那么，这三种，优先提高哪一种呢这是大多数新手都比较迷茫的问题。其实不然，选择非常简单。职业提升可以让你在战斗前后占到优势，提升装备会让你在战斗之中得到优势，提升血统，会让你整个任务都有优势。当然，这不是绝对的，一般来说，优秀的血统高于优秀的装备高于优秀的职业。其中，职业的提升是最快的，血统是最慢的。另外，血统的作用并不是非常明显，如果不是质的飞跃，实用性远远比不上装备。主神游戏中，似乎刨除了废材的理念。大多数血统和职业都可以升到高级，装备也可以通过加强进化重新锻造变成更好的武器。所以，关于选择问题，不妨参考一下自身的实际情况。本店的推荐顺序是以5场游戏为例：职业，装备，装备，职业，血统，装备”“谢谢”绯退出店铺，然后陷入沉思。

    ...


第五十五章 空间医疗箱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过来一会，扉页提示“通灵兽卷轴卖出，你现在有5500点信用点。”

    “购买初级共鸣之力”“扣除1500点信用点，你现在还有4000点信用点”“这个空间戒指买了”“你现在有5800点信用点”“这杀人越货还真是赚钱”绯对扉页说“空间装备的设定是”“可以按照你的个人意志来设定”“那就，只限我和我的契约者们”“设定完毕”“ok”绯一个抖抖手脚“训练开始”

    两天后，扉页上传来一则信息“我看中了你的弯刀，不过太贵了一点。能不能便宜一点”

    绯想了想，然后回答道“你出多少”

    “800信用点，或者，能不能用什么别的东西交换呢”“可以倒是可以，你有什么东西”“我上次任务的奖励，便携式医疗箱”过了一会儿，扉页上出现一个图片，上面是一个白色的盒子，盒子上面还画了一个红色的十字。

    下面是解释“便携式医药箱，内置空间，可以装进一个10x10范围的医用物品仅限医用物品，主神评定价格，1200信用点。”“这个东西挺不错的啊，怎么不要了”绯有些奇怪，结果对方回了一个笑脸，说“可以个毛，里面全是空的，需要自己买东西放进去。这只是个空的空间箱子，而且还只能放医疗物品。坑爹啊”“好吧，交换交换，我这边正好缺一个医生”

    不一会儿，便携式医疗箱出现在绯的面前。

    “这名字真绕口，扉页，能不能换个名字呢”绯打开白底背后印有红十字架的盒子“简称医疗箱算了”“随便你怎么称呼。这个医疗箱还是空的，你需要将医疗物品放进去才有作用。另外，这个盒子只能放入医疗设备，其余的物品，一概不行”“哦”绯一愣，然后说“什么叫做医疗物品酒精，绷带，那激光设备呢例如伽马刀，生命维持装置”“请玩家自行探索”“谢谢”绯走到芙兰的门前。

    “有事”手捧一节不知道是什么玩意内脏的芙兰扭过头来，绯把箱子方法芙兰面前，说“去，洗个手先，这个是送给你了”

    “哦”芙兰马上把手中的不明物体扔掉，然后跑到一边的水池洗手。

    “这个是医疗箱，可以储存医疗物品。你看看还需要什么，和我说就可以了”“哇主人你对我真好”芙兰开心的笑了起来“我想想，我还想要”“给，信用点不是很多，所以你省着点用”绯把扉页送到芙兰的手上。

    芙兰顿时热泪盈眶“主人”

    “这么感谢我，也不表示一下”绯双手环胸“算了，我想你需要的仪器，主神应该都有才对”

    “其实有些东西并不是很需要”芙兰摸了摸后脑勺“只要一些基本的部件，很多仪器我都可以自己造出来”“咦你还懂科技”“嘻嘻，如果是电子仪器的话，我也有研究。只不过，我专攻的是生物基因学”芙兰耸耸肩，绯突然问“你知道基因锁吗”

    芙兰马上回答“当然知道”“你可以解开基因锁吗”“如果只是一阶的话，可以”芙兰嘴角高度上扬“不过，会死”

    “你丫的一笑就没什么好事。咳”绯一理秀发“为什么我都没有解开基因锁呢难道说我不是主角”“其实，解开基因锁并不是什么好事”芙兰叹了口气“就算是博士，他好像也只研究到三阶基因锁，之后的领域，是神的领域，像我等凡人，自然是不可以去触碰的”

    “芙兰，有时间你应该多看看这个主神空间，它之中就充满了这种触摸到神级领域的家伙们”绯皱起眉头。

    芙兰突然表情变得十分失落，她垂下眼帘“这个世界，颠覆了我的一切知识。异能，力量，甚至还有魔法，未来世界空间学说，平行宇宙学说这些东西简直和做梦一样”“你也会做梦”绯有些吃惊“你应该没有灵魂才对吧”

    “哈哈”芙兰笑得有些牵强“梦境是大脑的活动，和有没有灵魂没有关系。另外，其实别看我这个样子，我也是有着灵魂的”

    人造人有灵魂绯在心里嘀咕七龙珠吗

    扉页提示“你的契约从者斑木芙兰购买了xxxx省略，一共是3200点信用点”“你买了什么”绯点了确定，然后怒视芙兰，芙兰自顾自的往x盒里面装各种医疗设备。

    “对了，你试试把你的衣服放进去”绯突然说，芙兰一愣，然后说“为什么”“你的衣服也应该算是医疗物品吧，这个箱子只能装医疗物品，但是，这个医疗物品的分类很含糊。比如说，装有酒精的瓶子，那么酒精算是医疗物品对吧，但是玻璃瓶子本身呢算是医疗物品吗还有还有，氧气瓶，医疗物品吧。但是它也可以作为炸弹哟。用手枪点上几下就会砰”绯做了一个爆炸的手势。

    芙兰歪着头“咦，还有这种说法啊，那我试试吧”

    过了一会儿，绯发现，这个医疗箱的设定非常含糊，含糊到了一个地步了。

    比如说，只要是使用者判定放入的物品含有医疗作用，就可以被装进去。例如芙兰觉得巧克力是医疗物品，然后这个巧克力就可以被放进去。不过，好像不能放活物进去，因为里面不光没有氧气，甚至连二氧化碳都没有。与其说是真空的，倒不如说是，里面充满了另外一些奇怪的东西。

    比如说，能量

    以上为芙兰的原话。

    看着剩下的信用点，绯有些郁闷的抓住扉页“这下连血统升级都没有办法了。”

    抱着破拐子破摔的想法，绯觉得既然要消费，那就消费个好。

    打开美杜莎的房门。绯一进去就受到一群黑蛇的热烈欢迎。

    绯很高兴，说“如果你们是来欢迎我的，我当然很开心。但是你们要是准备咬我，那我就烧死你们”

    之后，一群黑蛇变成了黑气。

    看着布置成魔女的小屋一般的房间，绯不禁咽了口口水。

    房间是按照她们自己喜欢建立的，芙兰的是医疗室兼日常起居室，贝阿朵是西式豪宅装饰，美杜莎的是黑暗哥特式风格扭曲的雕像和冒着不明气体的烧杯

    “啊，有事吗”美杜莎慢慢转过身，她的手上还拿着一个冒着黑气的圆口玻璃瓶。

    问题是，现在的美杜莎，是成人版的美杜莎

    倒刺般下垂的短发，眼角若隐若现的黑眼圈，奇怪的连体露肩装，很难说得上好看的脸，挂着一丝丝不屑一顾的神色。

    还有，裸露的手臂上，成环状的蛇纹。

    她只是没有带那个画有蛇眼的兜帽而以。

    “这”绯指着她，美杜莎扭回头，然后继续晃动手中的玻璃瓶“这个才是我真正的姿态，之前只是伪装的状态或者说是，经过上一次任务之后，主神将我的力量解禁了一部分”“这个我当然知道，你现在可以自由变换状态吗”绯有些好奇的问，美杜莎突然变成了小孩子“是啊”然后又变回大人“小孩状态和大人状态还是有些不同的。小孩状态下，身体要灵活一些，大人状态下，不论是体力还是魔力，都有所增长。总的来说，大人状态比较好”“无所谓啦，反正两个我都萌。说正事，你有什么想要什么材料吗”“有，而且很多”美杜莎突然放下手上的东西“黑血的研究已经快要完成了。虽然只是次品”“买吧全买给你”绯一咬牙，把扉页丢到美杜莎面前。

    “”美杜莎打量了一会儿绯，然后突然窜到他身边，然后在绯脸边亲了一下。

    “唔哇哦”绯捂住被亲的左脸“你还真是大胆啊”“呵呵”美杜莎耸了耸肩。

    扉页提示“你现在所剩余额，3点信用点”

    “我突然觉得好困，我决定去睡一觉”绯头重脚轻的走出门。

    美杜莎的手中，正捏着一块画着眼睛的布条。

    如果绯在这里的话，他一定会大叫“这不是鬼神阿波罗的眼罩吗”

    ...


第五十六章 堕天市

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天的时间，不过尔尔。

    绯整理了一下衣服，然后站在客厅的正中央。

    “扉页，你确定我的随从可以停留在这个空间内”“你这是第十六次向我询问了。没有问题的，契约随从参照人造人规则。可以被强化，可以随其主人一起冒险，可以停留在空间之中”“很好，美杜莎，这次任务你就”“不用，这次我一起去”“可是你的实验还”“已经完成了”小孩状态的美杜莎将一个封口试管放到桌子上“这次任务，我们也要赚上一大笔信用点，然后”“这就是我们的庆功喜酒”绯握紧拳头。

    “庆功酒”芙兰和贝阿朵同时发出疑问。

    慢慢睁开眼睛，绯摇摇头，他的身边只站着芙兰一人而以。

    贝阿朵和美杜莎都隐藏了起来，上次的经历让绯非常明白，如果随从一起进入，是会改变他自身的剧情地位。

    “希望这次的任务不要太难啊”绯抓过扉页，只见上面写着“这里是堕落的城市，。毒品，色情，枪支，暴力，金钱，这里充斥着死亡与机遇。作为一个侦探，你，绯。将和你的助手芙兰一起在此大显神威，还是说变成变得默默无闻。主线任务未开启。本次任务为个人任务，附注，此城市有自己的货币，他们甚至不屑于用黄金来做餐具。”

    “堕，天，市什么玩意”绯放开扉页，然后看着可以用乱七八糟形容的事务所。

    杂乱的茶几，一地的垃圾，还有堆满罐装果汁的办公桌，塞得满满的书柜

    “难道打扫卫生其实是最开始的工作”绯搓了搓双手“芙兰，来帮忙”

    一小时后，清洁打扫完毕，芙兰在整理方面表现出了她过人的天分。

    慢慢坐到沙发上，绯拧开一瓶果汁，还没喝两口，门就被一脚踹开。

    “有喘气的吗”进来的是一个金发女子，她穿着半截身的连衣裙，然后还涂着蓝色的眼影。

    她身后还跟着一个黑长直，不过这个黑长直一副哥特式装扮，并且也浓厚的眼影，不过这个是紫色的。

    “请问”绯站起身，金发女子眼睛一亮，俏皮的说道“好俊俏的小子，今晚要不要和姐姐来一个激情的交流”

    “哼”那个哥特式黑长直摇摇头，说“看他的样子，说不定还是个雏鸟呢。还是让我来吧，小哥，让姐姐带你踏入成人的领地~”

    “两位美丽的小姐，我是侦探绯。请问两位是”绯双手背在背后，然后走到金发女子面前。

    “哎呀，差点把正事给忘了”金发女子一排额头“我叫艾希尔，这是葛思丽。听说你是个侦探，我们想请你帮个忙”

    “请坐，芙兰，看茶”绯做了个请的姿势。

    芙兰一脸茫然的说“看茶做什么”

    绯“好吧，上茶”

    “事情是这个样子的”艾希尔双腿交叉坐在沙发上，从两腿的缝隙来看，这位小姐应该没穿内裤。

    “葛思丽和我是一家唱片公司的签约歌手，但是这家唱片的老板，一个叫汉克的黑人，把我们给骗了。他将我们的新作品热舞的小妞卖给另一家唱片公司，然后卷着钱藏起来了。我不知道他为什么要怎么做，我也不想知道他为什么要这么做。把他找出来。为此，我愿意付10克可卡因”“10克”葛思丽强调一遍。

    “10克可卡因”绯愣了一下，艾希尔冷笑一声“别嫌少。10克够你交两个月房租了。”

    “恩，好吧。那我可以在那里找到那个黑人我是说，你们有没有什么线索”绯双手合十，葛思丽撇撇嘴“如果有的话，我们自己都去找他了。不过听他的员工说，他可能会躲到她女人那里去”“他女人”“恩，这家有个好，而且技术不错。所以能窝藏他的女人不会少。你去调查，然后告诉我们。之后的事情，你就可以不管了”艾希尔放下一张名片和照片“24小时开机，他的公司在三三二二街，这个是照片。不过现在估计已经关门了吧”照片上是一个有些偏胖的黑人男子靠在一架招牌上面。

    说着，她站起身“行了，等你的好消息”

    葛思丽也放下一张名片“这是我的，虽然不是24小时开机，但是每天8小时还是能保证的。如果你想要尝试一下成人的味道，不妨打这个电话”

    “你这婊子整天就想得玩处男。明明自己都已经是烂货了”艾希尔在门框上踢了一脚，结果把门牌给震下来了。

    “是啊是啊，我可不像某些人”葛思丽顿了顿，然后捏着嗓子说“技术不好就别来找我，还是对干几个学生妹子再来吧”

    “切”艾希尔转身就走，葛思丽连忙跟上。

    扉页提示“主线任务，寻找黑人汉克。任务奖励，10克可卡因。”

    “有意思啊，这里难道是用毒品当货币的吗”绯将两张名片放到短裤中。

    本来兑换了不少黄金的，看来以后要兑换一下其他的东西了。

    奇怪，这种任务居然是主线难道说这个任务绯捡起门牌，然后把它挂在门上“芙兰，出发”

    三三二二街，居然还真有叫这么古怪名字的街道

    绯看着街道牌上面写着三三二二的字样，然后还没走两步，一个人就拦住了绯。

    “有事”那人搓了搓鼻子“先生，如果你能分一点给我，我会告诉你想知道的一切”

    绯笑了“给你什么”“嘿嘿，先生别开玩笑了。当然是我们堕天市的通用货币，不论是自己用还是买东西都不可少的可卡因了”那人又搓了搓鼻子“一点点就可以了，就当是可怜可怜我”

    “很可惜”绯刚想开口拒绝，但是被另一个人给打断了。

    “用不着可怜他，堕天市不需要可怜”一个褐色长发的女孩拉起绯的手“第一次来三三二二街”

    “算是吧”绯慢慢挣脱女孩的手，不过还是跟在女孩的身后。

    “这里可是豪华的商业街啊，像那种整天想要一靠别人可怜来活命的家伙，看都看厌了”女孩一蹦一跳的走着，绯示意芙兰不要跟着，芙兰乖巧的点头，然后走向另一个方向。

    女孩有一句没一句的问着“你是来找人的吗还是来购物”“你怎么看出来我是来找人的”“感觉吧来这里的人，一般都会直冲自己想去的店子，在大街上乱转的人只有两种人，一个是像刚才那种废物，另一种无外是来找人的”“我属于第二种人啊，那你呢”绯停下脚步，他跟着女孩已经到了一个小巷子里面。

    “我我叫贝拉拉，我应该算是，第三种人吧”她垂下眼帘，一副很伤心的样子。

    不过，她的背后却窜出来两个肌肉大汉。

    ...


第五十七章 堕天双子1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下水道，如同美国大片一般，足以通公交的下水道。

    绯被关在如同监狱一般的房子里，外面是三个肌肉猛男正在打扑克。

    那个叫贝拉拉的女孩正缩在墙角，看着一个吊坠发呆。

    “卡帕，卡帕”是皮鞋撞击地面的声音。

    “boss来了”三个肌肉猛男马上扔掉手中的牌，然后站起身，贝拉拉也连忙把吊坠塞到衣服里，然后站起身来。

    “初次见面，你好，我叫帕拉克，是下水道的王者。”来的是一个黑人，而且还理了一个莫西干式的发型。

    一个穿西装的莫西干黑人

    “嘿嘿嘿”绯莫名其妙的笑了起来，帕拉克马上说“有什么好笑的”

    “莫西干，黑人，你知道吗你这个样子像极了龙套角色”绯耸动肩膀，扉页上的任务没有任何变化，说明这属于突发事件。

    “龙套吗”帕拉克摸了摸自己的头发“看不出小兄弟的嘴巴倒是挺硬的。其实我们把你找了也没有什么意思，请你给你的家人朋友打个电话，让他们想想办法来把你弄回去。”“可惜，我既没有家人，也没有朋友”绯站起身。帕拉克笑了“那么，我们只能把你身上的部件全部换成值钱的东西了。我们只求财，不求别的”他停顿了一会儿，然后说“贝拉拉，你来劝劝他吧”

    “是”贝拉拉点点头，然后走到绯的面前。

    “对不起”贝拉拉居然先是道歉“我也是为了活下去”

    “哦你是有什么难言之隐吗还是说他们逼迫你的”绯双手环胸，贝拉拉摇摇头“像我这种女生，如果不想靠被人干着活下去，还是找一门工作比较好吧”

    “所以，就找这种工作”绯舔了舔嘴唇“他们不干你吗”

    “不，他们四个都是同性恋”贝拉拉声音越说越小。

    绯大笑起来“还有这种事情，真搞笑”

    “总之，你还是好好和你的家人联络一下吧，朋友也行啊。我们只求财，不然”贝拉拉看来看身后的四人“不想吃苦头的话还是”

    “喂，再给你一次机会吧。如果你现在你说点求情的话，我还可有原谅你”“你在胡说什么啊”贝拉拉皱起眉头“如果你不想”

    “贝阿朵”

    监狱的铁栏被切断，绯的右手冒出一大团火焰。

    不过，面前的人并没有被吓到，帕拉克居然说“原来真的有点本事”

    接着，四人居然依次身体开始膨胀，然后全身肌肉膨胀，就连贝拉拉的手指上也激起一丝电流。

    “哦，这倒是个好消息。异能和”“基因变异”芙兰从暗处走了出来“不是异能，是基因异变。”

    “你怎么知道”绯觉得好奇，芙兰指着全身肌肉虬扎的壮汉说“从上面血管的膨胀来看，明显多了几条，这不是异能，异能是不会让人多长出什么东西的”

    “那这个放电的呢”“那个可能是生物电，但是解刨一下的话，会比较准确”芙兰手中出现一把蓝色的小刀，这是变化性念化成的。

    “已经可以变成物体了吗真不错啊”绯摸了摸鼻子“先别闲聊了，把这个四个家伙解决掉”“这个女的呢”芙兰问，绯想了想说“先留着吧，说不定有用”

    四个肌肉虬扎的大汉瞬间被飞舞的金色蝴蝶和火焰吞噬。

    但是，他们并没有像想象中的那样被切碎，被烧着，他们发出嘶吼，然后想绯扑来。

    “我勒个擦”绯慌忙躲过四人的扑击“该死，我的火焰太弱了吗芙兰”

    芙兰右手微微拉动，蓝色的念线缠住四人，然后，成群的黑色毒蛇将四人包裹。

    “没想到，这些家伙意外的棘手呢。居然要我们四人同时动手”绯轻抚秀发“这下该死了吧”

    “死了死了”芙兰示意美杜莎把毒蛇都收起来。

    黑色的毒蛇慢慢消失，只留下了几块碎肉。

    “啊，实验材料”芙兰有些可惜的说“不做解剖的话是不会明白的啊”

    “这里还有一只呢”贝阿朵单手把贝拉拉提了起来“虽然有点不太一样”

    “放开我”贝拉拉挥动双手，贝阿朵一松手，她一屁股坐到地上。

    “老实点”萝莉状态的美杜莎吐出舌头蛇的信子。

    一条黑蛇攀上贝拉拉的脖子，美杜莎拍拍她的肩膀“这可是毒蛇啊，一口就能要你的小命”“你们是什么人放过我好吗”贝拉拉害怕的发抖起来“我什么都不会说的”

    “我说过，晚了”绯转身就走，美杜莎变成小黑蛇窜进他的衣服里，贝阿朵也变成蝴蝶贴附在他身上。

    “别留活口”绯留下这句话。

    “了解”芙兰做敬礼姿势。

    果然那家唱片公司已经关门了，绯在四周的商铺打听了一下，得知之前这里的一个员工正在街头的咖啡厅工作。

    血色咖啡厅，一个很有味道的名字。

    绯现在一分钱都没有，这里不屑于用黄金，他们的货币只有一种，可卡因，也就是毒品。

    就想流浪汉说的，不论是买东西，还是自己用，可卡因都比纸币要有用的多。

    “我听说你之前曾经在唱片公司干过”绯看着正在玩手机的男青年，男青年点点头“的确，不过我们的老板已经卷钱跑路了，所以我必须来这种鬼地方打工”“他跑哪儿去了呢”“哦，我不知道”男青年收起手机想离开，绯拦住他“有一个金发小妞和一个黑发小妞让我来找他”男青年脸色一下就变了“双子堕天使哦，先生，您一定是一个恩，胆子非常大的人”“为什么这么说”绯有些好奇，男青年马上说“那两个婊子她们甚至可以说是这三三二二街的大姐头级人物。”“可是你们老板骗了她们”“嘿不，不是那样的”男青年叫了起来，吸引了周围人的目光。

    男青年马上掏出一张纸来，然后快速的在上面写下一行字，交给绯“汉克就在这里，你自己去找他说吧哦，该死”一个看起来像咖啡厅老板的人走了过来，男青年马上端起托盘跑到另一边去。

    “先生，有事吗”来人微微欠欠身“你的身上有股血腥味，如果可以，请不要把个人恩怨带到我们咖啡厅里来。”

    “哦，我马上离开”绯握紧纸条。

    离开咖啡厅，绯抓着自己的衣服闻了闻，然后说“我没闻到什么血腥味啊”

    根据纸条上的地址，绯很快就找到了汉克的藏身处。

    “砰砰砰”敲门，门开了，一个栗色头发的女人探出头来“今天客满了，明天再来吧”“汉克在吗”绯用脚卡住门槛。

    “什么汉克我这里没有汉克”女人慌慌张张的关门，但是绯借势抓住女人的手，然后推门而入。

    “嘿你这是私闯民宅”女人尖叫起来。

    “双子堕天使让我给你带个话，汉克”绯直接喊道，屋子里面立马传来叫骂声“让那两个婊子去吃屎”

    “我会如实传达的”绯转身准备走，结果一个偏旁的黑人男子跌跌撞撞的从里面跑了出来，而且还一边叫着“等等，别走”

    ...


第五十八章 城市钥匙是什么？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    厨房，餐桌上。

    “该死你是怎么找到这里的”汉克吸着黑咖啡，另一手翻着报纸。

    绯慢慢掏出一张名片放到桌子上“我现在是不是应该先和艾希尔小姐打个电话呢”

    “别”汉克放下咖啡“那两个婊子给了你多少货我翻倍给”

    “艾希尔小姐说，如果找到你，她愿意付10克可卡因”绯把玩着名片，汉克皱起眉头“10克她们两个疯了吗”

    绯做起身状“把电话借我用一下”

    “等等，等等”汉克又叫了起来“有话好说，你是”

    “侦探，绯”绯正了正自己的衣领子。

    “好的，名侦探绯，恩，她们让你找我，并且还给你10克可卡因，是吗”“是的”“她们是怎么和你说的”“你欺骗了她们，把她们的新曲卖给了另一家唱片公司，并且卷着钱跑了”“哦，该死狗屎狗屎，草，草，草”汉克显得十分激动“她们骗了你，名侦探，骗了你”

    绯双手交叉，然后放在下巴上面“那又如何，我一开始就发现她们在骗我。既然有找你的方法，有知道你回去的地方，为什么她们不自己来找你”“因为她们你想听我从头说起吗”汉克双手一摊“我什么都会告诉你的”

    “说吧，我听着呢”绯点点头。

    汉克想想，然后才说“事情是这个样子的。艾希尔和葛思丽，她们的确是歌手，但是，除了歌手这个身份以外，这两个家伙还有另一个身份，那就是杀手”

    绯并没有吃惊，他示意汉克接着说。

    “她们杀了一个不得了的人，的市长，她们居然杀了他现在，城市中几个大佬级人物都在找她们。”汉克显得十分激动，绯不禁问道“找她们干什么”“干什么哈，你真好笑，当然是从她们那里拿到城市钥匙了”“城市钥匙”绯更加迷糊了，“城市钥匙，那是只有市长才能拥有的东西。那个钥匙可以控制这个城市的下水道运转。你该不会喜欢你在冲厕所的时候，变成厕所冲你吧”“所以，这些大佬想要得到这个钥匙，钥匙在她们的手上吗”“不论在与不在，反正是她们杀了市长，钥匙不在她们那里在哪里呢”

    绯突然笑了，而且笑得十分诡异“我觉得，钥匙还真不在她们手上，而是在你的手上”

    汉克愣住了，然后马上说“怎么会呢我怎么会”

    “如你所说，她们不仅是歌手，还是杀手。那么，她们的上司会是谁呢”绯一手拍在桌子上“如果不是你，那她们为什么要找你并且，还让我来找你”

    说着，绯环视四周“双子堕天使，为什么不敢来找你明明知道你在哪里，明明知道怎么样才能找到你，但是她们却不敢来找你。这是为什么”

    “这”汉克满头大汗“你听我解释”

    “虽然你看起来属于那种没什么本事的龙套，但是不巧的是，这个城市中的人，完全不能用外表来判断”绯还没说完，一个红色身影扑向绯。

    金色的蝴蝶四散开来，挡住了那道红色的身影。

    居然是哪个栗色头发的女人，她弓着腰，并且，趴在墙上，她双手的利爪正牢牢的镶嵌在墙壁中。

    像一只猫不，应该说是豹子吧。

    栗色女人身上浮现的花斑正是草原豹的条纹。

    “该死”汉克从口中吐出一大团粘液，绯抬手就是一道火焰，勉强抵消了那团粘液。

    “美杜莎”绯向后退了几步，一个穿着黑色露肩连体衣的金发女人凭空出现。

    大人版美杜莎。

    “她是哪儿蹦出来的”汉克愣了愣，但是现在可由不得他发愣，几道扭动的黑色箭头猛的刺向他。

    汉克勉强躲过两道黑箭，但是第三道把他射了个对穿，他痛苦的倒在地上，并且捂住伤口。

    “汉克”豹子女后脚用力，利爪抓过美杜莎的腹部。

    “唔”美杜莎没躲开，血液飞溅，绯一道火球扔向豹子女。

    美杜莎捂住腹部蹲了下来，但是她的手却没有闲着，一条黑蛇倏然冲向豹子女，豹子女一时间没反应过来，被黑蛇咬了个正着。

    “死吧”美杜莎吐出信子，绯马上说“别杀那个汉克”

    汉克被无数只金色的蝴蝶包围着，他的伤口还在往外渗血。

    “没事吧”绯按住美杜莎的肩膀“让我看看，怎么了”“你还是别看的比较好”美杜莎一副很疼的样子“肚子被划开了，如果现在松手的话，肠子会流出来的”

    “肠肠子”绯一愣，下意识的说“要不要我帮你按着”

    “不用”美杜莎慢慢站起身，黑色的小蛇快速缠绕在她受伤的位置，她把手搭在绯的肩膀上说“你还是赶快变强的比较好，如果是以前的我，这种攻击根本就伤不到我”

    “对了对了，打电话打电话”绯直接岔开话题

    “哈喽，艾希尔，是我是我，绯，你现在来xx地点，对对对，就是那儿，你要的人我找到了，你来验货吧，啊，速度快一点，因为他可能就快死球了”

    过了不到十分钟，艾希尔和葛思丽破门而入，她们一进来就看到瘫倒在地上的汉克和坐在一边沙发上的绯。

    “哎呀，已经死了一个吗”葛思丽踢了踢地上豹子女的尸体。

    “干得不错看不出小哥还挺有本事的嘛~我，喜，欢~”艾希尔把一个小包裹扔给绯。

    扉页提示“任务完成，奖励10克可卡因。”

    既然是主线任务，那么应该不会就这样结束吧绯看着两人，艾希尔踢了躺在地上的汉克一脚“东西呢”

    “哼哼不知道”汉克往地上吐了一口血沫“你们两个婊子”

    “咔嚓”一把银白色的手枪对准了汉克的脑门“我不建议帮你在你的脸上多开几个洞”

    “婊子”汉克虽然有些不甘，但还是妥协了“东西不在我这儿，我本来就是帮人办事的”“也就是老板的背后还有老板吗可悲啊~”葛思丽摇摇头“不过我差不多快要查到是谁了”“咦你知道是谁”艾希尔有些吃惊的问“你的没有告诉我”“这不是还没有确定吗”葛思丽毫不在乎的说“你以为我和你一样吗脑子里面充满了男人和”

    “总比你那充满甜食的脑袋要好吧”葛思丽看着汉克，说“把那个家伙的名字说出来吧，至少还能给你个痛快”

    “他是厄”汉克还没有说完，一道绿光射中了汉克，汉克抽搐了几下，然后就不动了。

    “是谁”绯像是被针扎了屁股一样，猛的跳了起来，窗口一个人影闪过，绯刚准备去追，但是艾希尔速度更快，她抬手就是一顿射击，打的窗户碎片四溅。

    “被溜掉了”葛思丽看都不看就说“艾希尔，你太慢了”“我这不是没有反应过来吗”艾希尔为自己辩解“那家伙难道是一开始就埋伏好的”

    绯马上说“不可能，我来的时候，这里就只有两个人，

    同时他用过精神联系这是这么回事完全没有感觉到有人靠近啊贝阿朵，你呢

    我也没有，那个攻击，应该是远程攻击贝阿朵回答道从能量的轨迹来看，估计是五百米以外发动攻击的

    “远程攻击吗我讨厌那个玩意”绯低声骂了一句。

    “好了，现在我们应该”艾希尔收起手枪，绯犹豫了一下，才说“那个，还有什么可以让我帮忙的吗”

    “可能，不需要了”葛思丽摆摆手“侦探先生，难道你都没有什么想问的问题吗”

    “有到是有，但是我觉得还是不要多管闲事的比较好”绯摸了摸下巴“不过，我问了，你们会回答吗”

    葛思丽笑了，艾希尔也笑了。

    “怎么样，要说吗”葛思丽歪着头看着艾希尔，艾希尔用手指点了点自己的额头“恩，能够把汉克弄成这幅德行，说明他还是有点本事的。起码，就那个豹子娘们，可不太好对付啊喂，你想和我们一起，大干一场吗”

    扉页提示“主线任务开启，寻找城市钥匙。”

    ...


第五十九章 屋中遇袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    昏暗的灯光，空气中弥漫着淡淡的烟味。

    “随便坐”葛思丽半躺在沙发上，绯看着杂乱的房间，有些不好意思的说“只有你们两个住在这里吗”

    “这是客厅，她的房间在上面，我的房间在地下”葛思丽回答道。

    “客厅”绯斜眼看到桌子上放着不知道是谁的内衣裤

    艾希尔从冰箱拿出一罐啤酒，然后一边喝一边说“事情进过差不多是这样的，我和葛思丽其实是干这个的”说着，她做了个扣手枪的动作，绯点点头“我知道，杀手”

    “之前的事情就不用我多说了，之后的事情嘛汉克是我们的老板，有一天，他给我们一个任务，要我们杀一个人，并且是在一场聚会上。不过，我们杀的时候，被市长给撞见了出于保险起见，我们就市长给”“于是，你们顺手从市长身上把城市钥匙给拿过来了”“这个起初我是抱着看看他身份的想法你知道的，我这种人并不是很关注新闻，所以连市长长什么样都不记得后来从他身上摸出钥匙和相关证件后”艾希尔有些不好意思的说“我觉得我们好像做了不得了的事情，于是就汇报给了汉克，结果当天晚上，他就躲了起来，而且还拿走城市钥匙”

    “多亏这个，我们两个不得不躲起来，现在这座城市里面想要我们命的家伙加起来比和艾希尔上过床的男人还要多”葛思丽坐起身“也就是为什么，我们想要你帮忙找人的原因了。如如果我们自己去找，还没问几个人，就会被一群人给包围”“所以，你们想找汉克报仇”绯问，艾希尔马上摇头“不不不，不光是报仇这么简单，我们知道，汉克只不过是个替死鬼他的背后有人。”“而且这个人差不多已经可以确定了”葛思丽站起身“来吧，绯，要是你对这个感兴趣的话，就到我房间去，我会好好讲给你听的”

    “切到底是那张嘴来讲啊”艾希尔嘲讽道，绯顿时脸红了。

    葛思丽的房间被布置成匪夷所思的紫色。

    紫色的床单，紫色的窗帘，紫色的化妆盒

    几乎全部都是紫色的，绯恶意的想这厮要是灯也是紫色的，那晚上去洗手间的时候肯定撞墙

    打开灯，还好，灯是白色的。

    葛思丽将一台笔记本电脑放在绯的面前。

    “这是”绯晃动鼠标“马克马多路，黑手党老大，管理者东街的地盘。布尔迪，三家大型夜总会的老总，并且坐拥夜总会周边的地区。费得兰，堕天市市长候选”

    下面是一些详细资料，这个马克马多路是个黑人，戴墨镜，布尔迪是白人，而且长得有些怪异，感觉就像是猴子费得兰倒是一脸正气，方脸，蓝眼睛，穿西装打领带，不愧是市长候选。

    “这三个就是嫌疑人”绯问道，葛思丽点头“是的，他们三个是最有可能是汉克背后老板的人”“有什么证据吗”“下面写着在呢。反正，这三个最有嫌疑”“把他们三个都干掉吗”“哦你真会开玩笑。你以为他们是什么街边打闹台的小混混”葛思丽绕道绯的背后“他们不是说干掉就能干掉的。”“那你们想干什么”“报仇”葛思丽揽住绯的脖子“胆敢把黑锅背到我们双子堕天使的头上，让我们遭受到这种屈辱此仇不报，让老娘一辈子不能碰男人”

    绯刚想说什么，楼上突然传来枪声，而且还不止一把

    “擦嘞”葛思丽一把推开绯，然后从床底抽出一黑盒子就冲了上楼去。

    绯马上跟在她后面，还没走到客厅门口，就听见艾希尔的大叫“葛思丽你个婊子搞完了没有”

    “老娘还没准备搞呢”葛思丽一把打开黑盒子，里面居然躺着一挺机关枪而且旁边还有一排手雷

    拉开保险栓，葛思丽用力一丢，一个手雷就飞出了窗外，窗外发出几声惊呼，紧接着就是“轰”的一声响。

    “肯定是刚才出去的时候被别人看到了，，真特么的该死”艾希尔给手枪装上子弹，然后对这边大喊“准备撤，他们少说也有二十来个，而且都带着家伙”“我来掩护，你带着绯从后门走，我们碰头”葛思丽架起机枪，对着门窗开始扫射。

    艾希尔借机从沙发背后窜出来，然后一把抓住绯的手说“跟我走”“她呢”绯已经做好战斗准备了。

    “别管她，她自有办法”艾希尔用力一拽绯，绯只好跟着艾希尔往楼上走去。

    楼上是艾希尔的房间，随处都可以见到艾希尔的衣物和避孕套还是用过的

    不过现在不是关心这个的时候，艾希尔一把拉开柜子门，然后一脚蹬开柜子里面的木板，这居然有个狭窄的楼道艾希尔贴着柜子钻了进去，绯也钻了进去。

    两人沿着楼道往上走，然后打开铁门，这个楼道是通向楼上的平顶的。

    艾希尔住的这个房子不是很高，而建筑风格有点像香港八十年代的住宅，房子不高，而且还建有天台。

    艾希尔打开天台的一处棚子，一台比赛用摩托出现在绯的面前。

    “可没有头盔给你用，抓紧我”艾希尔翻身骑上摩托，绯也坐在艾希尔身后，然后用手抱住艾希尔的腰。

    “宝贝，尖叫吧”艾希尔踩动引擎，摩托顿时嗡嗡作响。

    “呀乎”艾希尔嚎叫一声，然后摩托居然从十来米高的地方直接跳了下去

    绯还没得及大叫，摩托已经落在地，绯只感觉到全身一震，摩特已经向前方驶去。

    “放松~”艾希尔加大油门，迎面吹来的风让绯几乎睁不开眼睛。

    这是佩服这个疯子，她居然在大街小巷中开这么快，她倒是不怕撞墙吗绯不由得搂紧了艾希尔的腰，摩托速度越来越快，直至消失在小巷子的尽头。

    ...


第六十章 老地方

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所谓的，居然只是个小餐厅，就是那种大街转角处的，那种灯光打的很低的家庭餐厅。

    原来绯还以为会是个什么仓库或者是废弃工厂的。

    餐厅的老板是个五十来岁的老女人，她抹着浓妆，而且还擦着眼影。

    艾希尔见到她的第一句话就是“艾珍妮，我们来避难了”

    艾珍妮也不含糊，直接把他们两人带到小餐馆里面的一间屋子里。

    “出什么事情了”艾珍妮翘着二郎腿“这是你的新男友”

    艾希尔摇头“他是个侦探。我们被人坑了”“谁你们老板”“差不多，你知道市长被杀的事情吗”“知道一点，好像是被什么人给暗杀了，现在正在调查”艾珍妮从茶几底下抽出一份报纸扔给艾希尔，艾希尔转手就丢给了绯。

    绯看着报纸上写着“市长遭神秘暗杀堕天市警察表示将全力捉拿犯人”

    “这事有你的份”艾珍妮盯着艾希尔，艾希尔点点头“市长就是我和葛思丽杀的”

    “你比我年轻的时候还要疯狂”艾珍妮扭回头“你知不知道杀了市长意味着什么”

    “我当然知道，可是当时我不是不认识他是市长吗”艾希尔辩解道“而且，这事情葛思丽也有份我怀疑她其实知道，但是就是不说”

    “哈哈哈哈”艾珍妮笑得花枝招展“葛思丽呢”“估计得过一会才能来”“恩，接下来准备怎么办钥匙在你们手上吗”

    艾珍妮居然也知道钥匙的事情，绯不禁往墙上的那幅画多看了两眼。

    “钥匙不在，事情是这样的”艾希尔把事情的进过和艾珍妮说了，不过其中多加了一些字眼，比如说该死的

    听完事情的进过，艾珍妮一小口一小口的吸完烟，然后才说“你马上离开，你不能呆在这里”

    “嘿你不能这样”艾希尔马上叫了起来“你得帮帮我”

    “我很快就会找到钥匙的”“可是你现在还没有找到”艾珍妮有些生气的说“你不认识市长，你还不认识城市钥匙你怎么就交上去了呢”

    “那个”绯终于忍不住开口了“要不要，去我那儿”

    艾希尔一愣，然后说“你的那个破事务所”

    绯点点头“等葛思丽来了，我们就出发，马上就要天黑了，那时候方便行动。”

    艾珍妮看着绯，然后瘪瘪嘴“你是个侦探吧我劝你还是不要参合进来，会没命的”

    “可是我已经深陷其中了啊”绯笑眯眯的说“他们应该已经认识我了，我想逃都掉不掉。除非我离开这座城市”

    “这话说的不错”葛思丽推门而入“绯，你现在和我们是一个套子里面的精子”

    她的身上有些血腥味，看来是受了伤。

    “可以走了”绯拍拍艾希尔“葛思丽，那些家伙呢”

    “不知道，不过这会儿估计已经把我的家给拆了。该死”葛思丽一拳锤在门框上“一想到他们会把我珍藏的巧克力甜点全部吃光，我就”

    绯“你居然还有心情关心这个”

    “那可是飞达客公司的限量产品啊”葛思丽不甘心的说“我好不容易才弄到手的”

    “我也是，我的收藏品也要被”艾希尔顿时也眼泪汪汪起来。

    “出发”绯觉得一个头变成了两个大。

    早晨，芙兰匆匆回到事务所。之前她一直都在下水道里面进行解刨实验

    “有一个好消息和两个坏消息，你想先听哪一个”芙兰一见到绯就说。

    “我都不想听”绯眉毛一挑“你只有两个坏消息我这里有一排坏消息”

    芙兰放下手中的医疗箱”好消息是，我的判断没有错。他们不是异能者，是基因变异。坏消息是，这个变异并不是单一的，具有多样性”“还有一个坏消息呢”“一个被摘掉大部分脏器却还可以逃跑的人，你觉得这算不算是坏消息”“她跑了”“恩，跑了。难以置信，她真的是人类吗”“有生物可以在没有心脏的情况下存活吗”“有，但绝对不是人类”芙兰一脸凝重。

    绯拍了拍她的肩膀，说“别太放在心上，你知道什么是伪科学吗意思就是巴拉巴拉巴拉你懂了吗没懂我就在说一遍吧，所谓伪科学就是”“够了，伪科学的我还是知道的。只不过”芙兰握拳“但愿这是伪科学。如果不是的话，就糟了”

    她似乎生气了绯心想，不过也是事实，如果不是伪科学定律，那该如何解释贝拉拉的逃跑

    “啊~已经到早上了吗”艾希尔打着哈欠从房间出来，

    “恩，啊，这是芙兰，我的助手”绯马上介绍到，艾希尔马上说“啊，前天好像见过面~你好，我是艾希尔，你”

    看着芙兰鸟都不鸟艾希尔，绯马上说“她现在心情不爽很好。对了，你肚子饿了吗吃点东西吧，虽然都是速食食品”

    桌子上摆了不少花花绿绿的速食食品，这是绯从主神空间中购买的，他在四次元短裤中储备了足够多的水与食物。

    “葛思丽呢”“她她起码要睡到十二点”艾希尔撕开一袋速食食品。

    “那等她醒了我们再来讨论吧”“讨论讨论什么”“关于对啊，讨论什么来着的”绯瞄了一眼扉页，然后说“关于寻找城市钥匙的问题”

    “啊，动脑筋我可不擅长，一般这种事情都是交给葛思丽来着的”艾希尔已经消灭完了一袋。

    绯看着愁眉不已的芙兰，一时间居然想不到有什么办法可以和她搭话了。

    和艾希尔说的一样，一直到中午葛思丽才悠悠从房间里出来。

    “肚子饿吗吃点东西吧”绯指着桌子上的速食食品说。

    “不用了，我不是很饿”葛思丽揉着眼睛“对了绯，你有电脑吗”

    “厄好像没有”绯有些不好意思的说，葛思丽摸摸脸颊“算了，现在开始讨论关于找城市钥匙的事情。”

    葛思丽稍微整理了一下思绪，开口道“之前给你说的三个嫌疑人，虽然我并不能完全确定汉克背后的人就是他们三个中的一人。但是除此之外，我实在想不出还有什么其他人。”“那我们就去依次排除吧”艾希尔马上，葛思丽却说“但是问题是，该怎么排除我们现在完全是过街的老鼠，别说是到他们身边去，就算是出门都会被人发现”

    沉默。

    过来半天，绯才说“如果能知道这三人的行踪就好了”艾希尔一愣“难道你有办法”

    绯踩了踩地板“我们可以走下水道。不过如果不知道他们人在那里”“该死，如果有电脑的话我就可以通过网络来确定他们的位置了。”葛思丽咬着大拇指。

    绯想了想，然后说“你知道他们的家在哪里吗我们可以晚上到他们家去看看。我想晚上他们不会外出吧”“还有这一招玩夜袭啊”艾希尔顿时来了精神。

    “那现在的问题是，如果在下水道中保证方向。并且，三人在堕天市中有多处住宅”“只能依次来了吧。不要紧，我的运气可是超棒的肯定能一次就命中红心”艾希尔掏出手枪作开枪姿势“梆梆”

    “我还有一个问题”绯突然说“你们两个，会异能吗”

    “异能”葛思丽偏偏头“问着干什么”“就是有点好奇，你们的异能会是什么”绯扣了扣脸颊“我的是火焰，芙兰是蓝色的丝线”

    “我是强化，可以让物品变得更加坚硬，比如说，这样”葛思丽拿起桌子上的玻璃杯，然后上面慢慢浮起蓝光。

    接着，葛思丽把杯子用力摔下，玻璃杯却没有被摔碎，而还弹了起来。

    “不过必须是在我手上的时候才可以。一旦离开我的手，会很快消失作用”“啪啦”玻璃杯碎变成了玻璃渣。

    艾希尔转动手枪“我的是精准。我可以进过三秒的精神集中之后，下一次射击必中。但是仅限于手枪~”“可惜了，要是能用狙击的话”“嘻嘻，老实说，我并不是很喜欢用这个异能。我比较喜欢，哔哔哔哔，这样连射比较爽你也这么认为吗”艾希尔收起手枪，然后一把勾住绯“你要不要也来哔哔一下恩”

    “免了”绯挣脱艾希尔的手臂“大家好好养精蓄锐吧，今天晚上要熬夜的”

    ...


第六十一章 市长候选

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    闻着下水道独有的气味，绯举着火把主神空间出品，长明火把，可以持续100个小时燃烧。如果一次没用完，还可以留着下次使用。一套野外求生包内置三把。

    “真是受不了，居然连个手电筒都没有”艾希尔捂住鼻子抱怨，葛思丽倒没什么抱怨，她只是紧紧的跟在绯的身后。

    “你确定是这边吗幸运的艾希尔小姐”绯看着天“芙兰，把锁弄开”

    芙兰有些心不在焉的探出一条丝线插进门锁上。

    不一会儿，门锁发出咔塔的响声，门开了。绯蹑手蹑脚的打开门，然后说“听，有声音”

    屋子里面传来阵阵欢笑声，似乎是一个中年男子和一个小女孩的声音。

    “弗兰德一家几口”绯突然问，葛思丽回到道“三口，他老婆，还有一个女儿，不过他在外面起码有十个情妇”“拖家带口稀奇啊”绯贴着墙壁，他瞄到厨房那里一个小女孩手舞足蹈的在说着什么。

    “小心，刚才我看到外面有好几个守卫。”艾希尔小声说，葛思丽却笑了“我想今天弗兰德是特意回来和家人聚一聚的。你的好运不是盖的”

    “废话，我们现在”艾希尔慢慢掏出手枪。绯摆摆手“不要引起什么轰动才比较好。我们只是调查，调查你知道吗”“你的意思是”艾希尔做了个抹脖子的动作。

    绯想了想，然后说“好主意。不过还不是时候，排除不是吗我们想办法把他给绑架好了，芙兰，有没有迷药什么的”“麻醉药，皮下注射，注射后三分钟进入昏迷状态”芙兰把一根针管递给绯，绯看着针管，说“难道没有一捂在嘴巴上就能起作用的吗”“等等，我找找”芙兰作势要打开医药箱，绯马上阻止她“得，我来想办法”

    美杜莎，你有什么想法绯的脖子处窜出一条小黑蛇，不过因为太暗，所以艾希尔和葛思丽都没有注意到。

    小黑蛇慢慢溜到三人的腿边，然后，咬

    三人同声发出一声短暂的叫声，随后，他们就叫不出来了。

    “该快，芙兰，给他注射血清，美杜莎的毒是剧毒一旦被普通人一旦被咬着，十五分钟内毙命”绯直接窜出来。

    “女儿和小孩呢”芙兰拔出针管，绯愣住了。

    救不行，不能救，她们一醒过来肯定会引起其他人的注意不救，这可是两条生命啊难道就这样给杀害掉而且她们也没犯什么过错这是在残杀

    绯深吸一口，然后说“不用救。”

    说完这话，他整个人都像是脱了水一样。

    没事，杀人而以。没什么大不了的绯在心里安慰自己。

    给弗兰德注射血清之后，绯指挥葛思丽和艾希尔“绑起来，带走”

    下水道某处。

    “你们这是绑票，绑票你们会受到惩罚的放开我，放开我不然”弗兰德不停的叫骂，

    艾希尔一脚把他踹到在地，然后说“老实一点我先再问你一个问题”

    “你是谁你想干什么上帝啊”弗兰德努力想要看到艾希尔的脸，葛思丽一脚踩在他的脸上“你最好不要看到我们的脸，不然你会变得和你的老婆孩子一样”

    “我的老婆孩子你们把她们怎么了”弗兰德又叫了起来，绯一巴掌打在自己额头上“该死他好像不是的，他完全都不认识你”

    “还不能确定他说的是不是实话呢”葛思丽收回脚“我再问一遍，你人不认识汉克”

    “我的确认识一个叫汉克的，但是他是一个买甜甜圈的老头”弗兰德大声吼道“还有，给我松绑”

    他身上正缠着芙兰的念线，他没办法挣脱开这细细的丝线。

    “他不像在撒谎，怎么办”艾希尔双手叉腰“杀了他吗”

    “杀”绯犹豫了，这个人不能留，一旦放他回去，他肯定会通知警方而且他的妻儿已经杀了吗

    “杀了他”绯按住自己的额头“天哪，我都说了些什么”

    “砰”枪响，弗兰德倒在血泊中。

    “该死”绯一拳砸在墙壁上“真该死”

    “杀个人而以，没什么好吃惊的吧”葛思丽摇摇头“你难道是第一天到来吗”

    “我，我只是”绯慢慢蹲了下来，不知道怎么的，绯的感觉非常不好。他杀掉了三个无辜的人，他们没有任何过错，仅仅是因为，可能有潜在的危险而且这个危险还是绯自己惹出来的。

    艾希尔收起手枪，然后看着绯，说“怎么，害怕了吗接下来可会杀更多的人哟”

    “不，这不一样想要杀我的人，我可以去杀他。但是他们并没有想要杀我啊。可以说，他们和我一点交集都没有这叫滥杀无辜”绯死命的挠自己的头发。

    “不，一点都不无辜，这个弗兰德杀的人还少了他这也算是罪有应得”艾希尔往地上吐了口唾沫。

    “可是他的妻子和孩子都没有错该死我我”“够了，我可没有闲情去和你玩患者和心理医生的游戏。如果你想退出，现在就可以离开。”艾希尔重重的叹了口气“绯，我想你该不会是想要玩什么英雄游戏把。惩罚恶人，帮助市民拜托，这是堕天市，不是高登市”

    “抱歉，我有些失态了”绯拍拍自己的脸“好，现在，我们去哪儿”“马克马多路”“走”绯指着葛思丽的手机说“但愿他就是”

    ...


第六十二章 用爬的也中枪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “明天应该是个好天气”波特给自己点上一根烟，靠在花园的墙上。

    突然，一阵刺痛传来，波特摸了摸自己的脚后跟，好像被什么东西咬了一样。

    他正想骂几句，但是他却连口都开不了了。

    “绯，你是怎么办到的”艾希尔对儿绯咬耳朵“他怎么就那样倒下去了和弗兰德老婆孩子一样”“是毒，有空再和你解释”绯探出头“还不确定那个马克马多路是不是在这里”

    “看情况，几率不大”葛思丽也说“这是他的本部，我们进去看看，说不定还可以找到什么线索”

    四人慢慢潜入豪宅中。

    不过这一次可就没有那么顺心了。“我觉得你的好运已经到头来”绯用手指指了指走廊前面巡逻四个巡逻的人。

    “避不开吗该死，这宅子这么大，居然还能搞怎么多守卫来”艾希尔抱怨道，葛思丽眨眨眼睛“嘿，艾希尔你的运气实在是太好用了”“什么”艾希尔没反应过来，绯一想，马上说“真的，有些难以置信”

    “到底是怎么了”艾希尔有些莫名其妙。

    有守卫，而且还有这么多守卫，说明马克马多路今晚就在这里

    “喂出什么事了”一个黑衣人从转角走出了，顿时看到地上躺着四个他的同伴，他马上掏出呼叫器叫道“敌袭”

    “哦，**”艾希尔正准备冲出去，但是绯把她拦住了“别慌，既然暴露了，正好让他们帮我们带路”

    “原来是这样”葛思丽赞许的看着绯“不愧是侦探。”

    遭遇敌袭，第一时间应该干什么作为一个合格的小弟，毋庸置疑的是去保护boss，所以，现在马克马多路的房间里面，已经站满了人。

    “一帮废物你们是怎么会让敌人摸进来的守卫呢守卫去哪儿了废物”马克马路西正在给自己的小弟们训话。

    “直接冲进去”艾希尔贴在门口，绯偷瞄了一下里面的阵势，然后点头说“这么多人，不可能一个一个的放到，准备强行突破芙兰你跟着我”

    “上”艾希尔直接冲进去，然后举枪就射。

    虽然不太明白怎么回事，但这帮小弟也不是吃素的，他们反映很快，马上散开找掩体并开枪还击。

    马克马路西叫了一声“弄死她”然后从桌子下面拔出一挺机枪开始扫射。

    葛思丽也从地上捡起一把机枪，她不像艾希尔那样乱射一通，她是一枪一枪的点射，并且从容的躲到木架子后面。

    “噗嗤”芙兰的右肩中了一枪，绯马上把她的头按到地上“用爬的别把身子露出去”

    “赤”绯只感觉背上一阵疼痛，估计是被子弹给擦伤了。

    “该死”绯把身子弯的更低，直接手脚并用。

    “枪战片里面真心胡扯主角顶着枪林弹雨都能冲锋，子弹怎么都打不着他我这怎么就中弹了呢”绯骂骂咧咧的绕道沙发后面，然后想马克马路西爬起，一路上还不忘用那把无限子弹的沙漠之鹰解决几个靠近的敌人。

    正当人们酣战正激，一个不和谐的声音响起。

    绯站在马克马路西的位置上，然后大声说“让他们住手”

    “住手都给我特么的住手”马克马路西大叫，他的脖子上，正比着一把蓝色的小刀。

    其他人面面相觑，不知道该怎么办才好。

    艾希尔倒是不含糊，看着敌人不再攻击了，直接开始屠杀性攻击。

    看着一地的尸体，马克马路西用商量的口吻说“现在如果你们就此离开，我可以当做什么都没有发生过”

    艾希尔一脚把他踹倒在地，然后说“嘿还认识我吗”

    “双子，你们想干什么”马克马西路挣扎的从地上爬起来，但是去却艾希尔用力踩在身上。

    “我问你，汉克你认识吗”绯问，马克马西路犹豫了一下，才说“我知道你们想干什么。东西不在我这儿”

    “查他的电脑”艾希尔命令到，不过葛思丽已经坐在桌前了。

    “看来他就是汉克背后的人了”葛思丽的手中在键盘上飞舞“这里有记录，一笔笔交易，一笔笔账款还记得吗毛文托罗斯，海尔柯新迪，费蓝农多尔里，玛多蓝吗希塞尔”

    “都是我们干掉过的人啊”艾希尔唏嘘不已，葛思丽把电脑屏幕对着马克马路西“你怎么看”

    马克马路西沉默了一会儿，才说“好吧，汉克原来是我的一名得力助手，本来我是想要暗中干掉一些不长眼的家伙才弄了个杀手组织。谁知道，它发展壮大了，这要多亏这你们，你们作为杀手，实在是太棒了”

    “不然我们为什么会有堕天市双子的名号不论是唱歌和杀人，我们都很擅长。好了。现在，告诉我钥匙在哪里”艾希尔手枪顶在马克马路西的鼻子上。

    “钥匙我已经给别人了”“给谁”“最适合，当这个市市长的人我劝你最好不要再参合这件事情。我的柜子里面有一箱可卡因，你们拿走，然后找个地方藏起来，只要过了这期市长选举，你们就应该会没事了的。”马克马路西说的很诚恳，绯打开柜子，里面真的有一整箱可卡因。

    “你这算什么对我们的怜悯吗”葛思丽站起身，马克马路西摇摇头“不管怎么说，你们也算是我的部下，你们为我做了很多事，我很感谢你们。既然你们想要收手，那我当然要为你们安排一下后路相信我，只要你们现在就离开，我保证不会伤害你们”

    “哦，天哪，我太感动了”艾希尔慢慢移开枪口，马克马路西握紧拳头，猛地向艾希尔挥拳。

    “砰”枪响，艾希尔叹了口气“你太不冷静了一点。其实你这个偷袭本来可以成功了”

    马克马路西捂着胸前的伤口，难以置信的看着艾希尔“为什么你难道想要唔整个城市为敌”“我们现在已经和整个城市为敌了”艾希尔一拳揍在马克马路西的脑袋上“多亏你们的福啊钥匙在哪儿”

    “死吧，婊子”马克马路西吐出一颗带血牙齿，然后笑了。

    绯突然大叫“闪开”

    但是已经晚了，艾希尔重重的摔到墙上，马克马路西陡然变成一个绿皮肤的怪物，他嘶吼了一声，然后扑向绯。

    “瓦列个擦”绯没反应过来，被绿皮怪物给扑倒在地上，芙兰甩出几根念线，然后右手的念刀插入绿皮怪物的脑门上。

    “吼”绿皮怪物一拳砸向芙兰，芙兰头一低，躲过绿皮怪物的拳头，然后右手用力，插入绿皮怪物脑门的念刀猛然变长

    “吼吼吼”绿皮怪物不得不放开绯，因为一把蓝色的长刀已经贯穿了他的脑门。

    “噗嗤”芙兰抽出长刀，然后一脚踢在怪物的咽喉，紧接着，她借力一跃，跳到怪物背后，然后，手中的长刀慢慢凝聚成一把日本刀的样子。

    长刀挥动，发出“呜呜”破风声，芙兰将长刀横在腰间，然后慢慢俯下身子，绿色怪物背后开始长出倒刺，并且它的嘴巴开始变形。

    “这是基因变异，他在向某种爬行动物异变。这不是进化，只是异变”芙兰生气的喊道，同时她手中的念刀刺进了绿皮怪物的脖子中。

    “芙兰”绯看着芙兰，她作为人类基因学的研究者，对这种偏离人类进化的事情非常在意。

    “咕咕咕”绿皮怪物抓住刺入他脖子的念刀，他脖子处的肌肉骤然剧变，变得更加坚硬，更加紧凑，以至于芙兰没办法将念刀拔出来。

    “解除念芙兰，你退后”绯不得不发出强制命令“你是医生，不是战斗人员”“厄”受到主神的制约，芙兰整个身体都顿住了。

    “美杜莎”绯不得不放出美杜莎。

    “毒素估计对他没有太大作用，拆了他”绯很清楚爬行类动物具有强大的抗毒能力，成人版的美杜莎一出来就是几根黑色箭头刺向绿皮怪物。

    葛思丽捡起一旁的机枪，但是被绯制止了“她不是敌人葛思丽，你去看看艾希尔怎么样芙兰，芙兰能动吗我们准备撤”

    绿皮怪物的变异还在继续，甚至有些难以控制，因为它发出痛苦的叫声，口中不断溢出白色的泡沫

    ...


第六十三章 堕天双子2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他居然在这个时候解开基因锁”绯看着肌肉不断膨胀的绿皮怪物，不禁大吼“贝阿朵切了他，切了他美杜莎注意控场标记，标记不要让他过来”

    怪物把手伸向绯，但是它的脚下的倒退箭头却让他向后飞去。

    “怎么一下子多出来两个”艾希尔捂住胸口，刚才的那一下差点让她窒息。

    “我也不清楚，不过绯说不是敌人该死的马克马路西，他现在就像是一只放大的蜥蜴”

    “不，是鳄鱼”绯看着绿皮怪物身上的皮肤开始渐渐变成褐色，并且它的嘴已经变成了颚。

    “就差尾巴了”美杜莎咧嘴一笑“不过好消息是，他快要死了”“他解开了一阶基因锁，解开的毒素足以让他死亡”绯安抚自己。

    “哦”绿皮怪物突然停止嚎叫，他慢慢平静了下来更重要的是，他开始慢慢复原。

    “天呐，他成功了贝阿朵”绯不知不觉的留下眼泪，他并不知道自己为什么会流泪，但是泪水滑落脸颊，让他有些迷茫。

    金色的蝴蝶，带着一道道的黑色的箭头，将马克马路西切成了碎片。

    “哼哼哼哈哈哈哈啊哈哈哈哈”绯的笑声似乎是从喉咙发出来的，他捂住脸颊“只不过解开一阶而以，你还不够哼哼，不够”

    看着地上一滩碎肉，葛思丽发出呕吐声。

    外面已经开始骚动起来，一群人持枪冲了进来，但是他们只看到了一地的尸体和一滩碎肉。

    绯的侦探事务所。

    艾希尔躺在床上，她断了两根肋骨，而且腹腔出血。不过做过手术，现在已经没有大碍了。葛思丽翘着二郎腿，看着绯“你需要给我一个解释，这些姑娘都是从哪儿来的”

    绯左边坐着贝阿朵，右边坐着美杜莎，芙兰坐在不远处，正在分析从马克马路西身上带下来的肌肉组织。

    ”这是我的朋友，她们接到我的通知后赶到的。这是贝阿朵，这是美杜莎，贝阿朵的能力是控制移动，贝阿朵可以变成蝴蝶，很多只蝴蝶“绯介绍道。

    美杜莎现在是大人的样子，她也翘着二郎腿，并且嘴角还挂着笑意。

    “现在不是考究那两个娘们是哪儿来的事情，钥匙，钥匙”艾希尔的声音从卧室传来。

    葛思丽双手一举“好吧，我不该怀疑我们的朋友。绯，抱歉”

    “没事”绯笑的有些勉强“幕后人的确是找出来了，但是，钥匙不在他那儿。”“我知道钥匙在哪里”葛思丽右腿搭在左腿上“还记得我告诉你的第三个嫌疑人吗”“布尔迪，是他”“是的，马克马西路的电脑中有一封信，上面写着拥护布尔迪。我怀疑，因为我和艾希尔的失误，导致新一轮的权利战争就此开始。信上的署名日期是六天前，正好是市长被杀的那一天。”

    “我明白了，但是我们现在需要休整”绯胯下肩膀“艾希尔受伤了，而且很重”“这个我当然知道。她的伤最少也要三个月才能好”

    绯摸了摸嘴唇，然后说“也不是没办法让她快速好起来”“你有什么办法”葛思丽一把抓住绯的手，绯看了看芙兰，然后说“只是有点风险”

    一个星期后，布尔迪旗下的最大夜总会乐鸟会。

    布尔迪办公室，金发碧眼的秘书正在向布尔迪回报工作。

    “亲爱的布尔迪，那些大佬们除了一部分表示中立外，其余大部分都站在了你这边。”“也就是说，马上，就要举起全民选举了是吗我的获选几率是多少”布尔迪摇晃着杯中的红酒，秘书微笑道“如果不出意外，是百分之百”“那如果有意外呢”“那就把那个意外给”秘书做了一个抹脖子的动作。

    “哈哈哈”布尔迪大笑起来。

    不过不一会儿，他就不笑了“马克马路西死了，弗兰德也死了。那个双子，倒是意外的有本事啊让你查的那个人怎么样了”秘书翻开另一页纸，念道“绯，堕天市万能侦探事务所的侦探，助手芙兰，只不过是一般的小脚色”

    “一个小脚色，可以带着双子把马克马西路给干掉，你觉得这可能吗”布尔迪放下酒杯“干掉他们，他们只要在一天，我就觉得不安心。我的选举不允许任何人打乱，这个市长，我当定了”

    “我说吧，无聊的贪欲”“真的，就因为这点破事，把我们两人弄成这幅德行”“喂，这可是你自愿的。而且，也没什么损失啊。依旧可以吃，可以喝，还可以打炮就是不能怀孕而以”“哼算了，不是说过吗有福同享，有难同当。我不能让你一个人”

    两个女声一唱一和的对话，让布尔迪瞬间冷汗狂流。

    艾希尔和葛思丽一扭一摆的走进了，她们的手上还滴着血，很显然，那不是她们自己的血。

    “哦双子你们是来向我祝贺的吗”布尔迪示意秘书离开，但是秘书还没走两步，就被艾希尔一巴掌拍到墙上。

    “乎”布尔迪吹了声口哨“好惊人的力量，你到底是吸了多少可卡因才变成这样的”

    “老娘可不是吸可卡因变成这样的。哼”艾希尔扬起拳头，她的手臂上，纹理分明，像是穿了一件皮衣一般。

    “等等，等等。我们不能好好谈谈吗我的意思是你们想要什么可卡因还是男人我这里都有”布尔迪的手慢慢伸到桌子下面。

    “我们要什么”葛思丽按住下巴“我们要城市钥匙，和你的命”

    说完，她双脚发力，整个人像是炮弹一般冲向布尔迪，布尔迪还没来得及按下按钮，就被顶到墙上。

    不是布尔迪不想躲，而是，葛思丽实在是太快了。

    “该死”布尔迪脸开始变形，两颗尖牙开始往外凸，他的肩膀变得更粗，并且还撑坏了他的西服。

    “这家伙会变成什么呢一只猩猩还是一只蟑螂”艾希尔饶有兴趣的看着布尔迪，外面突然警铃大响，葛思丽松开布尔迪，说“绯他们成功了，现在，让我们先解决这个怪物吧”

    ...


第六十四章 获得城市钥匙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    乐鸟会，火焰慢慢向歌舞厅入侵，熊熊大火都快烧到天花板了，可是消防装置依旧没有启动。

    “我们为什么要放火啊”贝阿朵有些不解，绯大手一挥“吸引注意力。按住葛思丽的说法，这个布尔迪少说也是个老板级人物，手底下小弟没有一百也有八十。把他们的注意力弄到这里来，然后她们好找到城市钥匙”

    “她们两个没问题吗”芙兰有些担心的说“时间太短，还不清楚她们能不能掌握”

    “说的也是，我也有些不放心，我们也过去吧”绯放下手中的燃油瓶。

    布尔迪现在已经变成了一个身高三米，全身都是褐色的毛发，并且手臂下还长出薄膜。

    “他这是蝙蝠吗”艾希尔一拳揍在布尔迪的胸口，布尔迪吃痛，发出“嘘嘘”的声音。

    “也许”葛思丽手持双剑，在布尔迪身上割出一条条血痕“好硬，刺不进去”“别用武器了，就像绯说的，我们现在的拳脚是最厉害的”艾希尔一把抓住布尔迪的手臂，然后用力一个背摔把布尔迪摔倒在地。

    门外传来几声惨叫，绯解决护主心切的小弟们，然后推门而入。

    一进去就看见一只三米多高的毛怪和葛思丽和艾希尔打在一起。

    “啊绯，快快快，过来帮忙”艾希尔在战斗中还不忘向绯招手，绯没理她，只是看着布尔迪说“这又是什么变异蝙蝠”“不是，是飞鼠”芙兰解释道“你看他的头，还有牙齿，这不是蝙蝠，蝙蝠是”“行了，现在不是解释的时候，你们两个坚持住啊我们先把钥匙找到再说”

    “钥匙不知道在不在房间里面”葛思丽皱起眉头，绯干笑道“哈哈，这你就不知道了吧，一般这种房间里面都是有密道的，我来看看”

    在房间里面转了一圈，都没找到什么密道，钥匙也没有找到，绯往地上吐了口唾沫，说“先解决他，不要弄死了”

    “嘘”布尔迪发出一声尖啸，然后居然原地打转起来。

    葛思丽和艾希尔都被甩到墙上，把墙都打出裂痕来。

    “我勒个去这什么力道啊”绯向布尔迪投去一簇火焰，但是被布尔迪挥手打散。

    芙兰眉毛立起来了“他已经解开了一阶基因锁”

    “什么”绯大吃一惊“已经解开了”“恩而且还在向二阶发展”芙兰十分确定的说“那你们看他的身体比例分布基因是会向最完美的地方进化。任何生物都是一样的。越完美，进化程度就越高”“好了，我现在不想听你的科学讲座，怎么样解决他我的意思是，我们还有问出钥匙的下落，不能杀他”绯指挥美杜莎“咬他给他注毒”

    “不行，咬不进去”黑蛇还没下口就被甩下来，美杜莎不得不用标记魔法把布尔迪弹出去。

    艾希尔慢慢爬起来，她摸了摸背，然后说“幸亏经过改造，不然这一下肯定要摔断我腰”

    两人的腰上都系着一根腰带，腰的正中央镶嵌着一颗黑色的晶状体。

    那其实是一块高容量锂电池，可以储存2000毫安的电量，这足够满足她们的战斗损耗。

    是的，现在的艾希尔和葛思丽已经不是过去的葛思丽和艾希尔了。

    她们不再是人类。

    人造的肌肉和骨骼，摘除无用的脏器，装载大功率的心脏和肺部，两人虽然还是人类的长相，但是内在已经全是被改变了。

    跳跃力是普通人类的三到五倍，力量是七到八倍，皮肤上布满的条纹是皮肤硬化所变成的角质层，可以抵御普通刀具的伤害。

    恢复力大大增加，只要腰带上的电池还有电，她们所受的伤会快速回复。

    不过，她们的生命也只剩下短短的三个月。

    如果没有芙兰，三个月后，她们会因为脏器衰老而死亡。当然，这种事情，绯并没有和她们将。

    所以，艾希尔和葛思丽并不清楚，自己拥有力量的同时，还会面对什么危险。

    “我喜欢假面骑士”绯露出残忍的笑容，葛思丽和艾希尔再次加入战斗。在做完改造手术后，绯对她们进行了简单的培训，内容是“战斗的艺术”

    “嘘嘘嘘”布尔迪吃了好几拳，他开始有些支撑不住了，美杜莎的黑蛇终于一口咬在他的嘴唇上。

    剧烈的蛇毒注入他的体内，他猝然倒地，然后死命的掐住自己的脖子。

    蛇毒所带来的疼痛，让他慢慢变回人类的摸样。

    “给他治疗”绯找来一条铁链绑住他，芙兰给他打了两针血清，布尔迪才平静下来。

    “好了，布尔迪先生，我想我们现在可以好好谈一下了”火焰已经开始向这边蔓延，时间不是很多，所以绯想尽快完成任务。

    “钥匙在在”布尔迪的声音越变越小，绯眨眨眼睛，然后示意贝阿朵把耳朵凑过去。

    贝阿朵刚刚靠近布尔迪，布尔迪口中就吐出一道绿色的光球击中贝阿朵。

    看着胸口被洞穿的贝阿朵，绯勃然大怒“芙兰，给我把他解刨”

    “了解”芙兰亮出手术刀，然后一把划开布尔迪的胸腔。

    贝阿朵胸口的洞开始慢慢复原，她脸色有些发白的看着绯说“你这是故意的吗你明明知道他会做什么”

    “贝阿朵，你听我解释我并不知道他要做什么。我只是，觉得这是一个俗套，坏人临死前会又一次反扑贝阿朵”被贝阿朵盯着，绯低下头“对不起”

    “哼”贝阿朵气得恨不得马上撕了绯，但是她不能这么做，绯是他的主人，遵从绝对忠诚，她不能伤害到绯。

    芙兰已经帮布尔迪摘掉了一些次要器官，而且，没有打麻药。

    布尔迪眼睁睁的看着自己被解刨，不禁害怕的喊道“够了够了不要这样求求你钥匙在地板下面，进门的第三块地板下上帝啊”

    绯在敲开地板，然后从地下摸出一个盒子，盒子里面放着一个黑色的方形物体。

    “是钥匙”葛思丽看着方形物体“这就是城市钥匙，把它放入控制台，就可以控制整座城市的下水道。”“很好，女士们，我们现在该怎么办呢”绯双手抱胸。

    扉页显示“寻找城市钥匙完成，”

    “城市钥匙未知”

    ...


第六十五章 搬起石头往脚上砸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “本次任务结束，获得1000点信用点，是否开启后续任务”扉页提示，绯想了想，这次任务完成，只给绯提供了1000点奖励点，实在是太少了一点。

    “开启后续任务”风险与利益共存。

    “后续任务开启。的救赎，被神遗弃的堕天市需要一次彻底的净化。开启位于下水道深处的神圣祭坛，任务奖励，1500点信用点。每死亡一名堕天市普通居民，扣除一点信用点。每击杀一只一级变异生物，获得五百信用点。击杀二级变异生物，获得1000点信用点，击杀三级获得2000点信用点。任务结束时信用点为负数直接抹杀”

    “遭了”绯突然想起来了，他之前曾给自己找了一个乱子。

    那个没有心脏却还活着的贝拉拉。

    “嗡嗡嗡”地下传来震动感，一道水柱冲起，下水道的井盖飞向半空中。

    扉页提示“普通居民死亡，信用点－1，死亡，－1，死亡，－1”

    “该死居然是这种任务”绯一拳打在墙上“可恶，该死的主神”

    “怎么了”葛思丽看着绯“你没事吧”“没事”绯巴掌了结布尔迪，扉页提示“获得1000点信用点。一名普通市民死亡，－1。死亡，－1”

    “下水道好像暴走了”艾希尔打开窗户，外面的腥臭味扑鼻而来。

    “这味道可不咋地”葛思丽捂住鼻子。绯看着喷涌而出的下水道水，然后摇头说“来不及救人了。全体都有话说葛思丽，你知道下水道的深处在哪里吗”“深处”葛思丽不解的问“难道你想要进去”“如你所见，下水道泛滥了。我想，过不了多久，这座城市就会被淹没你不想拯救这座城市吗”

    “淹没被这臭水给”艾希尔难以置信的问，绯点点头“是的。淹没。不然我实在是想不明白，为什么会突然死这么多普通市民，他们估计是在冲厕所的时候，被厕所给冲了。

    一般人憋气憋不到一分钟，他们被臭水给淹死天哪”

    “我不懂你在说什么”葛思丽看向窗外，窗外地上已经开始积水。

    “控制台对对对，控制台在哪儿”绯举起城市钥匙“你知道吗”“我知道。在下水道里面”艾希尔突然说“我曾经见过一次”“你见过”葛思丽有些不敢相信的问，艾希尔点头“是的，我再和一个政府官员上床的时候听见的。好像是在格林达大道上”

    “就是那儿。能带我去吗”绯看着持续减少的信用点，紧张的都快哭了。

    信用点为负数等于抹杀。

    “现在去吗我的意思是外面已经淹水了”艾希尔打开窗户，绯点头“是的我们走房的那些因为基因变异而变成怪物的，人。

    一只直立行走的犬科动物慢慢从街头探出头，它的鼻子因为着浓郁的臭味而变得失灵，这让他非常恼怒他现在甚至想要大开杀戒一番

    “噗嗤”几道黑色的箭头刺入他的身体，他还没来得及嘶吼，脑袋就飞了起来。

    扉页提示“杀死一级变异生物，获得500点信用点”

    白天，下水道的喷发停止了，看来主神还不是做的太绝。

    绯决定分开行动。贝阿朵和美杜莎去猎杀变异生物，艾希尔葛思丽芙兰还有绯负责找神圣祭坛。

    也管不了地上的臭水了，四人在脚上套上塑料袋，然后穿梭在大街小巷之中。

    “你确定控制台在这里”绯捂着鼻子，说话有些含糊不清。

    “是的，我想我没有记错，格林大街113号”艾希尔也大声回答，进过强化之后，她可以控制自己的鼻子防止空气中的杂物进入肺部。

    终于，四人找到了标有113的建筑，这是一个教堂。

    不过，教堂里面并没有聚集什么信徒，而且，聚集了几只怪物。

    “该死，他们也会做礼拜吗”艾希尔一拳打倒一只，另外几只马上向她扑去。

    “芙兰，帮忙”绯挡住一只，他的火焰让那只毛怪不敢轻举妄动。

    葛思丽一脚把一只怪物踢飞，然后芙兰的念线将这只怪物绑住，然后切开。

    简单来说，一级变异的定义就是快要解开一阶基因锁，二级变异就是已经解开一阶基因锁。

    一级变异是全身异化，但是力量和速度并不是很突出。二级变异不禁力量速度大幅度提升，而且还有一定的特殊能力。

    不是所以变异生物在这个范围内，也有刚刚变异的，这种变异生物，被杀死后不给于奖励点。

    “这就家伙都是人，他们疯了吗为什么会攻击我们”葛思丽挡住一只变异生物的拳头，绯解释道“一般变异生物的嗅觉都比较灵敏，如此浓郁的臭味，会让他们发狂。”“说的不错，这些家伙已经丧失理智了”艾希尔看着被她踢到在地的一只长着翅膀的玩意。

    扉页提示“击杀一只一级变异生物，获得500点信用点。”

    将教堂中的变异生物全部杀光，绯检查着教堂讲台“你们觉得那个控制台会在哪儿”“果然还是地下吧，看看这里有没有密道什么的”艾希尔在圣母的雕像上摸索。

    “怎么可能会有什么密道”葛思丽打量着这间教堂。

    “啪嚓”艾希尔按到了圣母的鼻子，圣母的鼻子突然凹下去了，然后圣母像转个面，露出一道门来。

    ...


第六十六章 圣台，圣钟，圣坛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “天啊，你的好运可以引发奇迹”葛思丽称赞道，连绯也有些妒忌了，这种好狗运

    “嘿嘿”艾希尔笑得十分得意。

    四人穿过那道门，门后一道条宽阔的楼梯。绯举起火把，搞得葛思丽直咂舌“你是怎么办到的你的火把是从哪里掏出了的”

    “别管那些了，这下面应该就是控制台所在。话说，你们知道怎么操纵控制台吗”绯小心翼翼的往下走，葛思丽随即说“只要是电子仪器，我都能用。”

    楼梯的下面是长长的下水道。

    “很好，这里还没有被淹”绯贴着墙壁，慢慢向前走去“仔细看周围，有没有房间什么的”

    “有个开关”艾希尔指了指绯的头上。

    绯抬起头，看到一个拉环

    这运气好的绯在心里说。

    拉动铁环，一道石门缓缓打开。

    “找到了”绯松了口气，之后只要能点燃祭坛，这次任务就算完成了。

    葛思丽敲了敲房间正中心的石台，然后说“这应该就是控制台了。把城市钥匙放上去试试”

    “恩”绯把城市钥匙放在石台上。

    一分钟过去了，两分钟过去了，半个小时过去了

    “你真的知道该怎么用吗”绯舔了舔上嘴唇，葛思丽直起腰干，然后说“完全不会这个不仅不是电子仪器，它甚至没有任何操作可言。”

    绯拿起城市钥匙，只见扉页上写着“城市钥匙，未鉴定”

    难道说任务完成后，这个玩意失去了它的作用需要鉴定之后才能使用绯心想。

    “怎么了没用”艾希尔敲了敲石台，激起一层灰。

    “灰”绯马上往石台上吹一口气，灰尘激起，绯大声说“上一副画还有字”

    “哦，上面写着。圣台控制着城市，圣钟保护着城市，圣坛重新拯救城市。这什么乱七八糟的”葛思丽皱皱眉头。

    “等等圣台你的意思是这个是圣台，然后还有一根圣钟和圣坛”绯一把抓住扉页，上面正的主线任务显示着“开启神圣祭坛”

    “我想是的。呵，我在这儿呆了这么多年，我都不知道我们城市还有这些玩意”艾希尔把自己给逗笑了。

    “严肃点”绯摸着石台“那么，圣坛在哪儿呢”

    “在这个我可真不知道”葛思丽双手一摊“不过我想有人会知道”“谁”艾珍妮，她对这个城市非常熟。熟到，像是大火考过的牛排”

    “我们现在去找她她在哪儿”绯感觉有些崩溃，现在这个节骨眼去哪儿找艾珍妮

    艾希尔和葛思丽对视一笑，绯觉得有些莫名其妙。

    傍晚，艾珍妮小餐馆的楼上。

    “我说，她会呆这里吧”艾希尔得意的说。

    艾珍妮抽着烟，淡然道“我说过，就算是世界末日，我也不会离开我的餐厅”

    “嘿嘿，现在就是世界末日”艾希尔俏皮的说。

    绯开门见山“圣坛在哪里我的意思是神圣祭坛在哪儿”

    “为什么会问这个”艾珍妮吐着烟圈，绯刚想开口，结果被葛思丽抢先了“拯救世界不，是拯救”

    “好吧，这个城市的确需要拯救”艾珍妮站起身，然后从墙上的画背后取出一张纸。

    “地图”绯接过纸，艾珍妮点点头“不过这是三十年前的地图。现在的堕天市已经发生了很大的变化”

    “给我吧”葛思丽抢过地图，然后端详了一会儿，才说“上面画了圣坛，圣钟，圣台的地点。圣钟在城市入口处的高楼，现在已经变成了市政府大厅。相比三十年前的堕天市，现在的堕天市扩大了两倍有余。但是，圣坛的位置还是没变，还是在下水道的总闸处”“总闸下水道有总闸”绯觉得新奇，但是想一想，也是正常的，下水道也有一个源头。堕天市也应该有废水净化设备。

    “很好，我们去总闸处”绯揉了揉太阳穴，但是芙兰阻止了他“等等，你需要休息”“休息”“是的，休息。你已经两天一晚上没有睡觉了。你的身体会支持不住的”“可是已经没有时间了”“听着，在我还没有开发出强化药剂的情况下，你需要充足的休息与进食。磨刀不误砍人功就算是做手术，也需要事先准备好工具”芙兰用手指点在自己的下巴上“而且，外面的井盖已经开始喷发了~”

    “是磨刀不误砍柴工”绯的确感到一阵阵困意，他需要休息。

    “说的不错，绯，你需要休息。”艾希尔和葛思丽勾肩搭背的“我们也需要充电了艾珍妮，还有多余的房间吗”“跟我来”艾珍妮笑道。

    扉页提示“普通市民死亡，－1普通市民死亡，－1”

    把扉页扔到一边，绯一把拉过芙兰“今天你待寝该死”

    贴在芙兰的脖子处，她身上的医药味让刺激这绯的鼻子，芙兰的身体很瘦弱，而且，胸也很平。

    有一种病态少女的感觉，让人有想要疼爱她的想法。芙兰没有贝阿朵抱着舒服。

    芙兰并不见意被绯抱着，也不见意绯的手不规矩的在她胸口乱摸。在她看来，这都不重要。

    身为人造人，她对于人类的情感看得比较淡。她并不认为身体被别摸或是赤身在别人面前会感到害羞。

    从生理角度来讲，睡觉喜欢抱着东西睡的人，如果不是有什么特殊的怪癖，那就是缺乏安全感芙兰在心里揣测。

    绯和自己很像，芙兰这样认为。

    虽然平时看起来人畜无害，但是一到关键时刻就会做一些让人难以接受的事情。

    隐藏性的疯狂。

    博士常说“人类是这个世界上最完美，最神秘的物种”其实这句话还有下文“但是人类还不够完美，所以人类需要向完美进化”

    常年以来，芙兰一直将人类的进化当成研究目的。

    深知人性的贪婪与险恶的芙兰，却意外的羡慕人与人之间的情感。

    比如说亲情。

    ...


第六十七章 三阶的虫子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    扉页显示“信用点剩余3114点。离城市被掩埋还剩31小时。普通市民死亡，－

    1，死亡，－1”

    四人来到下水道总闸处，贝阿朵和美杜莎都藏在绯的身上，她们经过了一天一晚上的猎杀，现在已经疲惫不堪了。

    “出发吧女士们，城市需要我们来拯救”绯拍拍手，然后葛思丽和艾希尔同时发出会心的微笑。

    四人进入下水道，这里没有被掩埋，总闸是被建设在高地上面。

    看着深不见底的洞窟，绯闻到一股刺鼻的臭味，绯揉了揉眼睛，他好像看到臭气混合成了一只巨大的怪物，甚至要将他吞噬一样。

    步入下水道，这里面很安静，静的只剩下四人的脚步声。

    “你确定是笔直走”绯有些不安的问，葛思丽点点头“非常确定，笔直走，而且，我们已经快到了”

    原来，这才是下水道深处的意思绯心想深处不仅仅是指地方，而是指源头

    渐渐的，周围亮了起来，有灯不，这里的墙壁上并没有灯。

    之所以会亮，是因为，虫子。

    闪着亮光的虫子，

    问题是，这些虫子并不是一只只的，它们的背后连着一根丝线，它们像闪光的光点一般，在空气中游离着。

    终于，绯看到了，一只怪物。

    它是一只背后长着球状物的大虫子，而且，这只虫子还双脚站立。它的头部长着一个巨钳，嘴巴处喷出几条条状物。空气中飞舞的小虫子都连接在它背后的大球上。

    “这不是虫子，这些小的不是虫子”绯握紧双拳“是她的感官体，这种丝状物她没有眼睛，她依靠这些感官体来感触”

    “她”艾希尔举起双手“你告诉我，这是怪物是她”

    “喂，贝拉拉，你还认识我吗”绯出声试探，结果那只怪物马上激烈的扭动身体，嘴里发出“兹兹”的声音。

    深吸一大口气。绯现在已经可以百分之百的确定，这是一只三级变异生物也就是解开了第三阶段基因锁的，贝拉拉。

    三阶，基因锁一旦解开到第三阶段，生物的将得到极大程度上的强化。

    肌肉硬化，内脏机能加强，细胞活性激化

    绯敢断定，就算全部仆从加上葛思丽和艾希尔，都不会是贝拉拉的对手。

    所以，绯并不准备干掉贝拉拉，虽然3000点的奖励十分诱人，但是也要有命去拿。

    之所以会变成昆虫，是因为昆虫并没有完整的心脏。或者是说，它们拥有更加完美的心脏。

    就学术角度来讲，生活在地球上的生物都有心脏。心脏其实是以输送血液的器官来定义的。昆虫没有像人类一样的椰子型心脏，它们有着心血管，而且，不止一条

    例如蚂蚁，在蚂蚁的四肢关节处都有这一根这样的心血管。

    蚂蚁的躯干充满了肌肉，这每块肌肉相连的，就是一条相当于心脏的心血管。所以蚂蚁可以轻松举起超过自己体重50~60倍的物体。

    任何昆虫都可以举起超过自身体重数倍的物体

    如果将一只蟑螂以人类的比例放大，它可以相当于一辆小汽车。

    “它的身后，是圣坛”艾希尔眼见，绯苦笑一声“我知道，可是，我们要怎么样过去呢你看那个家伙，她在磨牙，她饿了。现在，她的眼前正好来了四只鲜美的人肉。”

    “主人，我们三个拖住她，你赶快去，启动圣坛”芙兰甩出一滩丝线，艾希尔看了绯一眼“你会启动圣坛吗”“不会”绯干脆的回答道“不过上面应该有提示你们不光要拖住她，还要引开她。让她离得远远的。能办到吗”

    “有难度”葛思丽有些沮丧的说“早知道就带火箭筒来的”

    “火箭筒该死，早知道就不卖那个分解炮的”绯开始后悔把分解炮卖出去了。要是有那个分解炮的话，这就3000点信用点啊

    “开始”芙兰将念线投向贝拉拉，贝拉拉摆动身体，轻松挣开了念线。

    艾希尔一跃而起，然后一脚踢在贝拉拉身上，贝拉拉只是轻微的摇晃了一下，葛思丽也一拳打在贝拉拉的腹部，然后芙兰的念线缠住她嘴部的条状物。

    “这样是没有用的”绯从贝拉拉的右边绕过去，然后一边像圣坛跑一边说“踢，用踢技。跳高，然后旋转，然后踢。更多的旋转”

    “嘎斯”贝拉拉发出莫名的叫声，然后挥动她那如同尖刀一般的足部。

    “当”艾希尔挡住了那利刃，冷笑一声说“怪物，可不止你一个”

    “说的对”葛思丽一把抱住贝拉拉的双腿，然后把她放到在地。

    两人同时骑在贝拉拉的身上开始痛扁。

    “那样没用，没用”绯已经跑到圣坛的边上，这也是石头做的，做出一个西方祭祀用的祭坛样子。

    “更多的回旋，更多的。跳高，高高的，然后，踢，踢”绯擦掉圣坛上的灰尘，然后他不认识上面的字

    不过没关系，上面还有图画。

    上面画着圣坛，一个人跪在圣坛面前，然后双手捧着一个东西高举过头顶。

    “这是一个仪式，使用者需要恩真诚的向圣坛奉献上某种物品”绯开始自行补脑。

    贝拉拉将两人甩开，然后愤然爬起来，她的智商已经不足以让她进行思考。她现在只知道，吃。

    “啊”艾希尔发出一声惨叫，她的右脚整个被贝拉拉咬进了嘴里。

    “嘎啦嘎啦”骨头被咀嚼的声音，艾希尔的骨是人造骨骼，其硬度是普通骨骼的三倍。但是在贝拉拉的口中，还是不够看。

    “这狗娘养的，口水带有酸性”艾希尔死命的捶打贝拉拉的脑袋，脚上冒出的阵阵青烟和钻心的疼痛让她陷入疯狂。

    “松口你这大虫子”葛思丽一拳又一拳打在贝拉拉的加壳上，她那又黑又硬的甲壳堪比钢铁的防御。

    “更多的回旋”葛思丽想起之前绯在训练她们的时候。、

    ...


第六十八章 四十余年不传秘技

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “跳，对，跳高，更高一点。掌握好平衡，你们现在的身体已经接受过强化，你们可以跳的更高，更高”绯双手举向天空“把声音喊出来。喊啊或者是哈都可以。吐气，把肚子里面的气呼出来。然后跳，然后，踢。飞踢，双腿单腿都可以，反正就是踢这招叫骑士风雷电，是经过四十余年的不传秘技”

    “踢，踢，踢”葛思丽往后退了几步，然后助跑，冲刺，然后，跳。

    “砰”一脚飞踢在贝拉拉的背后，反冲击力把葛思丽震飞到墙上，打下来一块块碎石。

    “该死啊”贝拉拉已经开始往艾希尔的腿部进发，艾希尔看着自己的小腿慢慢消失在贝拉拉的嘴里。

    “回转，旋转，在空中，转动”葛思丽从地上爬起来，她的身上已经开始出现裂痕，尽管是经过强化的皮肤，但是依旧承受不住这么大的冲击力。

    这个下水道很高，大概有个十来米高。

    后退，然后，跑，冲，跳。

    葛思丽跳到离天到“红a，出自fate。”“archer，英灵版卫宫士郎，身为弓兵的职业却能熟练的运用各种战斗武器。共鸣度，33”“低没关系，不是可以慢慢培养吗。弓兵对于以后的战斗非常有用。不论是鹰眼还是弓箭我需要一个超远距离攻击的人，契约”“人物性别不符，无法契约”“哎呀，我怎么把这个给忘记了”绯一拍脑袋，然后说“那试试弓子也就是archer子，或者叫做阿茶子”“弓子，出自fate同人漫画，其身份为迷。拥有和英灵士郎同等的力量。广义上被认定为红a的女版。共鸣度，63”“哎呀，这个倒是有点意外的，高呢契约”

    红色的战斗简装，如同改良的行军礼服一般，飘飘然的披群和白色的长发。

    还有淡红色的双眼和胸前两个凸起的圆

    “你居然不是平胸”绯以头抢地，他整人都缩成一团“这是我这一生中最大的失误”

    “那个不是平胸就不行吗”弓子被绯给吓到了，主神告知了她这个世界的一切，她已经做好充足的准备来迎接她的主人了。但是没想到刚一见面，这个主人就给她来了个三拜九叩的大礼。

    “不行”绯慢慢抬起头，然后指着身后的人说“看看你们前辈们。贝阿朵，微乳。美杜莎，贫乳，芙兰，平乳”

    “妾身不是微乳”贝阿朵炸毛了“妾身的胸部是正常的大小”

    “我真正的身体可是有c啊。你不能以这个小孩子形态来决定吧”美杜莎对绯的评价非常不满。

    ...


第六十九章 文学少女弓子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “如果你喜欢大的，我可以变大的”芙兰摸着自己的胸口“不要胸部只是方便我多装几只手而以”

    绯从地上爬起来，然后说“行了，跟你开个玩笑，你别当真。欢迎你加入我们，弓子。主神都告诉你了吧，该做什么不该做什么”

    “恩。我已经全部了解了。先自我介绍一下，我叫archer，我真正的名字已经被忘记了。有人叫我士子，有人叫我弓子，还有人叫阿茶子。我几乎没有什么过去的记忆，也没有什么远大的抱负。既然你与我签订契约，那么我将遵从你的命令”弓子牵起绯的手，然后高高举起“让我成为你的利剑，为你披荆斩棘，我的生命与你的荣誉同在”

    沉默，弓子说完这段话后，大家陷入了短暂的沉默。

    终于，绯打破沉默，他说“你赢了，我居然想不出下文你说与我同在那我该说些什么呢该死欺负我看书看少”

    “你应该回答，期待你将来的表现”美杜莎解释道“一般骑士对君主宣言之后，君主都会这么回答”

    “说的好，请坐”绯对美杜莎竖起大拇指，然后对弓子说“向我们伟大的克莱西斯帝国致敬耶”

    弓子一脸茫然的看着绯说“主人我有点听不懂”

    “因为你的宣言实在是太帅气了，我都不知道该怎么回答你”绯有些不好意思的说“想不到你还是文科班子出身，自我介绍说得怎么有文采你可比那个只会说你就是我的主人吗的呆毛王强多了”

    弓子“”

    “好了好了，废话不多说了，来来来，我们来举办一个小小的欢迎会，美杜莎，东西呢”绯一把揽过弓子，然后招呼大家做到茶几前面。

    一试管黑不溜丢的液体交到绯的手上。

    绯找出五个杯子，然后依次放在贝阿朵，美杜莎，芙兰，弓子和自己的面前。然后打开试管，在每个人杯子里面倒上一点。

    一试管液体被平均分成了五份，绯举起杯子说“来来来，我们干了它”

    “主人，这是”弓子凑到杯子口闻了闻，然后说“这是什么玩意啊好难闻的味道”

    “绯，这个是”美杜莎刚想解释，绯却打断她的话说“以我契约师的身份命令我的仆从们，我们，干杯”

    在主神的制约下，少女们不得不端起眼前的杯子，然后一口气灌到肚子里。

    绯也将杯中的液体一口气咕嘟下去，顿时觉得一阵恶心。这黑血的味道实在是难以接受。它比一般的血液的铁锈味要重十倍感觉就像是一块锈铁溶解在水里的味道而且黏黏糊糊，绯差一点把喝进去的黑血给吐出来。

    不过他眼睛一闭，一股脑的给咽了下去。黑血滑落喉咙的感觉谁喝谁知道

    看着少女们一脸杀了你的表情，绯十分愉悦的说“好了，美杜莎，你是不是应该和大家讲解一下，这个黑血是什么东西。”

    “你应该和我先商量一下”虽然是自己做出来的东西，但是美杜莎也难以忍受黑血的味道，她强忍着胃里翻江倒海的感觉，说“黑血，准确来说，应该称为狂气之血它是我根据鬼神阿修罗的残片研究出来的不过，阿修罗并不是狂气的鼻祖。根据史书的记载，狂气在很久远的年代就有存在。它可以让人心神混乱，心智被影响，从灵魂的负面诞生出一个或是多个的阴影面。说简单一点，就是，会让人发疯”

    “咳这个变异不是关键，不是关键”绯咳嗽了几声“为什么我会让你们喝呢那是因为，黑血可以无限强化你们的身体美杜莎，什么是黑血化”“全身的血液黑化，身体大幅度增强。”“是增强，不是强化身如岩石，血如钢铁。战斗的本能四溢，不再有痛苦，不再会感觉到难受。哪怕被刀刺进身体，你连疼，都喊不出来。因为，你根本就没有感觉到疼在黑血状态下，你连疼，是什么都不知道”“并且，你的战斗意识会变得非常恐怖，那时，你已经不是你的脑袋来支配你的身体，你是在依靠你的本能”美杜莎和绯一唱一和的，听得周围人一头雾水。

    绯做了个总结的手势“等你们体会过一次之后就明白了”“如果你想要黑血的力量的话，我可以”美杜莎还想说什么，但却被绯却大声打断了“时间你的方法太浪费时间了一个人完全黑血化需要至少两个月的时间，并且这期间完全不能保证这个的战斗力”“可是这样喝下去的话”“你可别告诉我黑血不能喝~哈哈哈”绯大笑起来。

    “你应该先征求一下大家的意见”美杜莎穷词了，正如绯所说的，黑血起效速度太慢。如果按照美杜莎的方法来，需要长时间的一点点的服用黑血，让身体慢慢的黑化。

    而且这个途中，黑化的人几乎没有什么战斗力或者是说，他的战斗力在加强的同时，会变得六亲不认。

    “意见”绯摇摇头“美杜莎，你不懂黑血”

    “”美杜莎顿时露出吃惊的表情，她吐出一条蛇信子，用异样的声音说道“不懂黑血你在和这个黑血研究第一人说，不懂黑血”

    “是的，你觉得黑血是什么”绯贴近美杜莎“告诉我，黑血是什么”

    美杜莎沉默了，许久，她才有气无力的说“我知道你想说什么。主人，你想要变成鬼神，我不阻止你。但是，你太急了。你知不道，接下来，会发生什么事情我们都会因为四散的狂气而”

    绯抖了抖扉页，然后说“五千点，五千点”

    “”美杜莎慢慢捂住了自己的脸，然后发出古怪的笑声。

    “明白了吗”绯松开扉页，美杜莎慢慢抬起头，她的眼睛瞳孔放大，这是她兴奋的表现。

    “绯，你简直是个天才”美杜莎称赞道“这实在是太刺激了”

    “那个能给说明吗”芙兰终于忍不住提问“现在，我的体内的血变得非常不安分”

    “听着，黑血会产生狂气，这个狂气会让你们产生幻觉。而且，这个幻觉是非常不好的。它包含了你的恐惧，你内心的邪恶，你的妄想，你的反正都不是什么好东西”绯搓搓手“你可能会做许多，伤害到自己的事情。比如说，你在幻觉中看到一把刀砍向你，现实中，你真的会用刀砍自己。”“如果你在幻觉中死亡了，那么现实中的你，也就是随着”美杜莎做了一个飞的动作。

    ...


第七十章 融合黑血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “随时要求治疗。一旦受到伤害，里面要求主神全部恢复。这里是主神空间，主神是不会受到影响的”绯换了个舒服的姿势坐着“黑血化是非常危险的。黑血化的人很有可能因为承受不住狂气的影响而死亡。所以我才让你们在主神空间中的时候喝下黑血。如果是在任务中，你们都有死的可能。只有在主神空间中，你们懂”

    “就算是如此，这个东西也实在是太难喝了”弓子按住胸口。美杜莎拍拍贝阿朵的肩膀，说“接下来会更加难受。”“恶心”贝阿朵的心情非常不好。

    “出于安全起见，我建议我们大家都在一起会比较好。如果发现同伴有不正常的现象，叫醒他。”绯说着，掏出一把手枪对准美杜莎，然后连开几枪。

    美杜莎捂住胸口倒了下去。

    她难以置信的看着绯，然后说“主神，治疗我”

    扉页提示“治疗完毕，所需信用点已扣除”

    美杜莎慢慢爬起来，只见大家都盯着自己，美杜莎看向绯，绯双放在腿上，连动都没动。

    “我怎么了”美杜莎问，弓子咽了口口水，说“你突然变出很多箭头，然后插在自己身上”“我看到的是绯掏枪射我难道说，我是第一个收到狂气影响的人”美杜莎摸了摸自己的胸口。

    ”看到了吗这就是狂气的力量”绯一边说着一边掐住自己的脖子，他嘴里还说着“芙兰你想干什么，不要动刀嘛，有话好说”

    “醒醒”贝阿朵揣了绯一脚，绯顿时清醒过来，他摸了摸自己的脖子，然后说“我是第二个受到影响的人”

    “你们想干什么”弓子猛的站起身，然后凭空抽出两把弯刀，美杜莎一条黑色的棒状物体敲在弓子的脑袋上“冷静一点”

    “咦我”弓子看着自己手上的干将莫邪，有些不可思议的说“我明明看到一群黑衣人突然出现”

    “妾身很少称赞人，但是这次不得不说。美杜莎，你研究的东西还真是恐怖”贝阿朵打开折扇，然后挡住自己的脸“我眼前的，真的是幻觉吗”

    “你看到了什么”绯有些好奇，贝阿朵笑了，而且笑得很悲惨“我看到赤身的金藏扑在我身上”说着，她居然一只手刺进了自己的腹部。

    “醒醒”绯拍拍贝阿朵的脸“没事，都是假的”

    贝阿朵摇摇头，眼前的幻象消失了，她慢慢抽出自己的手，她腹部的伤口随着一道金光消失。

    “咦。真不错啊，你都不需要治疗”绯称赞道，美杜莎脸色有些发白，她冷笑一声“只是小程度的受伤，我的刷新不能刷掉重伤。”

    “哦咦这是什么别咬我，该死”绯双手一伸，一大团火焰出现。

    “醒醒”芙兰用杯子砸在绯的脑袋上，绯甩掉双手的火焰，然后说“好险好险。看来这玩意不光是会伤害自己，还会乱用技能”

    “看来你选择在主神空间里，真是太明智了”芙兰点点头“这会持续多长时间”“因人而异。不过因为是直接喝下去的，保守估计是在72小时内解决。”美杜莎揉了揉太阳穴“我想，经过这次，我们大家会变得非常团结”“为什么”贝阿朵表示疑问，绯奸笑起来“因为在狂气的影响下，我们每个人都会暴露出真实的自我”

    “恶心”贝阿朵和弓子同时说。

    第二天，大家的反应变得更加激烈了。而且常常两个人一起来，不过有一个意外那就是，芙兰居然不受黑血的影响

    看着芙兰，美杜莎百思不得其解“为什么，她是怎么办到的”

    “她是人造人。说老实话，我都不能确定控制她身体的到底是她的大脑还是她的身体”绯有气无力的趴在地上。

    芙兰给予的回答是“大脑的思考本来就可以和身体的运作分开。还有，你们说的黑血化，是这个吗”说着，她的双眼慢慢被黑色的液体给染黑了。她的周身开始慢慢弥漫出黑色的气体，如同魔怪一般，缠绕着四人。

    应该说，她已经完成黑血化了。

    “停下”绯大叫“别给我们找刺激了”

    “好吧”芙兰的双眼慢慢变回原样，她歪着头“所谓黑血化，只不过是将身体内的鲜血全部异化而以。准确来说，是在血液中混入一点黑血的因子。人类的血液构成是”“停，别说了，你既然没事，就负责叫醒我们”绯按住自己的脑袋，他看到火焰在吞噬自己。

    “这不科学人造人该死”美杜莎看到死神大人正举着镰刀像自己砍去，而她的身体已经被数道她自己的标记给刺穿了。

    “这个人造人她没有灵魂”说完这句话，绯又晕过去了。

    为什么要说又因为他的确是又。

    到现在为止，绯已经因为狂气而昏迷六次了。

    最争气的是贝阿朵，她只昏迷过一次。

    大家都是丑态百露，在狂气的作用下，来自于灵魂的恐惧，让人不得不将自己最难堪的一面表现出来。尽管并非本人的意愿，但是深沉的恐惧会让你不自觉的原形毕露。

    第二个成功黑血化的人是弓子。

    “这就是黑血化难以置信，这种感觉”弓子双手慢慢浮现出黑色的光芒，如果同魔障一般。

    “恭喜”绯已经连说话的力气都没有了。他已经将自己能想象到的恐惧全部体验了一遍，他都不知道自残了多少次了。

    虽然及时被芙兰叫醒，但是下一秒又会陷入狂气的恐惧之中，绯终于明白了，直接把黑血喝下去是有多么恐怖。

    没有任何媒介，也没有任何隐藏，绯直接的，正面的接受了自身阴暗面的冲击。

    正所谓是自己吓自己，其实人类最害怕的还是自身所幻想的物质。

    最了解自己的是自己。遵从这个定律，人最害怕的东西，只有自己才想得出来。

    第三个黑血化成功的是美杜莎，她倒是没什么太吃惊的表现，黑血的威力她是最清楚的。不过这种愉悦感还是让她不自觉的笑了起来。

    一旦黑血化成功，狂气所带来的影响则会被压制到最小，并且，在场的各位也拥有自身的力量。如果只是低沉程度的狂气，还是可以被压制住的。

    续而因为恐惧而昏迷两次之后，扉页提示“黑血化成功，是否与自身血统融合”

    “融合哎呀，有什么危险一定要融合吗”绯连爬起来的力气都没有，他现在是身心疲惫。

    “如果不融合，黑血血统会与原血统发生冲突，可能会发生相互碰撞现象。”“那融合有危险吗”“融合失败的几率是0.0003”“这不是肯定成功的意思吗”绯一把抓住扉页“怎么会这么高不是融合血统很危险吗一般都是什么一旦失败就死亡成功几率低于1”“因为不死鸟系列血统都具有极强的共存性。而黑血具有极强的融合性，所以”“看来我就不是主角命，能量融合可是最最最危险的，到我这儿就变成最最最简单的融合融合”“融合中”

    眼前的景色全部都消失了，绯顿时跌入无尽的深渊之中。

    “这算什么不是说没有危险吗”绯看着周围漆黑的一片，他突然想到，扉页说的是成功率极高，而不是没有危险度。

    “主神，你坑我”绯的声音荡漾在无尽的黑暗之中。

    ...


第七十一章 残酷的现实生活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陡然醒了，绯惊出一身冷汗。

    还是自己的那个狗窝，外面传来阵阵吵闹声。

    “我这是怎么了”绯打开窗户，看着外面。阳光照耀在他的脸上，他顿时觉得这阳光好刺眼。

    “该上班了”绯打开厕所门开始洗漱。他在一家装修公司的人力资源部工作，虽然是个坐办公室的，但是工资却不太近人意。

    在外面小摊吃了一碗馄饨，然后做公交去公司。

    “绯，来的这么早啊”一到公司，门卫就和自己打招呼，绯笑着说“今天不堵车，所以来的早一些”

    到人力资源办公室，主管还没来，这个人力资源部一共就三个人，一个是主管，一个是经理，还有一个就是绯。

    先把办公室卫生打扫一遍，然后烧上水，在把文件整理好，主管一进来就说“绯啊，昨天那个营销部的王峰的事情怎么样了”

    “王峰哦，他说要辞职，但是胡总好像不让的样子”绯放下手中的文件，主管是一个年近四十的女人，她坐到椅子上说“给我泡杯咖啡”“好的”绯打开屉子，然后说“哎呀，咖啡没了，有红茶”“那就红茶吧，下午记得去买”“好的”

    给主管泡了一杯红茶，绯继续说“我问过胡总了，胡总说现在找不到人，让王峰再干半年”“我们公司的辞职制度是什么来着的”主管吹着红茶，绯想了想，说”提前一个月写辞职报告，之后就可以结算工资走人了。不过需要部门经理签字”“那个王峰为什么要走啊”“这个就不太清楚了。他的辞职里面说因为私事”“切，现在年轻人啊。都不知道工作有多么难找没事一天到晚就知道辞职辞职，我看他辞职了再到哪儿去找工作”主管把杯子往桌子上一放“等你会儿你把王峰叫过来，我和他谈谈”“哦”

    绯坐到自己的位置是，然后看了看手机，快九点了。

    后来经理吩咐绯在买咖啡的时候给他带一盒，算公司账上。

    下午，绯下班回家途中买了一份炸鸡块，回家就着隔夜饭吃了。

    晚上，绯冲了个澡，然后躺在床上。

    第二天过去了。

    第三天过去了。

    第四个星期过去了

    第五个月过去了。

    绯坐在电脑面前，自言自语的说“难道，都是在做梦”

    主神空间中的一切都历历在目。他的名字还是叫绯，不叫那个什么林，但是，为什么还不能回去呢

    现在的生活绝对是假的，但是为什么就是没办法离开呢

    没有扉页，也没有力量，没有贝阿朵，没有芙兰没有美杜莎没有弓子没有黑血。

    没有信用点也没有主线任务。

    一切都没有。

    “我到底是怎么了”绯看向窗外，现在的他，只是一个普通人。

    一个没有女朋友，没有钱，没有房子，没有车，没有生活目标的一个普通人。

    “我为什么会在这里难道哪只是一场梦难道根本就没有主神空间”绯在网页里面输入主神空间，结果只出来了许多网络小说。

    “到底，那边是真实的”绯看向窗外，这是一个普通的世界，一个他生活了二十几年的，平凡的世界。

    在这里，绯必须忍受着社会的不公平，学着接受职场的残酷，抱怨着自己的没用，诅咒着那些高富帅，记恨着某些白富美，在电子游戏中发泄自己的不满，看着新闻骂着那些官员，瞅着视频撸着管，吃着自己做的少油少盐的饭菜，得着治不起的病，走着偷工减料的公路，住着豆渣房，买着盗版的衣服，拿着微薄的薪水，说着昧着良心的话，干着自己都不想干的工作，听着废话，笑着假笑，唱着烂歌哼着小曲过着生不如死的生活。

    “这种生活，有什么意思呢”绯慢慢站起身“我想回主神空间。我想我的贝阿朵，想我的芙兰，想我的美杜莎，想我的弓子，想我的四次元短裤，想我的朱雀血统，想我的黑血。”

    “可是我该怎么回去呢”绯看着电脑，然后，他从窗户翻了出去，然后稳稳的落在电线杆上。

    接着，他飞跃在房屋直接，奔跑在围墙之上。

    风在耳边经过，绯看着这闹市，他大喊一声“你们都去死吧”

    不顾周围人惊讶的眼光，他快速跑到马路上，拦下一辆的士，然后把的士司机胖揍一顿，再开着的士直冲警察局，打伤两个警察，抢了他们的配枪，跑到政府办公楼门口，见人就开枪。

    把子弹打完后，警察把他抓进了局子，然后在法，他一口吐沫吐在法官脸上，周围的警察里面把他按着往死里打，他看着地面，疼的直流眼泪，但是却一声都不吭。

    法官下判决，死刑，立即执行。

    行刑场，枪口对准了绯，绯的父母在外面哭泣着，叫着，喊着，被警察拦着，绯看了看天空，然后对执行的警察说“照头打，我不信你打的死我”

    “砰”枪响，绯说“主神，修复我”

    “砰”枪响，绯说“主神，修复我”

    “砰”枪响，绯说“这颗子弹打偏了”

    “砰”枪响，弓子说“你疯了吗用脑袋撞桌子干什么”

    绯睁开双眼，然后看着充满西式情调的房间，然后说“各位，我回来了”

    扉页提示“融合完毕，血统发生异变。玩家，绯。职业，契约师。血统，朱雀血统狂气黑血力量，e。体质，c。智力，d。敏捷，b。精神，a。幸运魅力隐藏。剩余信用点，1332”

    “尼玛就剩这点信用点了，五千多点啊你特么是给我吃了吧”绯一拳打在沙发上。

    “信用点使用明细，治疗用去5点。治疗用去15点。治疗用去1点。治疗用去21点”“够了够了，我的错，我的错。你没吞，没坑我”绯把扉页扔到一边去，然后拍拍贝阿朵的脸“还好吗”

    “这已经是第四天了“美杜莎不冷不热的说。

    “”贝阿朵眼睛瞪得大大的，一言不发

    “算了，你们该干嘛干嘛去吧。散了散了”绯抱起贝阿朵，然后进到自己屋里。

    ...


第七十二章 全员，狂气侵蚀成功！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    把贝阿朵放到床上，绯轻轻抚摸着贝阿朵的脸颊说“放松，告诉我，你看到了什么”

    贝阿朵不说话，绯感觉到她似乎在发抖，于是叹了口气，说“别被吓倒了。敞开心扉，不要隐藏，没有什么好隐藏的。害怕并不丢人，每个人都会有害怕的东西。害怕没有什么不对的”

    “妾身妾身”贝阿朵眼神迷茫，她一把抓住绯的衣领子，用渗人的声音说“妾身并没有害怕”

    “没事的，没事的我在你身边。我在呢有我”绯任由贝阿朵抓住自己的衣领子“正面面对自己，不要害怕。不要恐惧，那就是你，没什么要逃避的，你就是你”

    “啊”贝阿朵尖叫起来，虽然不知道她看到了什么，绯捧住她的脸，然后用自己的脸颊贴着她的脸颊“告诉我，你看到了什么”

    终于，贝阿朵颤声说“一片黑暗妾身独自一人，被关在一个小盒子里。伸不开脚，张不开手，说不了话妾身不要那样好无聊，好孤独，好可怕”

    泪水顺着贝阿朵的眼角滑落，绯蹭着贝阿朵脸颊，说“动起来，让自己动起来。不要被束缚，打破它，切开它，毁灭它”

    贝阿朵突然把绯扑到在地，然后抡起拳头就往绯脸上招呼，绯大声喊道“对就这样，毁掉它毁掉一切束缚你的东西”

    “哼哼哼”贝阿朵发出不明意义的笑声“啊哈哈哈毁灭吧，都毁灭吧金藏，战人，真里亚，楼座，缘禄主神绯都给我去死，死吧”

    从脸上开始，胸口，腹部，再回到脸上，贝阿朵的拳拳到肉，她的身上不停的冒出金色的粉状光芒，将她身上溅到的血滴和肉沫刷新。

    反正，根据力学的原理，打绯，贝阿朵自己的拳头也会受伤。

    “古神，咕咕咕”绯吐出一口血沫，他的脸已经被打的皮开肉绽。贝阿朵猛的停了下来，然后双手举过头话。

    “为什么要英灵化呢”空气中传来弓子的声音，绯解释道“为了不改变剧情等会和你解释”

    门开了，一个身材高挑的白发女人走了进来。

    她穿着一身白色的真丝衬衫和黑色的西裤，留着齐眉刘海，一双碧绿的眼睛显得非常有精神。

    “你醒了”她微微弯下身子，看着绯“请允许我自我介绍，我叫妙，大家都叫我妙小姐。我是恐怖分子团伙针叶的领导人。”

    “绯，当地某官员的私生子，那是我的贴身保镖”绯指着芙兰，芙兰抬起头，象征式的点了点头。

    “呵呵”妙靠近绯，轻声说“你好像一点都不怕我”

    “我为什么要怕你”绯歪着头，妙指了指自己的头发“我的头发可是全白哟”“我的还是全红呢”绯笑了“我的父亲是怎么死的”

    “这一点上，我要向你道歉”妙坐到床上“你的父亲曾经多次帮助我们，他真是个好人，不过，他死了。他的竞争对手杀死了他。我赶去的时候，已经迟了。你的父亲将你托付给我，我现在问你，你是愿意跟着我，还是让我帮你找个人家暂住”“你觉得呢”绯反问，妙盯着绯的脸看来足足三分钟，然后她笑了起来。

    “啊哈哈你真有意思你和你的父亲一样有趣”妙笑得眼泪都出来了，她用小拇指擦掉眼角的泪水，说“如果可以，我希望你能加人针叶。虽然外人说我们是恐怖分子，但是我一直认为我们是这片土地的守护者”

    “不怕，我成为累赘吗”绯双手抱在一起“我怕我会拖你们的后腿”

    “到那个时候，就让我来保护你”妙抓起绯的手，然后放到自己的胸口“我发誓”

    她真漂亮，是俄罗斯人吗胸好大绯看着妙，一时间思绪万千。

    “来，我带你见识一下我们的伙伴”妙一把拉起绯，然后对芙兰勾勾手“小姑娘，你也一起来吗”

    芙兰点点头，然后跟着绯的身后。

    外面的客厅已经坐满了人。

    ...


第七十三章 妙小姐和她的手下们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来来来，我依次介绍”妙一挥手，然后指着坐在门口的戴头巾的少年“比鲁，优秀的狙击手”指向戴眼镜的黑发青年“希曼，黑客”“赐予我力量吧，我是希曼”希曼马上摆出一个pose，指着健壮的东方人“黄，他是武术大师哟”“你好”黄一拱手。指向沙发上看书的黑人“卢卡，街舞达人，哈哈，开玩笑，他是医生。”“会饶舌的医生，切克切克闹”卢卡做了个搓盘子的姿势。指向电视机旁抽烟的黄发青年“布尔维，恩话说布尔维，说你是科学家吗”“哼哼哼，我就是邪恶的天才科学家，布尔维”布尔维吐出一圈圈烟圈。

    再指向厕所门口站的女性“来生惠，你可以叫她惠，杀手。”

    “”惠盯了绯数十秒，然后才把目光瞥向别的地方。

    “最后，还有我。这些人的头头，最英明，最伟大，最漂亮，最可爱的，妙小姐”妙指着自己“然后，现在，该你了”

    “我”绯看着其他人都看着自己，于是说“我叫绯，特长嘛我可是跑酷高手这是芙兰，我的贴身保镖。”

    “哦，跑酷，我喜欢”卢卡拍手“你为什么不表演一下呢”

    “在这里吗”绯有些不好意思的挠挠后脑勺，希曼马上说“这里那跑得开，走，我们到外面去”

    房子外面是几栋别墅，再往外就是树林。

    “那我开始了啊”绯深吸一口气，然后双手抓住房子的屋檐，然后一个翻身爬上房。

    “刷”一把匕首插在了桌子上，来生惠冷冷的说“保镖小姐也和我们露一手怎么样”

    芙兰斜眼瞄了来生惠一眼，然后说“你想被解刨吗”

    “芙兰”绯突然说“你表演一个削苹果，怎么样”“削”芙兰眨眨眼睛，然后“哦”了一声，随手拿起桌上的苹果，她晃动右手，只见蓝色的光芒闪动，青色的苹果变成了一颗栩栩如生的，骷髅头。

    “厉害”卢卡咂舌“刀片雕刻你真厉害”

    “算你过关了”来生惠顿时被哽住了。

    妙双手合在一起“那么，我们现在来分析一下下细致的内容”

    会议持续了一个多小时才结束，而且都是关于黄他们的行动方案，妙对自己的行动只字未提。

    ...


第七十四章 妙的理想

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “现在，开始庆祝”妙双手一张，大家马上行动起来，很快，地点转移到客厅。

    看着桌子上的几盒罐头和写有不认识的字母的塑料袋，绯迟疑了一会儿，才说“请问，这是什么”

    希曼打开一瓶酒，然后说“当然是宴会的食物啦。这个是意大利风味肉酱面，这个是花生酱肉饼，这个是压缩麦饼，这这个是山楂粒”“哦，有通心面吗我喜欢烤肉风味的”妙马上说，来生惠回答到道“可能没有了。昨天你好像吃的是最后一个”“哦~讨厌~”妙撅起嘴。

    绯看着兴致勃勃的众人，然后说“我的意思是这就是你们用来庆祝的东西这些看起来好像是军用口粮”

    卢卡忍不住笑了起来，他站起身，然后说“我们的小公子好像想吃肉了。希曼，是不是该把你的私藏拿出来了”

    希曼有些不情愿的说“好吧，好吧。这可是最后一点了”说着他从柜子里面找出一个盒子，盒子里面装着几颗牛肉粒。

    “不，我只是觉得”绯还想说什么，但是被妙打断了“绯，我们只有这个吃。”她看着绯，无比认真的说“这是个贫穷的地方。我们能有这些吃的已经非常不错了。在奥积威，一个男人从早工作到晚，甚至都换不回一包泡面更别说是面包了。也许你之前过的生活过的还不错，你的父亲好歹也是一个官员，他可能会让你吃的不错。但是此时”

    “停”绯示意妙“我明白了。我为我失礼而道歉”

    布尔维大笑起来“不过酒倒是有，而且还很多”

    “抱歉，我不会喝酒”绯婉言谢绝了。

    绯只是象征性的吃了点压缩麦饼就回房了，芙兰连吃都没有吃。

    ”哎呀，看来，这个小公子还要点时间适应”希曼撇撇嘴，转头发现自己盒子已经一空了，一边黄正在喝酒，他的脚底下还放着几张塑料纸。

    “”妙依旧微笑着。

    房间内，绯翻身躺到床上，然后从衣领子里面抽出一条黑蛇。

    “有事”萝莉型美杜莎出现，绯把扉页给美杜莎看，然后对着空气说“主神空间好像是根据剧物的可见度来分配角色。所以进入任务的时候，人越少越好。不然安排角色不够分配，主神就会让我们自己编造角色。自己编造的角色不容易被人承认，而且还有很多麻烦。你能理解吗”“当然”空气中传来声音，弓子说“我这是第一次任务，虽然还有很多不懂的地方”“听绯的命令就可以了”美杜莎放开扉页，脸色凝重的说“这一次，任务有点棘手。有一个团队我没有经历过团战我说的是主神空间的团战”

    绯细声慢语的说“何止是棘手，完全是非常棘手。这次是让我一个人来对抗一个五人团队。主神为什么会给我这种任务虽然对面只是经过三次轮回世界我也只有五次啊。就算我是契约师，但是也并不能说明我会比其他轮回者厉害啊。”

    “该怎么办”芙兰放下医疗箱“你有什么计划吗”“暂时还没有。不过我有个想法”绯坐起身“主神并不会出现必死的情况。它给了我提示，针叶，我们需要他们的帮助”“他们他们能帮助我们什么用枪”美杜莎歪着头，然后吐出蛇信子“枪有用吗”“有”绯十分肯定的说“因为我们中没有一个精通枪械的人，所以你们并不了解，枪是有多么厉害。”

    “那里，厉害”弓子问道，绯正准备发表长篇大论来解释枪的作用，门外传来脚步声，绯马上挥手。

    美杜莎马上变成黑蛇窜进绯的衣服里。

    门被打开了，妙把头伸进了“我可以进来吗”

    “进吧”绯坐在床上，妙打开门走了进来。

    “你能出去一下吗”妙对芙兰说，芙兰看向绯，绯微微点头，芙兰马上提起医疗箱走到外面去，并随手关上了门。

    “你好像心情不好”妙双手背在身后，绯回答道“没有，我没有心情不好。”“可是，你都没有吃什么东西”“我肚子不饿”“呵呵”妙笑了“我知道。你”“你们是不是很穷啊”绯突然问。

    “穷”妙下意识的看着自己的衣服，然后说“还好吧虽然我们的确没有什么钱”“恐怖分子，会没钱”“恩购买装备，药物，还有大家的工资”“工资”“对，工资。大家都有大家的事情，要给工资的。其实说是工资，不然说是分红吧”“来源呢”“来源啊，有时候做做任务，或者出售一些情报，或者抢”妙有些不好意思的说“总得来说，不能算是穷吧。”

    “你说，你们是这片土地的，保护者”“那个也不过是我自己那样认为。其他并不这样认为”妙垮下眉毛，不过她的嘴角依然带着笑意“你是不是，失望了”

    绯盯着妙，然后从荷包里摸出一块巧克力扔个她。

    ...


第七十五章 贫瘠的土地1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦，巧克力给我的吗”妙眉毛一挑，马上拆开就往嘴里送。

    “你不和其他人分享一下”绯有些好奇的问，妙马上说“这个就算了。我已经好长时间都没有吃到巧克力了”

    “这里，很贫乏”绯看着房间“但是这间房子倒是不错，外面的房子也是，虽然没有什么电子产品”“食物，药物，还有武器。这里都缺，唯一不缺的，就是人，还有斗争。抢地盘，抢资源，这里的人民每天都过的提心吊胆的。因为他们不知道，下一刻，自己会不会死去。军阀们的斗争，黑帮的斗争，还有人民自己的斗争。你相信吗一个小孩可以为了一颗糖果杀人”

    “政府不管吗”“政府政府不会去管这些闲事。这并不是某个人的问题，这是历史遗留下来的。自从外人踏上这片土地，祸种，就被种下了。总有一天，人类的贪婪会毁掉他们的”妙已经把巧克力吃完了。

    “再来一块吗我的意思是，我还有”绯和变魔术一样拿出四块一模一样的巧克力。

    “哦，你这都哪来的”妙好奇的看着绯，绯把巧克力塞到妙的手里“吃吧，还可以给他们留一点”

    “你会变魔术吗你身上不像有口袋的样子”妙坐到绯的身边，绯笑了“说不定我就是会变魔术呢可以和我说是你的事情吗”

    “恩，可以。你想听什么”

    两人聊到很晚才睡。妙说了她的经历，她本来是某国特种部队的，一次飞机失事，她整个小队只剩她一人。因为救援部队迟迟不来，她不得不自己找活路。

    是一个叫含尔特的人救了她，含尔特就是针叶的头头，他认妙当干妹妹，两人一起从事着工作。

    但是，含尔特死了，死于暗杀。针叶需要有人来带领，妙站了出来。

    所幸，她的领导能力不错，针叶的存在性开始初见雏形。

    妙想完成她干哥哥的梦想，解放这里。

    这是一个被热带雨林封闭的世界。交通的不发达导致无法接受世界政府的帮助。

    当地虽然组建了政府，但他们完全都是一帮吃人不吐骨头的东西。根本就指望不上，这里被两个大头控制着。一个就是当地政府，他们称自己是政府，但是大家都叫他们野豺，这是一种喜欢扒在猎物屁股后面，用爪子把猎物的肠子扯出来的平原动物。另一个就是当地的黑帮团伙，飞鱼。他们属于半军体化制度，用妙的话说就是，一帮组合在一起，用军队的名义。

    最后，妙还告诉绯，其实他们的伙食并不差，这里的东西是不能乱吃的。因为这片土地很贫瘠，所以基本上都种不出什么粮食。加上科技及其不发达，普通人喝的水里面都富含丰富的寄生虫。吃的食物里面也充满了各种病菌。

    在这里，能吃到安全的军用粮实在是一种享受，就连当地政府，也不一定能保证他们所有人都吃得到军粮。

    这一夜，绯失眠了。

    他脑袋里面全部都是妙。她的笑容，她的声音，她的一举一动，她身上淡淡的汗味。

    “我恋爱了”绯猛的坐起来“我一只以为我喜欢英式风格的大小姐，其实我更喜欢戈壁滩上的军旅之花”

    “你既然有闲情去喜欢别人，不如考虑一下对方保卫者小队的事情”美杜莎出现在绯的身边。“一切顺其自然吧”绯无所谓的说“我想知道，这次主神想干掉谁”

    美杜莎点了点自己的额头，她没听懂绯说的意思，但是她却不敢问。

    “喂，绯”“有事”绯慢慢又躺回去。

    “你抱抱我吧”美杜莎轻声说，绯顿时来了精神“你怎么了”“你好像还没抱过我睡觉吧”美杜莎慢慢贴到绯的怀里。

    “倒是没有话说你平常不都是贴着我吗”绯指的是美杜莎变蛇的状态，美杜莎发出一声轻笑“贝阿朵说你总喜欢抱着她睡觉，而且手还不老实”“是吗哈哈，这倒是”“但是，也仅限手不老实而以”美杜莎突然沉下脸“坐怀不乱，你难道和死神一样，性无能”

    “哈哈”绯一把抱住美杜莎，萝莉形态的她很娇小，而且身上冰冰凉的。

    贴在美杜莎的耳边，绯小说问道“你在害怕什么”

    美杜莎全身一颤，她第一次觉得，她的智商是不是太高了一点。

    这次，该美杜莎失眠了。因为抱着美杜莎，绯到很快进入了梦乡。

    第二天，一大早大家都开始准备行装了。

    妙递给绯一把手枪，笑道“防身”

    绯摇摇头，然后说“我不喜欢用枪，而且，我有枪”说着，他示意芙兰，芙兰打开医疗箱，把一把用医用绷带缠着的手枪交到绯手上。

    没错，这就是那把无限子弹的。

    希曼马上凑了过来“你从哪儿弄到的你会用吗不如和我换换吧”

    绯给手枪上膛，然后关掉保险栓说“这是我爸爸送我的生日礼物~”

    希曼灰溜溜的闪到一边去了。

    “出发吧”妙扔给绯一个矿泉水瓶，绯接过矿泉水瓶，有些好奇的问“这个是干什么”

    “喝的，不要在外面乱喝水。水里面的致命物质多着呢，还有，谢谢你的巧克力”卢卡拍拍绯的肩膀。

    “哦”绯象征性的点点头。

    坐在吉普车上，看着身后的灰尘滚滚，扉页提示“。”

    ...


第七十六章 保卫者小队降临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    野豺的大本营。

    “您好，我们是雇佣兵保卫者小队，我是队长沈炼”年轻人紧了紧头上的红色头巾。

    “老大等着你们在”守门的小弟让开身子“没带什么武器吧”

    沈炼看了看身后的四人，他们依次是头上戴着黑色的头巾，蓝色的头巾，粉色的头巾，黄色的头巾。五人身上都穿着牛仔卫衣，都不像带着枪械的样子。

    “进去吧”小弟打开门。

    上到二楼，野豺的老大，也就是主席皮仑正在和他的秘书鲁尔争论。

    “他们实在是太嚣张了我们要给予他们一个痛击才可以”皮仑吐沫星子乱飞，鲁尔却说“我们现在不能开战。我们的军备还不够完善”“可是我就是受不了布鲁德他昨天居然和我打电话话，他马上就要购进一批新的家伙，可是我呢，我的手下现在还用着上个世纪的旧货”“我已经找到外援了”鲁尔说道“我请了一批雇佣兵，他们可以帮助我们对付那个该死的飞鱼”“雇佣兵哈那些废物有什么用你怎么不去请周先生他才是雇佣兵他才是真正的雇佣兵”“他们来了，欢迎你们，保卫者小队”鲁尔懒得和皮仑废话，他站起身，和沈炼握手。

    “我是保卫者小队的队长，我叫沈炼，希望我们能合作愉快”沈炼真诚的说。

    鲁尔给保卫者小队安排了一间休息室，表示晚上为众人一个接风。

    沈炼按了几下手上的白盒子，然后说“主神的任务是要我们协助野豺，也就是说，我们从现在开始，都要听野豺的命令。蓝战士，你有什么看法”

    头上戴着蓝色头巾的青年捏了捏自己的鼻子，然后说“这次的任务，我想不会太难。我想我们现在应该是在非洲的某个封闭地区。这里的科技还十分落后，而且，武器是以枪械为主。这一点上，我们很占优势。我们所拥有的科技要高于这里，而且这里大多数都是普通人，他们不会是我们的对手。唯一要注意的，就是，另一个轮回者。大家看，击杀敌对轮回者，奖励1500点信用点。击杀其随从，一名500点信用点。假设敌对轮回者随从有三人，那么我们一共可以得到整整3000点信用点加上任务完成的1000点，这次任务可以带来4000点的收益而且还是不算支线剧情和主线剧情奖励的情况下。这实在是有点丰盛过头了。”“至少是4000点吗的确太丰盛了一点”黑头巾的男子沉思了一会儿，才说“为什么对方只有三个随从如果对方是有四个呢和我们五个一样”“那不太可能。因为击杀随从的奖励太高了”蓝战士解释道“主神不会给出必死的任务。对方也只不过是进过五次任务的轮回者，而且还早我们一天到。这说明他应该比我们弱但是不会弱太多。而且，这次的任务似乎有点简单。我觉得普通的枪械对我们的伤害不会太大，所以”“这次任务对我们比较有利”带粉色头巾的小男孩笑了“那是不是这次任务之后，我们就可以兑换战衣了”

    “不要太乐观，主神的任务什么时候简单过”黄色头巾的女人沉声说“击杀轮回者1500点，这意味着，这家伙快要解开了二阶基因锁了”“怎么可能，他只有一个人，而且只比多我们两次轮回世界，我们除了队长解开了一阶基因锁”“粉战士，有时候主神并不光是以基因锁来评定。万一他有什么武器呢例如说，高斯武器”蓝战士打断大家的话“先不用去管那个轮回者。这是我们第四次游戏，如果可以，我甚至不想和他战斗就算我们能赢，但是损失肯定不小我们先按着主线任务走，这次的任务是”

    沈炼默默的听着蓝战士的分析，心里却想虽然不能保证击杀轮回者，但是杀一两个随从还是可以的。500点，真的不少。而且这个随从很有可能是创造人物，不一定是剧物。毕竟，5000点随从项链，不是说换就能换的。

    吉普车慢慢开进一个小镇，妙停下车，然后对比鲁说“去高地埋伏起来，要能看到我们的”

    比鲁点点头，然后跳下车，他身后的阻击枪似乎和他人差不多高。

    “比鲁是一个优秀的阻击手，他可以在满是蚊虫的草丛里趴两天两夜”妙踩下油门“我们任务很简单，首先确定一下飞鱼有没有购买那批货的意思或者是说，把飞鱼他们稳在这里。以便让惠他们好完成任务。如果弗比斯想飞鱼发求救信号，飞鱼一旦派人，就糟了。

    飞鱼至少可以出动三十多个士兵，他手上还有一个麻烦角色。”

    “杀光他们”绯做了一个抹脖子的动作，妙笑得更开心了“我也想这么做。但是，不行。我们只能和他们打打擦边球，如果要硬碰硬，肯定是找死”

    “那我们现在不是去找死”“呵呵，我们每一次任务都是找死。不过每一次我们都没死~”妙看着绯，绯推过她的脸“开车看前面”

    过了一会儿，车停了下来，妙喝了口水，然后说“等一会，不论发生什么都不要拔枪。”

    “恩”绯看着不远处的一栋复式楼，复式楼门口站着两个穿迷彩衬衫的人黑人。

    ...


第七十七章 飞鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦，是什么风儿把妙小姐给吹到我这里来了”布鲁德是一个中年矮子，他叼着一根雪茄，穿着军服打着领带。

    妙坐在椅子上，绯站在她右边，芙兰站在绯的身后。

    “怎么，没事就不能来看看你吗”妙笑眯眯的“布鲁德，你最近好像和野豺的关系不是很好啊”“我们的关系一直都不好”布鲁德身边也站在一个男人，那个男人只有一只眼睛，而且全身充满了杀气。

    这个妙说过，叫鼠狗，越南人，佣兵出身，他的手可以轻松捏断人的喉咙，是的王牌。

    “我也不废话了。弗比斯弄到了一批货，你知不知道”妙翘起二郎腿，布鲁德摘下雪茄，吐出一口烟圈说“当然知道。这批货就是我定的”“你想打仗”“怎么会。我只是想警告一下野豺。他的手伸得太远了，今天夏天，他找人翘掉了我的三个炼油厂，马上就要入冬了。没有油，我的士兵们又要挨冻了”

    “战争什么也不能解决。你们应该好好谈谈”妙眉头微皱，布鲁德把雪茄摁熄，然后塞入口袋里“鼠狗去给我倒杯咖啡”

    不一会儿，鼠狗端来个咖啡壶，往杯子里面倒满咖啡。

    咖啡味弥漫在房间里，布鲁德往咖啡杯里吹了口气说“谈没什么好谈的。他不仁，莫怪我不义。我的士兵需要过冬的棉衣，正好，他手下有一个纺织厂。”“你这样会波及平民的”“他们被波及的还少了嘛我保证，接手纺织厂后，所有纺织厂的工人每天都能领到一袋泡面”“你拿什么保证”妙眯起眼睛“这次如果你把那批货吃下去，我估计你的士兵要啃上一个月的树皮”“那你想怎么样”“那批货，我要了”妙一字一顿的说“全额付款，而且还赔你毁约金”“这话你应该和弗比斯去说，不是和我”布鲁德也笑了“他想卖谁，就卖给谁。谁叫他有路子呢”

    “你疯了吗两门榴弹炮”“哈哈哈你的情报不太准啊是，的确是两门榴弹炮，但是没有弹药啊这是我买着用来装饰的”布鲁德啜了一口咖啡，然后烫的直吐舌头。

    “你别以为我不知道，去年你开了一家弹药场，而且还请了一位德国退伍的维修工人”妙声音不带任何感情“弹药，你早就准备好了。根本不需要买”

    “啪擦”一杯滚烫的咖啡全部泼在了妙的脸上，妙闭上眼睛，然后掏出一条手帕在脸上擦拭。

    绯刚想往前走一步，妙把他拦住了。

    鼠狗的手放到腰间的匕首上。

    “我没事”妙擦干脸上的咖啡，她的白衣服上全部都沾上了咖啡。

    “你别狗拿耗子，我的事情用不着你来管”布鲁德指着妙“你就管好你自己，接你活儿，卖你点情报”“我可不是情报商人，我们是恐怖分子”妙依旧微笑着“我们在国际通缉单上面都挂了名字的”

    “那你们就去老老实实炸五角大楼，别在这里妨碍我”布鲁德放下杯子“在这儿，还轮不上你来说话”

    “你想要和我们针叶为敌吗”妙收起手帕，她的脸上因为咖啡烫的已经开始发红了。

    布鲁德冷笑一声“你以为你们能对付我吗等我榴弹炮到手了，我第一发就送给你还有你的那批狗崽子们”

    “哈，我期待着”妙慢慢起身，然后说“既然这么谈不来，我们就先告辞了”

    “等等”布鲁德突然说“你来就是和我说这个”“不然呢”“既然你知道我买榴弹炮，我也不怕和你说。我的确准备和野豺他们开战你要不要加入我们你不是一直想要干掉野豺吗”布鲁德说着，慢慢走到妙的身边，伸手往她的屁股摸去。

    “干掉野豺之后呢你来当政府”妙任由布鲁德的手摸着她的臀部，布鲁德回答道“当然，我的管理肯定要比野豺好。我会人民都吃上饱饭。”“那我呢”“你你想不想当总统夫人”布鲁德淫笑起来。

    “砰”绯突然一脚把布鲁德踹飞，鼠狗掏出匕首就刺向绯，绯单手掐住鼠狗的脖子，然后转身把他按到地上。

    妙还没反应过来，芙兰已经用一把手术刀把布鲁德的手钉在了桌子上。

    “你再动着试试，信不信我直接扭断你的脖子”绯眼睛里面浮现出一团黑色的物体，鼠狗憋得满脸通红，但是却没法动弹。绯看似小巧的手此时如同钳子一样有力。

    “绯”妙拍拍绯“放开他吧，他好像快死了”

    绯松开手，鼠狗猛的咳嗽几声，好不容易才缓过气来。

    “你这是哪里找到的人啊”布鲁德拔出插在手上的手术刀，一脸吃惊的看着妙。

    妙耸耸肩“我也不知道。要是早知道他是那么厉害的话，我直接带着他去冲野豺的总部了”

    “不过你这是什么意思是要向我们宣战吗”布鲁德狠声说“我现在一声令下，你们根本就活不过今晚”

    “这个我相信。所以我代表他像你道歉。绯还是个孩子，他不懂事”妙九十度大弯腰。

    鼠狗突然一拳打向绯，绯没来得及躲开，被一拳打到墙上。

    “哼”鼠狗往地上吐了口痰，妙起身，看着鼠狗，鼠狗顿时觉得背后发凉。

    “我都已经道歉了，你为什么”妙话没说完，她看到鼠狗的脖子上出现一条血线。

    “噗嗤”鼠狗的脑袋掉了下来，鲜血喷的老高

    “你”布鲁德刚想大叫，把手术刀插在了他的喉咙管上。

    芙兰剔着自己的指甲，这里很脏，所以她的指甲里也混入不少灰尘。

    绯吐出一大口浊气，然后说“这家伙拳头下的好重，我的肋骨好像断了”“我给你看看”芙兰走到绯的面前，然后用手指在他胸口点了几下，说道“没断。你的身体素质好像加强了一些”“废话，我的体质已经到c”

    “绯”妙叫道“你闯祸了”

    “闯什么祸”绯站起身，看了看瞪大眼睛却说不出话的布鲁德。

    “我不是说了，不论发生什么事情，都不能拔枪的吗”“我没有拔枪啊，没有”绯双手一摊“我只是动手了而以”

    “哎，你让我们这这么回去呢”妙挠了挠头“这是飞鱼的总基地，这里少说也有个五六十来人。我们一出去就可能被打成马蜂窝况且他们还有火箭筒，就开始开车也”“你脸上的伤不要紧吧。都烫红了”绯从芙兰那里拿过一瓶治烫伤的药给妙擦上“应该很疼吧”“这不算什么”妙看着地上的尸体，开始盘算如果现在把黄他们叫过来的话，倒也不是不能突围。但是不知道黄他们成功没有。要是实在不行，就优先让绯逃出去好了

    正在考虑的时候，绯突然点了一下妙的鼻子，然后说“放心吧，我们可以安安全全的回去”

    芙兰摆动手指，插在布鲁德喉咙上的刀变成几根蓝色的细线，然后缝在了他的伤口处。

    “来人呐来人呐”布鲁德大叫起来，但是他的声音却细小的和蚊子一样。

    “别叫了，我把你的声道给缝上了”芙兰饶有兴趣的指着地上的说“这个救不救脖子刚掉，还能救”“那个就算了。留一只就够”绯走到布鲁德的面前“初次见面，我叫绯。你说我们能不就这样安全的出去呢”

    “你”布鲁德差点跳起来，绯按住他“别激动，慢慢说。你现在是不是很恨我。我干掉了你的手下王牌人物，还是把你弄成这幅德行”

    布鲁德眼睛差点喷出火来，绯依旧笑嘻嘻的说“妙怕你，但是不见得我怕你。我现在有好几种方法可以让你这个兵营从地图上消失，你要不要试试你们这里有弹药库吧，你说我把你严刑拷打一番，你是不是要告诉我弹药库的位置然后我直接给你把弹药库一炸你放心，我绝对有把握在弹药库爆炸之前离开这里。再或者，我现在给野豺打个电话，他会很高兴的接手你的这个基地和你的士兵包括你。怎么样”

    “你想怎么样”布鲁德冷汗狂流，这个人是认真的，他是个疯子而且还是个很厉害的疯子布鲁德完全不知道鼠狗到底是怎么死的。

    “让我们安全离开，不然”绯瞄了一眼地上的尸体“你懂的~”

    “好，好。你们可以走了”布鲁德擦掉额头上的汗，“不许再找我们的麻烦当然，我个人完全不见意。但是我的老板好像不太喜欢”绯瞄了妙一眼“对吧，老板”

    “”妙撇嘴，一脸无奈的看绯。

    “一定，一定”布鲁德慌忙点头。

    “我相信你的诚意”绯起身“走吧，只要我们安全离开了，你的喉咙就会自动变好，你说是不是呀，芙兰”

    “恩”芙兰点头。

    ...


第七十八章 贫瘠的土地2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    开着吉普车，把的兵营甩在了身后。

    开了一会儿，来生惠给妙打了个电话，表示任务已经完成。现在正准备把家伙都弄回来。妙也说她这把搞定了。

    “我们要不要去集市转转”妙把车停在路口处“比鲁你先自己回去吧，我想带着绯去溜达一下”比鲁跳下车，往另一个方向走去。

    妙发动汽车，向前开动。

    大约过了十来分钟，妙才说“绯，你到底是何方神圣”

    “我就是我呀~”绯回答。妙摇头“我可不相信一个十来岁的小孩子可以单手把鼠狗打倒在地。就是我，我也没把握在一招之内制服鼠狗。还有芙兰，鼠狗的那一下，是你干的吧。你的刀比来生惠还要快。”

    “呵呵”绯笑而不语。他从荷包里掏出一颗糖塞到妙的嘴巴里，妙有些吃惊的说“牛奶糖我自从来到这里后，都没有吃过牛奶糖”

    三人到了妙说的集市这里真的是集市

    许多木板搭建的房子，街边还有小贩在买东西，感觉就像是贫民窟一样

    几个黑人小孩站在路边，吮吸着手指看着来来往往的路人，他们的肚子都鼓鼓的，这可不是吃饱了的样子，是因为肚子里面有寄生虫。

    “我好像能理解，为什么军用口粮是好东西了”绯看到路边一个摊子正在烤不知道是什么动物的肉。每翻动几下，上面都会掉出一两条米粒样的白色虫子

    “这些孩子都活不过三十岁”芙兰看着那排小孩说。

    妙伸了个懒腰，然后说“感觉怎么样”“感觉不好”绯看着天空，今天的阳光很刺眼。

    “这里，充满了死亡”妙低声说道“小孩，老人，女人，还有残疾人他们是这个社会的最底层，他们每天都吃不饱肚子，每天都提心吊胆。”

    “很可怜”绯双手插到荷包里面，小孩黑漆漆的眼睛让绯有些不自在。

    妙笑了“可怜之人，必有可恨之处这是黄说的。这些小孩终究会长大，他们将学会欺骗，学会杀人，学会享受”“是吗”绯扭过头，有些难以置信的看着妙“你不同情他们”“不，我不同情他们”“为什么”“因为我来不及同情他们，就会恨上他们。他们会加入飞鱼或者是野豺，而且端起枪，在他们老大的指挥下，掠夺更多的生命这里的人，都不值得同情”

    绯沉默了，他又看向那些孩子，还有叫卖的小贩，用头巾包裹住头的女人，卖力拉车的汉子，乞讨的老人

    一时间，他发现，这都是一条条鲜活的生命他们都活着在

    往后退了两步，绯差点摔倒在地上，妙扶住了他，轻声问“怎么了”

    “如果要你现在杀了他们，你下的去手吗”绯低声问“我的意思是，他们以后将会变坏，为什么不现在就杀死他们”“那是以后，他们现在还没有变坏”妙有些奇怪绯为什么会问这个问题，她指着不远处的小贩说“这些家伙，将腐烂的肉食卖给别人吃，他们是让这些人染上疾病的罪魁祸首但是，他们没有错。因为他们，这些人可以吃到肉，可以以很便宜的价格吃到肉。如果没有这个烤肉的小贩，这里的人可能一辈子也吃不到肉。他们有错吗”

    “你的意思是可恨人也有可怜之处”“也许吧，我不是和你说了的，我的愿望是解放这里，让这里和外界可以取得联系，让小孩可以读书，让男人们都有工作，女人们都能去种田。让每个人都吃上饱饭。但是，这只是我的愿望。这些人真的希望吗小孩子真的想去念书，女人们真的想要去种地男人们真的想要工作吗”妙有些伤感的说“我没有全力对付野豺和飞鱼就是因为，就是没有了野豺和飞鱼，还会有其他的东西跳出来。我需要留着他们两个大头，没有他们，这里会一团混乱人们需要的不是自由，他们需要的，是一个统治者”

    “这个统治者是谁”“我不知道。我现在也很迷茫，这个统治者肯定不是飞鱼，也肯定不是野豺。今天，我们阻止了飞鱼，但是，我们明天能阻止野豺吗”“战争，还是会开始”“对。这些人又要遭殃了。可是，我不能同情他们，因为他们今天还是平民，但是明天就有可能端起机枪，向我开枪绯，你的父亲有没有告诉过你，他年轻时候的事情”

    绯摇头，妙说“我也是别人说的。你父亲过去是一名志愿者，他来的这片土地，与它奋斗了十几年，不仅没有奋斗成功，还把自己的命给搭进去了。”

    “是吗”绯眉毛一挑“你在伤心”“不，我不会伤心”妙笑着，如同春天的阳光一般“自从我被我的祖国抛弃的那一刻，我就不再会伤心。”

    绯不懂妙为什么要和他说这些，他现在心里很乱。这些人都是活生生的，如果先要绯杀掉这些人，他觉得自己好像下不去手。

    如果，现在要绯杀死妙，绯下不去手。

    幸好绯的任务是站在妙这一边的。如果不是站在妙这边呢如果任务最后要杀死妙呢绯能办到吗

    如果说主神空间才是真正的世界。那么这里的又都是些什么

    他们也和自己一样会思考，会痛苦，会哭，会笑，会疼。

    他们也是活生生的人，不是游戏中的数据

    至今为止，绯杀掉的都是活生生的人，不论是轮回者还是轮回世界中的npc。他们都是一条条生命

    这些都不是虚幻的，主神每一次任务都是真实的。

    每一次绯经历的世界都是真实的

    “你这么哭了”妙用手掌擦去绯脸上的泪水，绯伸手抱住了她，然后说“妙，我喜欢你”

    “咦”妙愣住了。

    ...


第七十九章 绯是一个明主的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回到基地的时候已经是傍晚了。三人顺便在集市上面买了一些东西，妙再一次见识到了绯的神奇之处，他从裤子里面抽出了一条金砖。

    有钱就好说话，妙从走私贩那里弄到了一箱美国大兵吃的罐头。

    回到别墅，妙马上招呼大家开饭。

    “哇，妙你是去抢劫银行了吗不然你哪来那么多钱买这个”希曼接过妙手中的箱子“今天有好吃的了”

    “妙，你去干什么了的”来生惠皱起眉头，虽然他们平时并不缺钱花，但是这种挥霍还是承受不起的。

    “放心啦。这属于恩”妙歪着头“天降财宝”“你想说这箱罐头是你捡回了的吗”卢卡做出非常六加一的手势“切克闹切克哟切克切克哟，在我的眼前，你无法撒谎”

    “还真是或者是说”妙在大家的目光下不禁低下头。

    “妙，你到底干什么去了比鲁说你带着绯去集市了，你们是不是闯什么祸了”黄还是双手环胸。

    “说到闯祸，我们今天还真的惹出来一件大事”妙竖起手指。

    “我就知道你肯定是闲不住的。说吧，又闹出了什么事”布尔维叹了口气“看来我们又要为我们伟大的，睿智的，美丽可爱的妙小姐擦屁股了”

    “如果是妙的屁股，擦多少次我都没关系”来生惠突然发出熊言壮语。

    绯“你们先聊啊，我去房间休息了”

    关上门，绯情不自禁的笑出声来。

    “有什么事情这么高兴啊”这句话不是一个人说的，是三个人同时说的。

    看着美杜莎贝阿朵还有弓子三人并排坐在床上，绯有些奇怪的问“你们三个怎么出来了小心被别人看到”

    “我觉得你是不是太悠闲了一点点”贝阿朵叼着烟杆，美杜莎附和道“现在不是谈情说爱的时候”

    弓子也点头道“早上你实在是太冒险了。那个女人只不过是被占点便宜，你就替她出头”

    绯看着三人，奇怪，他好像闻到一丝丝酸味

    “其实，我只是觉得还有时间，现在不用太慌张毕竟这才第二天”绯发现有点说不下去了，因为三人都用鄙夷的眼光看着他。

    “好吧，关于本次任务的问题”绯抓过扉页“我只是觉得主线任务还没有正式开启。还有那个敌对小队我实话和你们说了吧这次的任务，我心里没底”

    停顿了半响，绯才说“我在怀疑，主神想通过这次任务，消灭一方”“为什么会这么觉得”贝阿朵问，绯解释道“主神不会给出必死的任务，但是那只是任务不代表对战。主神让我提前一日天到，而且还给了针叶这个机会给我。这让我很有的慎得慌。如果说敌方和我方的实力差距不大，主神就不会安排给我这些东西。我怀疑，对面要比我强。所以我现在要紧紧的抓住主神给我的优势多出的一天时间不算什么，针叶才是我的主要目标”“他们能干什么他们都是普通人类而以”美杜莎摸着脸颊。

    绯笑了“他们有枪。你们还没有认识到枪的作用。你们也许不知道，狙击枪，可以在数百米外对敌人进行攻击，机关枪，如果你们见识到加特林，你就知道每分钟2000发的射速意味着什么。贝阿朵你不是用过散弹枪吗感觉如何啊”

    “不好用，不过威力倒是不小。而且，距离上面比较占优势”贝阿朵的评价很中肯，绯一拍手“这不就的了，虽然不是什么高科技武器，但是也不能小看枪械的力量。贝阿朵，你能做出防护罩吗”“不能”“那要是开枪，你记得帮我挡子弹”“哈”“恩，这算命令吧，我不能死”绯点了点自己的太阳穴“不论是心脏被打穿还是脑袋被击穿，我都会死球。你们也就不复存在了~”

    “这点，绯说的不错。我们应该优先保证绯的生存”美杜莎安慰道“我查询过主神空间，如果我们死了，绯可以通过主神空间复活我们”

    “可以吗”绯有些吃惊“你们死了还可以复活”

    贝阿朵头上出现井字“原来你在什么都不知道的情况下就那我当盾牌使”“你这不是会刷新吗而且黄金魔女怎么会死呢”“哼”贝阿朵气得胸口连续起伏。

    “我们是可以被复活的。不过，我们也不是那么容易死的”美杜莎摸摸自己的胸口“如果没有伤害到我的灵魂，要多少都有”属蛇的是不是都这副德行美杜莎这番话让绯想到了另外一个人。

    “这一点上，我也赞同”芙兰举手“只要大脑不被破坏，我都有办法救你们”

    “知道了，绯的生命最重要，其次才是我们自己的。关键时刻都得给他挡子弹”弓子拍拍胸口。

    绯顿时来了兴趣，他马上说“那干脆，我们现在来制定一下规定。在行动中，优先顾及我的生命安全。然后，行动命令以美杜莎为主。有时候我可能会发出了错误的命令，你们可以不必执行。如果我要你们强制执行，我会通过主神来强制你们执行。所以其次，每次行动，我的身边必须有一名随从在，这是死的不允许更改。”

    “那我们的意见发生冲突了怎么办”贝阿朵问，绯笑了“首先，我要说。我是一个非常明主的人，除非是逼不得已，我不会强迫你们去做你们不想做或是不能做的事情。然后，如果出现争执，投票决定，你们觉得怎么样”“你能遵守这个规则吗”“不能。但是我尽量”“”四人的都露出一副吃了大便的表情

    “给个面子吧，好歹我也是你们的主人耶”绯脸颊抽搐。

    ...


第八十章 我要和你figh

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三天，大家在整理武器。

    三卡车的货物，其中一卡车是枪支和弹药，另一车装了一些毒品和药物，剩下的一车，装了两门榴弹炮。

    “这个东西怎么处理炸掉还是拆了”布尔维兴致勃勃的问，妙摸着鼻子说“先藏起来吧，这种东西说不定将来会用得上。对了，惠”“我在”来生惠从卡车地下窜出来“叫我吗”“昨天忘了问，弗比斯有没有说什么”“没有。我们给他全额付款，而且还是现金。并且警告他以后不允许在出售大规模杀伤性火器，他也答应了”“他倒是很好说话，比上次那个什么比罗夫好多了。”妙放下手“这么多枪，我们该怎么处理呢”“我们可以更换一下我们的装备，然后剩下的可以慢慢流入市场。”希曼走过来“有了这批货，我有把握垄断掉这里的枪支购买。卢卡，点清楚具体数目没有”“快了你慌个什么”卢卡的声音从卡车后面传来。

    “你们加油吧，我去看看绯，他难道还在睡觉吗”妙转身进屋子。

    “砰砰砰”敲门声，绯连忙把做散开的手势。

    昨天美杜莎和贝阿朵占领了他的床，害得他在地上躺了一晚上。

    “你在干什么”妙走进了，“发呆”绯睁着眼睛说谎。

    “发呆”“不行吗”“倒也不是不行要是闲的话，就过来帮忙吧，大家正在给武器分类呢”“没空，我现在很忙”“忙什么”“恩妙”“什么事”“做我女朋友吧”“哈”妙翘起嘴角“你开什么玩笑”“我是认真的”绯把手搭在妙的肩膀上“我喜欢你，你不喜欢我吗”

    “喜欢，但是这种喜欢并不是恋人之间的喜欢。更像是一种姐姐对弟弟的喜欢”“那也可以。我最喜欢姐弟恋了。”“那个，绯，我觉得你应该唔”

    绯吻上了妙的嘴唇。

    妙猛的推开绯，然后说“你干什么”

    “接吻而以，用不着这么激动吧”绯双手环胸，妙无奈的笑道“你连毛都没长齐，哪能和我谈感情啊”

    “你怎么知道”绯突然拉住妙的手，然后把她按到床上“我的毛没长齐”

    绯的脸和妙的脸只有几厘米的距离，绯的眼睛直视着妙，他是认真的。

    妙慢慢不笑了，她淡淡的说“放开我，趁我还没有生气”

    “我喜欢你，做我的女朋友，好吗”“不好，我再说一遍，玩笑到此为止。不要惹我生气”“你觉得你”绯话没说完，只觉得天地一阵旋转，回过神来，他已经躺到了地上。

    妙整理了一下自己的衣服“没伤着吧”

    “你”绯从地上爬起来，他刚才都不知道发生了什么事情。

    “你想打架”绯歪着头，妙解开两颗扣子，说“你可以试试”“你会受伤的”绯说完猛的窜上墙壁，然后一脚踢向妙，作为一个跑酷高手，绯的身体已经变得非常灵活了，加上身体素质强化，他的近身战已经有了很大的提升。

    两人打在一起，这狭小的房间内一时间被弄得凌乱不堪。

    妙很强，这是绯的感觉，她用的是一种格斗术，似乎是自由搏击，其中还混合了擒拿和西方硬拳。

    很快，绯的双手都出现不同程度的青紫，他抖抖手，然后往后退了几步。

    妙也甩甩手，她胳膊微微绷起。

    这个样子的妙也很好看绯猛的冲向妙，他并没有兑换和学习什么格斗技，只是凭借自己的身体优势在战斗。

    “绯，你很不错”妙一把抓住绯，然后猛的把他扔了出来，绯快速缩成一团，然后摔在墙壁上。

    用受身抵挡了大部分伤害，绯快速从地上起来，然后正想继续攻击，但是被秒阻止了。

    “这里打也打不开，我们去练习场吧”妙提议。

    训练场在另一栋别墅的二楼。

    踩着脚下的软塑胶垫子，绯揉了揉自己的拳头，有点疼。

    妙用一截绷带把自己的头发扎起来，然后把上给衣脱了，露出里面的黑色围胸。

    c不，d这有d绯第一个想法。不过接下来他就看到妙的胳膊上的肌肉和她腹部的肌肉块。

    平时穿着衣服所以看不出来，妙的胳膊似乎比绯的胳膊要粗上一倍。

    “如果认输的话，记得喊出声来”妙摆好姿势，绯耸耸肩“还指不定谁输呢”

    两人又打在一起，绯力量不足，他的拳头打在妙身上都没什么作用。但是妙的拳头可是实打实的，一拳揍到他肚子上，差点让他吐出来。

    “结束了”妙突然抓住绯的手，然后一个转身，把扔到半空中。

    遭了绯快速转身，妙一跃而起，一肘子向绯打下。

    绯的速度更快，他单手抓住妙的手肘，另一手撑在妙的肩膀处，他接着妙的身体做出空中90度转体，然后落地。

    “啪塔”妙摔倒在地上，她揉了揉自己的腰，然后说“你属猴的吗”

    绯不动声色，他心里却激起了一层大浪。刚才的那一下，绯已经明显超过了普通人的反应。

    空中自由90度转体，就算是进过训练的运动员也不见得做得出来。因为惯性问题，大多数都是一百六十度到一百八十度。不是因为他们想要这样转体，只是因为人在空中转动的时候会被身体的惯性所牵扯到，自然而然的转成一百八十度。

    就从这一点上看，绯的跑酷训练成效是非常大的。

    虽然没有解开基因锁，但是此时的绯在敏捷上，已经超过解开一阶基因锁的程度了。

    “还来不来”妙盘腿坐在地上，绯摇摇头“没什么彩头，不来了”

    “你想要什么彩头”妙了一下自己的大腿。“我赢了，你当我女朋友”“这个不行。恩，不如这样吧。我赢了，你就要去帮惠他们整理武器，要是你赢了，我就跟你上床好了”

    “你说的”绯马上说“来吧”

    “小心了”妙右拳微微抬起，左拳向前，这是冲拳的起手。

    不过，这次绯赢得没有任何悬疑。他的全身慢慢飘出一股淡黑色的光芒，然后，他动了两下，一，抓住妙，二，摔到另一边。

    妙只觉得整个人像是散了架一样，浑身都在响。

    “我赢了。记得赌约，时间你订好了”绯头也不回的走了。

    ...


第八十一章 黑色的宝贝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    保卫者小队，沈炼把文件放到桌子上。

    “鲁尔让我们帮他搞定这个种植园，你们怎么看”沈炼对他的队员们说。

    这个种植园是以种植为主的，目前属于管辖。飞鱼就是和当地政府敌对的组织。从

    鲁尔那里听说，这个飞鱼是一群自称军队的。

    蓝战士捏着鼻子“这个任务不算难，黑战士和粉战士去就可以了。我们还是在这附近侦查一下吧，我比较想要打听一下关于敌对轮回者的事情。他早我们一天到这里，应该会有所准备”

    “黑战士，粉战士，黄战士，你们去。相互照应一下。我和蓝战士去收集一下情报”沈炼做出决定。

    下午，三人回来了。

    “怎么样”沈炼问道，黑战士指了指自己的手臂“轻伤，已经处理好了。种植园里面只有几个守卫，把他们解决了，剩下的都是些平民，他们一听到枪声就躲到桌子底下去了”

    “我们需要枪”黄战士说“今天黑战士就是因为近战被别人用手枪打伤的”

    “的确，这里大多数人都有枪。而且其中还不缺乏机枪”蓝战士点头道“我已经和鲁尔说过了，他今晚就给我们弄一批枪来”

    “那个家伙好事没什么动静，我们在这里打听了半天，但是都没探听出什么来”沈炼说“我怀疑他是不是加入了飞鱼那边。如果说这是一次带阵营的战斗，飞鱼和野豺应该就是主头。野豺说的是我们这边，虽然皮仑自称是当地政府，但是我从外面的人口中听说这些人被叫做野豺”“沈炼说的不错。虽然我并不很看好枪战，但是真正的枪战的确很危险。可不想电影里面演的那样，等会大家练习一下，争取这几天能学会用枪”蓝战士说。

    看着扉页上依旧显示着“主线任务，加入针叶。”绯咬着下嘴唇，有些不爽的说“看来主神这次是铁了心的要我去收拾那只小队了。干掉那只小队有1400的收入，加上主线任务1000.合计2400。还是太少了吗难道没有什么支线任务吗”

    不过支线任务一般也不是以奖励点为主，它大多数都是一些道具。

    说到道具，绯一下子来了精神，他手里可有一个好东西蓝色的真实，b级寻宝道具。

    触动按钮，瞬间一幅地图就显示出来，上面闪耀着几个光点，最近的一个居然就在绯的旁边

    “看来这个点代表的是那两门榴弹炮”绯指着光点说“扉页，通过寻宝的物品能否带回主神空间”“不能。只有完成任务之后的奖励物品才可以被带回主神空间”“好规矩，也就是，找到的宝贝只能在本世界使用，带都带不出去。”“某些特殊宝物自带支线任务”“还有这种补救方法我理解了，防止玩家用不正当的手法获得宝物”绯看着虚拟地图，上面的光点有大有小，选上最大的一个，绯准备在主线任务没有开启之前，先去探宝，免得闲在这里。

    正出门，不小心被来生惠抓了个正着。

    “你干什么”来生惠单手叉腰，她脸上还粘着不少灰尘，绯停下脚步“我准备出去转一转”“有那个闲工夫还不如来帮忙”来生惠冷冰冰的，绯干脆的说“我不想干，那好麻烦”“难怪妙会喜欢你，你在这点上和她倒是挺相似的”来生惠小声嘀咕。

    “这样吧，我给你一块巧克力，你就当做没看到我吧”绯掏出一块巧克力，来生惠没有接，她冷冷的说“两块”

    “成交”绯又掏出一块，来生惠接过巧克力，转身，她愣住了。

    “妙，你听我解释，这个是”来生惠顿时慌了神，妙笑眯眯的说“我看到了什么惠，你在受贿”“这个，这个不是的我”“呵呵，会收贿的杀手，恩~保不准你在将来的任务中会不会接受到敌人的贿赂呢”妙俏皮的说“你说该怎么办”

    “我的”来生惠手都不知道该往哪儿放了，妙走近她，然后说“我们的绯是想要去干什么”

    “好吧，我只是想要去外面溜达一下下，你们要一起来吗”绯做出一副真诚的表情“我估计你们不会想去，我只是想呼吸一下新鲜空气，看看这美丽的自然”

    “那我们还在等什么走吧”妙一把抓起来生惠的手。

    绯开始考虑还要不要去寻宝，思考再三，绯还是决定去，他没有必要因为多出两人而放弃一个宝物。

    唯一心里没底的就是，这个宝物会是什么，万一是个什么弹药库或者是金矿，那么就没什么价值了。

    “我们往这边走吧，绯不敢打开蓝色的真实，他只能靠着记忆来找。

    “妙，他从刚才开始好像就在有目的的嗯”来生惠小声对妙说，妙回应她一个妩媚的笑容“我当然知道”

    穿过一片树林，绯看到一坐低矮的山脉，光秃秃的山脉和周围的景色看起来有些别致。

    “黄土，还有岩石，还有杂草。我很奇怪，为什么在这雨林中会有种东西。”绯抓起一簇黄土，然后，妙凑到地上，然后敲了敲岩石。

    “这个下面有东西”妙抬起头“这里的土质是地壳层的土质，可能是炸弹或者是地震，让它从地底下蹦出来了。”“或者是雨水的冲刷，你知道，刚刚进过夏季”来生惠拔出匕首“来吧，让我们撬开它看看”

    匕首在岩层上砍掉了一块，露出了里面的东西。

    “上帝啊，你看我们发现了什么”妙开心的直拍手“这是金子”“哦，我想它好像是黑色的”“啊，好吧，好吧。黑色的，这是煤，绯，你知道吗煤矿可以用来做燃料，它的可用度是木材的六倍是理想的冶金原料”“所以呢”“嘿绯你难道不知道煤在这里有多么重要吗”妙抱着自己的头“这就是黑色的金子啊”

    绯拍了拍来生惠，说“告诉你的主子，她要怎么开发这里呢让你们几个人当矿工”

    听到绯这样说，妙终于冷静下来，她一擦鼻子“我们需要一个合作伙伴”

    ...


第八十二章 hi~周先生！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    集市，跟着妙穿过一条条小道，然后停在一家貌似是地下酒吧的门口。

    “我找周先生，他在吗”妙对穿着酒保服的人说，那人点点头，然后让开身子。

    很快，绯就看到了那个周先生。

    穿着白色的西服，系着黑色的领带和灰色的西裤，还戴着一副墨镜。

    “周先生，你好。希望你还记得我”妙坐到周先生的旁边，然后对酒吧老板说“给我来杯威士忌”

    “妙小姐，我当然记得你。听我的人说，你好像在的军营里面大闹了一把”周先生把杯子里面的酒一口气喝光，妙笑了笑“周先生的情报依旧是那么灵通”

    “飞鱼里面有我的人，这个你应该知道”周先生对着酒吧老板说“给我安排一个房间”

    小房间内，绯刚想进去，但是被外面的人拦住了。

    “让他进来吧，其他可以不进来”妙对周先生说，周先生看了看绯身后的人，然后点点头。

    这次妙带来来生惠和黄还有比鲁。这样看来，妙对这个周先生并不是很放心。

    “坐”周先生敲了敲桌子“好了，妙小姐，我可能大致猜到你找我来做什么”“恩”妙歪着头“你猜到了”“你是希望我和你一起对付飞鱼吧，抱歉，这个事情”周先生双手一摊“我已经不当雇佣兵很长时间了”

    “你猜错了”绯坐到妙的身边“我们是来和你谈生意的”“生意”周先生一愣，妙斜了绯一眼，然后才说“是这样的，我们发现了一点好东西。我想你可能会感兴趣”

    “什么东西”周先生似乎有了兴趣，他凑近了一点，然后说“不会是榴弹炮炮吧”

    妙看了看绯，绯双手一摊“周先生有着优秀的情报网。不过，还是猜错了”“是煤矿”妙决定不卖关子了。

    周先生慢慢挺直背，然后说“你说什么”

    “煤，烧的，黑黑的煤。我们找到了一处，但是不知道有多少。需要专家去测定”妙说道“你觉得怎么样”

    “我们应该马上出发”周先生马上起身“我正好认识一位地质学者”

    下午，绯把周先生和他的地质学者带到了煤矿的所在地。

    “我需要检测，这只是凸起来的一点点，我怀疑这个下面有煤层”地质学者趴到山脉上“周先生，请给我几天时间”

    “恩妙小姐，我们现在来谈论一下关于这个煤矿的问题”周先生双手一拍“你还没有告诉别人吧”

    “我只告诉了你”妙说道，周先生笑了“感谢你的信任，妙小姐。我觉得我们的合作会非常愉快的”

    晚上，妙和周先生愉快的吃着罐头，愉快的谈论着关于煤矿的问题。

    绯并没有参与，老实说，这次的宝物让绯非常不满意。既不能带回主神空间，对这个世界的任务也没有什么帮助。

    而且，现在已经没有时间去寻宝了。主神已经给出了主线任务，

    “消灭野豺或是飞鱼任何一方势力，每消灭一方，奖励信用点1500点。”

    “消灭有难度，难怪会给1500点等等”绯闻到了阴谋的味道，他叫出美杜莎，美杜莎看后，直接说“这次任务的理想状态是，加入任何一方，然后消灭另一方。再来个窝里反，把加入的那方也断掉。一举两得，净赚3000点。不过主神不会让我们那么轻松的完成任务。还有这个消灭，说的是势力而不是单一的人。我们是不是可以这样理解，要将一个势力，连根拔起”“解散，组织既然能建立，也能解散。你说的不错，这次任务的方向就是引诱我们玩双重无间道。3000点真是丰厚啊。那按你说的，先加入一方，然后伺机而动”“等等，主神说是消灭如果取代呢”美杜莎拍了拍扉页“势力如果被取代怎么算”“视同消灭”

    美杜莎和绯相视一眼，两人都笑了起来。

    夜晚，这里看不到月亮，绯躺在房“你还知道些什么”“这不是我听谁说的，是我自己推断出来的。再和我交手的时候，你没有笑得，但是你很开心。”“哈哈，你”“你又生气了，你微笑的时候说明你不爽，笑出声的时候说明你在生气”“你为什么会这么认为”“你和你的部下在一起的时候，都在笑。和敌人在一起的时候，也在笑。你今天早上发现煤矿的时候，在笑。和周先生谈话的时候，在笑。但是我完全感觉不到你在开心。还记得我们去飞鱼军营的时候吗当时我被鼠狗打到了，你没笑了，因为你已经没有办法控制自己笑了”“你的意思是，我一只在强迫自己笑”“恩。啊，当然，这只是我个人的感觉，你就当我是在自言自语吧”绯叹了口气“你必须笑，因为如果你不笑，你就不知道该做出什么表情。”

    “绯，每个人，都有每个人的秘密”“每个人，也有每个人的。你就当今晚你没见过我吧”绯起身准备下楼。

    “那赌约的事情呢”“作废”绯纵身跳下去，然后平稳落地。

    不过随之落地的还有妙，她一把搂住绯，然后说“来做吧”

    “赌约已经取消了”绯的头和妙的胸部碰在了一起。妙低声说“这不是赌约，是我自愿的。”

    ...


第八十三章 无题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这不科学”绯坐起来，虽然这一次比他以往的任何一次都要长，但是他还是有些难以接受。

    他可不是过去的那个什么林，他现在是绯，体质c，拥有黑血体质的契约师。拥有四只随从的轮回者。

    “恩，男人不一定要持续力，恢复力也很重要”妙在绯的胸口画十字，绯伸手把她推倒，然后说“我也这么认为。这次的主动权是我”

    十七分五十五秒之后，战斗再次结束。

    早知道就弄点药来吃的绯抱住脑袋。

    “哼~”妙一字型的嘴有些起伏，随即她马上说“我可不是在生气”

    “我知道，这个才是笑，这才你的笑”绯搂住妙“抱歉”“不，我很满意，能有两次，不容易”“两次你”“是的，感觉都不错起码比我以前体验过的要好”“哈，那还真是不错啊。啊，不错”“绯”“什么”“今天的事情，别让他们知道”“放心吧，这是我们的秘密”“恩”

    许久，绯才说“妙，你愿不愿意和我一起离开”

    “离开去哪儿”“离开这个或者说是，离开这个世界”“离开这个世界为什么”绯沉默了一会儿，才说“算了，当我没说过”

    “早点睡吧”妙起身，然后穿上衣服。走到门口的时候，她才说“对不起，绯”

    绯快速穿上短裤和衣服，然后在妙离开之后，才说“对不起吗该说对不起的人，是我啊”

    停顿半响，绯才说“你们几个，该出来了”

    黑色的残影和金色的粉末还有红色的闪光以及，开门。

    四人都带着莫名其妙的表情看着绯。

    “老实话，妾身现在心情很不好”贝阿朵先开口“为什么我要贴在墙上来观看一个快枪手的表演”她快字咬得很重，绯马上炸毛了“去去去一边玩去哪儿凉快哪儿呆着去”

    ...


第八十四章 与恶魔共舞1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是事实”美杜莎毒舌道“你不能否认。我老公持续时间都比你长”“你老公”“恩对，我老公”“他人呢”“被我吃掉了或者是被别人杀了。反正，已经不在了”“这个，似乎有点微妙。”弓子扣着自己的脸颊“不过我有些不能理解，为什么你要和她做那种事情我的意思是我的主人，难道是一个色胚”“你就当我是个吧”绯双手环胸，气愤的说“你们这是想干什么兴师问罪”

    “哦，没那个意思，我只是觉得，你会不会太悠闲了一点点在这个节骨眼还在，做这档子事”美杜莎真诚的看着绯，绯露出厌恶的眼神说“你丫的吃的哪门子的干醋啊”

    “我没有吃醋”美杜莎吐出蛇信子“我没有必要去吃一个快~枪~手的醋”

    “我勒个擦，您能不能别揪着这个问题不放哦，好吧，我不该纠结这个问题。但是这属于我的，我的私事。你们懂吗”“懂”芙兰一拍自己的胸口“感觉怎么样”

    “爽”绯马上回答“比自己撸有意思多了而且哎呀，离题了”

    “我也想要尝试一下了”芙兰摸着自己的肚子“我是不是应该把装回去”“那个，做那什么不是和你的做好吧，如果没有，你只是会变得没什么女人味而以”绯解释道。

    芙兰笑了，笑得有些诡异。

    “该死，忘了这方面你比我懂得多。”绯拍了拍自己的脑门“那么，各位小姐们。你们现在的心情是不是，很糟糕就像就像就像看到自己养的小狗跑去给别人摇尾巴一样的感觉尽管你并不喜欢那条狗，但是你还是会心情不爽。”

    “好比喻”美杜莎，“好形容”弓子，“很贴切”贝阿朵，“有意思”芙兰。

    “天哪”绯摇头“我都说了些什么”

    美杜莎轻叹了口气，然后说“绯，也许站在我的立场上这样说并不好，但是你这是第一次，也是最后一次。以后你不许再和别的女人勾搭，如果需要，你只能从我们之中选择。”

    “为什么”绯感觉到有些不可思议，芙兰解释道“因为我们都是女人，我们都有身为女人的尊严。如果我们的男人当着我们的面去和别的女人缠绵，这样的事情很难接受。”“你不算是女人”“从基因构造上来说，我是”

    绯第一次，在这个话题上选择了逃避，他往床上一躺，然后说“我要睡觉了，有什么事情，明天在说”

    第二天下午，周先生带来了一个不好的消息。

    向野豺宣战了。

    “野豺雇佣了一批雇佣兵，他们很厉害，仅仅一天时间就端掉了飞鱼三个地盘。”周先生坐在沙发上“你怎么看”

    “飞鱼会输”绯干脆的说，“输你怎么知道还有，你谁是”周先生把手放到了怀里。

    “别闹，绯”妙笑道“周先生，很感谢你的消息”“没什么，我知道你很在意他们两个而且，我对那批雇佣兵很感兴趣。他们是谁我从来都不知道这里有这么厉害的雇佣兵”

    “来颗巧克力”绯递给周先生一块巧克力。

    “哦，谢谢。恩，有黑巧克力吗我不习惯吃丝滑的”周先生把巧克力还给绯，绯转身进房里，过了一会儿，他拿着一块黑巧克力给周先生。

    “”周先生看着绯“你还能多给我一块吗”绯又给他一块，周先生接过手说“谢谢，我们刚才说到哪儿了”“你对那些雇佣兵很感兴趣”妙提示到，周先生点头“对，我对他们有点兴趣。你能不能帮我调查一下他们”“调查”妙抬头想了想，然后问绯“你觉得呢”

    绯双手叉腰，然后对周先生说“调查的事情就不用了。我帮你解决他们，争取一个不留”“我没说要干掉他们啊”周先生有些莫名其妙，绯走到周先生面前，然后说“这次，飞鱼是认真的，野豺也是。他们要实打实的来一场，我们要么躲起来，要么加入他们。这是战争，不是普通的小打小闹。妙，你认为呢”

    “我同意”妙举起右手“那么，我们该怎么办”

    “周先生，想不想在煤矿合作之后，再来一次更大的合作”绯手上又出现一块黑巧克力。

    “你继续说，我想听”周先生一把从绯手上夺走巧克力，他的出手的速度比妙是有过之而无不及。

    “我想周先生知道，这段时间野豺和飞鱼的矛盾越来越深刻，他们已经快要到兵戎相见的地步了。之前飞鱼从军火商弗比斯手上订了一批货物，其中有两门榴弹炮。飞鱼之前雇佣了一位德国的退伍工人他已经准好了弹药。万幸的是，货物被我们弄过来了。不过，野豺他们也弄到了好东西。一只雇佣兵，一只很强大的雇佣兵小队。一场战争中实力强悍的雇佣兵能起到的作用不言而喻。现在，飞鱼向野豺宣战了，他明明失去了榴弹炮和他的王牌，还敢和野豺宣战，说明他已经决定一搏。也就是说，他这一次要拼命了”绯充分发挥了他的演说天赋“飞鱼控制着半边天，野豺也是。但是就总体实力而言，我个人认为飞鱼还是要强悍一些。所以这次战争，不仅会很激烈，还会很惨烈脑子发热的人会变成疯子，这两个疯子会毁了这里”

    说着，绯双手指着周先生“我说的对吗”

    “很正确。你有什么打算，绯”周先生鼓掌，绯收回手，然后一把拉过妙，用充满的语气说“想成为这里的统领者吗”

    “你有办法”妙眼光闪动，她动心了。

    “我的父亲不是白痴，他把我托付给你，是有理由的”绯放开妙，然后跳上桌子“有和恶魔共舞的勇气吗”

    “我愿意将我的灵魂献给恶魔”妙向绯伸出手。

    他们疯了周先生心想，但是他也站起来，然后向绯伸出手“也算我一个”

    ...


第八十五章 与恶魔共舞2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，针叶的基地迎来了四位，包含芙兰一起的四位少女。

    她们年纪各有不同，穿着各式各样的奇怪服装。

    “这位是贝阿朵莉切，这是美杜莎，这是弓子，这是芙兰。她们是我的父亲，留给我最后的遗产。我的私人拥军”绯双手一伸“姑娘们，谁来为大家表演一下”

    “我来吧”弓子从背后取下一只弓箭，然后瞄准一棵大树，

    一箭射去，这根箭箭身全部都没入树干之中，只留下带有羽毛的尾巴。

    “哦，上帝啊，她是奥运会射击冠军吗”卢卡瞪大了眼睛，希曼和布尔维马上跑到那颗大树边，研究怎么样把箭支从树里拔出来。

    “怎么还有小孩子”来生惠皱起眉头，美杜莎闭上眼睛，然后说“我是靠脑袋吃饭的，用不着太大特别是胸部”

    “你”来生惠的胸和妙有点一比。

    妙摆摆手“好了好了，绯，你有什么计划”“全体都有，立正”没人理他，绯摸了摸鼻子，然后说“计划很简单，我们现在去找，然后让布鲁德把飞鱼转交给我们”

    “哼，哪有那么容易”来生惠似乎和绯有些不对胃口，绯竖起手指“不，很简单。大家一起来吧，准备接手他的基地就可以了”

    “估计还没接手就被打成马蜂窝了吧”来生惠挖苦道，绯回了一句“怕可以不来”

    飞鱼的军营。

    “站住，什么人”“喂，你们”两个守卫正准备拦住绯，他们的脚下突然出黑色的箭头，然后两人就撞在了一起，顿时昏了过去。

    “哦，发生了什么事”妙看着已经昏迷的两人，绯已经带着四人步入军营。

    “哒哒哒”机枪扫来，贝阿朵左手一伸，一道淡金色的防护罩将子弹全部挡了下来。

    “嘿你不是说你不防护罩吗”绯笑道，贝阿朵斜了他一眼，然后不理他。

    其他人都看呆了，只见五人彷若无人的走到布鲁德办公室，然后把布鲁德五花大绑的拖到广场中间。

    所有枪声顿时停止了，妙马上带着针叶的人冲了进来，并且拿枪对准了这些人。飞鱼的人面面相觑，不知道该怎么办，他们扔掉枪，然后举手投降。

    绯给自己搭了个台子，然后跳上台说“大家听我说。你们认识这个男人吗”

    “认识”有人附和，绯点点头“我也认识。他就是飞鱼的头头，布鲁德，自喻是军人的家伙。我问你们，你们为什么跟着他干”

    没人回答，绯自己说“因为和他一起就有吃的，有钱，有地位，还有女人”“咳”下面有人发出声音，绯接着说“那我再问你们，如果现在，有一个比他更好的人出现，你们该怎么办”

    没人回答，绯用手枪对准了布鲁德的脑袋“要是现在布鲁德死了呢”

    “我们会为他报仇的”一个人突然说“你最好放了我们的老大，不然”“你是谁”绯把布鲁德放在台子上，然后走到那人身边。芙兰把小刀放到了布鲁德的脖子处，布鲁德因为嘴巴被塞住，所以只能发出呜呜声。

    “我是布鲁德的副官，我是”那人话还没有说完，绯已经把一把匕首放进他的嘴里。

    “含着，对，含着它。你知不知道，我非常喜欢一个场景，你知道是什么场景吗”他转向另一个人“你知道吗”

    那人摇头，绯快速挥动匕首，贴着副官的口腔壁划开“就是这个”

    “唔”那个副官捂住脸倒了下去，然后在地上打滚。

    绯甩干净匕首上的血迹，又站回台子上“大家不要惊慌不要”“砰”枪响，绯摸了摸自己的胸口，一个血洞正在往外面冒血。

    “绯”妙失声叫了出来，但是，接下来的一幕，让所有人都不禁胆寒。

    只见芙兰投出一条条蓝色的丝线，直接缝合了绯的伤口。

    “狙击枪弓子”绯打了个响指，弓子抬弓就射，不远处传来一声惨叫，绯点点头“我们继续”

    “你没事吧”妙跑到绯的身边，他胸口已经被鲜血染红了，但是绯和没事人一样“没事，只是胸口击穿而以，没打到心脏”

    虽然表面上装的很淡定，其实绯心跳早就超过120了。这颗子弹他没有挡住或者说是，这颗狙击弹穿透了贝阿朵的防御罩，而且绯也没有成功的黑血化。其实在子弹过来的时候，绯就想用黑血化来顶挡住但是他没有成功。

    绯继续向人们数落着布鲁德的种种不好，不知道地下是谁说了一声“恶魔”，之后所有人都说“恶魔”

    紧接着，这些人全都跪了下来，他们哭喊着，要绯放过他们，并且表示将来一定每天祷告，诚心向主。

    卢卡和希曼同时在胸口画十字，并且说“阿门”

    “这算不算意外”绯停止演说，然后看向妙，妙在绯的受伤的地方摸了摸，她发现，不仅是伤口没有了，甚至连衣服上的洞都消失了。

    之后的事情就简单了，周先生带着人来占领了军营，然后对飞鱼的士兵们进行逐一说服工作。

    把画有飞鱼标识的图片扯掉，绯对着妙做了一个请的动作。

    妙将针叶的图标贴在了墙壁上面，然后，她翻身坐在了桌子上。

    之后，妙给所有飞鱼管辖的地盘管事去了电话，要传达的事情只有一件，那就是，飞鱼改姓了。

    三天后，飞鱼宣告解散。一个新组织针叶就此崛起。

    与这条消息一起的，还另有一条。

    撒旦之子来到了这片土地，他要惩罚人们，因为人们亵渎了上帝

    他有着炼狱一般的红发，有如同犀牛一样的獠牙，口中可以喷出烈焰，双眼可以发射激光，长着恶魔的翅膀，羊的蹄子，还有一条牛尾巴。

    他还带着他的随从打扮成少女摸样的炼狱生物，她们可以让汽车自己动起来，让子弹无法打到她们，可以几千米外杀人，她们心狠手辣，不管你是大人还是小孩，哪怕只是你多看了她们一眼，都会被挖出眼珠，砍断双腿

    这两条消息流传在大街小巷，传递在人们的口头之间。平民们都变得不敢出门，他们在家里一遍又一遍的诵读圣经，希望万能的主可以原谅他们的过错。

    ...


第八十六章 志愿记者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    野豺大本营。

    沈炼放下手中的报告，然后对蓝战士说“该怎么办他行动了，而且非常剧烈”“他一开始就已经布好了一个局，等着我们钻。”蓝战士扯着自己的头发“为什么我都没有察觉到他一开始就不在那边，他建立了自己的势力，在我们不知道的某个地方。现在，我们要面对，不再是一个轮回者和他的随从。我们要面对一个势力他们可能有好几百人，而且还有重武器”

    “冷静一点，我们也有人”黄战士说“我们可以找野豺帮忙”

    “没用的。我们只是雇佣兵，他们不会帮助我们的。皮仑只是想利用我们帮他打胜仗”蓝战士冷冷的说，“对啊，打胜仗，他们不支持我们，我们怎么打胜仗”“你还不明白吗”黑战士有些恼火的说“我们只有打赢了，他们才会支持我们。如果这场战一开始就是输的，他们会马上把我们一脚踢开”

    “黑战士说的不错。该死他的布局也太完美了。这么大的布局，居然一点风声都没有流出来”蓝战士扯掉自己的几根头发“你们别吵，让我想想，想想。应该还有转机，还有办法的”

    所有人都屏息凝视，生怕打乱了蓝战士的思考。

    过了一会儿，蓝战士猛的一拍桌子“我们要赶快离开这里”

    “为什么沈炼一愣，蓝战士一字一顿的说“如果那个轮回者不向野豺宣战，并且要野豺把我们交出去，怎么办”“应该不会吧”“怎么不会只要和皮仑说，说交出我们，然后把他就要会把他手下的地盘全部送给皮仑。你觉得皮仑会不答应吗”“赶快走”沈炼打开窗口“别走正门了，小心被抓包”

    五人渐渐消失在夜色之中。

    飞鱼，哦不，应该叫针叶总部。

    “飞鱼消失了。以后我就要叫你一声司令了”周先生双手放在下巴上，妙放下手上的笔“你抬举我了。这个位置还不知道能不能坐稳。”“你可以的。因为我并不想做司令，我只想当一个商人”“呵呵呵，那真是多谢了”“恩，野豺呢”“绯说先让我们稳定下来，之后再来对付野豺。皮仑倒是还没有给我联系”“妙”“什么”“说实话，你怎么看绯”“”妙看着周先生，然后说“你什么意思”

    周先生笑了“外面都在传，说绯是恶魔，是撒旦之子”“你还相信那些东西吗”妙也笑了，“可是那天你也看到了，他们五个，笔直的走进飞鱼军营，子弹根本就打不到他们。绯明明被打中了一枪，但却什么事情都没有”“你在害怕绯不是说过了吗他是恶魔”“我其实是无神论者，比起什么该死的上帝，我更相信我手里的枪但是绯不一样，他他可能真的是恶魔”

    妙起身，对周先生说“他的确是恶魔。起码，他有恶魔的力量。几天前针叶还是一个小小的恐怖分子组织，今天针叶已经变成了独占半边天的大型组织。这全靠绯，没有他，我们只能每天忍气吞声的过日子”“这个我当然知道，可是我不理解，他明明自己可以坐这个位置，但是却让给你坐。我相信他绝对有能力坐这个位置，但是他为什么会让给你他有什么阴谋”“阴谋阴谋吗”妙眯起眼睛，她的理智一直都在告诉她，绯有问题。但是她却选择了相信绯。

    她也喜欢绯。她对绯的感情就像是邻家的大姐姐对邻家小弟的喜欢一样。这种感情会让她的思考不知不觉的偏向绯。

    而且，绯并没有做任何对她不利的事情。

    哪怕是被欺骗，妙也觉得无所谓了。既然绯想要这么做，就让他这么做吧。

    窗外，一条黑色的小蛇正趴在窗沿上。

    “谈论你呢”美杜莎闭嘴眼睛，绯躺在床上道“恩，我知道。”

    针叶的崛起速度之快，超乎了绯的想象。他并没想到，他的举动会带来这么大的影响。

    事情的走向已经完全超出了他的计划，他现在变得有些束手无策，因为他根本就不知道接下来该怎么走了。

    他的原计划是针叶取代飞鱼然后和野豺开战，他借机干掉保卫者小队。

    但是针叶的出现却让野豺起了疑心，他并没有慌着开战，而是在等。等针叶的态度。

    主线任务倒是开启了新的任务“解放。一股新生的力量来到此地，他们，有名字有职业的，一打听就出来了。但是那个新生力量呢这么含糊的解释，能找到才是见鬼

    “任务变得对我们不利了”美杜莎一针见血，她抖了抖扉页，说“我可不可以理解为，主神在帮助保卫者小队”

    “答对了，但是没奖”绯打了个响指“不过多亏这个，让我明白了一件事”“什么事”“那就是，主神虽然不会干涉剧情世界，但是会针对玩家而改变任务”“所以呢”“主神是好人，他喜欢帮助弱者”

    “啧”贝阿朵咂嘴“你觉得这句话很好笑吗”“这是事实”绯站起身“我们的时间不是很多。这个任务明显是对保卫者有利。想想看，他们只需要杀一个人，而我们却要保护一个人到另一个地方去这途中的变数有多少先不说，单单是找到两方，都够我们头疼的。”

    “那我们该怎么办”芙兰看着扉页，绯反问“你觉得应该怎么办来来来，我们大家都来讨论一下。”“如果我是保卫者小队，我现在肯定是大街小巷打听鲁比尼的下落”弓子同手支撑着下巴“一找到就干掉他”

    美杜莎“如果是我，我就先放出假消息，然后把对方引过来杀掉。之后再找鲁比尼”

    贝阿朵“找到鲁比尼，杀掉”

    芙兰“先找到对方，全部杀掉，再找鲁比尼”

    绯“先找到鲁比尼，打的只剩一口气，然后再找对方，让对方把身上值钱的全部交出来，然后再把鲁比尼给他们。他们肯定会进行攻击，那时候再和他们好好打一架。”美杜莎补充到“虽然鲁比尼给了他们，但是他的性命其实还是在我们手中。一旦我们不是敌人的对手，立马杀死鲁比尼，返回主神空间”

    说完，所有人同时想到任务要是反过来就好了”

    绯拍拍手“好吧，到此为止。上面的计谋仅限我们内部交流，现在我们还有一个不错的帮手针叶。”

    ...


第八十七章 绯的邀请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    集市某个旅馆。

    “转机来了”蓝战士一脸兴奋“主神任务变更杀掉一个叫鲁比尼的记者就可以了”

    “这么简单”沈炼有些不相信的说“只是杀一个人，还是一个记者”“因为对方肯定也是和我们一样的任务”黑战士冷笑道“主神的鬼把戏，你们还不清楚吗它在强制让我们和对方战斗”

    “也许是你说的那样，但是我还是觉得，这次任务主神是偏向我们的”蓝战士冷静下来，慢慢的分析道“这个任务一旦完成，这次轮回世界就会结束。我们只要在杀掉那个人的瞬间，我们就完成了任务，并且直接回到主神空间。你们想想，如果对方派出个几百人来围攻我们，那我们的阵营战必输无疑。但是这个任务”“事不宜迟，还是赶快找找人吧”黄战士一拍桌子，但是被沈炼阻止了“等一下，我们在找人，对方也在找人。我们需要一个计划，蓝战士”“其实，我们根本就不需要去找人”蓝战士摸着自己的鼻子。

    两天后，针叶总部。

    “你要找的东西已经有头绪了”妙指着身边的戴眼镜的黑人大叔说“这个就是鲁比尼，他正好来我们这里采访”

    “这”绯挠了挠头“该说我运气好呢，还是别的什么”“看来你所种下的果子，现在开始发芽了”美杜莎话里有话，绯暂时没心情去考虑她的话，他上下打量着鲁比尼，看起来很普通的一个黑人大叔。

    “你好，我是绯，是针叶的一员”绯友好的伸出手，鲁比尼用手指点了点绯的手，然后说“撒旦之子看起来似乎”

    绯收回手，然后说“那只是谣传，谣言啦~哈哈哈，那个，你是个记者吧”“恩，是的。我叫鲁比尼，是一名记者。六年前我来到这片土地，记录着这里发生的一切重大事件”“从现在开始，你必须听我的命令”“咦我只是”“少罗嗦，不想死就按我说的做”绯拍了拍鲁比尼的肩膀“现在有一群盯上了你性命的人，你现在很危险”

    “绯”妙双手放在膝盖上“你也应该解释一下了”

    “妙，你不是想要解放这里吗”绯靠在桌子上，妙眉毛微扬“你有办法”“恩，有。但是不能确定，只是有可能性你愿意尝试一下吗”“”妙沉默了，许久，她才说“哪怕只是有一点点可能性，我也要试一试”

    很好，要的就是这个效果绯点点头，正所谓话不能说的太全，要稍微留一点余地。这样更会让人觉得是自己的选择，而不是受到别人的支配。

    “鲁比尼，你说的你做了很多关于这里的记录吧”绯转向鲁比尼，鲁比尼点头“恩，是的。这和有人盯上我的性命有关么”“不愧是做记者的，反应真灵敏啊。听着，你所做的那些记录，已经影响到了某些人”“邦”妙用手刀在绯的脑袋上敲了一下“能别骗人吗你当我是白痴吗”

    绯摸了摸脑袋，然后说“妙，你怎么”“绯，说实话吧，在我面前，你没有必要隐瞒什么”“可是”妙突然抱住了绯，然后凑到他耳边轻声说“我相信你，所以，你不要欺骗我”

    绯眨眨眼睛，然后沉声说“跟我来吧，你们留下看着鲁比尼”

    看着绯和妙离开，美杜莎和贝阿朵对视一眼，然后同时看向芙兰，芙兰马上对弓子说“新来的，你留下看着他”

    刚把妙带到了房间内，贝阿朵就开口了“这个家伙，不会把主神的事情给”“哎呀，那好像是不可以的”芙兰支撑住下巴“貌似会被抹杀的”

    听着两人的话，美杜莎慢慢露出诡异的笑容，她用只有自己才听得到的声音说“看来，现在最了解绯的人，是我”

    房间内，绯细声细语的问道“妙，我再问你一次，愿不愿意和我一起离开这里”

    “我”“不用顾虑什么，你只需要告诉我，你想不想一直和我在一起在放弃一切的情况下”“”

    久久没有回答，绯摇了头，然后说“你完成心愿之后，再想干什么呢”“完成心愿之后哼”妙嘴角微翘“没想过，但是你这样一说，看来我也应该好好考虑一下，完成心愿之后，去干些什么呢果然还是找个男人，然后结婚吧”“在这里”“在这里”“我知道了。很普通的愿望嘛。”“我本来就是一个普通人”妙把普通人三个字咬得很死。

    这就是聪明人和聪明人的好处，绯不在说什么，妙也不再问什么了。

    出门，美杜莎咧嘴，贝阿朵愣住了，芙兰一脸无所谓的表情。

    “偷听可不是什么好习惯”绯皱起眉头“鲁比尼呢他要是出什么事，我要你们好看”

    “果然和你想的一样，他们已经把人给找到了”针叶大本营外，沈炼慢慢从一块岩石后探出头来，蓝战士点头“现在的问题就是，要怎么样攻入进去我们的要做的事情就是，杀掉鲁比尼。为此，其他的一概不用理会”“守备森严啊，我们晚上再动手吗”黑战士握紧拳头“我可不想被乱枪打成筛子”

    “上次的高爆雷还有吗”蓝战士对沈炼说，沈炼从腰上取下一个包裹说“只剩下一颗了。这玩意实在是太贵了，所以没有兑换”“一颗吗只能用来做诱饵了，大家听我说，首先，沈炼将这个高爆雷投入进去，爆炸之后，对方肯定会优先确保鲁比尼的安全。到时候，那里防御人最多，鲁比尼就在哪儿。”“然后我们就”粉战士兴奋的做了一个开枪的动作“打飞他们”“不要太慌张，说起简单，其实实际操作起来还是很麻烦的”沈炼按住粉战士“等天黑吧。”

    ...


第八十八章 惨烈的胜利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    入夜。

    “行动开始”沈炼一声令下，他率先扔出高爆雷，只听见轰的一声巨响，五人快速起身，他们现在正在针叶后方的一处高地，从他们这个角度，正好看到下面的营地。

    只见许多人揣着机枪跑了出来，并且开始向一栋房子靠近。

    大营内，绯捏断了手中的铅笔，有些不可置信的说“他们居然攻过来了我还以为他们会在路上伏击我呢”“准备战斗吧，对面可是来者不善”美杜莎背后的黑色条状物开始扭动，绯对弓子说“你到楼上去，准备狙击。贝阿朵，你出去当诱饵，美杜莎潜行，如果对方是直接冲进了，你就偷袭，如果不是不是再说吧”

    鲁比尼早就被藏到地下室里面去了，所以绯毫无顾忌。

    贝阿朵走到外面，外面已经是一片混乱，妙从楼上跑下来，绯拦住了她“别处去，外面很危险。你会用狙击枪吗会的话上楼去支援我们吧”“好的”妙从墙上取下一把加固后托的svd就上了楼。

    “我们的敌人是谁”上到一半，妙又折回头来。

    绯深吸一口气，然后说“看我们的攻击，我们攻击谁，你打谁。ok”“哦”妙再次上楼。

    贝阿朵刚走到外面就受到了热烈的欢迎，五把长剑同时刺向她。贝阿朵周身浮起金色的粉末，起来，他似乎有些太过于顾忌妙了，担心她出什么事情，所以才不敢放开手做。

    三天后，周先生带来了好消息。他找到绯所说的那只神秘势力了。

    当天下午，妙带着部队和绯一起将鲁比尼送到神秘势力的营地在入口处的某雨林中。

    绯看着头上带着红色星星帽子的军人，顿时觉得，这些家伙看起来好眼熟，似乎以前常常在电视上看到过

    看似负责人的军人对绯敬了一个军礼“非常感谢您的帮助这对我们解放这里可以起到非常重要的帮助”

    扉页提示“任务完成，准备返回主神空间”

    ...


第八十九章 不分开念的咬字

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “主神，修复所有人”绯慢慢坐到沙发上，光芒罩在他身上，时间长达三分钟之久

    扉页“已修复完毕，信用点已扣除。上次任务你一共获得了，主线1000点，后期主线剧情1500点，敌对击杀1600点，常规奖励1000点。扣除修复奖励后，还剩4900点信用点。加上之前剩余的信用点，现在你有5933点。”

    “也算是丰收了，不过一个修复居然去了我300点看来这次我们收到伤还是很重的”绯转头看向已经修复完毕的美杜莎和贝阿朵。

    “嗖”黑色的箭头猛的停在绯的面前

    是美杜莎她向绯发动攻击了，不过被主神给制约了。

    扉页提示“你的仆从黑蛇魔女美杜莎向你发出攻击，是否进行惩罚”

    “惩罚方式是”“可以对其要求强制执行自杀等行动，或由主神代为惩罚。”“主神代为惩罚是”“抹杀或者带给其灵魂上的鞭挞”

    “嗖”这次是更多的箭头停在绯的面前，这些箭头离绯只有不到五厘米远。扉页提示“你的仆从黑蛇魔女美杜莎对你发出攻击，是否”“否”绯蹲了下来，然后看着美杜莎，美杜莎龇着牙，一副和绯有深受大恨的样子。

    “那个不是你自己说的吗以保障我的生命为第一当时那个情况如果我不那样做不就死了吗”绯挠了挠头，回答他的是几条黑蛇窜到他的脚底下。

    扉页提示“你的仆从”“不用”绯叹了口气“对不起，我错了”

    “不，你没错。你的做法是正确的。你不用在意我”美杜莎的肩膀抖动，她似乎在强忍着什么“我只是有点生气而以不用在乎我反正我也攻击不了你呵哈哈哈”

    “”绯慢慢伸出自己的右手，然后说“你知道吗想要发泄的时候，最好泄愤的方法，既不是殴打对方，也不是杀了对方”“那是什么呢”这话是贝阿朵问的。

    “咬”绯十分肯定的说“上下牙对住，然后以压碎的方式运动。动物的咬力取决于周边肌肉的强度。普通人类的咬力可以打到60kg对于啮齿类生物来说，带有尖牙的牙齿可以帮助他们轻松咀嚼食物”

    “所以呢”美杜莎米琪眼睛，她的双眼呈灰白色，这是她愤怒的表现。

    “咬吧别客气”绯把右手伸到美杜莎的面前“我对我的手的嫩度还是很自信的。肯定比猪蹄好啃”

    “你是认真的吗”美杜莎慢慢张开嘴，绯看到了她尖锐的尖齿。绯深呼吸，然后慢吐气，说“我是认真的。我知道你现在很生气，既然如此，不如好好发泄一下”

    “那我不客气了”美杜莎猛的咬住绯的手，她咬的非常用劲，鲜血直接流了出来。

    绯咬紧牙关，这实在是太疼了不去理会扉页提示的“你的仆从”绯默许了美杜莎的咬咬攻击。

    美杜莎的牙齿缓缓刺入了绯的手背里，她咬的是绯大拇指的位置，虽然萝莉型的美杜莎嘴巴不是很大，但是她还是轻松包裹住了绯大拇指的骨间背侧肌处，也就是虎口上面一点的地方。

    “唔”绯按住自己的脑袋，美杜莎显然觉得单单只是咬不够，她开始用牙齿来吗撕扯绯的手骨。

    “啊”绯终于忍不住叫出声来了，他敢肯定，这是他有史以来受到最疼的感觉。人的身体在受到一定的伤痛后，会陷入休克，但是那只是在一次性受到的情况下。现在绯受到的是一波接一波，一段接一段的疼痛。

    “咯吱咯吱”声响起，美杜莎已经穿透力绯的肌肉层，进入他的手骨处，并且大有连同骨头一起啃掉的打算。

    绯捏住自己的大腿，妄图通过另一种痛感来减轻手上的痛感。当然，这只会让他变得更疼

    咔嚓一声轻响，美杜莎从口中吐出一物。

    绯的大拇指连同手掌部分

    “怎么样你满足了吗”绯疼的满头大汗，被咬的右手不停的抖动。

    “没有”美杜莎张开就咬住绯的食指。

    “还要”绯顿时觉得一阵心慌，果不其然，疼痛感直接冲上脑门，他仰起头，大吼道“啊”

    “咯吱咯吱”绯的左手也抖起来了。

    “噗”食指被吐在地上，接着是中指这次美杜莎没有一口气把中指咬下来，她是一个指节一个指节咬的，而且有时候还不能很干脆的咬下来，需要用板牙来铺助一下用嚼的。

    绯嘴唇发白，全身都汗湿了，而且全身都在发抖。

    他已经都没办法思考了，疼痛让他无法思考。

    终于，在整个中指被啃掉后，绯休克了。

    “弄醒他”美杜莎舔着嘴角的血迹，她胸前都被鲜血给打湿了。

    芙兰给绯扎了一针，然后说“这样是不是太残忍了一点”“不，相反，这很舒服”美杜莎端起绯的右手拨弄着他的无名指。

    绯幽幽醒了过来，然后迎接他的是，从无名指上传来的剧痛。

    nnd她还要绯醒来后第一个想法，之后就被疼痛给夺取了全部。

    眼泪顺着脸颊滑落，绯发出呜咽声，他按住自己的脸，任凭泪水横流，这样能让他稍微好过一点。

    美杜莎擦了擦嘴巴，她将绯的右手的手指全部咬掉了，绯的血流了一地，还被她喝了不少。

    “主神”绯轻哼，美杜莎捂住他的嘴说“不许治疗就这样放过你太可惜了。芙兰，给他包扎一下，只用止血就够了”

    “恩，可是我还要训练”绯有气无力的说，美杜莎皎洁一笑“你接下来的训练用不到手。你的跑酷训练已经可以停止了，现在需要的是关于黑血的锻炼”

    “你”绯哭起来“不带这么坑人的你干脆把我的左手也咬掉算了”“这就让妾身来代劳吧”贝阿朵蹲到地上，丝毫不在意鲜血弄脏了她的长裙。

    “你不是认真的吧”绯的右手已经被包扎成一个圆球。贝阿朵已经张开嘴，把绯的小拇指含入嘴里。

    “这可比用刀切疼多了”芙兰拍拍绯的胸口“别咬到自己的舌头，疼就喊出来吧。”

    之后绯休克了两次，终于把两只手都变成了机器猫的手。

    轻轻擦着嘴角的血迹，贝阿朵优雅的说“的确比打人要舒服”地上残留着几截带骨头的肉块

    “虽然不知道怎么回事，但是总感觉好厉害的样子”弓子摸着下巴，绯哆哆嗦嗦的站了起来，颤声说“今天，今天先休息咳，明天明天再来再来训练吧我想先休息休息一下下哈哈，哈哈哈”

    全身都在发抖，绯觉脚都是软的，他进到自己的房间内，然后慢慢躺倒床上。

    “这次，充分的让我认识到，我是个经不起拷问的人。这种程度的疼我都忍受不住，抗战时候我肯定是当叛徒”柔软的床，似乎可以缓解手上的痛。虽然包扎了，但也不等于说就不疼了。

    “没有手指的感觉，是不是有些不习惯”美杜莎把头伸进来，她一脸微笑，显得很开心的样子。

    ...


第九十章 黑血训练

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “到没什么感觉就是疼”绯用手去擦脸上的泪痕，但是却发现自己手被包扎起来了，只好用手臂来擦。

    “很疼吗”美杜莎关上门，然后坐在绯的身边。

    把手放在绯的胸口，感受着他有节奏的心跳，美杜莎慢慢闭上眼睛，轻声说“你为什么不阻止我你是我的主人，你的命令我不可能不听”

    “到现在你还说个屁”“很疼吗”“废话咬你试试”

    美杜莎把小手放到绯的嘴边“想咬就咬呗”

    “啊~”绯咬住美杜莎的小手，很轻，像是小狗一般，舔舐着美杜莎的手指。

    “你下不去口，是吗”美杜莎的声音充满了，绯松口，然后扭过头“你的小手一口就咬碎了哼”“主人”美杜莎在绯的肚子上点着绯的肚子“你想不想和我来一个发”

    “免了”绯拨开美杜莎的手“不过准你今天待寝”

    “呵呵”美杜莎轻笑道“主人，你还没有回答我的问题呢。为什么让我咬”“因为你很生气想听真话听假话”“先说假话”“为了团队的团结我们是一个团队，不能出现内讧的情况”“真话呢”“我以后可能还会做出这种事情。不禁是你，还有贝阿朵，弓子，芙兰，还有以后契约的人。在危机的关头，我肯定会优先顾及我的性命。不论是把你们当做盾牌也好，让你们代替我去死也好。我还会做出很多很多过分的事情”“所以”“我不求你们原谅我。但是我希望我能尽我所能的，安慰你们。在我的能力范围内来满足你们。我知道你们讨厌我，但是我喜欢你们。也许你们不愿意和我在一起，但是我愿意和你们在一起。”“可以为我们做任何事情”“我力所能及的”绯闭上眼睛“只要是在这主神空间里，除了我的小命，你们想干什么就干什么”“像这样咬你，打你，欺负你”“恩，是的。”“绯，你真有意思”“也许吧”

    不再理会美杜莎，绯慢慢陷入沉睡。

    主神空间，训练室。

    “今天把大家叫到一起，我准备和大家一起进行黑血的研究”绯依旧保留着机器猫的手光秃秃的手掌，没有一根指头的手。

    美杜莎轻咳一声“大家都已经和黑血融合了，也都可以黑血化。但是，大家并没办法很好的控制黑血化。所以接下来很长一段时间，我们都要对于黑血进行锻炼。黑血的强大，你们也体会过。”

    “同意”弓子双手赞成“黑血化的确很困难。尤其是在黑血化后还要保持清醒状态”“我倒不觉得很难”芙兰歪着头，绯指着她说“你可以走了，美杜莎，芙兰不需要训练。芙兰我给你个任务，你现在开始着手改造人的研究，你的人体改造技术对以后的剧情任务有很大的帮助”“了解”芙兰离开。

    “其实就算可以控制住心神，但是在运用上”美杜莎还想说什么，但是被绯打断了“芙兰的定义是医生，一般情况不需要她战斗。而且黑血的运用，她不可能不会。别忘了，她也是某种意义上的天才”“好吧，都听你的。那么，现在我们开始首先，激发黑血的基础是情感。激烈的愤怒，兴奋，快乐，痛苦都会激发黑血。同时，这些情感也可以抑制黑血。在黑血化的时候，我们的将变得十分坚硬，如同钢铁一般，同时，我们可以控制我们自身的血液。并且控制力力量增强而变化。上一次轮回世界中，绯就控制黑血针刺化杀人。绯，你当时有什么感觉”美杜莎看向绯。

    绯想了想，说“当时我很愤怒，而且脑袋里面一团混乱黑血化的时候经常会陷入疯狂状态而且都没办法控制自己而且极不稳定，就算是黑血化，也会很快的解除”“也就是说这股力量并不稳定。而且，它还很危险”贝阿朵对黑血分析的很具体“它的实用性并不高”

    “但是它强大”美杜莎提醒道“黑血化的情况下，会让你在你的原力量基础上得到增幅。不仅仅是控制血液与强化，你的攻击都会带上狂气。这样说也许有点模糊，我们应该来体验一下下”

    “对了，随着黑血的增强，狂气也会变得非常明显。只有做到能够发散狂气，那黑血的真正威力才能显示出来。”绯活动一下肩膀“先从控制自己的情绪开始”

    四天后

    “主神，修复我”绯被照进白光中。白光消失后，绯拆掉了自己手上的绷带。

    看着完好如初的手，绯不得不感叹主神空间的强悍，都已经化脓了的伤口，一下子就被修复了。

    芙兰提着医疗箱，一脸轻快的表情。她的研究不仅把绯的信用点花掉了一大半，而且还获得了不错的成果。

    “这次任务，我们依旧以赚取信用点为主”绯吩咐道“照旧吧。弓子英灵化，贝阿朵附身，美杜莎隐藏”

    再次醒来，绯看到的是屋，他的左边嘴巴都裂开了，可以看到他腐烂的口腔和牙齿，褐色的汁液一点点的落在他身上。他旁边，头发把脸全部遮起来，只穿了一件白色连衣裙的少女跪坐在地上，发出一声呜咽的声音。她的皮肤也是死灰色的，而且头发很杂乱，裸露的手臂上还可以看到一块块尸斑。

    “两个活人”带着口罩，头上只剩下几簇头发的男人说“那个小姑娘也是活着的”他的双手比普通人要大上一倍，而且都缠满了暗灰色的绷带。他的脸上有好几道缝合后的伤疤，而一双眼睛是深灰色的。

    ”你们都是丧尸吗”绯看着四人，他们的样子，怎么看也不像是活人。

    双手被缠着的巨汉点头“是的，我们都是丧尸。我是安璐德，血统是丧尸，职业是职业橄榄球员。姑且算是这些家伙的头”

    “阿勒斯，力大无比，而且健壮，帅气”烂嘴的男子挥动胳膊“血统是僵尸，职业是暴徒”

    “鲁格，血统是生化丧尸，职业是清洁工。”带着口罩的男子说完，那个头发遮住脸的女子慢慢抬起头，却生生的说“米沫，血统是死体，职业是演员。”

    “扉页，我有疑问。为什么我会被分配到这个小队我可不是丧尸”绯一把抓住扉页，但是他抓了一个空，扉页浮在芙兰的头上。

    “芙兰”绯捏住芙兰的脸“都怪你”

    轮回世界中，有固定小队和非固定小队。也就是说，为了满足玩家的个性。主神空间允许出现抱团或者是单干的现象。

    不过，主神会根据轮回者的属性进行队伍分配，向绯这种独行侠轮回者，如果开团战，不是加入其它小队，就是作为boss对抗其它小队。

    因为芙兰属于人造人，已经算是死过的东西了。所以绯被分配到了丧尸群中。

    ...


第九十一章 你害怕我们吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “”安璐德看着绯，绯点点头，又摇摇头“无所谓啦，既来之则安之。我叫绯，职业是契约师。属于召唤师类型人物，血统是火系异能”隐瞒了自己的血统，因为他不想让别人知道自己兑换的神之血统。

    “欢迎你，绯”安璐德转身走到靠墙的位置“既然绯被分配到我们小队，我希望大家可以和平相处。这是团队任务，不是个人秀”

    “能问个你们私事吗”绯举手“为什么选择丧尸血统”

    “哈哈你问了一个最不该问的问题”阿勒斯发出一声嘲笑“你会被撕碎的”

    “闭嘴阿勒斯”安璐德威胁道“不然我就撕了你”“哼”虽然有些不服气，但是阿勒斯还是闭嘴了。

    安璐德转向绯“我们所有人的第一场都是和丧尸有关。我的是活死人岛，阿勒斯是死亡复活节，米沫是学园默示录，鲁格是我们都是被感染了轮回者。但是因为运气不错，在完全被侵蚀之前回到了主神空间。”“因为第一场任务完成的很烂，我们只得到了基本奖励的1000点”鲁格接口说“没有多余的钱去强化血统，我们只能选在融合丧尸病毒。结果进化成这幅德行”“当然，现在我们完全可以让主神为我们治疗，但是一旦治疗，我们的力量都会消失”阿勒斯握紧双拳“而且这样也不错力气大，皮肤硬，而且几乎感觉不到什么疼。”“的确，如果成功丧尸化的话，应该相当于解开一阶基因锁的程度”绯对第一次任务还是记忆犹新的。

    “合作愉快”绯伸出手，但是他发现这里人好像都不能和他握手。于是马上收回手说“你们都有什么特长既然是团战，自然要相互熟悉一下了”

    “你是吗”安璐德眯起眼睛，绯舔了舔嘴唇“不算是智力型。但是相互熟悉和制定计划应该是基本吧”“我们没有智力型人物。暂时就由你来当了”安璐德命令到，看得出，他的确是头。

    “我先说吧”鲁格靠在墙上“我的特长是感染，被我抓到的人，半个小时内就会丧尸化。而且没有解药。除非那人的免疫力超过人体的十倍。我的职业可以让我快速熟悉周边地图”

    “我当然是力量我可以举起一吨重的东西，而且我的身体很结实，c级以下的武器是伤不到我的。”阿勒斯拍拍胸口，发出咚咚咚的响声“我的职业可以让我把拿得起来的东西都变成武器。”

    “我也是力量，不过我必须配合我的职业。我可以在五秒内速度达到每秒60米，终结时冲击力可以达到三吨。”安璐德摇晃着身子“如果解除束缚，我差不多可以达到三阶基因锁的战斗力，仅仅是力量而以。”

    米沫犹豫了一会儿，才说“我属于敏捷型，擅长潜行和突袭。我可以隐匿在黑暗中，并且我的职业可以让我快速适应周围的场景”

    绯听我，不禁长叹一声“林子大了什么鸟都有。主神里居然还有这么猎奇的职业”

    “这些职业都很便宜。因为我们每次任务都只完成了基本任务，所以没有什么多余的信用点”安璐德补充道“还有一件事。我们都必须时刻压制自己的感情。如果一旦精神失常，我们都会发疯的”

    “我会胡乱攻击”米沫捂住脸“连自己都一起杀掉”“所以最好不要惹我们生气”阿勒斯嚣张的说“小心你的小命”

    绯冷笑一声“这可不是什么值得庆幸的事情。如果你们这个弱点被敌人知道了，你们等着团灭吧”

    四个丧尸都不说话了，绯打了个响指，贝阿朵美杜莎弓子都浮现出身形。

    “这都是我的仆从，贝阿朵，你负责保护我的安全。弓子，负责远程支援，美杜莎，负责侦查。芙兰”绯看向米沫“芙兰是医生，而且还是优秀的医学博士。不见意她来给你们做个简单的身体检查吧”

    四人点点头，绯说“去，做个采血。你就负责研究血液样本，争取能做到可以治疗丧尸。”“恩我早就想要试试了”芙兰打开医疗箱。

    “那么你们一边接受采血一边听我说。这次的任务是存活任务，属于操作性比较低的任务，而且还参杂了团战。大家请严格按照我说的来，有什么困难，马上提出来。虽然并不指望你们相信我，但是就战斗这一方面，还是听我的吧”绯搬来一个椅子坐下“首先，我们要优先于敌方小队来到，说明在主神的评断中，我们要弱于敌方小队。但是因为时间相差不大，所以这个差距也应该不大。这次的任务应该属于灵异系，你们有对付妖魔鬼怪的道具吗”

    四人摇头。

    “好。我不太清楚魔法攻击对鬼怪有没有作用。我们等会可以去试试。任务名字叫做无人小镇的弗莱西斯。也就是，我们现在是在一座无人小镇里面。而且从这间房间的格局来看，这里应该是被荒废了的。弗莱西斯是死神的名字，也就说，这次的boss应该就是这个弗莱西斯。从主神给出的提示来看，我们会遭到一些鬼魂的攻击。所以大家万分小心，灵异系的轮回世界死亡率很高，而且奖励也是多多的”绯说着掏出一瓶果汁“敌方既然叫魔法学院，肯定都是以魔法为主。我们就”

    讲了一个多小时，其中还解答了四人提出的疑问。

    绯一口气把瓶子里的果汁喝光，然后站起来说“他们应该快到了，做个准备吧”

    一栋房子的屋顶，一道白光闪耀，11个人出现在房顶上，9个站着的，2个躺在地上。

    “哦，这次有两个新手加入”穿着休闲服饰的少女晃动自己手中的金属短杖，肖蛮，魔法学院小队队长，高科技魔法师，新人类血统。

    “也不是新手，他们身上都有装备”带着魔法帽，穿着黑色斗篷的露露，古魔法师，血统是上古遗族。“恩，11人，而且还是团队对抗”李佑，男，古魔法师，血统是巫妖。

    “这次貌似还是恐怖世界”梳着单马尾，冯兰，精灵射手，血统是暗精灵。“那么就是对我们有优势了”白胡子的老人，刘曲正，职业是中国戏法专家，无血统。

    “的确，如果是灵异系，我们的魔法都比较适用”平头，黑色盔甲男，小川良平，魔法骑士，血统是高精灵。“敌人会是什么样的呢”穿着大红色法师袍，耶罗娃，元素魔法师，血统是雷元素后裔。

    “任务是在这个小镇之中，弗莱西斯听起来好熟啊~”穿着法袍的骷髅头自言自语，里克葛，亡灵法师，血统是亡灵。

    “”最后一个男的，脸被兜帽遮住了，所以看不到。波路齐，现代科学魔法师，无血统。

    “这是”地上的人慢慢爬起来，肖蛮笑着说“欢迎你们加入魔法学院小队不先自我介绍一下”

    “我叫围清，魔战士，血统是魔族后裔。”那个男的看着肖蛮，另一个男的也连忙说“我叫程征，萨满，血统是兽人，不过因为血统比较低级，所以还没有兽化”说着，他还亮出自己头发下的两个小角。

    “很好，相信你们也知道这次的任务了。我就不多做解释了。我叫肖蛮，是这只队伍的队长。这是李佑，是智囊”

    “这次任务是团队任务，我们的敌人是死亡日记小队，队员只有5个人。也就是说，主神的评定是，这5个人战斗力和我们11人相当”李佑的眼睛泛起蓝色的火焰“这很不好意味着我们差不多三个人才能勉强对付对方一个人。所以，除了队长和我之外，所有人都不许单独对抗敌人。至少是三人在场的情况下才能攻击。不过好消息是，这次的任务对我们有优势。我们有亡灵法师，而且我也是巫妖。魔法可以对鬼魂造成伤害，所以说这次的主要放在对抗上面”

    “就是这样了主线任务是击杀弗莱西斯，2000点奖励真心不少。老规矩，谁贡献最大谁补刀”肖蛮笑嘻嘻的“走”

    ...


第九十二章 弗莱西斯来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几只蓝褐色的小怪物飞上天空，这是使魔人形蝙蝠，用来侦察的。

    “我们要不要分开行动”肖蛮小声问李佑，李佑摇头“我担心对面直接和我们团战，他们人少，一旦和我们打起游击战，我们会陷入被动”

    “停”冯兰突然说“你们听到什么声音没有”

    “呜呜呜”一阵细小的，轻微的少女哭声传来。

    “那个方向传来的”冯兰的听力和视力都是普通人类的四倍，肖蛮看着李佑，李佑沉思了一会儿，说“我不能确定是弗莱西斯还是死亡日记小队，暂时先避开吧”

    “他们避开了”美杜莎的联络，绯皱起眉头“这么谨慎明明有11个人，居然还选择了退让看来对面有个不错的智囊~我讨厌智力战”“我也讨厌”安璐德站在绯的旁边“其实我们的任务只是存活，没有必要特别找到他们动手吧”

    绯感觉头上飞过一片乌鸦。

    “你别告诉我你之前的任务都是这样过来的”绯看着安璐德，安璐德点头“我们都不想死”“你们的运气还真好”绯撇撇嘴“如果每次都只得到基本奖励点，你们会变得很穷”“我们本来就很穷”“这不是什么值得得意的事情没有奖励点，意味着你没有变强的保障，意味着你以后的任务会无法完成，意味着，主神会抛弃你”绯拍了拍安璐德的肚子，他只能够到这里“支线，杀敌奖励，主线任务延续，这都是赚取信用点的好方法别和我说什么安全起见，风险意味着收获，记住这个道理”

    “”安璐德选择了沉默。

    “让米沫回来”绯联系美杜莎，然后对弓子说“看清楚他们的阵型没有”

    “有难度，他们好像开启了反侦察一样，我这里看到的是一片迷雾”弓子回答，绯一愣“迷雾，美杜莎你那边怎样”“起雾了”

    “砰”绯一拳锤在墙上“弗莱西斯动手了”

    11人慢慢的向前行，从刚才开始，乳白色的雾气就环绕在他们周围。

    “这只是普通的雾”李佑把手中的烧瓶放入怀里“大家集中精神，一般这种灵异系的攻击都离不开幻术或者是精神攻击”

    “主神几乎都没给什么线索，我们需要更多的关于这个弗莱西斯的资料”里克上颚和下颚发出“咔塔咔塔”的响声，让本来就诡异的气氛变得更加诡异了。

    风轻轻的吹过，带起几片凋零的枯叶。

    突然天空中出现一只只红色的血掌，并且，它们以很快的速度靠近

    飞舞的血掌，肖蛮扬起魔法棒“激起真理的长剑”几道蓝色的线条在肖蛮的面前凝聚成一把西方长剑的样子。

    挥动魔法棒，蓝色的长剑划向血色的手掌，其他人也开始挥动手中的武器，不一会儿，漫天的血手掌都被消灭干净。

    “这是一个试探，但是是谁的试探呢”李佑眉头越皱越紧“我有不好的预感，我们的对手似乎比我想象的要棘手”

    “你想的太多了”耶罗娃摆摆手“看我驱散这片迷雾”

    说着，她挥动手中的法杖，一丝丝电弧激起，在空中划过，周围的迷雾受到电击，居然开始散开。

    冯兰突然大叫“有东西靠近而且”话未说完，一个柱状体从迷雾中冲出，猛的撞翻几人，然后又消失在迷雾之中。

    “呀”露露的尖叫声，肖蛮看向自己的手腕上的手表“主神提示，耶罗娃死亡，程征死亡”

    “该死冰咆哮”李佑挥动右手，一道道冰风荡起，刮向刚才柱状黑影逃离的地方。

    地上只有一具尸体，是程征的，喉咙被残忍的撕开，头和脖子分家。

    迷雾渐渐散去，冯兰看到不远处的树上，耶罗娃的尸体高高的卡在树枝之间。

    “躲藏我们不能就这样暴露在敌人的视野中”李佑几乎是用吼的，一瞬间就死掉两个人，这让他非常愤怒，而且还没有发现敌人长什么样子。

    剩余的九人快速散开，躲到一边去了。

    空旷的小镇街道上，留下一具男尸，和一地杂乱的脚印。

    “200点~”米沫双手发抖“我得到了200点这样我回去之后就可以有1200点了”“”安璐德默不做声，他没有想到，居然这么轻松的就干掉了对方两人。

    “一个队员才200点，为什么会这么少呢”绯表示不理解，一个基因锁一阶的就有1000点，一个普通人才200点。

    扉页解释“奖励点并不是以基因锁来决定的。是以击杀人物的价值来决定。例如你，如果你被击杀，对手可以获得2000点奖励，但是你连一阶基因锁都没有解开”

    “奖励点还有区别”绯像发现新大陆一样，扉页显示“是的，奖励点是根据主神的认定定制的，之前的只是奖励指标而以”“所以才会有200~500的分别吗”绯摸着下巴，这个信息很重要，因为根据奖励点数不同，可以推断出敌方实力的强弱。

    “你还有点鬼本事”阿勒斯有些不甘心的说“居然能想出这一招”“又不难”绯轻笑道“这个迷雾是弗莱西斯弄起的，而且对方又正好在我们的视野之中。如果不偷袭一下，实在是说不过去”

    之前偷袭的正是安璐德和米沫，米沫趴在安璐德背后，安璐德冲撞，米沫随机偷袭。本来绯的想法就是给对方一个下马威，顺便拿个一血。没想到安璐德的冲击直接撞飞了一人，让这次偷袭变成双杀。

    因为在迷雾中，人眼是看不清楚的，如果对方不去除迷雾，是很难察觉到敌人的。

    反而拥有红外线视野与生物感知能力的丧尸就占到了优势。加上因为是任务开始，魔法学院小队肯定还是有些松懈，结果被偷袭成功。

    绯利用了人的一个心理忙点，在分不清路况的时候，大多数人都会选择停留在原地，并且聚集在一起，而不是分开。

    其实在战争中，如果遇到迷雾或者是视野受到损伤，最好的办法就是两到三人结对散开。

    当然，迅速驱散迷雾才是正确的选择。

    一条黑色慢慢窜到绯的旁边，它嘴上叼着一颗戒指。

    空间戒指绯默不作声的让黑色窜到他的衣服里，顺手把戒指放到荷包中。这是从尸体上拔下来的，因为太明显了，所以绯不敢光明正大的扒尸体，只能捡值钱的拿。

    “现在呢他们好像都藏起来了”鲁格问绯，绯回答“他们藏起来，我们也要藏起来。刚才借弗莱西斯的雾杀了人，还不清楚弗莱西斯会不会生气呢”

    ...


第九十三章 会吃东西的丧尸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正说着，一丝金属划过墙面的声音响起。

    “我有一个家”稚嫩的童声响起“我的妈妈爱着我的爸爸”

    “是谁”安璐德警惕的环视四周，这栋房子里除了他们几个，就没有别人了。

    “有鬼”米沫顿时捂住脸，然后躲到墙角去。

    “可是我的爸爸并不爱我的妈妈”稚嫩的童声让众人心中一颤“后来，爸爸离开了这个家，再也没有回来。妈妈说，爸爸不会回来了。不过我知道她在骗我，因为，爸爸正躺在花园的里面”

    “啊”米沫吓得全身发抖，绯斜视“丧尸还怕鬼”

    “哈哈哈哈”童声陡然大笑起来，整个房间里面都充满了这诡异的笑声，绯握紧拳头。说不怕是假的，绯也是很害怕鬼这种东西的。但是他不能害怕，特别是不能表现出来因为一旦表现出害怕，正好就中了鬼的下怀。

    “别怕，没事的”绯安慰道，阿勒斯含糊不清的说“谁会怕啊”“那你抖个什么”绯一脸残念，阿勒斯慌忙解释“我抖又不是我害怕”

    “闭嘴都给我闭嘴”鲁格做出战斗姿势“给我出来是谁”

    “是鬼”绯不耐烦的说到“你们怎么都还害怕鬼啊鬼不是你们的亲戚吗你们不也是已经死了的吗”“那不一样”安璐德往绯身边靠近“你不怕吗”“怕到是怕，但不至于”“没人规定丧尸不能怕鬼”安璐德已经贴在绯的身上了，绯往前走了一步“你干什么”“我只是觉得，靠在一起会不会比较安全”安璐德晃动身体。

    听了安璐德的话，米沫首当其冲的冲到绯的身边，然后抱着他的脚蹲在地上。

    阿勒斯和鲁格也开始向绯靠近。

    绯顿时觉得头变大了这丧尸还怕鬼你们都够可怕的了

    不过想归想，绯可不喜欢被丧尸抱着，万一被感染了怎么办况且他们身上那股尸臭味实在是不敢恭维。

    “别围着我”绯掰开米沫的手“你们都闪开，我来对付他”

    四只丧尸听说绯有办法，都乖乖的闪到一边去。

    “正所谓人怕鬼三分，鬼怕人七分。你越怕它，它就越起劲，让我想想”绯走到门前，然后打开门。

    门口，一个面色苍白的小男孩站在那里，他低声说“你看到我的爸爸妈妈了吗”“滚”绯一脚把小男孩踹倒在地，然后一把火扔到小孩身上。

    小孩惨叫起来，他的五官全部都扭曲了，并且开始往外面渗血。

    “叫毛啊”绯又给他添了一把火焰“这种活火似乎没什么作用，贝阿朵，你的魔法攻击能不能起效”

    说着，一道红色的爪痕慢慢浮现在小孩身上，贝阿朵叼着烟杆“妾身的攻击也起不到什么作用。”“难道你不会什么精神攻击吗说到底，这种家伙也只是一种灵魂体”绯扔出黑蛇“不过关于灵魂的你比较熟”

    萝莉版美杜莎蹲下身子，看着火焰渐渐变小的小男孩，他身上都被烧焦了，但是却不停发出“啊啊”的声音。

    “这不是纯粹的灵魂”美杜莎用十分专业的口吻说“它混杂进了许多其他的东西。不过我想剖开的话，应该可以找到被打散的灵魂”“解剖他”绯命令芙兰，芙兰亮出手术刀。

    紧接着，在丧尸们的作呕声中，美杜莎从小孩体内抽出了一缕淡蓝色的气状物。

    “这是幽灵”绯看着只有手指长的气状物体，这好像日漫中小幽灵的样子。

    “被打散的灵魂，你可以叫它灵魂碎片”美杜莎晃动几下“这个可以吃，虽然没有什么味道，但是很有嚼劲”“你吃给我看看”“啊~”

    看着像是咀嚼橡皮软糖一样把灵魂碎片吃下去的美杜莎，绯头一次发现，鬼其实也不是那么可怕。或者是说，其实鬼也很科学

    “你们难道不吃尸体吗”绯扭过头，看着别过脸去的丧尸们。

    安璐德点头“我们虽然是丧尸，但是我们不吃尸体。”“我们不是食尸鬼没有必要去吃尸体”阿勒斯停止咳嗽“我稍微能够理解为什么你会被分配到我们这边了。你看看这一地的碎肉哦还有内脏”

    “别说了”鲁格的眉毛已经凝成了疙瘩“那个叫芙兰的家伙，手法非常娴熟居然解剖的这么彻底”

    绯看向芙兰，芙兰双手一摊“因为美杜莎小姐没有说到底是在哪儿，所以我保险起见，做了细致切割”“洗手”绯捂住鼻子“一股血腥味”“就像我所说的，这具尸体并不完整，起码，这不是一个人的尸体”“而且内脏组合乱七八糟这根本就不能当做是人，他的大脑已经死亡有好几个月了但是却没有腐烂”芙兰打开医疗箱，从里面取出一套简易的清洁装置。

    “说起来”绯走到安璐德身边“你们平时都吃些什么啊”“正常人的食物”鲁格回答“虽然变成了丧尸，但是我们还是吃得出食物的味道”“我比较喜欢吃糖”米沫也说。

    “那好吧，我们现在换个房间，然后吃点东西，你们觉得怎么样”绯提议。

    这是个不错的主意，任务已经开始大半天了，大家都是滴食未进。

    开门，到另一间房，然后关门。这间房子估计是卧室，有窗户，而且可以看到外面。

    丧尸四人只有鲁格兑换芥子袋，估计是因为都没什么奖励点。

    看着丧尸们吃着烤肉喝着汽水，绯就觉得心里有点堵。在他看来，丧尸就应该老老实实吃生肉，喝鲜血

    你很难想象一个嘴巴都烂掉一半的人在啃一块烤的金黄金黄的烤肉

    米沫就更夸张了，她正在用舌头舔白砂糖

    也许是察觉到绯的目光，米沫问道“你也要吃吗”“不用”绯从裤子里摸出一罐速食罐头“你们想吃点什么”

    仆从中除了贝阿朵不用吃东西，弓子，芙兰，美杜莎都需要进食来维持生命。另外，虽然贝阿朵不用吃东西，但是她还是会以享受的名义吃点

    加上绯也是一个贪吃的家伙，所以绯在次元短裤里面储蓄了不少食品。

    “唔，这个挺好吃的”芙兰已经把绯手中的罐头拿走了，绯再次摸出一罐“你也吃的出好吃恩~我的意思是，你有味觉神经”

    芙兰抬起头，她的左眉毛往上挑，右眉毛往下撇，虽然不知道她是怎么办到的，但是这说明她对于绯的话非常不满意。

    “我不仅保留了味觉神经，而且还保留了感触神经你要试试吗”芙兰用念刀打开罐头。

    绯手指上冒出一小团火焰“如果火焰温度再高一点点，我也可以用火焰来开罐头了”

    “感触神经是什么”阿勒斯问，但是没人理他。

    ...


第九十四章 我不是暗影芭比！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    点燃一根大熊猫，贝阿朵恰意的吐出一团烟圈。

    绯突然笑了“我记得某人说过，抽烟吐烟圈的人都够拙~”“拙~”美杜莎一愣，然后说“拙是什么意思”

    “可能是相形见拙的意思吧”弓子投影出一把开罐器“中国的古语，我也不太清楚是什么意思绯，这次怎么全都是罐头啊”

    “上次任务留下的”美杜莎用手捻起一片粉色的肉片“你确定这是肉”“你喜欢吃肉”绯打开手中的塑料盒子，里面装着一块块烤的脆脆的酥饼。

    “喜欢准确来说，我比较喜欢新鲜的肉”美杜莎嚼着午餐肉“这个的味道和芙兰的肉好像”“我觉得我的肉比较好吃这个肉百分之六十都是大豆做的，而我的肉是蛋白质和氨基酸合成”芙兰争辩道。

    “嘿”绯吃了一惊“美杜莎你都做了什么”“我没做什么啊”美杜莎回答，绯指着芙兰“芙兰，她咬过你”“她不仅咬过芙兰，她所有人都咬过”贝阿朵继续吞云吐雾。“你让她咬了”“当然，反正也没有什么损失”“美杜莎”绯看向美杜莎，美杜莎妩媚的一笑“好吧，好吧。我对我们所有人都做了一个简单的测试，关于黑血的”“那你吃芙兰的肉是怎么回事”“顺口蛇是肉食性动物，你不会忘记了吧”“啊，蛇是肉食性得，我觉得我们不应该再继续讨论这个问题”绯发现四只丧尸看他的眼神都不太好。

    “我想知道，他是怎么样的这么轻松的谈论关于吃人肉的问题”鲁格拉下口罩，他的嘴唇又黑又肿，难怪要戴口罩。

    其实肉食系少女也挺萌的绯埋头吃东西。

    丧尸也需要休息，敌人也需要休息，晚上是侦查的好时机。正好，敌人也这么想。

    “他们可能是用使魔一类的东西来侦查，我们只要躲在暗处，使魔就发现不了”关于魔法，贝阿朵和美杜莎都是权威。

    窗外几只人形蝙蝠飞过。绯点了点自己的额头“如果对方是魔法师，那么在侦查上面我们占不到一丝便宜。美杜莎的黑蛇带有魔力，会被感知，贝阿朵的蝴蝶更不用说了。既然你们都可以感觉到对方的魔力波动，他们肯定也能感觉到你们的。幸好，我们还有米沫。哦亲爱的米沫”

    米沫却生生的回答“有事”“给你个艰巨的任务，出去调查一下我们对手的资料，你可以在黑暗处潜行，在这没有月亮的晚上，没有光的地方都是你的领域。为了保险，我会让美杜莎跟着你的。美杜莎，不要轻易用魔力，我们并不知道对方可以感知到多大范围内的魔力”

    “是”米沫有些不情愿的起身，绯又对芙兰说“把她的喉咙封上，活结就可以，不要封死”

    芙兰用一根念线穿过米沫的喉咙，然后打上一个蝴蝶结“解开这里，你就可以发出声音了”“你知道怎么潜行吧，这根线可以保证你不会发出多余的声音”绯打了个响指“出发吧暗影芭比”

    “”米沫喉咙被封住了，不能出声，但是从她的眼神来看，她好像在说“”

    黑暗中，一缕黑影迅速穿过，她身后大约两百米的位置，跟着一条像是墨汁泼出来的黑蛇。

    他们会在哪儿呢米沫心想，她沿着黑暗前行，寻找绯说的看起来很大古怪的房屋。

    至于怎么古怪，例如像是周围插着奇怪的棒子，或是什么奇怪的雕像，反正就是看起来和周围格格不入的。

    绯说的是这儿吗米沫停下脚步，看着面前的建筑。在一群中世纪的建筑中，这栋后现代哥特风钟楼的确是格外不同。

    “我想不是的”美杜莎在不远处看着米沫，正想提醒她，但是她已经走进去了。

    布满灰尘的地面，说明这里根本就没人来过。米沫贴在墙壁，今晚没有月亮，到处都是黑漆漆的一片。在这种环境内，想要发现米沫的确是很难。会潜行的丧尸，加上她的职业是演员，可以快速融入到周围的环境之中。

    第二天，绯被芙兰摇醒，昨天绯是抱着芙兰睡的。

    “米沫回来了”安璐德似乎有些生气，绯揉揉眼睛，站起身说“什么情况”“情况不妙”萝莉版美杜莎靠在墙上。

    一边的米沫蹲坐在地上，一副受了惊吓的样子。

    “发生什么事情了”绯感到好奇，昨天她出去了一个晚上，照理说一个简单的探察而以，还不至于消耗一整晚。

    “有鬼”米沫看着绯，老实话，她现在还是比较像鬼的。

    惨白的脸颊加上淡红色的嘴唇，身上若有若无的尸臭味

    “冷静一下吧你”绯看向美杜莎“你来说”“我们昨天走错路。不小心和另一人碰面了”美杜莎也不卖关子，直接说“我不能确定，但是那个家伙的确是说他是弗莱西斯”“也就说，你们没有找到魔法学院小队，反倒找到这次任务的boss”“是的”“那之后发生了什么”“弗莱西斯和我们聊了很多，他说他很寂寞，很孤独，想要更多的朋友。而还给我们看了他的人生经历”“之后”“之后米沫就发疯了，她尖叫着，挥动她的爪子。”说到这里，美杜莎居然笑了起来“绯，你也应该看一看，她发疯的时候的样子。我实在是学不出来嘻嘻嘻”

    “别笑了”绯察觉到安璐德的目光不善“也就是说米沫大闹一场”“是的，她几乎把一个钟楼给拆了。那个自称弗莱西斯的家伙一看到米沫发疯，就消失了。之后就再没出现。”“你怎么没被撕成碎片”“我变成黑蛇藏起来了。再说了，如果真的要正面打起来，谁撕谁还不确定呢”美杜莎吐出蛇信子，成波浪状抖动“况且，你很希望我被撕成碎片”

    绯抱起美杜莎“不想。不过这次探察任务非常失败，失败到我判断出你们四个都不具备执行任务的条件。所以我决定改变一下战略方针”

    “早该这样”阿勒斯挥动双臂“让我们去找到那个该死的魔法师小队，然后干掉他们一只200点，耶”

    “闭嘴”安璐德和鲁格同时说。

    绯捏捏美杜莎的小屁股，美杜莎顺从的变成黑蛇，然后钻进绯的口袋里。一天一夜没睡，她应该好好休息一下。

    ...


第九十五章 抛弃与信任

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    魔法学院小队。

    “昨天，钟楼被拆掉了。我估计是死亡日记小队动的手”李佑翻着一本绿皮书。

    “钟楼你说的是那个哥特式风格的钟楼吗”围清问，李佑斜了他一眼“这里只有一栋钟楼”

    围清自知是问了废话，于是就不吱声了。

    肖蛮转动法杖“根据使魔的报告，昨天钟楼都被白雾笼罩，我怀疑是死亡日记小队和弗莱西斯交手了。起码，弗莱西斯并不是和他们一起的”

    “不能这么判断”李佑摇头“万一那是他们弄出来糊弄我们的呢不能排除弗莱西斯和死亡日记小队是一起的。不然昨天的攻击是怎么回事”

    “我们应该去钟楼看看”里克突然说“说不定可以发现什么有用的东西”“这个我当然知道可是我们能想到，敌人不会也想到万一他们已经做好准备在哪里伏击我们呢”李佑合上书“我们已经失去两名队友了，我不想在座的人在受到损失”

    一时间大家都沉默起来。

    刘曲正打破沉默“既然主神没有给任务提示，也就是说必须我们自己去寻找线索。不要忘记，弗莱西斯是boss，他肯定不会好对付。如果我们呆在这里，将会很被动”

    “这个我也知道”李佑按住额头“现在开始分组行动队长带一队，我带一队。我负责查找弗莱西斯的事情，既然给出这么一个小镇，里面肯定有他的资料。队长你负责探察死亡日记小队。找到他们，干掉他们以你的实力，虽然不能说稳赢，起码还是能重创他们的”

    “我知道了。那分配呢”肖蛮收起魔法棒，李佑环视了一下众人，说“小川，刘老，里克，你们跟着我。其余人跟着队长”“你把围清带上吧，他是魔战士，应该和小川可以打配合”肖蛮说“战斗力我们这边已经够了。冯兰露露的配合可以轻松干掉c级的怪物”

    冯兰和露露对视一眼，都露出会心的微笑。

    分好队伍，魔法学院小队就开始行动了。

    小镇的下午依旧是见不到太阳，其实从昨天开始就一直是阴天。

    “他们开始行动了”贝阿朵露出一个复杂的表情，眉毛往上挑起，嘴巴撇下来，嘴角上扬，看起来像是在笑，其实却带着怒容。总的来说，绯把它归结于颜艺。

    说起来，黑血化之后所有人都会变成颜艺帝

    “你感觉到什么了吗”绯凑到窗户边，贝阿朵冷笑一声“我猜的。因为”她抬起手，顺着她手的方向，绯什么也没看到。

    “弓子，你看到什么了吗”绯联系弓子，弓子一早就到屋“是，这场任务没有强制性一定要组队。你大可不和我们一起”

    沉默。

    绯不得不承认，美杜莎说的事实。如果只有绯一个人，绯的确要安全的多，偷袭，陷阱，或者直接挖个洞把自己埋起来。

    但是现在不行，还有这四个白痴。原谅绯这样认为，但是一个侦察都能搞出这么大的骚动，绯实在想不还能命令他们干什么。

    如果只是单纯的度过一个任务，这是绯最不想要的事情。他需要信用点，很多很多的信用点。为此，他必须战斗，完成支线任务，击杀敌人

    但是，绯不愿意抛弃这四只丧尸，首先他对四人都很感兴趣，他们很有趣。其次，绯不认为自己能一个人对抗一个小队，尤其是魔法小队。

    想要吃掉这块肥肉，需要周详的计划和严谨的执行。

    沉默没有持续多长时间，米沫打破了沉默。

    “对不起”米沫说“我为我的过失而道歉，那个，不要离开我们，好吗”

    阿勒斯有些不安的说“你不会离开我们的，是吗好吧好吧，我们会听你的话的，会按你说的做，这就可以了吗”

    安璐德沉声说“如果你要离开，我就宰了你大家要死一起死”

    鲁格也说“下命令吧，我们都听你的“

    绯在心里联系美杜莎“这就是你的计划威胁，然后让他们服从”

    美杜莎回答“随你怎么想。不过我现在还没有什么好办法，你有什么想法”“说到想法，我倒是还真有一个”绯扬起眉毛。

    ...


第九十六章 粉色的马猴烧酒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    肖蛮带着露露冯兰和波路齐走在大街上，她们现在的目的就是暴露自己，让对方找上们来。

    “呜呜呜”少女的哭声传人耳中，冯兰警惕的说“从那所房子里传出来的”她指着不远处的一栋复式楼。

    “这算什么引诱我们吗”肖蛮饶有兴趣的说“就算是陷阱，我们也得去啊~”

    四人步入复式楼。

    “砰砰砰”窗户猛然关闭，连带门一起。

    顿时周围全部都暗了下来。

    “等等，这是死亡日记还是弗莱西斯”肖蛮抽出魔法棒“不过不管是哪个都是我们的敌人”

    “呜呜呜”四人都听到了女孩子的哭声，而且声音断断续续的。

    “在楼上”冯兰取下背后的弓箭，露露也取出一根镶嵌着宝石的魔法长杖。

    四人上楼梯，腐旧的楼梯发出咯吱咯吱的响声。

    外面已是是夕阳西下了，再过不久就要全黑了。

    断断续续的哭声已经接近了，四人走到二楼的大厅处，肖蛮做停下的手势。

    一个穿着白色衣服的少女正跪坐在地上哭泣。

    她肩膀一抖一抖的，哭的声音也是断断续续的，好像随时都会断气一样。

    “是什么”肖蛮皱起眉头“这个场景我觉得好熟”“

    “别过去”冯兰慢慢拉开弓，然后对准跪坐在地上的少女“不管她是人还是鬼，先来一箭再说”

    “真不懂怜香惜玉”凭空一个男声传来，肖蛮直接动手，一道蓝色的光芒飞向天花板。

    躲在房梁上的绯看着脚边的缺口，好险，就差一点，他的脚就保不住了。

    准确的打击，而且毫不犹豫，绯在心里说小姐们，看来这次的敌人比想象中要棘手”

    “分开她们，然后逐一击破”绯对身边的黑蛇说，黑蛇点点头，然后变成美杜莎“一般是这个样子的”

    绯扬起手，一把火焰投向四人，四人反应很快，马上闪开，米沫借机起身躲到黑暗处。

    在这一进一退之中，天已经完全黑了。

    火焰慢慢熄灭，肖蛮挥动法杖“利剑，刺穿我的敌人吧”

    数道短剑凝聚在空中，然后旋转在肖蛮的周围。绯直接冲房“见鬼你就不能快一点吗”“小心”鲁格低声说，小蛮蛮已经冲到了阿勒斯的面前。

    “可爱一百分，超必杀x凤凰飞飞”

    一道粉色的凤凰陡然升起，然后冲向阿勒斯。

    ...


第九十七章 割了吧，都焦了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯解除黑血化，顿时疼痛感涌上心头。

    扉页提示“击杀对方队员一名，奖励200点”

    “芙兰”绯看着芙兰，芙兰打开医疗箱，然后检查了一下绯的右臂说“割了吧，都被高温溶解了，而且骨头也没用了。这条胳膊保不住了”

    “该死”绯猛烈的咳嗽起来“咳咳咳”“别太激动”芙兰拍拍绯的背“喝点水，我给你换条手臂好了。”“换”绯抬起头，芙兰从医疗箱中取出一个长盒子，打开后，从里面取出了一截圆柱体。

    “我就不给你换克隆手了。你身体是进过主神加持的，和一般的人体不一样”芙兰把圆柱体放到一边，然后具现化出念刀“我帮你把坏死的地方割掉”“不打麻药”“能不打吗”芙兰笑了，但是她的笑在绯看来十分恐怖。

    因为她的笑不带一丝感情，只是单纯的用笑脸来当成一种表情。

    “你想干什么”绯颤声问，芙兰回答“据说，只要速度够快，能够在患者还未感觉到疼痛的时候就将肉切下来”“了解”冷汗顺着绯的额头滑落“你想拿我来试刀的确，通过了变化系念强化的你，拥有比过去更快的手速”“以前我也尝试过，但是如果不在一秒内解决，那样患者就会感觉到疼痛。我推算过，单凭我的手速，无论如何，都没办法把下刀速度控制在一秒钟以内。但是有念刀就不一样了”“而还有主神空间的强化别告诉我黑血对你没作用”“所以”芙兰嘴角上翘的幅度更大了，她的周身被黑色物体缠绕，她的双眼开始渐渐泛黑。

    “好吧，你速度一点”绯认命的闭上了眼睛。

    被溶解掉的地方感到一凉，接着就是疼

    肉被割掉的疼，肉被割掉后血液从血管崩裂出的疼痛。

    坏死部位割除花费了不到三秒钟。

    芙兰接触黑血化，然后叹了口“失败了，这是为什么”

    绯“止血止血止血”

    “用不着”芙兰把圆柱体接在绯的伤口处“这是我开发出的简易机械臂，虽然不能当手用，但是里面存储了一些干细胞，可以治疗一些小伤口”

    看着短了一截的右手，绯欲哭无泪。

    速度还是太慢芙兰一边帮绯把手臂的神经接上，一边想虽说三秒钟以内已经是非常快了，但是总觉得有些不满足

    绯声音显得有些疲惫“别傻想了，有时间多练习一下吧。有时候速度不光是和神经组织挂钩，还有你的其他器官的协调”

    “你先休息一下吧”芙兰起身“那两个还没有对付完呢”“现在可不是休息的时候，我已经让美杜莎去通知鲁格他们撤离了。那边弄下了一个，另一个太扎手了。看这边能不能全部干掉”

    露露警惕的看着米沫，米沫也戒备着她。

    两人都不敢动，和一边上蹿下跳的波路齐成反比。

    “跳蚤”安璐德毛躁的撞在墙上，他的双手被束缚在，只能用撞击来攻击。如果没有人配合，根本没法有效的攻击。

    米沫突然动了，她的攻击很简单，爪子往露露的脖子处抓。露露挥动法杖“奥术射击”

    几道灰色的光线击中米沫，但是并没有什么太大的影响，露露躲过米沫的爪子，米沫反手就是一勾，露露的背后顿时出现一大块爪痕。

    “疼”露露就地一滚，然后起身，挥动法杖“寒冰吹息”

    米沫被一阵寒风包裹住，不一会儿身上边结了一层冰渣。

    “再来”露露原地开始吟唱魔法，古魔法中的中大型魔法都需要吟唱，而且必须要准字音，不然发不出来。

    寒风消失，米沫却没有想露露攻击，她掉转头，往波路齐的方向跑去。

    露露顿时大急，连忙停止吟唱，然后向米沫丢出几道魔法球。

    米沫被一个魔法球击中，打的她踉跄了几步，但她连头都没回，还是往波路齐的方向去。

    波路齐也发现了米沫再往这边来，他鞋子上出现一串英文代码，之后他整个人都笔直的冲上天花板。

    极速冲锋低级的现代魔法。现代魔法是依靠空气中分子作为铺垫，进行再造或是再组合。虽然战斗力不足，但是灵活性与可用性却大大上升。

    看着已经吸附在天花板上的波路齐，米沫和安璐德对望一眼，这时，绯踢门而入。

    “绯”米沫喜出望外，露露暗叫一声遭了

    “你的手”安璐德皱起眉头尽管他没有眉毛。

    “断了，先别管这个把这两个收拾了”绯指挥到“贝阿朵，去把那个切了”

    金色的蝴蝶群袭上天花板，波路齐不得不离开天花板。

    “你们去对付另一个”绯示意，米沫和安璐德两人把目光看向露露。

    露露转身就逃，不过一慌张，居然摔倒在地上。

    “咚咚咚”踏步声，安璐德从露露的身上踩过去，露露呕出一大滩鲜血，还夹带着一些碎肉块。

    随后米沫的手爪刺入了她的后颈。

    “这个有300点”米沫抽出爪子，安璐德转向绯。

    波路齐身上已经出现不少血痕，虽然他那金色的蝴蝶群没办法，但是也不会马上被干掉。

    “咚咚咚”踏步声，波路齐瞥眼看到一个灰褐色的柱状物体冲向自己。

    “唔”波路齐被撞得高高飞起，紧接着，安璐德用力把波路齐撞在墙上。

    鲜血四溅，波路齐的腰部完全被撞扁。

    “200点”安璐德走到绯的身边。

    “好，我们现在去救阿勒斯他们吧”绯一挥手，但是，扉页提示“鲁格死亡”

    “该死”绯一脚踢在楼梯扶手上，木质楼梯发生一声嘎嘎声，掉下一捧木屑。

    沉默了一会儿，没有接到阿勒斯死亡的消息，绯看着安璐德“走走走说不定还能救一个”

    ...


第九十八章 并非无敌的马猴烧酒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小蛮蛮跨过被烧焦的房屋残渣，甜甜的说“还有一只在哪儿”

    阿勒斯躲在一根房梁柱后面，他身上没一块好肉，肠子都快掉到地上了。

    “这个”阿勒斯咒骂着，他和鲁格两人联手都没办法伤害到这个家伙半分她身上的衣服连鲁格的酸液都没办法腐蚀。

    “我不想死”阿勒斯呼气开始加重，终于，他发出一声嘶吼，这声吼叫响彻这个小镇。

    肌肉骤然紧绷，阿勒斯转身从柱子后冲出来，然后挥舞着双臂。

    小蛮蛮恶狠狠的说“终于出来了我要”

    “砰”阿勒斯一拳把小蛮蛮打的向后飞去，小蛮蛮咳出一滩唾液，冲击力让她在地上打了个好几滚才停下。

    “怎么回事”小蛮蛮迷茫的看着阿勒斯，阿勒斯站在原地，他身上的肌肉好像有生命一样，胡乱抖动，并且发出吱吱的响声。

    “发疯了”小蛮蛮看着阿勒斯口水混合着脓水从嘴角流下，而且漫无目的的挥着双手，肆无忌惮的破坏着周围的东西。

    趁他病，要他命，小蛮蛮调整好姿势，然后整个人像是导弹一样，冲向阿勒斯。

    “砰”小蛮蛮冲到阿勒斯的怀里，发出一声闷响。阿勒斯反手抱住小蛮蛮，然后双手用力一压。

    “唔”内脏受到挤压，好像要断掉一压。小蛮蛮头往后仰，让后猛的撞向阿勒斯。阿勒斯头受到撞击，但是手上力气却一分也没有减少。

    一下，两下，三下，阿勒斯的脸都被撞变形了，小蛮蛮的额头也开始往外冒血。

    “放放手唔”小蛮蛮的脸已经憋的发紫。

    终于，阿勒斯手一松，小蛮蛮滑落到地上，然后深呼吸两口，转身就飞到空中，然后转头飞向远方。

    如果阿勒斯再支持一下，肯定能把小蛮蛮给勒死，但是他支持不下去了。

    阿勒斯往后倒去，摔在地上，发出咚的一声响。

    他晕过去了。

    一边，美杜莎慢慢探出头来，刚才她就一直在旁边看。

    第二天的黎明悄然来到。

    “那是什么”美杜莎问绯，绯依靠着墙角，从窗户的余角看外面。

    不远处，芙兰正在帮阿勒斯调配药剂。

    “芙兰正在为阿勒斯调配治疗剂”绯收回目光“丧尸也可以被治疗。丧尸的生命源头就是病毒，t病毒也好，e病毒也好。只有配制一些适合病毒生长的营养剂就”“你知道，我不是问这个”美杜莎走到绯的身边，一把按住绯的机械臂“我是问的，把你这条手给弄废的那个家伙。”

    “敌人吧你想问那个粉色的玩意吗”绯抽回机械臂，说“那应该算是你年轻的时候魔法少女”“我年轻的时候也是魔女”“那就年幼的时候”“我年幼的时候是蛇”“真的”“假的”“切~”“好了，你应该知道那是什么告诉我，那只会飞，会喷火，会发激光的粉色玩意是什么”“魔法少女，又叫魔法女子，可以使用魔力，亦或者是魔法。种类很多，你可以把她看成是和你差不多的东西”“魔法你这么一说”贝阿朵打开折扇“妾身的确感觉到魔力，但是如果说这是魔力的话，是不是太稀奇了一点”“稀奇你是说激光吗你不是也会双子战塔吗”“说的也是我还是有些不太能理解她的魔法运用”贝阿朵合上折扇“如果能找她问问就好了”“你去，我绝对不阻止。”绯哼了一声“一只丧尸，一条手，真扯淡那个娘们是什么变得她的战斗力也太高了一点我估计她一个可以打我们五个还有余”“她真的有那么厉害”芙兰抬起头“那我们该怎么办这只是敌人的一个人，他们还剩六个人。我们”“这种事情我当然知道，就如你所说的。我们该怎么办”绯垂下头。

    绯第一次感觉到无力。在轮回世界中，第一次感觉到如此无力。

    这是来自于力量不足的无力感绯有很多办法，但是这些办法在实力面前却不值一提。

    那个马猴烧酒给绯上了一课，饶是你再好的计算，一旦战斗起来，你就是个渣

    对手还剩六人，如果这六人中，只有那个马猴烧酒一人强力，其余都和这几个家伙一样就好解决就好了。但是，如果他们中还有一人有这种实力，那就遭了。

    第四天过去了，阿勒斯恢复意识。

    “出什么事了”阿勒斯感觉全身都软弱无力，芙兰给阿勒斯扎了一针“比我想象中的要恢复的快嘛。照我的计算，病毒繁衍至少还需要半天”

    “是你救了我”阿勒斯摸了摸肚子，芙兰点头“我研究了你身体内的病毒，并且做出了适合其繁殖的药剂”“谢谢”阿勒斯从木板上爬下了“格鲁死了”

    “我知道”安璐德和米沫一起蹲在墙角“幸好，你还活着在”

    “她太厉害了”阿勒斯说“不过也不是无敌的”“什么”绯顿时来了精神“她的弱点在哪儿”“谈不上是弱点，只是我再和她战斗的时候，发狂了一下，差点用手勒死他她”“所以”“她身上的衣服虽然防御力很高，但是不是那么强大。我是说，当时我只要能再坚持一下，就可以勒死她了”

    “这是一个好消息”绯站起身“虽然她战斗力很强，但是她身体素质并不是很强。对了我想起来了，每个魔法少女，如果没有魔法，她们就什么都不是”他好像想到了什么，但是却有些抓不住头绪。

    ...


第九十九章 弗莱西斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当天夜晚。

    “你有没有听到什么声音”正在吃东西的米沫突然问，绯抬起头“你这么一说，好像是有什么声音”“是歌声”美杜莎靠在墙边“敌袭”

    “弓子你发现什么没有”绯联系弓子，弓子回答“我这里什么都没有发现”她在楼顶的小阁楼处，那里可以看到这栋宅子周围的全景。

    歌声越来越明显了。

    “妹妹背著洋娃娃...走到花园来看花.....

    娃娃哭了叫妈妈...树上小鸟笑哈哈.....”

    “是什么”米沫顿时捂住耳朵，绯笑了“一首歌而以，不过是中文填词。这首歌的本来是讲述高塔中12位少女的悲惨故事，但是不知道为什么会变成恐怖故事，估计是因为这首歌的旋律问题”“所以呢”美杜莎问，绯看向门的方向“我该怎么说呢这算不算是人倒霉了，喝水都塞牙鬼的袭击，主线任务”

    “怎么办”安璐德全身戒备“该怎么办怎么对付它我们根本就没有对付鬼魂的手段”“没关系，魔法对鬼魂有伤害。美杜莎，还有贝阿朵，还有弓子，我的三个人都可以对付这该死的鬼魂。”“那就最好了”阿勒斯马上起身“让我们去对付那个该死的鬼魂吧”

    门开了，绯冷笑道“看来用不着我们去找它了，它来找我们了。”

    一个小女孩慢步走进了，绯手上窜出火焰，贝阿朵的背后泛起金色的光芒，美杜莎翘起嘴角，芙兰如无其事的打着哈欠。

    小女孩看着绯，她的双目开始淌血。

    “去死吧”绯抬手，但是被美杜莎阻止了“别激动，我的主人。我们为什么不听听她想说什么”“什么意思”绯一愣，美杜莎嘴角高度上扬“我的意思是，她现在不一定是敌人。”

    虽然不太明白美杜莎的意思，但是绯还是照做了。

    他撤去火焰，然后对小女孩说“哈喽，你好。恩你有事吗”

    “你好”小女孩居然说话了她一步一步走向绯，绯看了看美杜莎，美杜莎马上挡在绯的前面“很高兴见到你，”她大方的伸出手，但是小女孩却没有去接。

    美杜莎收回手“好吧，你想干什么”

    “你不怕我”小女孩歪着头，美杜莎回答“我什么要怕你”“因为我是鬼呀~”“我还是蛇呢”美杜莎背后窜出几条黑蛇，然后缠绕在她的身上“能别卖关子了吗如果你不希望和我们战斗，就告诉我们你的意图”

    “你很聪明”小女孩也笑了“我不讨厌聪明的人。大家好，我是弗莱西斯”

    “弗莱西斯是个小女孩”阿勒斯看向安璐德，安璐德瞪了他一眼“闭嘴”

    美杜莎“也许只是个假象，弗莱西斯，从名字来看，应该是一个成年男子”“或者是青年男子，反正女孩子是不会叫这种奇怪的名字的”绯打了个响指“那么，弗莱西斯先生，你有什么事”“为什么你强调我们找你们是有事而不来杀了你们”

    美杜莎“很简单。如果你想要对付我们，之前就做了，不会等到现在。两天前，应该是我们最弱的时候，那时候你来袭击，我们根本无力招架，但是你没来。其次，我们既然已经和魔法学院小队开打了，他们没理由会放过我们。他们一定会乘胜追击，这座小镇不大，找到我们并不需要太多时间。但是他们没找到我们。所以，我做了一个大胆的假设：那些家伙，他们在找你，或者应该说是，对付你的方法。而你想要阻止他们，所以，他们很有可能是在一个地方呆了很长时间，密封的地方，和你一起。”

    “啪啪啪”小女孩拍起手“那么你能不能猜出我为什么来找你们呢”

    美杜莎的笑容僵在了脸上，也许她很聪明，但是她还没有聪明到可以猜出一个鬼的想法。

    不过没关系，美杜莎回头看来绯一眼“你觉得她为什么来找我们”“我怎么知道”“选项只有两条，第一，调查我们。第二，合作”美杜莎看向小女孩“我只能想到这两项了。”“为什么不是一起来”芙兰问“首先调查我们，测试一下我们有没有和她合作的资本。合格之后再抛出合作的意思。我们不是魔法学院小队的对手，我们需要外援。所以我们肯定会答应”

    “我觉得我们已经可以开始谈论谈论如何对付那些家伙的方法了”美杜莎盘膝坐在半空中，她控制着黑色的条状物把自己支撑起来。

    小女孩也凭空浮起来“他们出来了，而且找到了对付我的东西。一个婴儿床，那是我死去的地方。毁掉它，之后他们由我来对付”

    “你对付不了他们”绯突然说“如果你能对付，你早就干掉他们了。告诉我他们的事情”“他们会魔法。一个男人，可以发出冰块，吐出冰风，而且，他的眼睛还可以冒蓝光。还有一个老头，可以凭空变出猴子，鸟，火一个穿盔甲的男人，拿着大剑，可以砍伤我的大剑。另外还有一个骷髅和一个男的”“骷髅”绯咬着大拇指“亡灵法师，出自于魔兽世界。穿盔甲拿剑，也就是战士之类的职业，魔剑士吗老头变出鸟魔术师信息太少了。不过没关系，你就你的感觉来说，他们中谁比较棘手”“那个可以吐冰块和吐冰风的男的。他用一种奇怪的力量，让我近不了他的身”

    “很好”绯双手合十“我差不多知道该怎么办了。听着，你帮我把他们分开，尽量分散那个婴儿床能破除你的幻术吗”“我的不是幻术”小女孩笑得十分诡异“我可以把我的思想和我所看到的人的思想连接在一起，并且把它变成真的。而且，婴儿床只能对付我的本身，不能破除我的力量。你们可以把它看做是一个只有击中我才能起到作用的东西。”

    ...


第一百章 无论何时都不要放松警惕~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一栋房子瞬间倒塌，蓝色的屏障将周围的废墟全部弹开。

    肖蛮早就在一边等候了。

    “顺利吗”肖蛮头上缠了一圈绷带。“你受伤了”李佑手中荡起一道冰蓝色的光芒，罩在肖蛮身上。

    “巫妖真是个神奇的血统。为什么身为亡灵，你还能使用治疗性魔法呢”肖蛮眉宇间有些低落“她们都死了只有我活了下来”

    “我知道，主神已经提示过了。能把战斗的进过和我说一下吗”李佑柔声问，肖蛮摇摇头“我不知道。我变身了，而且还重创了他们。我不知道其他人为什么会死”

    李佑把肖蛮揽入怀中“好了好了，没关系了。没关系了”

    肖蛮低声哭泣起来。

    里克强上下颚塔巴塔巴几声“这次的战斗损失很大啊。不过没关系，我们还可以复活他们”“恩，我保留了你们每一个人的灵魂碎片，只要回到主神空间，支付足够的点数就可以复活”李佑合上眼睛“现在，让我们去弄到足够的奖励点吧”

    突然，黑暗笼罩了六人。

    “敌袭”小川良平拔出大剑，刘曲正也摘下背后的斗篷。

    一群乌鸦飞起，如果仔细一看不难发现，这些乌鸦其实都是一些碎布片组成的。

    “那个家伙还不死心吗”李佑冷笑一声“我们在这栋房子里面找到了对付的东西。他曾经百般阻挠，但是都没有成功”

    “找到了是什么”“婴儿床，很好玩吧。其实弗莱西斯并不是什么大人，他只是一个孩子。他出生之后，他的父母抛弃了他。整个镇子的人都离开了，只剩下他一个人。他死了，然后，他想要报复，报复人类。”“报复吗可是这里不是已经没人了吗”所以他在等，等着人来”

    这时，空中传来一声娇喝“李佑快离开她”

    李佑抬起头，小蛮蛮停在半空中，她身上的粉色服装染上了不少鲜红的颜料。

    “你”李佑看向怀里的人，怀中的肖蛮露出一个诡异的笑容，紧接着，她的手洞穿了李佑的腹部。

    “唔”李佑一把推开肖蛮，小川良平挥剑把肖蛮砍成两半。

    被砍成两半的肖蛮慢慢散去，最后什么都没有留下。

    “擦真的来了。他们三个都拖不住一个吗”绯收回头，之前让三只丧尸去对付小蛮蛮，但是没想到还是让小蛮蛮给跑了。

    “绯，他们失败了。小蛮蛮会飞”弓子传来信息，绯握拳打了一下自己的手掌“早知道让我去就好了的”“你的任务更加重要，你要对付这些家伙”美杜莎按住绯的脑袋“看”

    李佑的腹部激起一道道蓝光，不一会儿，他就平静下来。

    “好家伙，带治愈术的”绯皱起眉头“看来这个家伙比较棘手。弗莱西斯，你隔开他们”“没时间了，马上就要天亮了。天亮的时候，我的力量会减半”小女孩出现在绯的身后，绯砸了一下嘴“得，那我们晚上再来弓子，通知那三只丧尸回来”

    “也许”美杜莎突然说“我们能弄死一个，你看”顺着美杜莎指的方向，绯看到小蛮蛮落到地上，但是却被喝令停下。

    “该怎么知道你是不是真的”里克强用骨质的法杖对准小蛮蛮，小蛮蛮一抹额头的血迹“我当然是真的”“她应该是真的。她现在是魔法少女形态”刘曲正说，李佑摇头“还不能确定如果这也是弗莱西斯的诡计呢他可以把假变成真的”

    绯看着美杜莎“好，他们怀疑那个真的在。我们要怎么办”“贝阿朵，这个施法距离怎么样”美杜莎没搭理绯，只是问贝阿朵，贝阿朵打量了一下，说“你想干什么”“我的标记魔法加上你的攻击，看到那个老头没他年纪应该很大了。如果速度够快，应该可以干掉他”

    “你的意思是”贝阿朵眉头微皱“把妾身以箭的方式射出去”“恩”美杜莎点头“前进加上黄金冲击，他们现在正把注意力放在那个粉色玩意的真假上面”“不能多杀几个吗”绯又问，但是美杜莎已经竖起手指，她的旁边出现一个加大版的前进符号。

    贝阿朵变成一群金色的蝴蝶，然后停在前进符号的上面。

    “嗖”一声闷响，金色的蝴蝶群变成一道金色的利箭，直直的射向五人。

    小蛮蛮第一个发现，她刚开口，金色的光芒已经穿过了刘曲正，然后转了个弯，飞向远方。

    刘曲正喷出一口血沫，然后倒地。

    扉页提示“击杀敌方队员一名，奖励300点”

    绯理理秀发“这个故事告诉我们，~”

    李佑脸色铁青，敌人居然在他眼皮底下杀死了他的队友

    “刘大爷”小蛮蛮想上前一步，但是被小川良平拦住了“停下这是你干的吗”

    “如果你是真的，现在应去把敌人给揪出来，然后干掉”李佑冷冷的说，小蛮蛮泪水在眼睛里打转，她转身飞到空中，大吼一声“有种就给我出来躲躲藏藏的算什么英雄好汉”

    绯起身“闪人”

    ...


第四十章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    &#x5982;&#x679c;&#x4f60;&#x9605;&#x8bfb;&#x5230;&#x6b64;&#x8bf7;&#x79fb;&#x6b65;&#x516b;&#x4e5d;&#x6587;&#x5b66;&#x7f51;&#x89c2;&#x770b;&#x6700;&#x65b0;&#x7ae0;&#x8282;&#x3002;89wx.&#x6700;&#x65b0;&#x7ae0;&#x8282;&#x3002;&#x767e;&#x5ea6;&#x76f4;&#x63a5;&#x641c;&#x7d22;&#x516b;&#x4e5d;&#x6587;&#x5b66;&#x3001;89&#x6587;&#x5b66;&#x3001;89&#x5c0f;&#x8bf4;&#x9605;&#x8bfb;&#x7f51;&#x5747;&#x53ef;&#x627e;&#x5230;&#x6211;&#x4eec;&#x3002;

    正序表示自己提莫信物还没拿出来呢，这个节奏怎么显得咱有点多余的情况捏

    然而还没等他从“巨大的莫名伤害中”反应过来，众人就来到了英雄王的面前。

    因为这里并不是正常办公的地方，看起来似乎更像是宴客厅之类的地方。

    这间房间里也只有一个人，一个有着银色长发和金色瞳孔的英俊男人此时正坐在落地窗下的书桌前，似乎有些瘦弱的身形让他看起来似乎毫无战斗力。

    然而能够坐在这里的人却只可能是一个人，也就是这个洛兰德王国的国王，英雄王西昂阿斯塔尔。

    虽然这家伙看起来一点都没有像是“英雄王”的特征，充其量只不过是个贵公子而已，但现实往往就是这么的奇怪，眼前这个温文尔雅的男人正是这一代的英雄王。

    “陛下，这几位是来自美苏奇亚的冒险者，他们说有很重要的任务需要觐见您”弗洛瓦德道。

    阿斯塔尔闻言看向了正序等人，然后露出一个如沐春风般的微笑。

    “欢迎，各位来自美苏奇亚的异域冒险者们。”似乎是一个邻家大哥哥一样的温和笑容，甚至让奈德丽这个熊孩纸都露出了一些柔和的表情。

    简单来说，这个配合着高贵气质，同时还有着绝佳容貌的男人，就是个全年龄段女性杀手。

    不过反过来说，这种人同样也很讨同性的厌。

    “尊敬的陛下，请原谅我们这些冒险者不太会说话，不如我们就直接进入正题吧。”正序非常直接地说道。

    然而回应他的又是一阵冰冷的杀气，当然还有一声充满杀意的大喝，“无礼你怎么敢和阿斯塔尔陛下这么说话”

    “无妨，我想你们不远千里从美苏奇亚经过伊斯塔尔到洛兰德来，也不会是闲着没事来找我说闲话的。”文雅的英雄王温和地笑着道。

    “感谢英雄王陛下的宽容，那么我就直接说这次的任务内容。”正序道。

    “请说，只要是我能够做到的事情，洛兰德王国都会为了地表世界的和平而倾尽全力。”阿斯塔尔国王道。

    “不愧是被整个地表世界所传唱的传说中勇者的后裔，您的精神值得我们所有人学习”

    一番简单的客套之后，正序拿出了一直放在背包里的暗黑六王权。

    “这是”即使是始终温和地笑着，甚至让人看不透他到底在想些什么的英雄王，此时也忍不住露出极其惊讶的表情。

    “想必英雄王陛下也认识这柄权杖吧”正序道。

    “当然”如果不是这柄权杖的话，洛兰德王国，或者严格说起来是阿斯塔尔的仇敌，根本不可能还存在到现在。

    即便再怎么是传说中勇者洛兰德的后裔，在贵族女神的神器面前也不可能做出什么让女神不爽的事情。

    “不过这柄神器怎么会在你手上”阿斯塔尔疑惑地问道，同时似乎恢复了冷静，再次挂出了一脸温和优雅的浅笑。

    只是这份笑容背后，正序却感觉到了一点不好的气息。

    而且

    尼玛后面这个弗洛瓦德中将的杀气，已经足够把巫妖干掉了，咱这个二十点的超凡感知再怎么迟钝也感觉得到了。

    因此正序也很快明白了现在的状况，如果不打消这两个人的“邪恶”企图，他很可能真的要前功尽弃了。

    如果你阅读到此请移步文学网观看最新章节。89wx.最新章节。百度直接搜索文学、、89小说阅均可找到我们。

    ...


101 冰封小镇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下午，某房子内。

    “很好，他们把我给惹火了”李佑看着剩下的三个人“里克强，良平还有围清，你们现在开始保持戒备”“你想干什么”里克强啪嗒啪嗒上下颚“你不会是想要”

    李佑露出残忍的笑容“他们既然喜欢躲起来，那就让他们无处可躲”

    “可是队长她”良平还想说什么，但是被李佑瞪了一眼“如果她是真的，她就应该知道这招。她会来找我们的”

    看着天空渐渐变黑，绯打了个寒颤“你们有没有觉得天气变冷了”

    “温度在下降”芙兰亮出右手，她的右手已经开始起鸡皮疙瘩“看来我属于那种对温度十分敏感的体质”

    “这不是一般的温度下降~”美杜莎吐着蛇信子“空气中的魔力元素在增加，而且速度很快”“有人在使用大型魔法。”贝阿朵点燃烟斗，火星一闪一闪的“早该想到，他们既然都是魔法师，有个会仪式魔法也不是什么稀奇的事情”

    “仪式魔法”绯问，“大型魔法，或者叫做范围魔法。一般需要长时间的准备与长时间的施法。而且还需要大量的魔力。其种类繁多，有铺助，攻击，增强等等。魔法的种类分有很多种，但是不管是哪一种，我们现在应该行动了”

    “丧尸们，战斗该开始了”绯对安璐德说“这次没有任何计划，强攻”

    “我来带路吧”小女孩飘到窗外。

    蓝色的光芒充满了整个屋子，大厅中，用金毛吼的血液画出的魔法阵正闪耀着奇异的光辉。

    说起来这金毛吼的血液，其实是李佑从上买来的。本来是用来制作备用身体的，但是现在全给消费了。

    但是不得不说，金毛吼的血液的确是良好的导魔材料。用金毛吼血画的魔法阵，既不易被擦掉，而且威力还可以增幅百分之十作用。

    不要小看看着百分之十，在大型魔法中，百分之十是非常恐怖的。

    绝地冰封，这是一个十级的禁咒魔法。照理说，施展这种魔法，至少需要三位以上的大魔导师。李佑充其量只是个魔导师，加上各种铺助道具，勉强只能算是个大魔导师，所以，他虽然画的是绝地冰封的魔法阵，其实真正施展出来的不过是威力减半的准绝地冰封。

    但是就这个威力减半的，也足以把这片小镇全部给冻住

    饶是你们跑得再快，躲得再深，一把全冰了。

    外面，围清打了个哈欠，说“好想睡觉啊我都两天没睡了”

    “不是下午睡了两个小时的吗”良平握紧大剑，围清摇头“哪睡了呀，一想到那个和死亡日记，我就唉你说我们这次能平安过关吗”“肯定可以”良平坚定的说“李佑他非常厉害队长也很厉害虽然我们其他人都不怎样，但是他们两个可都是魔导师级别的。”“可是对面也不弱啊，一个鬼魂，一个死亡日记小队，我到现在连死亡日记小队的人长什么样都不知道。但是我们的队友倒被干掉了一半”“别废话了，好好守着，里克强，你那边”“敌袭”里克强的声音传来。

    随着他话音刚落，一抹黑影冲向良平。

    “冲锋”围清身上冒起橘黄色的光芒，然后挡住那道黑影。

    黑影是阿勒斯，随后还有米沫

    “咚咚咚”踏步声，阿勒斯和米沫连忙让开，后面的安璐德猛的把围清撞飞。良平手疾眼快，一把接住围清，饶是如此，两人还是因为受不了后坐力，摔倒在地。

    “震荡波”围清全身爆发出黄色的光芒，把米沫和阿勒斯震飞，但是安璐德只是往后退了两步。

    “上”良平其实，挥着大剑向安璐德砍去。

    另一边，弗莱西斯变出的小女孩缠住里克强，绯一脚踢开大门，然后，他看到正伫立在大厅魔法阵中央的李佑。

    对于绯的来到，李佑一点也不吃惊。他淡然的说“你就是死亡日记小队吗”“不是”绯回答“我是弗莱西斯”

    “哼哼别开玩笑了。我们明人不说暗话，这个梁子我们是结下了你杀我的队友，我不会放过你的”

    绯犹豫了，他用商量的口吻说“看你的意思是要和我拼到底你不觉得你现在很危险吗”“那你走进了试试”李佑的双眼燃起蓝色的火焰。

    “哇，灵魂之火”绯示意贝阿朵，尽管十分不情愿，但是贝阿朵还是一脚踏进魔法阵内。

    紧接着，贝阿朵的脚迅速被冻住，并且冰块开始往她身上蔓延。

    “切”绯马上命令芙兰，不过贝阿朵倒是更快，她手上红光闪过，自己的脚已经脱离了脚腕。

    鲜血喷洒在地上，被冻住的脚开始慢慢消散。

    “但凡除我以外的东西进到这个魔法阵中，都会被冰冻哪怕你就是攻击我，你的攻击都会被冻住”李佑冷笑道“你就乖乖等着死吧”

    “”绯沉默了，贝阿朵的脚已经开始刷新，过一会儿就好。但是现在的问题是，怎么对付他像他说的那样，但凡进入到魔法阵中的东西都会被冰冻。

    “他说的不错”美杜莎努努嘴，魔法阵中赫然有一条被冻僵的黑蛇。

    “我的蛇并不是生物，它属于魔法衍生物，但是还是被冻住了。”美杜莎双手环胸“这个魔法阵似乎不是那么容易攻破，难怪他敢就这么放着我们来”

    外面不时传来阵阵吼声，绯现在比较担心，如果那个粉色的玩意来了，外面的三只丧尸加上一只鬼，估计都得歇菜。

    “怎么办，怎么办”绯来回打转“如果现在有很多水的话，我倒是可以全部给他灌进去连他自己都一起冻住”“就算被冻住了，我也无所谓，告诉你，我是一名巫妖”李佑眨眨眼睛“我还告诉你，这个魔法不属于攻击性，它的作用是，冰封当魔法施展开，除了这栋房子，其余全部都会被冻住到时候，我要让你尝尝一个巫妖的力量”

    巫妖，绯不太清楚巫妖到底有多厉害，但是肯定不会弱了。冰封整个小镇，也就是说断绝了自己逃跑的路线。之所以他会告诉自己法术的威力，目的很简单。就是在告诉绯别想逃，在这呆着，等哥出去弄死你

    跑绯第一时间否定了这个选项。离开小镇等于抹杀，绯可不急着去找死。打粉色的玩意都打不赢，何况这个看起来更犀利的家伙。

    等死这个词反复出现在绯的脑海里，持续下降的温度让绯不停的搓手。

    ...


102 金色蝴蝶与黑色毒蛇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    必须破坏魔法阵只要破坏了魔法阵，就有机会逃跑。这个镇子虽然不大，但是胜在房子多。随便找个房子躲起来，就够他们找的。何况还有这个镇子的主人而且绯虽然战斗力不高，但是逃跑能力是一等一的加上美杜莎的标记魔法和贝阿朵的黄金蝴蝶群扰乱敌人

    绯深吸一口气，说“我们的任务其实只要求存活一定的天数而以，所以我们和你们并没有什么冲突。不如这样，我们就此离开，之前的事情就当什么也没发生过。你取消魔法阵，然后消灭弗莱西斯。说起来，消灭弗莱西斯对我们也有好处”“你这算什么讨饶吗”李佑一脸鄙夷“之前杀我的队友的时候，你怎么不想想呢”“那不是不知道您老的威力吗要知道您是巫妖，我肯定躲得远远地”“可惜，完了。不过没关系，就算是一开始你没有杀害我的队友，我一样会干掉你。因为，击杀对付队长，奖励2000点信用点我不可能放弃这笔奖励”“2000居然这么多”绯想到了安璐德，顿时，他脑海中闪现出了一道光芒。

    2000的击杀奖励等同于基因锁二阶，安璐德好像说过，如果他解开束缚，可以等同基因锁三阶的水平

    该死现在不是考虑这个的时候要想办法把这该死的魔法阵破坏掉绯看着魔法阵。

    等等，破坏魔法阵绯用脚踩了踩地板，然后说“贝阿朵，美杜莎，把这里的地板打碎全部打碎”

    “直接破坏魔法阵的载体吗这样可能会引起魔力乱流哟”美杜莎也踩了踩地板“不过这不失为一个好办法”

    贝阿朵蹲下来，然后把手放到地板上，轻声说“无限之力，破碎”

    一瞬间，地板上布满了裂痕

    接着，伴随着一阵阵卡拉卡拉声，木质的地板全部都裂掉了，但是画有魔法阵的地方却没有碎掉。

    绯顿时捂住脸“这算毛啊”“呵呵”李佑居然笑了“你以为我是白痴吗这点都会想不到吗划过魔法阵的地板是不会碎掉的。”“你赢了你赢了该死，该死”绯一激动，不小心踩到一块木板，摔到地上。

    “疼”几片碎木渣滓扎在了绯的手臂上，他想去拔，却发现他只有一只手

    “你小心一点嘛~”美杜莎扶起绯，然后帮他把手上的碎木片全部拔掉，疼的绯直抽冷气。

    贝阿朵若有所思的看着李佑，她点燃烟杆，然后说“美杜莎姬，你还记得解除魔法的咒语吗”“不太记得说起来，贝阿朵姬，你觉得以我们两人之力，可以破坏这个魔法阵吗”“姬”绯皱起眉头，平时她们之间都是叫名字或者直接叫喂

    魔女和魔女之间没什么友谊可言，她们甚至都不愿意和对方有过多的交集。自然不会用什么爱称。也就是说，这个姬的意思

    尊称绯抬起手，黑蛇魔女和黄金魔女以尊称相称，意味着她们，准备联手

    此时已经无需多言，贝阿朵割开自己的手腕，任凭鲜血流下。

    美杜莎咬破自己的手指，然后在一块较平整的地方画起魔法阵。

    “我需要干什么”绯兴奋的指着自己说。

    “一边玩去”x2

    绯倒也不在乎，因为扉页提示“阿勒斯死亡”

    阿勒斯死了怎么会这样呢外面的三个怎么看起来也不至于有多厉害呀。那么问题就只有一个，那只粉毛。

    “砰”爆炸声，以及弓子的来信“粉色的玩意到了我正往你那边赶”

    “慢慢玩哟~”绯上楼，然后从二楼的窗子跳了出去。

    “死吧”小蛮蛮双手一伸，对准安璐德，安璐德瞪大眼睛，不敢相信的看着阿勒斯的尸体。

    一边，良平倒在血泊中，不知生死，里克强被打成一滩骨头渣子，连灵魂之火都不知道跑到哪儿去了。围清全身是血，也分不清楚是他的还是别人的。

    小蛮蛮娇喝道“爱心”

    与之同时，二楼窗口突然跳出一人，他以迅雷不及掩耳盗铃之势扑到小蛮蛮身上，然后两人陡然落到。那人反应很快，快速松开小蛮蛮，然后落到一边。

    “是你”小蛮蛮看到一轮金属器具的反光，在蓝色的光芒照耀下，显得无比灿烂

    但是，这蓝色的反光的后面，夹带着令人厌恶的黑色气体。

    如果说是气体，似乎又有点不对，因为，它是有着不规定的形状的，物体

    如同魔障，扭曲着，缠绕着，着，舞动着

    黑血化，狂气模式。

    血如钢铁，身如磐石，心如初雪，气如疯狂。

    一只手掐住了小蛮蛮的脖子，绯的嘴角极力向外拉扯，似乎被什么动作夹着一样，他的牙齿外露，眼角往上提，双目诚然是一片漆黑。

    “一般来说马猴烧酒裸露的地方都很不经打，比如说脖子”绯低下头，慢慢凑到小蛮蛮脸庞。

    小蛮蛮因为喉咙被掐住，脸上变得一片通红，不过她也不是吃素的。一拳打在绯的肚子上，但是，一拳下去，小蛮蛮就傻了。

    她这一拳少说也可以砸扁一辆国产小轿车，但是绯却一点反应都没有。

    没有骨折，没有洞穿，好像只是轻轻的一拳而以。

    绯呕出一大滩黑色的粘稠血液到小蛮蛮的胸口。有效小蛮蛮心想，但是，一股钻心的疼痛传来，这团粘稠的黑色血液居然在她的胸口扭动起来它们好像是有了生命一样，慢慢渗透她的衣服，变成尖针一样的东西，刺入了她的皮肤之中。

    这种好像挠痒痒般的疼痛，加上快要窒息的痛苦，导致小蛮蛮双腿一夹，下体流出不明的黄色液体

    “别别太太小看小看人人了”小蛮蛮双腿蹬动，双瞳呈现出一片死灰色

    “啊”小蛮蛮突然抓住绯的手，然后用力一扭。

    只听见“咔嚓”一声轻响，如同钢铁般坚硬的手臂，被扭断了。

    瞬间失去力量的手，扭向一个奇怪的方向，绯并不感觉疼，他甚至感觉不到恐惧。

    没有手，就用腿，没有腿，就用牙，没有牙，就用脑袋

    绯这样想着，但是小蛮蛮更快，她猛的呼吸几口，然后身体一缩，双脚就映在绯的胸口。

    周围的景色快速向后退去，绯砸进一栋三层楼的废弃洋房中，激起大片灰尘。

    小蛮蛮站起身，她的身上慢慢流淌出一股粉色的光辉。

    三阶基因锁，解开。

    在关键时刻，小蛮蛮解开了第三阶基因锁，全属性增强，并且附带生物模拟能力大幅度强化。

    力量，体力，精神力，智力，敏捷，细胞活性，全部都增强了小蛮蛮顿时觉得全身都充满了力量

    “呀”米沫突然发出一声尖啸，然后挥舞着爪子抓向小蛮蛮，小蛮蛮冷笑一声，然后一手击穿了米沫咽喉。

    但是，尽管喉咙被打穿，米沫却没有马上死去，她的利爪深深刺入小蛮蛮的体内，并且疯狂的搅动

    “死”小蛮蛮的手上发出一道粉色的光芒，居然把米沫颈部以上的全部给轰掉了。

    没有脑袋的丧尸不过是一具死尸，米沫晃荡了几下，然后倒地。

    不过，她的双爪却留在了小蛮蛮的体内，并且深深的刺入她的内脏之中。

    “死都死得不安宁”小蛮蛮不敢把爪子拔出来，她害怕会伤害到内脏，她冷哼一声“算了，这点伤，不算什么。这次实在是有点大意了。没想到居然死了那么多人，想要复活他们，还想需要不少奖励点的”

    说着，她看向安璐德，刚才主神提示，击杀对方队员一名，奖励1000点信用点。加上之前的那只1500点，居然这就有2500点这些家伙很有击杀价值不过比较可惜的就是，刚才那个黑色的玩意好像没死。不过受了重伤，应该没什么问题。之后去补个刀就好了。

    “你又价值多少呢2000还是2500”小蛮蛮一步步走向安璐德。

    安璐德往后退了几步，米沫的死让他很愤怒，但是在愤怒之前，还有一件事，那就是

    来自于死亡的恐惧。

    “刷”一声轻响，一把蓝色的小刀划过安璐德的背后，把他穿着密不透风的束缚装给割开一道口子。

    身上的束缚转突然裂开，安璐德被绑着的双手散开。

    他看着自己的手，有些迷茫的抬起头。

    不过，这种迷茫没有持续多长时间。双目瞬间充血，双手得到解放，全身的血液开始流淌，他的背后开始冒出腾腾白气，他的额头上青筋暴起，并且一股股的蠕动着。

    脖子变粗，变大，双肩开始往外挤，衣服被撑破，腹部的肌肉一块块凸起，全身发出“格拉格拉”的响声。皮肤开始起皱，然后慢慢变成如同花岗岩一般的条纹，就连双手都布满了这种花纹。并且手臂上的肌肉块一块一块叠加，那个柱状体丧尸消失，取而代之的是一只身高接近三米，体重重达一吨，七窍淌血，背上冒白气的怪物

    “什么怪物”小蛮蛮大吃一惊，这个死亡日记小队还真是给她不是惊喜

    ...


103 谁说基因锁一定就能成功解开来着的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯躺在一堆木渣之中，他只说了一句话“木制房屋真讨厌”

    一断木片刺穿了他的身体，而且扎入背后的木渣数不胜数。这让绯很清楚的认识到，被打在木墙上并且砸坏木墙面是一件多么危险的事情。电视中的打斗场景也太假了一点。如果一个人被扔到桌子上，并且还砸坏了桌子。除非那人运气极好，不然肯定要扎根木片到身体里。

    “没事吧，我按你说的，割开了安璐德的衣服”芙兰双手插在荷包里面“他好像发疯了”“嘿嘿，就是要他发疯”绯想笑，但是他笑起来像哭“帮我一下下轻点，刚刚开了黑血，全身都没劲”

    房子内。

    “你们在干什么”李佑终于忍不住开口问，他虽然是一只巫妖，但是也只不过是血统和职业上的巫妖。这说白了就是从主神那强化的，他并没有经过常年的魔法学习，自然不认识美杜莎和贝阿朵绘制的魔法阵。

    魔法世界，学识就是第一生产力。李佑很清楚，巫妖的代名词就是博学。它们在它们已经停止的时间中学习这个世界上的一切。

    但是李佑并没有那个时间和闲情。他之所以会选择巫妖，是因为看中了巫妖命匣不毁就不会死这点。而且又是玩魔法的，可近战可远战可控制可输出。

    “闭嘴”x2

    鲜血已经差不多流满地面了，血液流淌在木渣与碎木块之间，将它们也染成红色。

    美杜莎抬起头，她的面前画着一个圆圈，圆圈中画着复杂的图案，并且写着极其复杂的文字。

    她盘膝而坐，然后渐渐浮在小型魔法阵的上方。

    全身黑气涌动，美杜莎慢慢合上双眼，低声吟唱道。

    李佑听不懂美杜莎念的咒语主神为了方便轮回者，设定是不论国籍与种族，都可以听懂对方说的话。但是，现在李佑居然听不懂美杜莎念得咒语。也就说，要么，这不是咒语，只是一段无意义的发音，要么，这就是咒语，不存在于任何一个国籍，任何一个种族的语言。

    李佑听不懂是很正常的，因为美杜莎是用蛇语念咒的。

    作为黑蛇魔女，她自然是精通蛇语。主神可不过负责把动物说的话翻译过来。

    不认识的魔法阵，听不懂的咒语，李佑有点心慌，不过他觉得自己既然在魔法阵内，应该就没有什么危险。

    “轻点嘶~轻点，轻点”绯趴在地上，芙兰把他背后的碎木渣全部清理出来“我存放在机械臂里面的干细胞已经开始发挥作用了，你大概再过个三小时，伤口就会结疤”“能战斗”“有难度，如果你不怕伤口崩裂的话”“你机械臂做的真烂，连个手都没有。只有一截胳膊”“时间不够呀~这个只是试验品，而且似乎失败了”芙兰歪着头“果然局部改造是不行的。”“就这样吧。弓子，那边战况如何”“不太乐观，两个人打的不亦说乎话说安璐德什么时候变得这么厉害了”“他一直都很厉害啊~只不过是因为双手被绑住，发挥不出来而以。他的能力好像是像狂战士一样，一旦解开双手，就会发疯，而且战斗力增强”绯把下巴枕在手臂上“我们现在来祈祷吧，他们两个同归于尽，不然不论谁留下来，都对我们不利一个三阶的疯子和一个三阶的粉毛特么的咱怎么不是三阶连个一阶都不是”“其实”芙兰突然说“你的身体素质早就突破一阶了，现在已经到了二阶的边缘，但是为什么没有突破呢感觉就好像是没有走正门，从旁边破墙而入一样”“恩还有这种说法”绯打了一个抖“我的确没有解开基因锁啊”

    芙兰盯着绯看来十来秒，然后说“生物进化的方式并不是唯一的。神为了限制人类的发展，在人类的基因中强行打上了枷锁。但是，主神仅仅是是在人类的身上打上枷锁，却没有封死人类的进化路线。之前的那些异变生物，你也看到了吧。人类拥有的双螺旋基因具有极强的融合性，并且很不稳定。所以很容易受到外界因素的印象。病毒，放射物，宇宙射线等等都会对诱发人类身体变化。”顿了顿，芙兰接着说“例如一个普通人，注射了大量的血红蛋白素，之后他的力量与速度可以到达一阶基因锁的程度。当然，他会在五分钟后全身喷血而死~”“也就是，其实不解开基因锁，也有进化方式”“可以这么说，比如说基因异变，或者基因重组不过就我感觉，解开基因锁比其他的进化方式要简单，要安全”“真的”“对，只要有我在，你就不会因为肾上腺中毒而死”“废话”绯两眼一翻，说了半天，芙兰这厮在炫耀她的医术与学识。

    “粉毛好像不行了有个盔甲男站起来了”弓子说，绯伸出手指“杀，那个盔甲男”

    拉弓，瞄准，然后，射。

    扉页提示“击杀对方队员一名，奖励500点信用点”

    “这就有1000点了。”绯站起身“他们打得怎么样了伪三阶对刚刚到达三阶”“那个粉毛发大招了”弓子说完，一道粗壮的粉色光线直冲云霄。

    扉页提示“你的队友安璐德死亡。死亡日记残留人数，1。魔法学院小队残留人数，2人””不错啊，居然翘掉了他们九个人我们这边只死了四个，算起来是我们赚了”绯没心没肺的说。他倒是一点也不伤心，因为轮回游戏是非常残酷的，不是你死就是我活。所以绯完全没有必要因为死几只丧尸而内疚。

    活动一下手臂，绯说“开始吧，让我们来对付那只粉毛弓子，靠你了”弓子露出不情愿的表情“我估计我是打不过那只粉毛的”“尽力就好”绯虽然在笑，但是他心里慌的要死，虽然对面只剩两人，但是这两人比那9人加起来还要厉害

    绯很怕死，他觉得活着才是最重要的事情。但是眼下似乎不能如愿了。

    就算是美杜莎和贝阿朵敲掉了那个男的，这只粉毛该怎么办呢一只三阶的粉毛

    “喂，那个粉毛有点不对劲”弓子投影出干将与莫邪“她在吐”“吐”绯踏出房子“难道说她还怀孕了”

    三人慢慢贴近小蛮蛮，小蛮蛮正捂着胸口，往外吐一些墨绿色的液体。

    “她怎么了”绯看看芙兰，又看看弓子。

    “我想，她可能不舒服”芙兰走到粉毛身边，然后拍拍她的背“你还好吧”

    小蛮蛮看来芙兰一眼，然后，挥手，绯就看到芙兰飞远了。

    “我勒个擦了”绯咽了口唾沫，然后指着小蛮蛮说“射射射射死她”

    弓子扔掉双刀，然后投影出一把弓。

    “恩”小蛮蛮抬起头，看着绯，她嘴边还残留着墨绿色的汁液，但是她眼中的怒火，看的绯心惊胆颤。

    “你，你想干什么”绯硬着头皮说，三阶，这才是真正三阶的力量

    “滚”小蛮蛮又呕出一口墨绿色的液体，然后弯下腰，绯发现她的肩膀在微微颤动，好像在发抖。

    滚还是不滚这个粉毛看起来就快不行的样子，现在不杀何时杀但是绯又担心，万一这个粉毛就是快死了，也还是残留一战之力补刀不成反被杀，这可不是绯想看到的场面。

    正当绯犹豫的时候，芙兰歪歪扭扭的走过来“她快死了”

    “你怎么变成这幅德行”绯问，芙兰扶正自己的脑袋“骨折呗，我没来得及开黑血，现在手脚都骨折了”“你不疼吗”“还好”芙兰走到绯的身边“扶我一把”“好嘞”绯扶着芙兰。

    芙兰把手搭在绯的肩膀上，然后说“她快要死了。基因正在逐崩溃”“她不是已经解开三阶了吗为什么还会基因崩溃”“主人啊，每解开一次基因锁，难度就会增加一层。你该不会以为，所谓基因锁解一次就可以没危险了吧。随着基因锁的解开，每一层的难度都是成倍增加。按照你的说法就是她三阶基因锁失败了”“哇~失败了还这么厉害”“所以说只是暂时的。她可能是因为愤怒而冲开了枷锁。但是解开之后，她没有办法控制住，而且也没没有有效的治疗。所以，等待她的，就是基因崩溃，然后全是溃烂而死”

    绯打了个寒颤“真刺激弓子，准备补刀三阶是多少奖励点来着的3000”“了解”弓子拉满弓，对准小蛮蛮。

    小蛮蛮眼中充满了不甘，愤怒，还有绝望。她现在几乎都没办法控制自己的身体，力量正在一点点的离开她的身体。她会死，哪怕绯不出手，她也会死。唯一的办法就是马上回到主神空间，然后全身治疗。

    一箭，两箭，三箭，四箭

    绯看着小蛮蛮，有些难以置信的说“怎么还没有击杀提示她还活着在”“她还活着在，我的弓箭没有对她造成致命的伤害”弓子停下射箭“我这个方位只能射她的背，射不到她的咽喉。”“得，还是我来吧”绯放开芙兰，然后走到小蛮蛮面前。

    几乎是同时，小蛮蛮和绯两人动了。

    小蛮蛮的双手带着一抹粉光，直直的向绯的脖子去，绯只是轻笑一声“就知道你有这招”

    说着，绯居然往后一躺，摔在地上。

    与此同时，小蛮蛮的喉咙和脑袋暴露在弓子的视野中。

    二连射两杆箭支刺穿了小蛮蛮的咽喉，紧接着是，三连射小蛮蛮的额头中箭。

    ...


104 狂气黑蛇阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这都不死”绯凶光大露，一把蓝色的日式长刀贯穿了小蛮蛮的胸口，芙兰扯动念线，拔出长刀，带起一跳血线。

    扉页提示“击杀魔法小队队长，奖励1500点”

    “什么队长这才1500开玩笑吧，这厮明显的是三阶啊”绯跳脚，扉页解释道“奖励点是一开始就订好的。不会因为对方的爆发而修改。主神允许玩家在轮回世界中增强实力。并且不算在奖励分数之中”“那不就是说，这个奖励点是根据进入任务之前制定的”“请玩家自行探索”“我晕废了这么大劲，才1500点，这不是只有一半吗”绯踢了小蛮蛮的尸体一脚，然后说“扒尸体芙兰你给自己治疗一下，我等会去看看贝阿朵她们”

    不一会儿，弓子从小蛮蛮身上搜下几样东西，绯开始一个个检查。

    魔法少女法杖，d级高科技魔导具。魔法少女战斗武装，c级高科技魔导具。粉色的希望，b级魔导具，内置200平方米空间，使用者，绑定肖蛮。残余魔力，20。

    “这小妮子还挺有钱的，有个b级道具这应该是空间道具，但是好像有其他能力不过使用者绑定了”绯把战利品收入四次元短裤内，然后大步走向房子。

    黑色的气体环绕着房子里，浓郁的血腥味充斥着绯的鼻子，绯皱起眉头，好像心脏被什么东西抓住了一样，让人难受。

    一只金色的蝴蝶颤悠悠的飞到绯的身上，然后消失不见。

    “贝阿朵，受伤了”绯感觉到贝阿朵已经附身到他的身上，而且暂时和贝阿朵失去了联系。

    蓝色的魔法阵中，李佑全神贯注的盯着美杜莎。美杜莎的背后，无数条黑蛇扭动着，并且不停的往外吐出一下黑色的气体。这种黑色的气体，与其说是气体，它到更像是一种混合物。因为它虽然飘着，但是却是像固体一样，看着令人恶心。

    弓子按住自己的胸口，这里让她感觉非常不好她开口到“我到外面去等着吧，这里的让我感到难受”“我也是”“加一”芙兰和绯同时说。

    美杜莎没有搭理绯，她只是发出完全听不懂的音节，并且双眼紧闭。

    不过可以看得出，她很吃力，她的额头已经是香汗淋淋，并且嘴唇发白，脸上毫无血色。

    “她在努力”绯突然说“她们在努力对付这个家伙。”说着，他居然原地坐了下来“我相信她们肯定有她们的办法我要留在这里等着，你们要是觉得难受就出去等着吧”

    半响，弓子也坐到绯的旁边“我也在这里等。如果有什么危险，我好第一时间保护你”

    芙兰也坐下来“我也是，虽然战斗上我帮不了什么忙，但是也方便可以第一时间对你进行抢救”

    忍着强烈的恶心感，三人留在房间中。

    终于，美杜莎睁开眼睛，然后长叹一口气“魔法阵完成了”

    说完，她直接摔到地上，一动也不动了。

    “美杜莎”绯连滚带爬的到美杜莎身边，然后把她扶正。美杜莎微笑道“这个是黑蛇阵，并且是用黑血绘制的，名字嘛就叫吧，它的作用是让人受到黑蛇的恐惧”“贝阿朵血加上你的魔力吗”绯点点头“原来是黑血绘制的，难怪我们会觉得恶心”“呵呵，我终于也能弄出属于我的恐惧了绯，你知道吗我的姐姐，蜘蛛恐惧可以涉及到整个世界呵呵呵呵”“我知道了，你好好休息一下吧”绯摸着美杜莎的脸庞，成人版的美杜莎肯定说不出好看，但是却有着一股特殊的魅力。

    就像蛇一样，阴冷，邪恶。

    美杜莎变成一条小黑蛇，被绯装入胸口的口袋里。

    李佑看到了什么蛇，成千上万，黑色的蛇它们拥挤着，交缠着，争先恐后的像他扑来咬着他的手，咬着他的腿，一点点的吞食，一点点的吃进肚子里。

    “不要，啊不要”李佑惊慌失措的叫了起来，他不明白，为什么这些蛇可以突破他的魔法阵，为什么这些蛇没有被冻成冰块，但是现在这些都不重要了。他要逃走，逃的远远地

    跑不动，脚被缠住了，手被缠住了，脖子被缠住了，李佑整个人都被黑色的蛇群给淹没。

    看着魔法阵中间的李佑不停的惨叫，绯觉得头皮发麻，他是看到了什么从他的表情来看，应该是遇到了什么恐怖的东西

    “咝咝咝咝”无数条咝咝声折磨着李佑的耳朵，还有蛇在地上滑行时发出的簌簌声，他好害怕好多蛇，这里有好多蛇，那里也有好多蛇，到处都是蛇黑色的蛇，全都是黑色的蛇它们亮出它们的獠牙，它们要吃了我

    “不”李佑大叫着，然后冲出了魔法阵，在他走出魔法阵的一瞬间，弓子的双刀飞舞，将画有魔法阵的木板全部砍碎。

    失去魔力供给的魔法阵，只是一块木板而以。

    尽管离开了魔法阵，但是李佑却没有从黑蛇恐惧中逃脱出来。

    他似乎置身于一个狭小的空间中，与数不尽的黑蛇为伴。黑蛇们吞噬着他的身体，直到把他拖入无尽的黑暗之中。

    看着一边哭一边打滚的李佑，绯摇头“黑血，实在是太恐怖了。这家伙我们如果正面对上，肯定不是对手。然而这一个魔法阵，就把他给废掉了”“杀”弓子问，绯点点头“切碎一点，这家伙是个巫妖，属于亡灵生物”

    弓子把李佑剁成了十一段但是，尽管如此，绯却没有受到击杀奖励。

    “这是怎么回事”绯看着逐渐变成灰的李佑“他死了吗”

    主神空间，某处。

    一间中式房间中，冰蓝色的铁盒子抖动起来，然后，李佑的虚影慢慢浮现。

    “该死真该死”李佑愤怒的说“幸好我是巫妖，只要命匣不毁，我就可以无限重生主神，我还剩多少信用点”“还剩245点”“我晕只有这么一点那下次任务我”“下次任务开启之时，直接传送本体”“那不是”一想到自己的命匣要被弄去做任务，李佑就觉得一阵头晕目眩。

    捡起灰烬上面的一，死亡大典伪b级宝物，上面记载了七级以下的所有亡灵法术。骸骨之戒，d级宝物，内置魔法空间，使用者，魔法小队全员。

    “又有一个b级，这帮家伙是多有钱啊”绯有些不甘心的说，他现在全身就一个b级的宝石。

    一辆婴儿床吸引了绯的注意力，这个婴儿床被藏在不远处的一块柜子后面，刚才被李佑的身体遮住了，所以没看到。

    “沾血的婴儿床，任务物品，不可带离本次任务，不可放入空间物品中”

    “这不就是”绯到吸一口凉气，与此同时，扉页提示“支线任务开启，击杀，奖励2000点信用点。”

    杀还是不杀2000点，真心不少。而且现在还有对敌用的东西

    不能杀绯露出诡异的笑容。美杜莎和贝阿朵都失去了战斗力，而芙兰和他战斗力不足。单单靠弓子，还不足以干掉弗莱西斯。虽说风险与利益同在，但是这种一看就知道是送死的任务，还是拒绝的比较好。

    婴儿床不能破解弗莱西斯的力量，它只能在触碰到弗莱西斯的本体之时，才能发挥作用所以，就算得了婴儿床，也不是一定可以干掉弗莱西斯。主神不会给出那么简单的任务。

    人要知足，绯把剩下的几具尸体给扒掉，然后守着婴儿床老老实实的呆到第十五天。期间弗莱斯倒是发动过几次攻击，但是都是只是些试探性的，被三人轻松解决。

    ...


105 私人宴会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    扉页提示“任务完成。现在传送回主神空间。5,4,3”

    躺在沙发上，绯抖开扉页，开始检查自己的资产。

    “主线任务完成1000点，击杀奖励2500点，固定奖励1000点，加上之前剩余的1723点，扣除修复点数之后，剩余5920点。”“进入市场，把这些卖掉”绯把搜刮到的空间装备全部卖给主神，再到，把死亡大典伪和魔法少女战斗武装等一些从尸体上弄下来的装备挂上去。

    虽然是魔法装备，但是绯完全都用不上。不远处美杜莎和贝阿朵正翻着一本红褐色的书。这，经过这次任务之后，大家的能力再次得到提升。

    贝阿朵已经可以使用魔法书了，名为魔女大典的复刻本，上面会根据魔女自身力量与需求刻录出相对应的魔法。这是贝阿朵自带的装备，是她成为魔女的那一天，她的师父，前代黄金魔女，瓦鲁基丽亚送给贝阿朵的礼物。

    美杜莎当然没有这个待遇了，所以她现在正打着研究的名义和贝阿朵讨论这本魔女大典。

    “这次我就升级血统吧”绯喜滋滋的放开扉页“各位，各位。这次也算是大赚了一笔我们不如来庆祝一下吧”“又喝什么”弓子举手“如果是黑血的话，我就免了”

    “怎么可能”绯脖子一伸“这次真的是庆祝就算是聚会吧，大家想吃什么，想喝什么，尽管点”说着，绯大方的把召唤大典放到四人面前。

    没过一会儿

    “咯~”贝阿朵按住嘴巴，她满脸潮红的半躺在沙发上，双目水灵灵的，如同一汪清溜溜的潭水一般。一边芙兰正张着嘴巴，一脸满足的把腿翘到桌子上。

    “你怎么不喝呢”绯看着美杜莎，从刚才开始美杜莎一滴酒也没沾。

    “保持头脑清醒，作为一个学者”美杜莎皎洁一笑“那你呢为什么也不喝”“我不会喝酒，一喝就醉而且我不太喜欢脑袋发晕的感觉。”绯喝着果汁“比起酒，我更喜欢喝甜的东西”“哼~”美杜莎不再说话。

    “你也不能喝酒”绯问，美杜莎摇头“如果不忙的话，我也会喝一点。但不能喝多，会醉的”“醉就醉呗~怕个什么”绯把一瓶洋酒放到美杜莎的面前“虽然严谨是很好的习惯，但是偶尔还是要放松一下~不然会坚持不住的”“真心话”“假话”“那真话呢”“我想看看你喝醉的样子”“喝醉的样子有什么好看的”“因为好看，所以想看”“你真是个怪人~”虽然这么说，但是美杜莎还是扭开瓶子，然后往嘴里倒。

    估计没有人会讨厌酒，尤其是好酒。

    正宗的百年陈酿老白干，手工蒸馏的干红，真空技术提炼的威士忌，用百年冰山水酿制的伏特加这些在世间有价无市的宝物，在这里却完全不值得一提。

    你可以从主神那里买到你想要买到的一切这些，紧紧需要一些积分而以。

    很快，美杜莎的脸颊浮起两坨红晕，她打了个酒嗝，然后蜷缩在沙发上。

    看着幼儿形态的美杜莎蜷缩成一团，正想伸手去碰她，一只强有力的胳膊勾住了绯的脖子。

    是弓子，她喷着酒气对绯说“主人，你怎么不喝啊我告诉你，这个味道好极了一口，一口就让你飘飘欲仙你知道吗”“你喝醉了”绯掰开弓子的手“看不出来，你们几个都挺能喝的”

    “呵~”芙兰张着嘴巴打嗝“这点不算什么其实我平时是滴酒不沾的呵~不过也无所谓啦，反正醒酒只是一瞬间的事情”

    的确，主神治疗醉酒是非常简单的事情。

    “难得有机会挥霍一下”绯耸肩，桌子上摆满了各色美食，高高低低的酒瓶围着桌子排成一圈。周围一片狼藉，幸亏这些家伙喝酒了不吐，不然就有的绯受的了。

    从紧张的战斗中脱离出来，放松自己的心情，麻痹自己的身体。

    就算是魔女，也需要休息与安慰。

    之前的轮回世界中，贝阿朵和美杜莎为了对付那个该死的巫妖，付出了极大的代价。贝阿朵以自身的鲜血为媒介，让美杜莎绘画出黑蛇阵，然后美杜莎激发出贝阿朵血液中的黑血，将黑蛇阵升级为黑蛇恐惧。

    贝阿朵因为失血过多，陷入濒死状态，不得不变成蝴蝶贴附在绯身上。美杜莎也因为魔力透支而陷入昏迷。

    如果没有两人的付出，那么等待绯的，将是灭两句”绯看着天花板“我不知道之前和你们说过没有，我给我们的定位是，我，重点保护对象，享受优先保护权与第一命令权，扮演刺客的角色。贝阿朵，主要战力，肉盾，敢死队反正就是坦克，t，负责干架和挡子弹。美杜莎，术士，负责控制敌人，消减敌人的战斗力。并且担当军师角色，享有第二命令权。除了我的强制命令外，其余一切都听美杜莎的。芙兰，医生虽是这么说，但是也不要小看芙兰的战斗力与智力。在科学上，她可以说是权威~唯一有点问题的就是，她比较容易犯二，所以不给予命令权。弓子，你的定位是猎人，可近身可远程，我们的第二战力。因为你不像贝阿朵那样可以刷新，所以你要走得是技术流。懂了吗”

    “是。”x4。

    “嘎嘎~”绯怪笑起来“别光我一个人说嘛，你们也说说将来的打算~强化方向，想要担当团队的什么角色，想要什么。我的要求很简单，以团队为第一，什么都可以~”

    “我先说”弓子双手往后撑住身体“我的最大力量无外乎宝具投影，只要看过一眼的宝具，我就能把它投影出来。但是冒牌终究是冒牌，比是比不上真货的，虽然胜在数量够多。黑血可以让我的战斗力成倍增强，所以我要强化的方向就是，快速投影与完美复制，捎带黑血吧，总感觉开启黑血化之后，会变得很嗜杀如果不好好控制的话，容易伤到自己人”

    “说的好。黑血的锻炼不能停，我们必须学会控制黑血，学会运用黑血，关于这一点，美杜莎，都听你的”“哦~”美杜莎发出一声意味深长的轻叹“那我当然是主攻黑血咯。先说一句，我的战斗力并不是很强，我比较自信的是我的脑袋~诡计和欺骗都是我喜欢的东西。如果说想要什么果然还是材料吧，如果可以，我还想要一些研究资料，例如魔导具不过好贵~”

    绯摸了摸鼻子“会有的，奖励点嘛钱财乃身外之物”

    “妾身妾身好像没什么好强化的，妾身已经很强了，哇哈哈”贝阿朵独特的笑声，像是拉链一样的笑声。

    “想要的东西”绯问，贝阿朵歪着头沉思了一会儿，说“可以让我开心的事情。什么事情都可以”“了解~”绯耸动肩膀“芙兰呢”

    “果然还是基因研究吧老实说，以前我还是有很多想法的。但是进到主神空间之后，我觉得之前的事情都不重要了。”“真无情你的那些姐姐妹妹，小猫小狗呢”“啊，你说他们啊嘻嘻，制作起来又不麻烦，哪天想他们了，就造出来玩玩吧”“你呀你呀”“想要的东西嘛和美杜莎一样吧，研究资料和研究材料对了，这个念比想象中的要好用，我想要强化这个~”

    绯满意的点点头，然后说“主神，修复所用人”

    ...


106 首次破万

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天后。

    看着扉页上显示的“剩余信用点13270点，绯的手抖了。”一万，终于破万了绯那个激动啊，没想到丢的那几样东西都被买走了。他的定价是主神空间定价的百分之七十到百分之八十，这不算低。

    不过这也情有可原，自由市场中的魔法物品都卖得很贵，因为不容易获得，而且主神卖得价格也不低。

    “强化强化”绯捏着扉页“强化血统”“朱雀血统伪d级强化到c级，需要3000点信用点”“你这是一千一千的加啊。等等，我要是一口气升到a级的话”“12000点”“特么的还真是一千一千的加”绯犹豫了一会儿，说“强化这点得出，一口气到a级”

    白光照射在绯的身上，持续了整整三十分钟才结束。

    “我感觉我全身都充满了力量”绯看着自己的双手，虽然没有什么明显变化，但是绯能感觉到双手中隐藏的力量。

    “朱雀血统伪狂气黑血a级，死亡后经过十年后复活。高级火焰之力，最高火焰温度到达2000摄氏度。附带技能，残火焚躯：被火焰烧到后，得到治愈与回复效果。可承受2500度的高温。”

    “终于不会被烫伤了”绯想起之前手臂被碳化的情景“丫的，以后再也不怕激光了等等，激光的温度好像是”思考了半天，绯得出结论，他还是怕激光。

    不过一般的活火是伤不到他了，而且他还可以用火来打铁，因为铁的熔点只有1535摄氏度。

    至于那个残火焚躯，绯脑子里自动出现一句话“熊熊圣火，焚我残躯，生亦何欢，死亦何苦，怜我世人，忧患尤多”

    说实话，如果抛出那个什么高级火焰之力，绯的战斗力依旧是个渣。这让他有些奇怪，明明都强化到a级了，为什么战斗力还是这么低呢

    扉页给出了解释“请玩家仔细探索”

    “等等，如果说，主神不会给出绝对废材的职业与血统，那么每个血统与职业都有它自己的作用。我想想，我血统的特点在哪儿呢耗费高，然后力量增幅低，而且对身体几乎没有影响”绯进过几番冥思苦想，终于得出一点，他的血统，够安全。原来如此，绯的血统非常安全安全到，几乎不会出现什么反噬或者力量无法控制的情况。就像练内功的人，不也有走火入魔的现象吗也就是说，绯的血统是没有副作用的血统。虽然强化力度不尽人意，但是安全性却大大增强。君不见，上次那几只丧尸，一旦发狂，力量倒是飙涨，但是相对的智力几乎变为零。

    虽然说力量和智力比起来，力量更加重要。但是智商为零和低智商，还是有区别的

    “总有种被坑的感觉”绯手上徒然窜出火焰“看来得靠自己了。主神实在是不靠谱”

    不就是个火焰吗看哥给它玩出几百个花样来

    接下来两天绯都在用火焰玩花样，另外，值得一提的是，那个残火焚躯，很好用。它的治疗效果拔群像粉碎性骨折这种重伤，点火烧个十分钟就好了。而且治疗程度随着火焰温度上升而增加。绯大约估摸了一下，1500度到1800度是比较好的。如果在这之上，就会被烧疼。

    没错，烧疼，虽然绯可以接受高达2500度的高温，但是真实情况是，2000以上就会感觉到灼伤的疼痛。

    为此，绯特定在自由市场里面买了其他轮回者自制的瓶装喷火器。一瓶可以持续喷火十五分钟，温度控制在1200度左右，大小和消防器差不多，耐火钢外壳，而且同样是红色的瓶身，只不过上面画了一团火焰，不得不让人感叹这位轮回者的恶趣味。

    “依旧是赚取奖励点不知道下一次会是什么任务呢”绯挠挠头“照旧照旧，我可不想再自己分配身份，那太坑爹了”

    贝阿朵附身，美杜莎变蛇，弓子英灵化，芙兰不变。

    “来吧”绯对着天花板比了个中指。

    ...


107 中二小队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    再次睁开眼睛，周围是一片碧海蓝天。

    “怎么跑到海上来了”芙兰悠悠醒过来。没错，大海，无边无际的蓝色汪洋

    不过，这次不光是绯，还有三个人在绯的旁边。

    抓过扉页，只见上面写着“大海啊，你是有多美，一望无际，全特么是水欢迎来到粉丝号，你们马上就要前往探险者的圣地，淘金者的天堂，大海之中的孤舟神秘岛。本次任务为团战模式，你将与另外两名轮回者组成中二小队，敌对队伍为终结者小队。每击杀一名队员可以获对方基本评价分数的信用点。主线任务，寻找伊戈博士”

    “找人”绯松开扉页，然后看向其他三人。

    不看还好，一看吓一跳首先是一个一米七八的个子，梳着大背头，带着金丝方型眼镜的男子，他穿着笔挺的西服西裤，带着腕表，打着领带，而且眼角还有一颗泪痣

    另一个就更奇葩了，也是个男的，个子和绯差不多，穿的带帽子的灰色卫衣和七分牛仔裤，长得虽然不帅但是也不难看的脸。倒不是说他打扮奇葩，而是他旁边跟的人。

    粉色的长发，淡红色的双瞳，秀丽的脸庞，配上深蓝色的水手服，领子前面还打上托着长条的蝴蝶结。

    我妻有奶不不是，由乃。

    忘我的病娇少女，跟踪狂，2nd

    再看扉页，绯摸出一面镜子，镜子中的人，双眼有神，唇红齿白，暗红色的短发迎风飘起。

    “好中二”绯收回镜子，然后说“初次见面，貌似这次我们变成一组了。我叫绯，这是芙兰，祝我们合作愉快~”

    “恩”金丝眼镜推了推眼镜“我叫蓝旗”“雪村羽稚，这个你们应该都认识吧，我妻由乃，这个可是真人哟~”雪村羽稚一把搂住由乃“既然是队友，叫我羽稚就可以~”

    “小羽~”由乃反手抱住羽稚。

    “的确是真人”蓝旗说“她戴着随从项链”“哇，五千点啊”绯咂嘴“而且还能得到由乃的喜欢好羡慕啊”

    “呵呵呵~这不是什么困难的事情”羽稚狠狠的在由乃脸上啪叽一口“话说你那只芙兰呢”“哟，你认识斑木芙兰，应该也是真人吧”绯摸着下巴“我是契约师，类似召唤师一样的玩意。她是我的仆从，哦，对了，我的血统是火系异能者，看~”绯手上窜出哦火焰，以证明他没有说谎。

    蓝旗点点头“既然成了一个小组，我们的确应该坦陈相对。我希望大家不要有所隐藏，不然会导致我的布局失误我的职业是侦探，可以从蛛丝马迹中得出许多信息。血统是魔人，力量和智力双项强化，还可以召唤魔界道具使用。虽然现在不能召唤出什么大型杀伤力的道具，但是一些小玩意还是可以的”“我的职业是神，哈哈开个玩笑。我的职业和血统是一样的，神使。顾名思义，就是神的仆人，并且有机会可以晋升为神。至于能力嘛我可以赋予他人力量，只不过有一定的限制”羽稚放开由乃“至于由乃，我没有给她兑换血统和职业，所以她应该是学生，然后人类。不过，貌似已经解开基因锁二阶了吧~”“恩”由乃点头“都是羽稚的帮助”

    “二阶”绯倍感受挫，他这边一个解基因锁的都没有。

    “我也是二阶”蓝旗看向绯，绯有些不好意思的说“一阶，都没解开”

    羽稚和蓝旗的脸色一变，绯马上说“我说的真的我已经是火系a级异能者了可以放出超过2000度的温度不信你看”

    “我相信你”蓝旗制止绯“看来你走到是主神强化流，你这样是不行的。总是依靠主神而不靠自己，早晚”“有什么东西靠近了”由乃突然说。

    一座岛屿赫然出现在五人面前。

    “那就是神秘岛啊。话说，现在是谁在开船呢”绯问，蓝旗和羽稚相视一眼，马上跑到船长室。

    一个人都没有，船只被设定成自动航行。他们坐的是一艘小型观光艇，自带导航系统。

    “依照这个速度，不出意外的话，天黑之前就可以到达神秘岛”蓝旗推推眼镜“那么，趁现在我们来分配一下吧。首先，我们有三个人，所以就不需要什么队长了，争议都以投票的方式决定。你们谁来负责策划布局我个人推荐是，我。虽然我自认不能像l那样神推理，楚轩那样神布局，但是想鲁鲁修那样在国际象棋上一个女皇挑别人全部的事情还是办得到的”

    “那就你了”羽稚无所谓的说“不过先说好，指不指挥是你的事，做不做，是我的事”“咳，我希望我们能够以合作的方式毕竟这是团战，一个人”“闭嘴~”由乃微笑道，她手中的匕首比在蓝旗的脖子上。

    “好快”绯只是看到一个粉丝的残影，由乃就已经到了蓝旗的身边。

    “由乃，不要那样”羽稚摇摇头，由乃一脸无辜的说“但是他实在是太罗嗦了什么布局啊，只要有我和小羽的未来日记”

    绯竖起了耳朵，未来日记

    “我劝你还是收起刀比较好”蓝旗推了推眼镜“不然”

    蓝旗消失了，原地只留下了一幅眼镜。

    “咦”由乃看着眼睛，蓝旗出现在她的身后“那个眼镜并不是普通的眼镜，它叫做真实的骗局，是魔界道具，它欺骗人的视觉。但是，它并不是幻术，只是运用了光的折射原理而以。所以在黑暗中是发挥不了效果的”

    “啪啪啪”羽稚鼓掌“有意思你不戴眼镜比戴眼镜好看多了~”

    “真的，好有意思呢”由乃猛然转身，手上的军用匕首已经划向蓝旗，蓝旗手掌一翻，一把长着眼睛的红色剪刀挡住了由乃的匕首。

    “魔界道具，红色的剪刀，可以抵挡刀具的攻击”蓝旗继续解释道“羽稚，如果你不希望你的女人受伤，还是就此收手比较好”

    羽稚笑了，他对由乃招招手“来”由乃马上把匕首插回大腿上的皮革，然后投入羽稚的怀抱。

    ...


108 中二的智慧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “羡了个慕”绯看向芙兰，芙兰看看了正在戚戚我我的由乃和羽稚，然后双手一张“你也要这样吗”

    “滚一边去”绯脖子一伸“布局就由你来吧只要合理，我们都会听你的”

    “很好”蓝旗捡起眼镜戴上“大家之前经历过团战吗”“有”绯点头，“有”羽稚也点头“不过我的团战是我和由乃两人对付七个人”

    “你们觉不觉的这次团战的奖励点有点问题”“恩，相当有问题什么叫基本评价分之前都是有规定额度的”绯说完，蓝旗马上解释道“据我的分析，这应该是主神给予终结者小队的制约。很简单，一般来说，一个队伍都有评分，主神会根据队伍的综合评分来给予安排轮回世界。有些人就喜欢在这个综合评分上打主意，将队伍中的个别人士弄得很强，其他人都很弱，以便消减主神评分。比如说”“养殖者小队吗无限恐怖我也看过一点点”羽稚玩味的说“这和主神的制约有什么关系”“如果给出限定分数，说明这个小队中每个人战斗力都差不多，并不会出现什么不平衡的事情。但是”“了解”绯表示懂了“这次的小队的战力分部并不均匀”

    “不过这只是我的一种估计，也有可能对方在闹分裂，以至于一个队伍分成两个或是多个小组”接着，蓝旗开始分析任务，蓝旗分析的很到位，他的确有能力担当军师这个职位。

    “喂”由乃突然和羽稚咬耳朵“他说的好棒哦，暂时就不杀他好了”

    “悄悄话声音太大了点吧”蓝旗丝毫不怕由乃“如果你们想赢，最好按照我说的来我的计划不允许被打乱，一点点的变动都会是计划失败。”

    “好中二”绯转身趴到船围栏上“我一直以为我已经够中二了，没想到这里三只比我中二多了”

    芙兰也走到绯的身边看海“你觉得他们怎么样”“他们爱怎么样就怎么样”绯比较担心那个终结者小队，队如其名，如果说对方叫终结者小队，那么肯定和高科技脱不开关系了。绯作为一个走魔幻线路的轮回者，对付高科技的确有些力不从心。

    一想到对方可能会有高斯阻击，激光炮，电浆炮这些bug武器，绯就一阵寒颤。

    蓝旗干脆也不讲解了，他坐到船的一角，然后掏出本子开始写写画画。

    羽稚看着绯的背影，然后对由乃努努嘴，由乃有些不情愿的起身，然后走到绯身边。

    “有事”绯头也不回的问，由乃双手交叉“我能拜托你一件事件吗”“先说来听听”“能不能把杀敌的机会都让给我们呢我和小羽都很需要信用点”“难道我就不需要了吗”“你可以下次任务在赚嘛~”“你倒还真敢说”“总比，这次丢了小命的要好”由乃的手摸到大腿上的匕首。

    绯转过身，然后看着羽稚，羽稚一脸无辜。

    “给你变个魔术吧”绯一把抓住身后的栏杆，不一会儿，一滩鲜红鲜红的铁汁流到甲板上。

    围栏硬生生的被融掉了了一处

    “由乃，回来”羽稚说道，由乃眯起眼睛，然后转身回到羽稚的怀里。

    芙兰默不作声把蓝色的小刀变回丝线。

    蓝旗也是一声不吭，这两人各怀鬼胎，绯开始有些担心这次的任务了。

    “对了，羽稚，你有未来日记”绯想起由乃说的话，羽稚点头“增殖日记，可以给予别人未来日记的力量，而且被摧毁后也不会导致本人消失”“我的日记也是小羽给的呢~”由乃也掏出手机“恩爱日记，记录这我与小羽的点点滴滴”

    绯沉思了一会儿，才说“未来日记的确是很方便的能力，你可以批量供给吗”“可以，但是我不愿意~就像我根本就没想过给你们日记一样~”羽稚双手抱头“当然，如果你求我的话，说不定我会好心”

    “你是白痴吗”绯揉了揉太阳穴“看来我们的合作似乎有难度。蓝旗”“恩”蓝旗抬起头，绯说“你的魔界道具可以给别人用吗”“可以，但是，和他一样，我也不想把我的东西给别人用。并且，这个魔界道具很危险”

    “啧~”绯咂嘴“只不过是一些低级道具，起码也得是魔帝七兵器才能有点作用”“恩”蓝旗一愣，然后说“你知道我的能力”“切侦探，魔人，这点我还是猜得到的。”绯继续看海“还有那个未来日记，不得不说，你真的很有本事，干掉所有的日记所有者，然后得到神之座。不过，那个时之神还真是废啊，起码，他被主神压制了。所以你才是神使而不是神。至于你这只由乃，让我猜猜，是不是你成神之后复活的只有躯壳没有灵魂的哦，我忘了，主神空间只可以制造人造灵魂的~原来如此，原来如此。”“你到底知道些什么”羽稚眯起眼睛，绯虽然没有全部说中，但是也猜了个不离十。

    “以上纯属我个人猜测，不能算数的”绯叹了口气“团战是辛苦的，不知道你们有没有发现，这次的任务，并没有写对方人数”“那又怎么样”蓝旗问“我遇到过两次没有显示对方人数的”“也没有标明先后，一般不都是会注释，那个那个小队先到”绯皱起眉头“本来敌人就非常棘手，我们现在居然还在这里窝里反”

    正说着，船突然抖动了一下，绯第一时间往船底看去。

    鱼，许多鱼围住了船。

    “你们听，咔嚓咔嚓声”蓝旗看着那些鱼“它们在吃船，我是说，它们在啃这艘铝合金的观光艇”“不要你说我也知道，该怎么办”羽稚也起身。现在离神秘岛还有很长一段距离，这个距离想靠游泳过去，玄的很。

    ...


109 鱼群

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们谁有飞行道具或者能在海上移动的也行”绯看着黑压压的停在船底“太多了，根本就杀不完。而且我不擅长在水中战斗”

    “没有，我还没有什么闲点去兑换绿魔飞行板”羽稚冷声道“这艘船应该有备用小艇”“没用的，备用小艇一下去就会被这些鱼吃掉。只是不知道这些鱼吃不吃人肉”蓝旗推推眼镜“没想到主神一开始就准备了这么一份大礼给我们。”

    “现在不是贫嘴的时候，芙兰，有没有什么之类的”芙兰点头“有倒是有，但是我不觉得会有效果。这数量太多了，少说也有个几万条”“几万条这起码十万条起”看着密密麻麻的鱼群，由乃额头开始冒出细汗“日记没有变化，说明这是正常的”

    “日记说了什么”问话的人是蓝旗，由乃看了看日记，有些不好意思的说“我和小羽在沙滩上热吻”“那看来没问题了，我们应该能顺利到达沙滩”绯看着鱼群，蓝旗马上说“一点都不是没问题这样下去，我们的船会被吃光的”“然后我们落水，再被海浪冲上沙滩”绯虽然嘴上这样说，但是其实心根本没底。

    “嘎子嘎吱”杂音，由乃的脸色变了“日记改变了，我和小羽在海中拥抱在一起，我们被不知名的鱼类吃掉了，end”

    “我勒个擦，这就end了”绯一拍额头。

    “有了，这些鱼是吃人肉的”由乃看着芙兰“让她做诱饵，我们就可以逃走了”

    “馊主意”绯鄙视的说“就芙兰这小身板子，下去直接被啃成骨头，别说当诱饵了”“我们可以把她绑在绳子上，然后割开她的血管，再把她扔远点鱼群闻到血腥味，肯定会”“你当它们是鲨鱼啊几千米外就可以闻到血腥味”“不试试怎么会知道”“我勒个去，你一句试试就要了我仆从的命啊你这么不自己去呢看你的大腿还是挺有肉的，应该够它们吃上几口”“小羽”由乃钻入羽稚的怀里。

    不过，表面看上去是在撒娇，其实由乃小声和羽稚说“把他们三个都丢下去这样就有时间让我们逃走了”

    这个女人，真是蓝旗摸了摸耳朵，他耳朵上有个金色的耳钉，悄悄细语，可以加强听力。

    绯看着芙兰，芙兰指着自己说“不会真的要把我丢下去吧”“怎么可能呢”绯拍掉芙兰的手“让我想想”

    “你们有闲情在这儿聊天，为什么不去消灭鱼群我看到控制室里面好像有汽油”美杜莎的声音在绯脑海中响起。

    绯一拍手“油油油汽油烧，油可以浮在海面上，烧火火烧海船是铁的，不怕烧”尽管绯说的乱七八糟，但是蓝旗和羽稚居然都听懂了。

    七手八脚的把驾驶舱里的备用汽油拖出来，然后倒在船头处。

    “汽油不够啊”蓝旗丢了一根火柴下去防风火柴，大风中也能点燃的火柴。野外求生必备，出自于野外求生背包主神空间出品

    现在几乎没有什么风浪，所以海面很平静，

    一团火焰砰然烧起，但是也只船头的一处而以。

    “哎呀，犯傻了，我们应该把汽油涂在船身上”绯一拍手。

    “那现在怎么办”蓝旗和羽稚同时大声问，绯摆摆手“能怎么办油门开到最大，好不容易点起火开路，直接冲到岸上去吧”

    绯说的不错，因为船头的位置烧起火了，火光吓走了一小片鱼群，这个距离足够观光艇穿过去了。

    观光艇笔直朝着神秘岛冲去，越来越近，越来越近，越来越近

    “停”绯尖叫起来“是悬崖啊我们冲的方向是悬崖特么的”

    可不是嘛，陡峭的崖壁出现在众人的面前，这崖壁起码有个七八十米高，而且布满了看上去十分坚硬的岩石。

    不过这也是正常的，不是所有岛都自带港湾或者是海滩。像峭壁悬崖或者是石壁之类的东西还是很常见的。

    “你现在不要告诉我刹车坏了”绯几乎是在咆哮，蓝旗也在吼“坏不坏我不知道，但是，这特么那个是刹车呢”“又不是小汽车，哪来的刹车”羽稚也是急的鼻尖冒汗，他在控制台上乱按一通“早知道就兑换交通技巧了的”

    “跳海吧”由乃倒是十分淡定“游到岸上去”

    芙兰钻入控制室，让后转动方向盘，观光艇转了个弯，往另一边开去。

    “为什么我们所有人都没有想过去转动方向盘”蓝旗终于犯了傻气，绯也愣住了。

    “虽然不知道刹车是哪一个，但是还是可以转转方向盘的啊”羽稚摸了摸鼻子，芙兰打了个哈欠，观光艇的速度慢了下来“你们难道刚才都没发现，是谁解除自动航行按的加速吗”“你会开船”绯问，芙兰点头“不光是船，小汽车，巴士，飞机，坦克，我都会开。以前在军营里的时候有人教过我”

    “你还混过军营”“我当过一段时间军医，不过后来被赶出来了。”芙兰咧嘴笑“因为就算是感冒我也喜欢以开刀的方式解决”

    在场人不约而同的打了个寒颤。

    绕过石壁，观光艇猛的发出一声巨响。

    “搁浅了，是暗礁”芙兰走出控制室“这上面好像没有装载探礁的仪器，不过这里离小岛也不远了，我们游过去吧”

    “我这个时候说我不会游泳是不是晚了”绯挠了挠胳膊，芙兰摇头“不晚，因为我也不会”

    “这样吧，我水性不错，我带一个人”蓝旗说“羽稚，你会游泳吗”“会，但是游的不是很好，由乃游的不错，让她也带一个吧”“行”

    “为什么没有人想过用小船”芙兰又问。

    ...


110 土着

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    微风吹过。

    蓝旗推了推眼镜“事实证明，在危难关头千万不能慌，越慌越糟糕。看来我还远远不够啊”

    放下观光艇自带的皮划艇，检查周围无异样之后，五人坐着皮划艇前往神秘岛。

    从一块礁石上登岸，五人面前是一块自然屏障陡峭的石壁。

    “沿着石壁走，应该可以有路”芙兰摸了摸石壁，绯仰头，其实石壁不是很高，用贝阿朵应该可以飞上去。不过这里还是符合一下大众吧，贝阿朵一次最多只能带两个人，多了就飞不起来。

    太阳开始往西北偏斜。

    提问，一天中，海会发生什么变化答，潮涨潮落。

    绯现在就遇到了涨潮。

    走在已经没过膝盖的海水中，绯一脸淡然的说“照这样涨下去，夜晚就会淹到我们的脖子吧”“可能会更糟”蓝旗“从石壁上的刷痕来看，涨潮的时候应该会高过我们”“那我们为什么还在这儿慢慢的走呢为什么不跑呢”羽稚跟在绯的后面，蓝旗回答“在水中跑会消耗更多的体力，除非减肥，不然不推荐这么做。”

    “到头了”走在最前面的由乃说“这里有个入口”

    狭长的入口，通向一道茂密的丛林。

    “这个入口，有点问题”绯打量着这长长的斜坡道“不过有问题我们也得进去，不一会儿海水就会把我们淹没。

    五人进入丛林，走了没大一会儿，由乃猛的掏出匕首说“有人跟着我们”

    “谁”她这一说，所有人都戒备起来。

    “不知道”由乃弯下腰“从进入丛林开始，我就感觉有股视线盯着我这股视线很低，像是小孩子”

    “嘘”一根尖刺刺向绯，芙兰抬手挡住了尖刺，尖刺刺入了她的手臂，她拔出尖刺“有毒，是一种麻痹神经的毒素”说着，她快速打开医疗箱，然后给自己扎了一针。

    “效果如何”绯问，“如果你中了，应该会在十分钟内全身麻痹”芙兰继续扎上一针“大概持续时间在半小时左右，是一种混合毒素”

    突然草丛中一阵晃动，数十只举着木矛的人钻了出来。

    他们打扮的和南非土著一样，但是身高却连绯的一半都赶不到。与其说是矮子，还不如说是侏懦。

    不到一米的身高，和几岁的小孩一样的身形，但是向外凸起的獠牙和猿猴般的四肢都证明了这些东西，并不是人类。

    “土著”蓝旗给这群生物下了个定义“而且数量还不少，这几只是来探路的，后面还有大部队”“怎么办”绯问，蓝旗凝重的说“我不知道他们的智力到达什么程度，能不能听懂我们的话”

    土著们慢慢举起木矛，蓝旗马上说“我们没有恶意我们只是”

    “嘘”一根尖刺扎中蓝旗，接着蓝旗出现在绯的旁边，之前蓝旗的站的位只剩一副金丝眼镜。

    “是吹箭”蓝旗一勾手，那个金丝眼镜居然自己跑回蓝旗手中。

    “而且数目不少，怎么办”绯问。“其实打也不是不可以，这些家伙应该不够我们菜的。只是，不清楚他们后面的大部队如果只是几十只还好说，万一来个几千只呢”“还有那个吹箭，我们没有有效的防御办法”“这里先退一退吧。反正这些家伙和我们的任务没什么关系”“这不像可以安全离开的样子啊”

    侏懦们慢慢靠近，蓝旗点了点额头“你们先走，我来挡住他们”“拜托啦”羽稚拉着由乃就跑。

    “你行不行啊”绯问，蓝旗笑了“当然，不要小看一个侦探你们赶快走”

    绯点头，然后转身离开。

    侏懦们相互对望一下，然后把手中的长矛投掷了出去。蓝旗丢出一把蓝色的剪刀，蓝色的剪刀将空中的长矛全部砍成两段。

    “蓝色的剪刀，可以对付非热能飞行道具”蓝旗抽出一把黄色的剪刀“黄色剪刀，哦，这个是用来治疗的让我看看”蓝旗推了推眼镜“魔界道具，缤纷的糖果彩衣”

    接着，他往身上披上一件袍子，然后，他就消失了。

    土著们面面相觑，然后有只土著喊了几声，周围顿时传来阵阵沙沙声，又有十几只侏懦跳了出来，并且往绯他们逃跑的方向追去了。

    大约过了十来分钟后，蓝旗慢慢拉掉身上的袍子“呵呵，就让你们帮我引开敌人吧”

    原来，蓝旗根本就没有想要对付这些侏懦。像这种在丛林中土生土长的土著，想在丛林中躲开他们的追杀实在是太困难了。

    夜晚，这里别说是月亮，连个星星都看不到，黑漆漆的一片，倒是有点伸手不见五指的味道。

    “视觉感官在丛林中受到了极大的限制，在这里，嗅觉和听觉更加有用”绯一个人摸索着向前。因为黑暗，奔跑中芙兰和他走散了，不过还好，芙兰有弓子跟着。贝阿朵和美杜莎也在绯的身上。

    因为害怕被发现，所以绯根本就不敢使用照明设备。

    “这样走下去不是办法啊”绯感觉自己好像一直在原地打转，他停下脚步，然后侧耳倾听。

    很好，没有声音了，什么声音都没有了。

    茂密的丛林里面，连风都没有，潮湿闷热的气候让绯背后湿了一大片。

    虽然绯不怕烫，但是热了还是会流汗的。

    “咔嚓，咔嚓”脚步声，绯慢慢转过身，看到一个人影出现在视野中。

    “谁”绯抬起右手，如果是敌人，他会在第一时间发动黑血化然后干掉他虽然不能用火焰，但是绯还有黑血。

    “是我”“由乃”绯一愣，那人慢慢走进，虽然看不清楚她的面容，但是一只嫩滑的小手抓住了绯。

    “你”绯一愣“羽稚呢”“不知道”由乃靠近绯，她的另一只手还捏着匕首。

    “你怎么在这儿”绯问，“我听到有脚步声”“你倒是胆子挺大的嘛，万一是敌人怎么办”“不是敌人，起码，不是那些土著。那些土著都没有穿鞋子，踩在地上的声音不一样。”“这你听的出来”“恩。”“你还真是够的不过也正好，在丛林中听觉比视觉重要，尤其是晚上”

    两人笔直的往一个方向走，只要走出丛林，其他的就好说了。

    过了一会儿，由乃突然说“有水流声”“看来我们运气不错，附近应该有河”绯从短裤里面掏出一瓶果汁“喝点水吧”“谢谢”由乃把匕首收起来，然后接过绯递过来的果汁，从刚在开始她都握着绯的手，一点没有松开的意思。

    渐渐的，绯也可以听到“哗哗”的流水声了，两人顺着水声，找到一条小河。

    不过因为太暗，完全都看不清楚，等绯一脚踏进水里才发现。

    “是河流，从声音来看，这河的宽度不小”绯收回脚“我们沿着河走”说着，他手指上出现一小团火焰“都逃到这里来了，那些短腿的土著应该追不上了了吧”

    火焰照应出由乃些许凌乱的面容，她脸上还有胳膊上都有不少被划伤的血痕。

    绯身上也有些划痕，不过已经开始自愈了，残火焚躯这个技能似乎只要被火烧掉就可以回复，虽然直接烧创口要回复的快一倍。

    沿着河道走了一会儿，一个沿河的岩洞出现。

    “一个天然形成的岩洞”绯停下脚步“先休息一下吧，现在已经是深夜了”

    ...


111 两个人的夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人走人岩洞，岩洞很浅，根本就称不上是山洞，里面大概只有不到半米长的地方。

    坐到坚硬的岩石地上，绯长叹一口气，然后马上联系芙兰“你们怎样了我找到了一条河，我们现在沿着河流再走”

    “我们为什么是复数”“由乃，就是那个说要把你扔下去的妹子跟着我在”“哦，我们没事，我和弓子现在在一颗大树上，很安全~”“恩，晚上你们别乱跑，白天在行动吧”“还好啦，虽然眼睛有点不好使，但是耳朵还是挺好用的”“哦，忘了，你们两个都是听力拔群发达的”弓箭手的弓子自不用说，人造人的芙兰的五感也是异于常人。

    联系完毕，绯深吸一口气，然后看向由乃。

    由乃的脸被蓝光照亮了，她正在看手机，或者应该叫做由乃与羽稚的恩爱日记。

    不过此时由乃的脸上是一副难以置信的表情，好像看到了什么非常奇怪的事情一样。

    “上面写了什么”绯凑过去，但是由乃飞快合上手机，让然后往后退了两下。

    这样更加激起绯的好奇心了“到底写了什么难道羽稚他死球了”

    “咕~~”由乃举起手机就要往地上砸，绯抓住她的手，几乎是硬抢的从由乃手中夺过了手机。

    “别看”由乃抓住绯，绯打开手机，只见上面写着“凌晨三点，我依偎在绯的怀里，好安心哦。凌晨三点半，和绯讨论女孩子的私密问题，好害羞哟”

    合上手机，绯看了看由乃，又看了看外面。

    再次打开手机，上面的内容没有变化。

    “为了以防万一，我先确认一下，这个不是由乃和羽稚的恩爱日记吗”“”“吱一声行不”“吱”“喂讲相声呢~”绯再次打开手机，内容依旧没有变化。

    “难道说在外人手里发挥不出作用不会不会，就算别人捡到了日记功能依旧可以使用。起码一周目的由乃的确可以拿着二周目由乃的日记使用如果说，我出现在手机上，并且与由乃”“”

    由乃依旧没有说话，绯又打开手机，说“现在凌晨两点半，半小时后，我会抱着你。而且这个未来没有改变，也就是说，过一会儿会出现我不抱你不行的情况。”

    由乃别过脸，绯接着说“这个日记，真的是记录你和羽稚的恩恩爱爱吗”

    “其实，那个日记是由乃的恋爱日记”由乃终于说实话了，绯点点头“那就说得通了。这的确是未来，别做出那种表情。半小时后你就依偎在我的怀里了~不过，我相信那时的你和现在的你应该不是一个人。我记得你似乎很擅长操纵自己的记忆。说不定再过几十分钟，你就会因为某些原因而改变自己的记忆，把对羽稚的爱变成对绯的爱”

    “别把人说的像是女一样”由乃怒视着绯“我才不会”“日记上写着呢，未来没有被改变”“还给我”绯任由由乃把手机抢过去，他心想到底会发生什么事情，导致由乃修改自己的记忆呢

    危险，绯除了这个就想不出别的了。假设过一会儿会出现怪兽什么的，然后自己大显神威，救了由乃，于是由乃为了能安全和羽稚相见，修改自己的记忆，变成喜欢自己又或者是，自己兽性大发，由乃委曲求全

    “奇怪，为什么我会觉得第二种可能性比较大呢”绯摇摇头，把这种想法从脑袋里面赶出去。

    两人沉默了一会儿，绯决定找点话说“你那个随从项链可以和羽稚联系吧”“可以，不过羽稚他切断了联系，项链主控权在他那里”由乃拨弄着手机。

    “项链是两个吗”“一个，还有一个记录器，可以显示我的忠诚度和好感度”“好感度和忠诚度还分开算”“恩”“那他有权抹杀你吗我的意思是，主人对随从有什么惩罚手段”“精神鞭打，还有抹杀，还有行动停止等等基本随从要服从主人的一切命令”“哪怕命令你去死”“恩”“意外啊，主神在主仆限制这方面功夫做得很全啊。如果羽稚死了，你是不是也”“随之死亡”“这个项链可以被破坏吗”“不能，除非你有和主神同等的力量”

    看来主神空间的东西都不简单啊。

    又是沉默，绯点了点额头“问个私人问题，你喜欢羽稚吗”“不喜欢”“咦”绯表情变了“不喜欢”“恩”由乃点头，她眼中发散着凶光“我恨不得把他切成一块一块的”“等会，这情节也跳到太快了一点吧你不喜欢他那你怎么还和他戚戚我我的”

    由乃扯了扯自己脖子上的随从项链，绯双手一举“了解那你强迫自己和他，恩爱”点头“我催眠了自己，告诉自己很喜欢他，很喜欢他”“那现在”“催眠解除的条件就是远离羽稚，看来现在羽稚已经离我离得很远了”

    绯打了个寒颤，这个女人是属什么的，连自己的感情都可以玩弄。

    “羽稚他对你不好吗”“好”由乃冷笑道“他对我好会让我当诱饵引开土著，他对我好会独自一个人逃跑”“他丢下你自己跑了，而且还让你去吸引那些土著”“反正也不是第一次了”由乃按住额头“每次遇到危险，他就让我上，打不过，他跑得最快”“亏你这样还能活下来”“我不想死所以只有拼命的战斗，我已经解开了二阶基因锁，而且还在主神那里兑换了许多战斗技能”“为什么不兑换一个血统或是职业”

    ...


112 写作恋人，读作仇人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说到这儿，由乃眼泪夺眶而出“那个混蛋说，他只喜欢人类学生的由乃，不允许我改变”

    “他也是个不折不扣的啊”绯眯起眼睛“你和我说这些，不怕我告密好像，你的生死只是在那个混蛋的一念之间吧”

    由乃掏匕首，绯笑了“别白费力气了，你不是我的对手。我不会乱说的，对于保密这点，我还是很有自信的”

    由乃把匕首插回去“这把匕首是b级宝物，贝爷的求生匕首伪，在对对方造成伤害后，可以吸取对方的体力”

    绯算明白为什么由乃要用匕首了，这把匕首的确是好东西，只要伤到对方就可以吸取体力，虽然只有这个属性，但是消减对方增幅自己，的确可以称得上是b级。

    “相信我，只要你还是个人类，就不是我的对手”绯打了个响指“我可以一瞬间发出2000度的火焰，人类的皮肤根本就承受不了”“恩”由乃有些消沉的低下头。

    “对了，羽稚他既然不喜欢你，为什么要选你做随从呢这一个项链5000点啊~”“我不知道，也许只是喜欢我的身体吧休息的五天，他五天都要和我做。”此时的由乃哪还有当时那个细软萌妹子的感觉，纯正一被男人抛弃的怨妇样“他还喜欢我用奇怪的声音喊他的名字，并且玩些奇怪的花样还要我不许喊疼，只许喊爽”

    “他的兴趣，还真是奇妙啊”绯干笑几声“那他知不知道你其实很恨他”“也许知道吧，他试探过我好多次”“你们的关系真是古怪”绯撇嘴“不过我也不能说什么，因为我和我的仆从们关系也不太好。毕竟，作为她们的主人，我有权照顾她们，也有权欺负她们。她们对我来说，就像奴隶一样，就像你对羽稚来说一样”

    由乃居然轻笑起来“羽稚也说过这种话，他一直强调我要是死了，你也就死了。但是我如果还活着，你死了也可以复活”“随从项链的随从也可以复活吗”“不知道，因为我没死过”“嘻嘻嘻~真有意思，哦，还有一件事，这个项链是你自愿戴上的吗”“不知道，从我恢复意识开始，就带着这个项链，而且关于主神空间的一切，都自然而然的出现在我的记忆中”“你恨羽稚，而且也不喜欢他，但是为了活命，你得强迫自己喜欢他，迎合他。哎呀，突然感觉你好可怜不过羽稚那小子倒是厉害，他难道不怕你来个鱼死网破”“鱼死网破”由乃猛的擦干脸上的泪痕“还能鱼死网破”“你想知道”“想”由乃窜到绯的身边，一手抓住他的胳膊“告诉我好吗只要告诉我，和你睡也可以”

    “睡就不用了，我自己家里有”绯感觉有什么东西在自己的背后乱窜，估计是美杜莎那家伙。

    “其实很简单，弄死他，让后你们一起消失”“不行不行，我一旦攻击他，就会被限制住行动”“随从不能攻击主人吗”“可以，但是在没有许可的情况下，不能进行致命打击。比如说我要攻击他的脖子，就会被强制停下来”“笨，你可以带着炸弹和他一起炸死啊。或者在他和别人交战的时候，你故意使绊子，让他意外身亡”“没用的，羽稚鬼的很，每次战斗都躲得远远的”

    这样看来，想要使乱子还是有点难度的。但是，绯可不在乎，他想不出办法，有人想得出。

    “让她喝点黑血吧，然后不要压制自己，任由黑血发展”这是美杜莎的主意。

    “让我和羽稚站近一点，她离那个羽稚远点，然后没有然后了”这是贝阿朵的主意。

    “要不要给那个羽稚洗洗脑虽然不能做到人格替换，但是一点点的记忆调整还是可以的”芙兰的主意看起来似乎很实用。

    “别这么麻烦了，死了一了百了”弓子的回答，不过被上面的三个鄙视了。

    贝阿朵“不要因为别人的过错而让自己痛苦”美杜莎“没有价值的死亡，一点意义都没有”芙兰“生活是美好的，我们要向好的地方看”

    绯“行了行了，你们别在这儿版聊了，该干嘛干嘛去”

    深吸一口气，绯谨慎的问“你真的想和羽稚同归于尽”“我当然不想”由乃想都不想就回答“如果可以，我好想活着，然后和爱我的男人一起”

    “算了，当我没说”绯闭上眼睛，由乃马上说“你能告诉我方法吗起码，让我有个选择权”“抱歉，我这个属于一次性的，说出来就没用了”绯懒得理她“你自己好好想想吧”

    过来大约十来分钟，由乃像是决定了什么一样，她断然说“告诉我吧”“出什么事了”绯看到由乃，她眼泪在眼眶里打转，好像受了什么委屈一样。

    “刚才，羽稚来了联络，他说他已经出了丛林。我告诉他我还没有出丛林，结果他说我是废物，连这么小的丛林都出不去还下次要弄个有用的妹子来，像呆毛王或夏娜之类的”

    “这人应该属于渣男型的吧”绯挠挠脸颊“不要后悔哟~”“恩”由乃盯着绯。

    ...


113 天下乌鸦一般黑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯突然黑化，然后吐出一口血在手掌上“喝了它”

    看着全身似乎是被魔障包围着一样的绯，由乃着实吃了一惊，不过她也不是什么矫情的人，低头把绯手中的黑血舔了个干干净净。

    可能是因为绯的黑血纯度不够的原因，由乃只看到两次幻觉后，就没事了。

    不过美杜莎说已经够了，现在的由乃体内已经埋下了黑血的因子，随着时间增长，黑血的因子会持续生长。

    “以后你的日记最好不要被羽稚看到，虽然你可以催眠自己，但是日记可不好催眠”绯提醒道，由乃诡异的笑了笑，没有回答。

    接着，由乃坐到绯的旁边，顺势靠在他的肩膀上。

    “喂”绯眉头微皱，由乃轻声道“日记上是这样写的，未来是不会改变的，对吧”

    说着，她还翻开手机，上面没有任何改变。

    也许，给她一个怀抱，并不是什么难事。绯慢慢把手搭在她的肩膀上。

    由乃身体轻微的颤抖了一下。

    ”绯”“怎么了”“你和你的仆从，做不做那个呀”“做什么”“就是就是男人和女人”“暂时还没有”“为什么”“为什么不为什么吧。”“绯还是处男吗”“不是，进主神空间之前就不是了”“哦那你以后会和她们做吗”“说不准，反正得基于自愿的情况下吧，总不能用强的”“那你忍不住了怎么办不会有那个什么，冲动吗”“有到是有，不过忍一忍也就过去了。这种东西是可以人为控制的，再说了我五天休息的一半时间都在训练，任务中也没什么心情去考虑哪些玩意”“绯，你是个好男人”“切~别开玩笑了，男人都是下半身考虑，只是考虑的对象有点不一样而以。如果你以为我是好人，那就错了。我也会拿我的仆从当盾牌，危险来临时，我的生命优于她们”“”“别看芙兰那个样子，说不定她恨我恨得要死只是限于主神的规则”绯有些自嘲的说“天下的乌鸦一般黑。”

    过了一会儿，由乃才柔声说“我还是觉得你比较好，也许是女人的直觉吧”“直觉这玩意最不靠谱了”绯笑了“天一亮我们就在，丛林里面天亮的比较早”

    的确，不到五点钟，太阳露出一抹光辉，整个丛林变成红白色的。

    沿着河道走，两人果然按照日记上写的，凌晨五点过十分的时候，走出了丛林，

    看着绿油油的绿地，绯一扶秀发“我们就此分开吧，你找你的爱人去，我找我的仆从去~”“恩”由乃转身就走，看着她慢慢离去的背影，绯自言自语道“之前的事情，她应该会很快忘记吧。在自己不知情的情况下被人种入黑血，会变成什么样子呢”

    其实绯还是很佩服由乃的，她可以轻松修改自己的记忆。可以随时忘记不愉快的事情，随时回档到开心的时候。

    太阳慢慢升起，草地上覆盖上一层金光。

    “算了吧，芙兰，你们在哪儿”绯精神联系芙兰，芙兰回答“我们已经出了丛林，我们面前是一个大湖”“湖我勒个去，我这边是草原啊这个岛的分部怎么这么奇怪啊”“可不是呢，这里明明是亚热带气候，但是丛林里面却不缺乏寒带植物，而且，还有一点，这些植物并不是现代的植物，它们应该存在于更古老的世纪。我分析了一下空气中的含氧度，这座岛很有可能停留在侏罗纪时期”“也就是说这里会出现恐龙”“保不准，主人在原地待着比较好，让我和弓子来找你”“放心吧，有贝阿朵和美杜莎跟着我在，不用太担心。你们周围有没有什么标志性物体就一个湖吗”“我看看哦，很大的湖，周围是草地”“哎呀，我好像看到你们了”绯转过身，他看到湖了，很大一片，泛着银光的湖。不过离他这个地方有点远就是了。

    “你们呆在原地不动，我马上来”绯身上从衣服里拽出美杜莎“前进标记，向着那片银光”

    脚下出现前进的标记，绯整个人都被射了出去，现在美杜莎的标记魔法几乎全部被解禁了，而且可以连续使用。

    芙兰正坐在湖边研究湖水，弓子在一边警戒，她耳朵动了几下，然后说“有东西靠近，而且速度很快”“是什么”芙兰抬起头，弓子眯起眼睛“鹰眼”

    过了一会儿，弓子解除鹰眼“是绯，看来我们的主人找到我们了”

    “这说明那个丛林并不是很大，起码不至于让我们分的太开”“谁知道呢反正其他两个人是不见踪影了”

    不大一会儿，绯已经到达湖这边了。

    但是由于速度太快，他没来得及刹车，结果在地上摔了一跤，吃了不少土。

    “以后要准备一个赶路的东西，美杜莎的标记魔法太不靠谱了”绯爬起来，然后对芙兰说“hi~”“hi~”芙兰也回应到“就你一个人”“由乃她找她的主子去了，怎么样，有什么发现不拉”“有，而且很多”芙兰摇晃着手中的试管。

    “肚子饿了没吃点东西吧”绯殷勤掏出几个盒子“上次你们不是嫌罐头难吃吗我特地从主神那里打包了几分高级菜肴，美杜莎和贝阿朵也出来吃点吧~”

    “没事献殷勤，非奸即盗”贝阿朵出现在绯的身边，绯赔笑着“哪敢啊，在听到由乃同志悲惨的经历后，我绝对我们之间应该加强一下感情”

    ...


114 m1研究所

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼”萝莉版美杜莎看向湖“估计是心虚”

    点头x3。

    绯“少废话，难得的野餐，还有这么好的风景”“啊，劝你不要站在湖边，湖里面有东西”芙兰提醒。

    “有什么东西吗”绯问，芙兰想了想，然后说“也许是水怪吧”“哈哈哈，水怪”绯干笑几声，但是还是往后退了几步。

    神秘岛，天知道上面有些什么稀奇的东西

    坐到地上，绯发现这片草原上的草，似乎不是草，而是一种地衣。

    也许是看出了绯有疑问，芙兰马上解释道“这里并不是什么草原，地上绿油油的其实是一种苔藓，这种苔藓出现于白纪，属于单螺旋孢子植物”“的确是孢子植物”绯捏起一点点苔藓“难怪这里一个动物都没有，在远古，植物也具有很强的攻击性”

    五人速度吃了点东西，然后准备离开草原。

    “这里并不是真正的草原，因为沿着这个方向走，大概走个三小时就可以看得一片峡谷”飞在空中的贝阿朵说。

    “去峡谷看看”绯打了个响指“贝阿朵和美杜莎回来，弓子英灵化”

    太阳慢慢爬上正当中。

    对面是荒芜的峡谷，和这边一片片的绿色形成鲜明的对比。

    “贡”一声巨响传来，绯扭头，看着一条银色的长条物飞上天空。

    “龙”绯咽了口水“它出来的地方好像就是我们之前发现的大湖”“幸好我们走到比较快”芙兰轻松的说“另外那个不是龙，是一种虫子，很多很多的虫子聚集在一起，让后从湖里面喷出来。说明湖底应该有火山之类的”“你怎么知道的”“我分析了湖水，发现里面的含磷

    量严重超标，另外里面还有一些幼虫的卵等等，如果说湖底有一只很大的母虫，这些虫子都是它产卵喷出来的”“行了行了，越说越恶心”绯一脸不爽，芙兰却说“这也算是生物科学的一种如果能分析一下这种虫子的构造”

    绯伸手捏着芙兰的脸颊，芙兰马上叫道“奥好痛”

    放开芙兰，绯低头打量着这个峡谷，峡谷深倒是不深，可以看到下面湍急的河水，这个应该是之前看到那条河道流过来的，从方向上看，顺着走可以到海边。

    至于为什么要去海边，因为绯觉得沿着海边走比较安全。岛里面实在是太危险了，丛林里面有土著，草原上有奇怪的苔藓和虫子。

    “沿着这边走吧”绯指着激流的河水。

    黑夜漫漫来临了，绯已经走到了海边，但是因为涨潮，绯不得不在岩石和岩石之间跳动。

    “作为一个跑酷高手，这点小事还难不倒我”绯停下来休息，如果是一个人跳还好，但是此时绯正背着芙兰

    “我很重吗”看着绯气喘吁吁的，芙兰侧过头问，绯摇头“不重，我只是有点不习惯，只用腿”因为双手要用来固定芙兰，所以绯只能用腿来跳跃，不能手脚并用。

    “呵”芙兰发出一声不明思议的笑声。

    “休息一下吧”绯把芙兰放下来，这里已经是一片黑暗，除了时不时传来的海水声，就剩下直往鼻子里钻的海腥味。

    “我讨厌这种荒岛设定”绯不敢点火，因为在这种地方火光实在是太明显了。

    “夜晚不能战斗，但是我想这只是对我们来说。如果对方有夜视仪之类的，哦，既然叫终结者小队，他们肯定有夜视仪”绯躺在石地上“我觉得我遇到了前所未有的危机，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。尤其是害怕这种明明是猪，还一副大神就是我的队友”

    芙兰趴在绯的胸口，把头枕在绯的胸口“没事的，既然主神没有写任务失败了会有什么惩罚，我们不妨找点支线任务来做吧”“说的也是，没必要在这种任务上拼命”绯慢慢合上眼睛。

    沿着海岸线，绯发现了一片沙滩。

    “人工沙滩，这些沙子并不是天然的。是有人在这里建造的”芙兰捏着沙子，绯“废话，这沙滩椅，还有遮阳伞，怎看都知道是有人的海滩吧”

    “那是什么”芙兰指着不远处的一栋铁门说。

    “弓子”绯命令到，弓子显形，然后说“，美利坚联众公国专属科研机构”

    “美国佬建的我觉得我们可以进去看看”绯一脚踢翻一顶太阳伞。

    ...


115 向m3进发

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紧紧关闭的大门。

    “请输入密码”大门口的电脑屏幕上出现一行字。

    “没有密码”绯在电脑上一顿乱按，然后说“这门什么材质的看我能不能融了它”

    “请不要那样做”一个合成女声响起，绯和芙兰相视一眼，然后绯说“里面有人吗”“请允许我自我介绍，我叫瑟西亚，是研究基地的人工智能系统，负责研究基地的运转”“基地是干什么的”“对神秘岛上面的生态气候进行研究”“岛上一共有多少个基地”“三个，分别是生态气候研究基地，地质研究基地，物种研究基地”“里面还有研究人员吗”“没有，一场疾病让里面的所有的研究人员死亡。同时因为电磁干扰，无法与与基地联络”“所以你想干什么”“请帮忙联络美利坚联众国现任总统，要求对神秘岛进行支援”“答应了有什么好处”“支援国家是每一位公民的义务”

    “抱歉，我不是美国人~”“请无关人员尽快离岛”

    绯摸了摸下巴，人工智能，还是美国产的

    ”好吧，我是因为船遇难才到这里的。我现在想要寻求帮助”“我没有接受到任何通知，虽然我的通讯设备已经损坏”

    门打开了，一股尘土味扑面而来。

    “欢迎来到神秘岛生态气候研究基地”一个白色的罐子状机器人迎了上来“长官，有什么可以让我为你服务的吗”“你是什么”“b22迎宾机器人”

    瑟西亚的声音传来“请不要在乎一只杂用型机器人，它们是类似于保姆一样的职业，而且并未搭在人工智能。”

    高价台，拖车，脚手架，大型的机体，绯感觉好像步入了科幻片中一样。

    “请按照知识灯的提示前进，我会为你们安排新的客房”一簇绿色的指示灯亮了。

    隔着玻璃窗，绯可以看到里面的场景。

    似乎是一件研究室，里面的人坐在板凳上，好像在写什么东西一样。

    不过那个人，是干巴巴的，好像是全身的水都脱干了一样。皮肤紧紧的贴在身上，如同干尸一般。

    “请放心，我已经将科研人员使用过的房间全部密封起来了。不用担心病毒外泄，相对的，请你三位在我的指引下行动，不用随意乱跑”瑟西亚提醒道。

    三位啊，看来它已经侦察到弓子的存在了，奇怪，弓子的英灵化到底属于什么样的一个作用呢虽然可以隐藏身形，但是存在却不能被消除。类似于隐形之类的吗但是又是怎么样消除脚步声与呼吸的呢绯心不在焉的打探着四周。

    进入瑟西亚安排的客房，绯坐到床上，合金材质床板上只铺了一张蓝色的垫布。

    “现在科学家的生活环境也不咋地啊”绯抖开床头蓝色的太空被，然后坐到上面，他不太喜欢坐在太硬的地方。

    “你可以在这里居住，并且我会为你提供一日两餐。不过如果你想要联系外面，可能需要自己想办法。本基地有搭载水循环设备，并且有食物合成设备，目前基地内储存的能源还够运转47年”“行了，我亲爱的瑟西亚，我们开门见山的说吧，有什么需要我帮忙的我不可能在这里呆上一辈子，我要回去”“岛上很危险，土著，蛮族，还有野兽，吃人的植物，硫磺泉，盐酸池”“给张地图给我吧，还有，能与外界联系上的方法。我知道你动不了，但是我可以动，我可以去找你的同胞另外的两个基地”“这很危险”“总比在这里等死的好。瑟西亚，你难道不想把结果汇报给美国吗”“柜子里有电子地图，还有电光手枪，24发制，填充普通锂电池，电池在任何一台b型机器人身上都可以找到。”

    扉页提示“支线任务，计划终止计划书。是否接受”“接受”“支线任务，计划终止计划书，找到或基地，与其人工智能交涉，寻求将任务终止的计划书发送到美利坚联众公国。任务完成奖励10克汐水晶。汐水晶，存储潮汐能的特制水晶，b级能源，适用所有能量仪器”

    “又是什么奇怪的奖励啊”绯挠了挠头，然后拿出电子地图，自动无视那个什么电光枪。

    说是地图，其实一直一根白色的帮帮，按一下上面的红色按钮就会出现一幅电子影像。

    “也不是很详细吧”绯看到地图上大片的阴影区，瑟西亚解释道“阴影区属于未被探出区域，请不要随意进入。另外，食物以及送过来了”

    墙上出现一个小门，然后三盘装着米色糊状物体的盘子。

    芙兰尝了一口说“蛋白质粉，脂肪甘油，还有葡萄糖，份量是一个成年男子一天的量，当然是在不运动的情况下”“那一天吃一盘这个不就够了”“我说过，再不运动的情况下，就是身体没有任何动作的情况下，其实你每天吃的东西都超出了自身身体的需求，不过你每天的运动幅度也超过了身体的负荷”

    绯一撇嘴“虽然我不挑食，但是这种甜不甜咸不咸而且看起来很恶心的东西还是算了吧况且我们也不缺食物”

    “对了，瑟西亚，我问你一个问题”离开时绯突然问，“请问”“你知道伊戈博士吗”“伊戈博士稍等”经过几声杂音，瑟西亚才回答“名单中有两个叫伊戈的，一个是基地的金属开发研究博士，另一个是号称天才的基因遗传博士”“他们现在在哪儿”“不明”“恩，我知道了”绯看着芙兰“你觉得我们要找到伊戈会是哪一个既然和都可以，我们不如选个和主线搭边的地方吧”“那就吧。于公于私，我都想见见基因研究的博士，说不定还能找到共同语言呢”芙兰回答。

    “”绯在电子地图上设定好路线。

    ...


116 奥维部落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    穿过一片低矮的草丛，周围的植物开始变多起来。

    “地图上面显示这附近有一个蛮族的部落，叫奥维，是一个母系社会种群，她们擅长使用长矛，属于危险级别的。人数大概在300~500左右，最好不要与其碰面”绯照着电子地图上的念，不得不说，这个电子地图实在是帮了大忙，上不仅表明了路，连周围环境都标出来了。

    “小心，有东西靠近”弓子突然显出身形“不知道是豹子还是别的什么，我听到了浓厚的喘息声”“你耳朵还真灵”绯停下脚步，渐渐地，低吼声传来。

    一只五彩斑斓的怪兽慢慢走出了，它乍一看像是一只大猫，但是仔细便会发现，它身上没有毛，而是一层皮，五颜六色的皮。

    而且，它还长着尖锐的牙齿和锋利的四爪，从它一副准备袭击的样子来看，它已经把绯等人视为食物了。

    “呜~”一声长吟传来，不知什么时候，大树上出现两个人。

    “好快，她们是从远处直接跳过了的”弓子说，绯仰起头，树上的两人都是女的，而穿着兽皮做得短裙和围胸。她们两个皮肤都是古铜偏黑色的，而且手臂和小腿都是肌肉隆起。

    接着，又有几人跳到树上，她们身上非常敏捷。

    似乎是几人为首的人蹲在树枝上，对绯说“猎物，我的，你，走”

    “她似乎再说这个猎物是她的，让我们离开”芙兰充当翻译，然后绯说“我听得懂”

    正准备走，但是那只彩色的无毛大猫显然不想让绯离开，它的眼睛长在额头前方，所以看不到头“神圣的战斗不能被打断”

    弓子解除黑血化，然后拔出插在肩上的箭支，芙兰直接把她的伤口给缝合了。

    抖动一下手腕，弓子冷声道“你们准备两个一起上吗那可别怪我了”“等等”双说“战斗因为弓的介入，已经停止了。向你道歉”

    弓和双同时弯下头。

    ...


117 猎人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这下弓子到有些不好意思了，她挠了挠头说“这，这算什么”

    绯把弓子拉到身后，然后说“你说的神圣的战斗是什么”“双刀”双指了指自己，然后又指了指弓子“双刀。双，只有一个”

    绯一脸不解，芙兰想了想，然后说“她们的命名并不是很发达，她们的名字可能是继承制的。她应该是会用双刀，而且是这片丛林里用的最好的，所以叫双。这个用弓箭，并且是丛林中用的最好的，所以叫弓。野人都是崇尚天神和祖先的”“也就是说，她以为弓子要和她争双这个名字”芙兰点头，绯两眼一翻“搞毛啊为了这点破事~我们不会和你争名字的，所以”

    “弓子，我邀请你去我们部落做客”双一把抓住弓子的手“你可以和我打成平手，你有的资格”

    弓子看向绯“那个，可能不行。你得问我主人同不同意”

    “主人”双看向绯，绯马上挺起肚子，双松开弓子的手，然后走到绯的身边，伸手把他扛到肩膀上。

    绯一愣“你想干什么”双也不会的，扛着绯就跳到树上，弓子和芙兰对视一眼，连忙追上去。

    她葫芦里卖的个什么药呢绯没有反抗，他对这个奥维起了兴趣，难怪显示是危险，这些家伙的确不一般。

    虽然用的只是冷兵器，但是威力一点也不低，绯想起了阿凡达

    奥维的部落是沿着一座矮丘用木头和茅草搭建的房屋。

    部落中间有很大的一个广场，上面有不少人在干活。晒兽皮，把野兽解刨什么的。

    不过干活的大多数都是男人和小孩，女人都坐在一边保养武器或者闲聊。

    “双，这是什么”一个背后背着一把长刀的女人走过来。

    “刀，这是”双这才想起了她并不知道绯的名字，于是就说“弓子的主人”

    “弓子”刀歪着头“什么弓子”

    “你想把我的主人弄到哪儿去”弓子背着芙兰跑了过来，后面还跟着弓。

    双把绯扔到地上，然后对弓子说“欢迎来奥维，我是猎人双”

    “是猎人刀”刀也自我介绍，弓也说“猎人弓”弓子“弓子，喂绯你没事吧”

    绯从地上爬起来，然后环视一圈，说“建设的不错啊，已经有木质结构房屋，而且还知道用茅草，这个部落已经发展到现在野人的级别了，不知道那些土著们是不是也发展的这么好”“我们是蛮族，不是土著”说着，双露出自己的尖牙，她的口齿已经和人类很像了，和那些土著不一样。

    “有啥区别”“区别”双皱起眉头“他们吃同类的肉，我们不吃。他们住树洞，山洞，地洞，我们住房子，他们”看着双准备一个一个的数下去，绯马上说“了解了了解了，你们是蛮族，不是土著”

    双不数了，她朝着一颗大树上的房子大喊“族长”

    声音之大，震得绯耳朵发麻。

    房门打开了，一个黑影落地，绯感觉整个地面都震动了一下。

    “族长”绯看清楚眼前的人，全身都被骨质的铠甲包裹着，而且还背着一把骨质的长枪和盾牌的小萝莉。

    “她才不是族长呢”弓说“猎人枪。抢，族长去哪儿”“不知道，我也找”小萝莉冷冰冰的说。

    “族长又跑到哪儿去了呢”双双手环胸“你们，谁看到族长了”

    工作的男人们都吓了一跳，然后头也不抬的继续手上的工作，一个女人站起来说“族长说想去”

    “胡闹，难道她不知道有外来者来吗”双马上对弓说“去找族长”

    “别找了，我回来了”一个披着兽皮斗篷的女人走了进，她背后背着一根棍子，而且她的皮肤要比其他人白一些，显得很有领导风范。

    “族长，你不能乱跑的，现在狩猎场里面很危险”双指责道。

    “咦，这个是什么玩意”族长一眼就看到了绯，她一大步跨到绯的面前，然后把绯抱到怀里“好可爱的男人啊从哪儿抢回来的”

    绯的脑袋被两颗肉球给夹住了，不过绯可是一点也不舒服。因为这两颗肉球一点都不软，反而有些发硬。

    “送个我可以吗”族长一脸兴奋的问。

    “不行”xn。

    “唔”族长有些不情愿的放开绯。

    之后，双把之前发生的事情和族长说了一边，族长满脸兴奋的跑过来问绯“要不要做我的男人抱你吃饱穿暖”

    “族长”弓和双斜眼看着族长，族长马上解释道“只要绯成了我的男人，那弓子不是也要加入我们吗”

    “原来是打的这个主意”绯摸着下巴，看来是双见识到弓子的厉害之后，想要拉她入伙。

    正考虑怎么拒绝，一个全身是血的女人跑了过来。

    “敌袭”女人开口就是一句，然后倒地，刀把她扶起来，却发现她已经死了。

    周围一下子慌乱起来，男人们都快速丢下手中的东西，然后飞似的逃进房子里，刀把女人放到地上，然后吼道“猎人，集合”

    声音回绕在整个部落之中，不一会儿，一个背着锤子的健壮女人和背着骨质大剑的女人走了过来。

    又等了一会儿，背着骨质斧头的女人小跑过来。

    “这些武器看起来怎么这么眼熟啊”绯小声嘀咕。

    人可能是到齐了，刀一挥手，连同族长一共八人往外走去。

    绯看了看弓子，然后跟了上去。

    ...


118 飞龙和铁皮罐头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吼”一声吼叫传来，绯抬起头，看到一条长着翅膀的大蜥蜴。

    或者在这里叫它龙比较合适，不过这条龙是灰褐色的皮肤。

    它摇摆着大脑袋，周围还有一排女人对它丢长矛，但是一点都伤不到它。

    “居然还真有龙”绯顿时凌乱了，不过他很快就发现，这条龙身上骑着一个人。

    这人穿着金属盔甲，而且从头包裹到脚。

    他正用一条缰绳套在龙的脖子上，并用力拉。

    “你们这些野人不能滚到一边去吗老子想抓条龙管你们屁事”王晓峰骂骂咧咧的，他想这条喷火龙已经不是一天两天了。随从项链都借到了，只要给这条龙戴上

    一想到自己一声口哨，一条飞龙从天而降，他就一阵得意。不过麻烦的是，这条龙力气太大，而且还会飞。他穿着全套动力铠甲居然还不是这龙的对手。

    还有这些野人，早知道之前就让大哥把她们全部杀光的省的她们过来添乱。

    “是终结者小队的”绯看着那人“这个盔甲的造型好眼熟啊，但是我一下子又想不起来了”

    “杀”芙兰比了个抹脖子的动作，绯咂嘴“你什么时候变得这么嗜杀了先看看情况”

    围攻龙的女人们看到八人到了，马上往后退，族长走在最前面，她停在离龙还有几米远的位置，然后说“外来者，你在干什么”

    王晓峰看到地上的人，顿时有些不爽的说“劳资要把这条龙抓着当宠物，你有意见”说着，他还扬了扬手上的东西。

    随从项链绯一眼就认出了那人手上的东西，顿时心想抢过来不知道我能不能用，五千点啊

    正当绯在这边考虑要不要干掉那个轮回者的时候，七人已经挥舞着武器向那条龙。

    八人身上都冒出不同的光芒，双是红色的，族长是青色的，枪是橘黄色，锤是灰色，刀是白色，斧是黄色，剑是玫瑰色，弓是绿色。

    “斗气”绯摇头，他想起来了，这些家伙，不都是怪物中的武器吗骨拷，骨刀，骨锤，骨枪，骨笛，骨斧，骨弓，骨剑。

    那么相对应的应该就是鬼人化，气刃斩，三连锤，冲刺，吹奏，斩击，连射，蓄力斩。

    果然，一时间血沫飞舞，那条灰龙翅膀被打破，脚也被打残，口中不停的冒出黄色的唾液。

    眼看这只飞龙已经残废了，王晓峰脑袋一热，从龙脖子上跳下来，然后他的手中出现一把枪。

    搭配了热感，红外线瞄准，弹夹扩充的动力机枪，王晓峰只要扣动扳机，这把机枪可以瞬间把80发子弹的弹夹给打空。

    救还是不救绯犹豫了，但是他人在犹豫，身体却动了。

    一道火焰模糊了王晓峰的视线，他下意识的往火焰发射的地方开枪，但是没有打到人。

    绯已经冲到了他的面前，抬手就是一道1800度烈焰，直直的按在他的头盔上。

    眼前一片花白，王晓峰心中一凌，遇到轮回者了，而且还是对这套动力盔甲非常熟悉的家伙。

    他直接扔掉手中的动力机枪，转而戴上一副动力拳套。

    绯一击得手，马上绕道王晓峰的侧面。这盔甲应该是辐射三中的动力盔甲，密封性极好，完全是个移动型铁罐子。而且还有增强力量的效果，绯没把握和他硬碰硬。

    不过就算是动力盔甲，绯也办法对付。

    虽然绯的火焰不足以融化动力盔甲，但是动力盔甲可不是隔热的。虽然它能抵抗冲击力，抵抗辐射，但不代表它可以抵挡高温。

    除非是像钢铁侠那样自带空调的

    火焰爆发，王晓峰顿时感觉自己好像置身于火炉中一样。

    知道螃蟹被蒸熟时候的滋味吗王晓峰现在就在体验这个过程。

    也懒得和这人废话，反正也开打了，绯一脚把王晓峰绊倒在地，在捡起地上的动力机枪，对着王晓峰的背后开枪。

    “砰”动力盔甲开始冒烟，绯不忘记在添上一把火焰。

    “哧哧”动力盔甲打开了，一个全身通红的人从里面窜了出来。

    不过一根箭支刺中了那人的额头。

    “下手太快了，起码也让我问他几句吧”绯有些不满的说。弓子摇摇头，指了指王晓峰，只见王晓峰手中居然还握着一颗手榴弹。

    绯捡起地上的手榴弹，保险还没有被拉开，不过扉页的介绍让绯暗呼好险。

    “电浆手雷，d级仿制版可以模拟出正品电浆手雷70的威力”

    “要是让他丢出来，我们都得玩完啊”绯感叹了一声，然后开始扒尸体。

    一个芥子袋，一件c级防护服，动力盔甲已经损坏了，就不要了，而且绯也不知道怎么穿。

    还有一把动力机枪，虽然没多少子弹了，但是好歹评价还是个d级。

    “穷鬼”绯鄙视道“就穿一件动力盔甲，什么铺助装备都没有”说着，把掉落在一边的随从项链捡起来。

    扉页表示可以夺走对方没有使用过的主神空间道具，绯毫不客气的把随从项链收到短裤中。

    另一边战斗已经结束了，飞龙被八人打成尸体让后让女人们拖回去。

    当天晚上，狂欢。

    飞龙的肉够吃上一段时间，而且这种肉可不是经常能吃到的。

    奥维中男人是不能吃肉的，他们一般只能吃些野菜或者喝点肉汤。不过因为绯今天的表现非常凶猛，加上他还是弓子的主人，又是外来者，族长很大方的分了绯一块烤肉。

    吃着几乎没有什么盐味的烤龙肉，绯笑眯眯的让弓子多吃点。

    在告诉族长来意之后，族长依依不舍的看着绯，让绯打了好一阵的寒颤。

    族长的名字是笛，也是猎人。奥维部落一共有八名猎人，都是以各自的武器命名。至于为什么会可以让身体发光增强，族长很神秘的说是因为有祖先的保佑与上天的眷顾。

    绯对此呲之以鼻，如让芙兰来解剖，分分钟就知道是怎么回事了。

    在奥维部落中休息了一晚，天一亮，绯就直奔基地。

    倒不是他赶时间，只是既然已经杀了敌方小队的轮回者，敌方肯定会有所察觉，所以还是赶快开溜的比较好。

    绯可不想被一群人拿着激光大炮给围着。

    ...


119 m2的人工智能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    按照芙兰的说法，这里应该属于神秘岛的南边，这里的气候更像侏罗纪时期，生长的动植物也是。

    虽然是丛林，但是绯一点也不担心蚊虫的问题。这里的虫子长的和人差不多大，而且还是一只只的，根本不用担心。

    不过为了保险起见，绯基本是在树上跑的。

    为此他连鞋子都脱了，因为树上的青苔会打滑，在赤脚上抹上一层泥巴可以有效缓解这一状况。

    让弓子背着芙兰，弓子的跳跃力和平衡力都比绯好，所以她穿着鞋子也能行动自如。

    “我稍微有点喜欢上在丛林里吗跳跃了”绯手脚并用，在树干与树干之间飞奔。这和跑酷有点相似，但是又完全不同。这里到处都是落脚点，但是如果不估计好距离和方向，很容易一脚踏空。

    虽然有不少藤条垂下来，但是绯始终没有勇气去玩人猿泰山。

    破了一个大洞的铁门。

    “，美利坚联众国神秘岛物种研究基地”芙兰抬起头“是这里了”

    “这个大洞”绯看着门上的大洞，这肯定是被什么生物从里面强行突破的，能造成花一样的破洞，起码也得是导弹爆炸才行。

    走到电脑前，敲了敲电脑“人工智能小姐，你在么”

    没有反应，绯咽了口口水“如果这是冒险游戏，我肯定会在门口存了档再进去”

    芙兰已经有些迫不及待了，她翻身跳进洞口，然后对绯招手。

    一路上都是残缺的白铁罐机器人，空气中有股粉尘味，还有些说不出来的味道。

    芙兰分析过空气，轻微的化学成份超标，但是不会造成什么影响。

    没有人工智能的指路，绯像是没脑袋的苍蝇一样乱撞。

    门紧闭着，绯也没办法打开它，看来整个基地已经停止运作了。

    “这年头都没人用铁做东西了吗都是该死的合金”绯看着发红的门，他的火焰还不足以融化合金钢。

    “找别的入口吧，既然用东西从里面冲出来了，肯定会有路的”芙兰十分淡定。

    之后绯在天花板上找到了路。

    别破坏的不堪入眼的天花板，好像有什么东西从这里爬过一样，绯小心翼翼的走在横梁上，生怕天花板来个塌方。

    “感谢合金钢，被破坏成这样还能支撑住”绯打开通风口，然后跳下去。

    依旧是一片狼藉，往里面走一点，就可以看到人的尸体。

    看着似乎是被什么啃掉了一口的尸体，绯觉得喉咙有点堵。

    也由不得他多想，只能笔直的往前走。

    又爬了两次天花板后，绯的面前是一个实验室。

    看着米黄色液体中浸泡的生物，芙兰已经迫不及待的打开医疗箱。

    仍由芙兰去折腾，绯开始在周围搜寻有用的东西，像是报告书或者还能使用的电子仪器之类的。

    弓子警戒，老实说，面对这么多尸体，绯还是很有压力的。保不准那只给你来个复活。

    另外，因为绯不懂电脑，所以他只能东摸摸西碰碰。

    在芙兰把这里的生物样本全部采集完毕之后，绯已经躺在一边睡着了。

    “醒醒”弓子用脚碰了碰绯，绯马上起身，然后擦擦口水说“怎么样，搞定了吗”“大丰收~”芙兰一脸满足“之前我就想收集一些岛上的动物基因来着的”“走吧，这里已经没什么东西了，整个基地的电子仪器全部都不能用了。估计那个人工智能也biu~”绯做了个飞走的动作。

    芙兰走到操作台旁边，随便按了几下，然后说“的确，没用了。那我们走吗”“走吧，去，看来我们是来错地方了”绯跳入天花板内。

    原路返回，刚一出门，绯就受到了热烈的欢迎。

    一个黑影快速绕过弓子，然后单手掐住了绯的脖子。

    “你是谁，来这里干什么”来人穿着白色的紧身衣，而且额头上还带着一个圆环。

    不过他的双肩和双腿附近都长有盔甲一般的附着物。

    “放手”绯扬起头，黑血化

    硬生生的掰开来人的手，绯一把火焰投向那人。那人一个闪身就躲开了火焰，然后说“你是和那些人一起的吗”

    “那些人”绯双眼一片漆黑不是轮回者，也就是说是岛上的人

    解除黑血化，绯问道“你又是什么人”那人不说话，绯想了想，然后说”我是来基地寻求救助的，是基地的瑟西亚让我来的”

    “瑟西亚她还好吗”那人一听到瑟西亚的名字脸上色就变了“你是从基地来的基地怎么了”

    果然有戏，绯马上说“研究人员已经全部死亡，因为某种疾病。瑟西亚封锁了整个基地。而且因为电磁干扰的缘故，无法和其他两个基地的人工智能联系上”

    那人沉默了一会儿，才说“我叫拉西法，是”

    ...


120 你以为只有你们有高科技武器吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咦”绯把拉西法上上下下看来一遍，然后说“可是你看起来更像是人”“是器械人”拉西法脸上没有任何表情“这个身体是备用移动身体，在全部研究人员感染了病毒之后，加上通讯信息被干扰，我被派遣到基地寻求救援。可是”

    说着，他看向的大洞。

    “我刚才进去看了的，里面的电源已经被切断了，估计人工智能也不在了吧”绯一摊手，拉西法皱起眉头“电源被切断每个基地都有自己的备用电源，而且如果真的出现电源被全部切断的现象，人工智能会自动被转入备用机体之中。也就是说，爱西礼已经离开了吗”“我觉得，比起这个，你应该关注一下下这个大洞你觉得会是个什么玩意从基地里面出去了呢”绯指着大洞。

    拉西法看着绯，然后说“我也不知道，基地是进行物种研究的，如果弄出什么怪物，也不稀奇。”“那现在怎么办”绯照着扉页上的念“我还等着把这件事报告给美国总统呢”

    “先去基地，既然也报废了”拉西法按了一下耳边的按钮，然后他的左眼出现一个虚拟眼镜框。

    还没走多远，绯就遇到了麻烦。不是怪兽，而是轮回者。

    绯差点去撞树，他是跟着拉西法走的，拉西法说是最近的路线，结果

    对面有四人，一个正太，一个萝莉，两个大汉。

    毛细特今天的运气很好，一大早就捡到一个支线任务，10克汐水晶，这可是难得珍贵能源。

    而且任务非常简单，只需要把基地报废这件事情发送给美国总统就可以了。

    “爱西礼，你真的是机器人吗”正一兴致勃勃的跟在爱西礼屁股后面“能不能给我看下你的内部构造我从来都没有见过制作的这么精致的机器人”

    说着，正一右眼的电子眼正在努力分析着爱西礼的身体结构。

    “呵呵，人家不喜欢你”长着大胡子的杰米乙哈哈大笑起来，结果被正一白眼。

    正走着，三个人猛然出现在仪器视野中。

    “喂喂，有家伙靠近了”毛细特摸着下巴“会是轮回者吗还是别的什么”

    “是轮回者”正一停下脚步“那么奇怪的装束，怎么看也是轮回者吧”

    看到法拉希的爱西礼似乎没什么表示，她穿着一身红色的连衣裙，不到一米三身高的她的确非常符合萝莉这个条件。

    打还是不打毛细特迟疑了，对面有四人，我方只有三人，而且对对方有不了解。

    不过由不得他多想，正一的抬起右手，一道红色的激光射向绯。

    绯侧了侧身，躲过激光，然后说“你们想打架吗”

    毛细特叹了口气“对不起了”说着，他的按下腰间的按钮，接着他整个人都被背后延伸出来的机械手包围

    “章鱼博士的机械手，麻烦的家伙”绯拉着芙兰往后退两步，杰米乙也拆下自己的左手，然后手腕中露出一截枪口。

    “改造人吗还是说人造器官”绯看着四人，小萝莉没动，她只是冷眼看着法拉希，法拉希也看着小萝莉。

    战斗在一瞬间爆发，毛细特的机械手笔直的向绯抓来，但是在半空中就被双刀给挡住，杰米乙的右手喷出子弹，但是还没打出几发，就被美杜莎一脚绊倒。正一指着绯准备发激光，但是金色的蝴蝶模糊了他的视线。

    估计拉西法是不准备出手的，绯决定速战速决。时间拖久了对己方不利。

    几个交错，毛细特突然叫道“退后”

    绯猛然看到，正一的两只手都不见了，取而代之的是两个黑漆漆的空洞。

    “喵了个咪的，激光炮”绯躲过杰米乙的扫射，纵身跳到后方的树枝上。

    正一冷笑一声“你以为你这就能躲开吗”手臂对准绯，绯也笑了“谁说，我要躲的”

    “双子战塔”

    “轰轰轰”两座石塔陡然从地底窜起，并且带着一条条紫色的激光喷射向众人。

    “哦吼吼吼吼吼绯额头青筋暴起“小的们干掉他们”

    激光飞射，毛细特的蜘蛛臂非常灵活，他也爬上树干，正一撑起一道蓝色的屏障，但是杰米乙就没那么好运了，尽管他尽力躲避了，但是还是有数十发激光打在他身上。

    幸亏他是改造人，不然就是疼，也把他疼死了。

    “正一帮我一把好像伤到我的动力中枢了”杰米乙朝着一边的正一喊道，正一真想回答，一条黑影扑在了他的蓝色屏障上。

    标记符号

    长长短短，大大小小的各种各样的标记贴在了他的防御罩上。

    美杜莎轻轻一钩手指，标记突然像发疯了一样，死死的扎在防御罩上。

    双子战塔消失了，贝阿朵因为魔力消耗过大，直接变成蝴蝶停在芙兰肩膀上。

    防御罩被扎开一个口子，毛细特从树干上跳下来，想去支援正一，但是绯的火焰和弓子的弓箭挡住了他的去路。

    “等等”毛细特突然大叫，但是绯压根不吃这套，他下达命令“这两个杀掉小萝莉和那个靠在树上的不动”

    标记没有刺进正一的身体，他的身体也是经过改造的，美杜莎吐出蛇信，两道标记窜上正一的脑袋，从他的耳朵刺了进去

    “比比比滋滋滋”正一的电子眼马上花屏了，他断断续续的说“队长，快跑”

    毛细特惨叫一声“正一”

    “哔哩哔”正一的身体抖动几下，绯一甩头“他要自爆”

    黑色的箭头出现在正一身体下方，接着只听见修的一声，正一整个人被射到半空中。

    “碰”爆炸，天空隐约浮现出一朵蘑菇云。

    莫约过了两个钟头。

    ...


121 费事的支线任务1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “自爆吗所以我说我最讨厌和高科技战斗”绯一排倒塌的树中爬出来，双腿骨折，右臂向外七十度转弯。

    疼倒是不疼，因为断的很彻底，已经没感觉了。

    奋力摸出燃烧瓶，对着自己就开喷。

    所以说主神的衣服质量就是好，烧也烧不着，划破了自己会修复。

    烧了不到十分钟，弓子一瘸一拐的走了过来。

    “哟，好巧啊，你也骨折了”绯转身，把喷口对着自己的脚。

    “我宁愿不要这么巧”弓子慢慢坐到一边的树干上。

    “你心情不好”绯烧完左脚烧右脚，弓子既没点头也没摇头，只是说“还好”

    “别放在心上，这很正常，对方是高科技队伍，自爆属于专属特色。”绯烧完，起身，抖抖手脚，虽然没有完全愈合，但是基本上可以动了。

    也不是万能的，只能做到小范围质量，对于重伤，不可能全部治疗。

    “那么，该怎么样把她们弄出来呢”绯看着面前的深坑。

    虽然没有直接遭遇爆炸，但是冲击波已经够绯喝一壶了。

    一只金色蝴蝶停在绯的肩膀上，一条小黑蛇从树丛中窜了出来。

    “芙兰在那边，受了很重的伤”金色蝴蝶一闪而过，已经附在绯的身上了。

    “那可不妙”绯跳过一颗树干，然后往前走去。

    芙兰躺在地上，她胸部以下的部分全部被埋在木块与石头之中。

    现在芙兰双手向上张开，看着天空发呆。

    “还活着在吗”绯落到芙兰的面前。

    “噢”呕出一大口血，芙兰含含糊糊的说“还好还好”

    “我要怎么把你救出来呢”绯用袖子擦掉芙兰嘴上的血迹，结果越擦越多。

    “下半身已经没用了”芙兰断断续续的说“帮我切掉吧箱子里面有备用的”“箱子呢”“箱子噢”绯点头，然后从短裤中掏出医疗箱放到芙兰面前。

    按照芙兰的吩咐，将被压住的部分全部切除，在将剩余的小半截放入一个装有黄色液体的罐子里。

    “修复需要多长时间”绯抬头看天，这个地方已经非常危险了，需要马上离开。

    “很长时间，嗯起码要一整天才行”戴上了氧气罩的芙兰说话瓮声瓮气的，绯看了看弓子“她也受伤了，怎么给她治治”“不用，我还忍得住”弓子咬牙站起来，绯挠挠头“嗯，你就坚持一下下吧”说着，他将装芙兰的罐子扛到背上，稍微辨认了一下方向便走。

    弓子跟着走了几步，就被一个人抱了起来。

    “咦你”绯脚一顿，背上的罐子便被别人接走了。

    “爱西礼，基地人工智能”小萝莉一只手抬着生态仓“带我们去基地吧”

    法拉希对绯说“你能跟上我们的速度吗”

    “试试吧”绯抖抖脚，脚上依旧传来一阵子的疼痛，但是还是可以忍受的。

    不到三分钟，绯被两人远远甩在了后面。

    无奈之下，绯只好由法拉希背着前行。

    下次回去，一定要买个快速移动的道具绯死死的抓着自己的头发。

    基地，任务也出现了变更。

    扉页提示“将基地所发生的的事情上报给美国联邦总部。奖励30克汐水晶。

    奖品增加了啊绯坐在床沿，扭头对躺在床上的弓子说“你怎么了从刚才开始就一言不发”

    “没什么”由于芙兰也受了伤，所以不能给弓子治疗。虽然接受了基地的治疗，但是想要痊愈还是要花点时间的。

    沉默了一会儿，弓子才说“对不起”

    “你道歉干什么”绯一愣，弓子接着说“我觉得，我好像拖你们后腿了”

    绯挠挠头，的确，之前拖后腿的一直是绯，不过在血统强化之后，绯一举跳到了领头人物。

    不管是当肉盾还是当输出，绯都可以胜任。

    “这不怪你，你本来就是远程战力，让你近战输出是我的指挥不当”绯翻身躺到弓子身边”你又不是近战特长。其实我的队伍里面压根就没一个近战的人别看贝阿朵那个样，她也是标准的法师哟~嘿嘿”

    “你，好乐观”弓子抓住绯的手“你不嫌弃我吗这次任务，我几乎没有派上用场”

    “哇你太见外了~”绯抽回自己的手，侧身面对着弓子“你和男性的弓兵性格完全不一样呢。嗯，比起他的粗神经，你似乎更加纤悉。嗯，不过你也不用担心，现在你们在我手下，几乎都没有发挥出自身真正的力量，啊，芙兰除外，她已经超长发挥了”“”“不过，要说不满也不是没有。你们三个，的确在战斗力上有点弱。倒不是说你，你已经尽力了，我比较烦美杜莎，这厮不知道是哪根筋不对，完全不愿意指挥战斗”

    “这关我什么事”萝莉版美杜莎突然趴在绯的胸口“要我给你学学么当时你意气风发的样子~”

    被美杜莎这么一说，绯想起来了，貌似当时很他自己发出的命令。

    “抱歉“绯飞快跳起来，然后一溜烟跑不见了。

    把目光从门口拉回来，弓子的目光转到美杜莎身上“你怎么看”“我没什么看”美杜莎起身“比起这个，你说他刚才想要对你做什么”“呵”“哼”

    两人相视一笑，美杜莎变成一条黑蛇溜下床。

    啃着指甲，绯抬头看着容器中浸泡的芙兰。

    “估计还需要大半天才能复原”芙兰看着绯“其实只要替换掉残废的器官就好了，不过不巧，我现在双手都不能用”“没关系没关系，你好好休息就好了，另外你可以练习一下念的控制。当你的念到达一个强度的时候，哪怕不用手也可以发出念的”“这个我早就试过的，但是如果不是直接从手发出来的念，强度低的可怜”“不然下次帮你强化一下”“不需要，没有必要在这方面浪费信用点。”芙兰咧嘴笑“反正我又不是主要战斗力”

    胸口以下的部位已经开始再生，看着那些粉色的肉须子蠕动在一起，绯一时间看入迷了。

    “恶心他妈给恶心开门，恶心到家了”不和谐的声音总会响起，贝阿朵不知何时站在了芙兰面前，挡住了绯的视线。

    “干嘛呀，你好像没受什么伤啊”“哼”贝阿朵高傲的扬起下巴“杂碎，也不想想是谁才让你的狗命在爆炸中苟延残喘的”

    绯摸了摸头，的确，他当时没来得及找到闪避点，几乎是直接面对冲击，一般情况来看，不会只受这点伤。

    看来应该是贝阿朵的防御罩起到了作用。不过可能是因为魔力透支，所以并不能完全防御。

    “我该说声谢谢”绯笑嘻嘻的，向贝阿朵扑去，但是扑了个空，金色的蝴蝶四散开来。

    “切~”绯站直身子“这个支线任务是不是太长了一点”

    ...


122 费事的支线任务2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天下午，芙兰基本修复完毕。

    第三天早晨，法拉希和爱西礼在瑟西亚上建立起信息传送站。

    之后法拉希给了绯一个黑匣子“把这个放到地图上标记的地方去”

    任务尚未完成，同志们尚需努力。绯带着箱子就出发了。

    跟着地图走，一路上岛上有惊无险。

    之后就是爬山，地图显示，地点在一座陡峭的山上。

    斜视着高山，绯发愁了。这玩意怎么爬呢那么高，而且还那么陡

    “不然你去好了，反正你能飞”绯怂恿贝阿朵，结果贝阿朵回答道“妾身并不能保持那么长时间的飞行。并且，山风会让蝴蝶身的妾身无法动弹”

    “也就是说，就算金子做的蝴蝶，也不能经受得起大风么~”绯挠挠头“你们也出出主意”

    “爬吧“弓子投影出一把登山锹。绯看了看山，又看看弓子，然后说“别开玩笑好嘛先别说这个工具怎么样，我可没那么持久的体力，并且，我根本就不会爬山”

    芙兰低头思考了一会儿才说“我们能不能抓一只动物来帮我们呢比如说，大型爬虫或者大鸟什么的”

    “大虫子倒是有不少，不过你要怎么控制它们别告诉我你会虫语”绯摇头，芙兰解释道“激素注射，荷尔蒙牵引，电击，控制不是问题。问题是怎么捉到一只，并且得是活得，并且还能爬这座山”

    “那大鸟呢比如说，这一只”弓子双眼瞳孔收缩，她使用了鹰眼。

    绯眯起眼睛，勉强看到了一团黑影在云层中盘旋。

    “怎么弄下来”芙兰也看不清楚，但是既然弓子说是大鸟，那肯定就是了。

    “太高了，施法距离不够”萝莉版美杜莎将一根标记转来转去。

    “射它一箭，把它引下来”绯摸着下巴“能行么”“我试试”弓子拉弓，射。

    “怎么样”绯马上问，弓子再次拉弓“偏了，风太大了”说话间，她手中的弓箭闪现出一道红光，紧接着“复刻伪穿云箭”

    “射到了”弓子收齐弓箭，神色凝重的说“糟了，这只鸟似乎有点大”

    大约过了十来分钟，一只巨型大鸟呼啸而来。这家伙和一架中型客机差不多大小，并且翅膀每煽动一下都会带起一阵大风。

    “尼玛撞大发了”绯一拍头“这玩意怎么打”

    美杜莎渣渣眼睛“想要抓活得是不可能的”“芙兰”芙兰挠挠头“的确太大了没要脑袋也可以”

    “懂了吧。集中攻击脑袋”绯一颗火球砸在巨鸟的鸟嘴上。

    “噶”巨鸟非常生气，它的胸口还插着一根箭支，绯努嘴“这鸟嘴真硬，这都没事”

    美杜莎突然打了个响指。

    随后便看见数十条黑蛇从鸟的五官流出来。

    “它的脑子已经没了~”美杜莎做了一个爆炸的样子。

    “这是什么黑蛇魔术”贝阿朵抖看扇子，美杜莎单指指在下巴“是啊，黑蛇魔术哟~”

    “唔，把拥有分裂能力的黑蛇从鸟耳朵射进去”弓子看的非常清楚，不过话没说完，十几条黑蛇已经围住了她，并且还有美杜莎不阴不阳的声音“多嘴的人一般活不长。”

    “哼~”弓子手中的弓消失了，取而代之的是一把单刀。

    大鸟徐徐倒在地上，美杜莎的黑蛇把它的大脑完全破坏了，因为鸟耳比较大，而且没有任何防备，完完全全就是一个洞眼。

    “给我两个小时”芙兰抖出一把蓝色的丝线。

    顶着迎面扑来的大风，绯的嘴都被吹歪了。

    “你就不能做个挡风玻璃什么的吗”绯埋怨芙兰，芙兰死死躲在绯背后，漫不经心的回答“忘记了”

    芙兰似乎是做了一个电子脑，暂时取得了大鸟的控制权。不过按照她的话来说，技术尚未完成，还需努力。

    言下之意就是不论何时坏掉都不稀奇。

    顺利飞到山峰高出，然后把黑匣子固定在坚硬的岩石上。

    “滴~滴~滴~”橘黄色的光芒从黑匣子发出，然后成扇形扩散开。

    “糟了，太大张旗鼓了~”绯马上说“准备撤退速度”

    这么明显的光芒，完全暴露了绯所在的位置。

    别说是敌人，就是队友，绯也一点都不想看到。

    不过意外总是会有的，大鸟抽搐了几下，再次倒地不起。

    “坏了”芙兰一脸淡然的扬了扬手中的控制器。

    绯有点想揍她一顿。

    “你不是想揍我吧”芙兰笑了，绯转身往山下瞄“别贫了还是想想怎了样离开这里吧。我丑话说在前头，我们不会飞，并不代表别人不会飞。你们该不会想要看到一排人从天而将”“那你就下去吧”贝阿朵突然一脚把绯踢了下去。

    “咦”突如其来的狂风顿时迷糊了他的眼睛，他的脑袋当机了一会儿，随即思考起来这是怎么了反水了贝阿朵终于找到机会把我干掉了不是有绝对忠诚的么怎么就这样子了呢我是不是要死了这么高，摔下去肯定死得彻彻底底的吧啊，我还有十年复活时间来着的”

    “你哭什么”芙兰的脸突然出现在绯的面前，绯一愣，然后转身一看，一条黑色的绳子系在他的腰上。

    “我是说怎么突然肚子一紧”绯现在正被吊在半空中，问题是，地面离他不到半米。

    贝阿朵徐徐降落，然后看到了绯，接着，她有些耐人寻味的说“你哭了吗”

    “我没哭”绯擦眼睛，结果摸了一手的水。

    弓子拉着一条黑色的绳子落地，一看到绯就说“你有恐高症吗”绯摇头，“那你哭个毛~”“我没哭”

    最后美杜莎落地，还没开口，绯就说“我没哭”

    美杜莎一怔，然后笑了“出什么事情了吗”

    “哦，你该不会是”贝阿朵抖开扇子遮住脸笑了起来“咕咕咕”

    “什么都没有”绯生气的落地，然后抬头一看。

    原来，之前飞上了的时候，美杜莎和贝阿朵同时发现在山崖有一处洞口。

    并且距离放黑匣子的地方不远。

    只要顺着往下爬就可以了。之后，美杜莎为了图快，直接把标记拉长，当成绳子用。

    顺着洞窟往里走，虽然不知道洞里面有什么，但是总比站在山崖上喝西北风比较好。

    ...


123 缺氧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过贝阿朵的笑几乎没有断过。最开始只是她自己一个人笑，过了一会儿不知怎么的芙兰也跟着“哈哈哈”的配音起来，接着工弓子的呵美杜莎的丝丝混合在一起形成大合唱。

    绯就听见“咯咯咯”“哈哈”“呵”“丝丝”顺序的笑声交响曲。

    终于，绯忍受不了了，直到他大吼一声“闭嘴”才安静下来。

    洞窟后面是一条常常的通道，而且忽高忽低，一看就知道并非人工开凿。当然，说不准是什么动物弄出来的，比如说半径十米的蚯蚓

    越往后走，空间越大，并且地上十分湿润，估计再走不远就能遇到水了。

    虽然说是火把，但不愧是主神空间出品，亮度直逼电灯。

    “空气变淡了”芙兰突然说，绯深吸一口气“是说刚才开始就有点喘不上气，有带氧气瓶吗”

    美杜莎却说”用不着了，出口就在那边”

    走出洞窟，面前是一片热带雨林。

    “这里不能呼吸”绯猛地掐住自己的脖子，一瞬间自己肺部的空气就全部被抽干净了。

    芙兰掏出氧气管，先深吸了一口，在给绯吸两口，接着是弓子。为什么没有贝阿朵和美杜莎呢因为这两个家伙已经变成蝴蝶和黑蛇了。魔法衍生物不需要呼吸。

    然后待众人缓过气来，芙兰已经准备好了简易的呼吸装置。

    “真没想到会突然氧气消失”绯说话瓮声瓮气的，芙兰直接用意识交流“并不是消失，只是单纯的这里没有氧气而已，空气中可能充满了二氧化碳什么的”说着，她已经开始着手检测空气中的成分了。

    弓子警戒的看着周围，尽管周围完全被树木包围，但是一股躁动感说明了雨林中有着一些不大好的东西。

    “这里是热带雨林吗”绯伸手去碰一棵树叶，但是被弓子抓住了“别乱动，里面有东西”

    “有怪物么”绯往后一退。

    “不知道，但是感觉不太对，虽然现在我闻不到，但是我能感觉到里面有只大家伙”弓子严肃的说“别进森林，不然就做好战斗准备”

    “不进不行啊，已经没路了”绯打了个响指，因为没有空气，绯只能擦出一点火星来。

    “我发现对付火系异能人最好的方法就是抽光周围的氧气”绯随手摸出一把。

    芙兰已经分析完毕了，她饶有趣味的说“和我想的一样，空气中的氧气含量低于等于百分之一，人类根本就不可能从空气中呼吸到氧气。其次，空气中含量较多的是二氧化碳，你们会发现自己的动作变慢了，因为空气的密度大幅度提升。嗯差不多每动一下都会多消耗百分之三十的体力”

    “你是怎么算出来的”弓子问，芙兰没有理她，绯接着说“那在这种环境下锻炼不是很好”“一点也不好。锻炼这种东西是要依据科学的，在这种地方锻炼只会加剧你的身体素质下降。”“哦，我好像忘记了，人类的皮肤也是会呼吸来着的~”

    正聊天，一只长满了鳞片的爪子从树丛中伸了出来。

    绯抓头“各位，跑”

    弓子快速抱起芙兰，绯如同离弦的箭一般飞速向前。

    前行了大约半个小时，又遇到了一个山洞。

    “这没完没了了我们要怎么出去呢”绯指着山洞，芙兰摇头“没用的，这里的磁力完全损毁了，指南针完全没用。而且电波完全被屏蔽，从拿到的指示器变成了废物。

    “嘘有声音”弓子侧耳，因为空气密度变化，声音的传播速度也变慢了。

    “在山洞里面吗”绯问，弓子点头“在接近中”“进山洞”绯踏进山洞。

    接着，他打了个响指，一团火焰窜了出来。

    芙兰脸色凝重起来“山洞里面有氧气”

    “之前我还以为只是巧合，但是看了不是的，山洞里面氧气含量虽然不多，但是还有，不像外面”绯掏出火把。

    “这里的植物有问题”芙兰蹲到地上开始采集各种植被。

    “老大，前面有火光”郑成志指着前方，唐昊眯起眼睛“看来有人走在了我们前面。小心提防，看我的脸色行动”

    一边的女子把手按在腰间的手枪套上。

    唐昊笑了“莱薇，别那么激动，不一定是敌人”

    “哼”莱薇冷笑“你难道感觉不到吗前面的家伙，不简单”

    唐昊不小笑，这个莱维是用随从项链从黑礁里带出来的，她天生的野兽般的知觉帮过唐昊许多忙。

    “管它是什么，我都会直接解决掉的”提着自己大红色裙子的小萝莉冷哼一声。

    蔷薇少女真红，郑志成的人造人。

    “就是这个气势”郑志成一把抱起真红，真红一脸不爽的说“放开我你这个”

    朝着火光的方向前进，只见一个少年盯着火把发呆。

    “你好，请问”唐昊看着少年，少年当然就是绯了，绯抬起头，看着四人，然后说“终结者小队”

    莱薇迅速掏枪，真红也抽出一条藤蔓鞭子。

    郑成志挠挠脸颊“完了完了，看了是敌方队伍”

    “还有一只”莱薇提醒道，她察觉到了英灵状态的弓子。

    “真红和这只是谁啊”绯看到莱薇脖子上的随从项链“又是一只有钱人~”

    唐昊盯着绯，说“要打吗”“说实话，不太想。嗯，不过姑且先问问你们，来这儿干什么”“你不用知道”唐昊皱起眉头，对方似乎一点也不怕的样子。如果不是非常自信自己的实力，那就是非常的装逼。

    “喂喂喂~”绯突然笑了，他竖起一根手指“能告诉一下，你们终结者小队，一共有多少人吗当然不是白说了，我属于你们的敌对小队。我们的轮回者数量是，三人”

    唐昊冷笑，但是心中已经激起了一层层大浪，三人，也就是说，主神的判断是，这三个足以对抗终结者小队的全部人

    “我们终结者小队人数超过三十人。不过大家并不是一条心的，我们一般都是自由组合。我还有两个队员，不过他们一个去抓龙去了，一个去找妹子去了”

    原来那只抓龙的是他的人绯摸了摸下巴“你的实力在三十人中怎么样”

    唐昊选择了沉默，绯双手一摊“我估计我是三人中最厉害的，你呢”

    沉默了半响，唐昊才开口“前三名”

    又是沉默，绯突然起身，四人顿时紧张起来，绯双手塞到荷包里，开始做思想斗争。

    先不管那两个动漫人物，这两只轮回者可不好对付。高科技武器一只是绯的弱项，之前的战斗已经完美的演示了。

    但是报酬也是极其丰厚的，先不说别的，两人身上虽然穿着普通的衣服，但是既然是高科技部队，没点机械装甲怎么行而且为首的还是前三名，奖励点大大的有。

    突然，莱薇开枪了，子弹没有击中绯，反倒变劈成两半。

    “莱薇”唐昊暗道不好，莱薇速度更快，她的双枪爆发出一道光芒，接着双枪变成了两管大型机枪护甲套在了她的手上。

    真红挥动藤蔓鞭子，扬起一朵朵玫瑰花花瓣。

    绯扬手“停，还是不要在这里打的比较好，洞穴会塌的”

    大型机枪对准了绯，莱薇恶狠狠的说“我讨厌被人威胁尤其是，被小鬼”

    “呵呵呵~”渗人的笑声，绯抓了抓头发“容我先问问，你们是从外面进来的吗”

    “是的“唐昊知道这一战不可避免，他按了一下腰带，接着他被一层绿色的盔甲包裹住，郑志成也戴上了一个头盔，并且双手向前。

    “不是说了么，这里打洞穴会坍塌的”绯笑的更开心了“要打出去打行吗”

    “这边不是出口吗”唐昊指了指绯的身后，绯摇头“别去比较好，里面没有氧气”

    看着四人一脸不相信的样子，绯摸了摸额头“听我的没错，出去打”

    “砰”炮击莱薇开炮了绯往后一跃，顺手抄起火把，塞进短裤中。

    “不听劝的家伙”他戴上氧气罩，走入热带雨林。

    “追”唐昊全身绿光一闪，顿时化成一道绿色的光芒向绯的方向冲去。

    ...


124 缺氧也要打！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剩下三人马上跟着他身后。

    刚进洞内，莱薇首先捂住了自己的鼻子，接着郑成志也卡住了自己的脖子。

    唐昊大声问“怎么了”

    “有意思啊，你的装备，是绿灯侠吗就是那个用特殊矿石，在宇宙中也能生存的”绯说话瓮声瓮气的“另外真红是人偶，所以不需要呼吸吗”

    “啪”一截白色的丝线从郑成志手腕喷出，绯躲过丝线“蜘蛛侠不过马上就要变成死蜘蛛了”

    标记魔法

    莱薇速度更快，她用枪杆子打飞郑志成，让他躲过了地上激起的黑色标记。

    “快带上”唐昊把两个氧气瓶扔下两人，但是金色的蝴蝶却化为屏障，挡住两个氧气瓶。

    “运气真好”绯说完，双刀从郑志成的喉咙划过。

    “一只解决”弓子显形，郑志成不甘的倒下，唐昊怒吼一声，然后挥拳向弓子。

    真红惨叫一声，顿时玫瑰花花瓣四散。

    “哼”弓子全身泛起黑色的气体，她用双刀架住唐昊的拳头，发出刺耳的金属摩擦声。

    “运气太好了”绯打了个响指，莱薇用把两手的巨型枪支当做护盾，挡住金色蝴蝶的进攻，但是数十条黑蛇从地上窜起，咬在她身上，紧接着黑蛇们都变成一道道标记，深深刺人她的体内。

    “啊”看着莱薇也倒下了，唐昊只觉得脑袋一热，三阶基因锁，开启

    弓子被打飞到墙上，绯双眼一黑，转眼间就冲到弓子面前，抱起弓子就跑。

    唐昊怒吼一声，追了上去。

    长长的隧道，两人展开一场追击战。

    途中绯扔下弓子，速度变得更快了。

    唐昊虽然开启了三阶基因锁，但是他并不是速度专长，并且他的职业绿灯侠也没有升级到能使用瞬间移动的程度。

    绯身上的黑色气体越来越多，他整个人都陷入黑色的魔障中。

    出了洞穴，绯转身就是一道夹着狂气的火焰，但是唐昊一把打掉火焰，并射出一道绿色的光芒打向绯“我要杀了你”

    “我也是”绯猛然停住，接着贝阿朵陡然出现在他的上方。

    “黄金冲击”“黑针”

    金色的蝴蝶席卷唐昊，并且数十根黑色的针从绯口中射出。

    奈何，黑针和黄金蝴蝶都无法伤到开启三阶基因锁的唐昊，他全身燃气绿色的光芒，顿时围着他的金色蝴蝶少了一半。

    “好硬的家伙”绯一拳揍在唐昊的肚子上，唐昊也一拳打在绯的胸口。

    黑色的标记突然出现在两人脚下。

    停止符号的标记

    成人版美杜莎出现在唐昊的背后，她的手慢慢摸到唐昊的脸上，黑蛇从她的手指窜出，从唐昊的鼻孔，嘴巴里进入。

    “啊”唐昊大吼一声，全身绿光更加旺盛，居然生生挣开了美杜莎和绯。

    美杜莎倒地，地上的停止符号顿时消失，唐昊双手举起，一个巨大的绿色光波在他手中凝聚。

    “哼”美杜莎爬起来，用右手张开对着唐昊，唐昊顿时感觉到体内好像多了些什么东西，并在他的内脏中乱窜，最后还向他最重要的部位绿色矿石靠近。

    难道我到此为止了吗唐昊不甘心的想着，他的手已经不能动了，体内的异物开始攻击绿色矿石，一旦绿色矿石碎掉了，他的能量也就全部消失了。这种矿石只有主神空间才有卖，并且贵的吓人。他没有那么多备份可用。

    绿色的光芒越来越旺盛，绯顿时喊到“撤退这厮估计又要爆炸了”

    飞快退进山洞，刚进去，绿色的光芒就照耀了绯的背后，绯再一次体会到空中飞人的感觉。

    莫约过了半个小时，绯从昏迷中醒过来，倒不是自然醒，是美杜莎用标记把他捅醒的。

    “你还好吧”美杜莎吐着蛇信子，一副幸灾乐祸的样子。

    “好的不得了”绯起身，既没有骨折也没用内出血，只是擦破了点皮，当然，擦破的位置有点点大。

    起码裸露在外面的部分全都擦成了滚刀肉。

    不过没事，烧一下就可以。

    芙兰周围瓶瓶罐罐乱七八糟摆了一地。她正在全神灌注的晃荡试管，试管中淡绿色的液体不住的冒出一个个泡泡。

    “得出什么结果了吗”绯凑到芙兰身边，芙兰没理他。

    绯碰了个壁，缩头缩脑的跑到另一边点火烧自己。

    莫约过了一个小时，芙兰才说“主人你刚才叫我”

    绯作倒地状“你反应也太慢了一点~”

    “抱歉~”芙兰额头冒出几个透明的泡泡。

    众人“你再冒一次试试”

    芙兰笑，一副不知所以然的样子。

    绯伸手“那么，伟大的医学博士兼专家级生物研究学者，你发现了什么”

    芙兰想了想，然后说“从这些植物中我然后从它们的基因根基里面并且在发现了”

    “停”绯制止了芙兰的长篇大论“别说了，给个结论行不行”

    芙兰盯着绯看了整整一分钟，才说“抱歉，能再给三个小时吗我保证给你个结论”

    绯一把抓住芙兰的手“别研究了等回到主神空间，你随便怎么研究都可以现在，收拾东西，准备出发”

    外面导航到能用了，不过因为离得太远，绯折腾到半夜才找到基地。

    不过基地里面来了个不速之客。

    “哟~没想到能在这儿见到你，真是~太~巧~了~”夸张的腔调起伏，还有这人身边站的粉毛。

    绯看了看芙兰，然后又看看那人，接着说“难得见面，我们不如来一个戏剧性的打招呼，比如说羽稚”

    一把火烧的羽稚上蹿下跳，绯一愣，接着由乃的匕首向绯扎来，绯笑。

    芙兰的念线缠住了由乃的手。

    “嘻嘻嘻嘻”绯猛然怪笑起来“经过之前的战斗，我觉得我们之间的默契度提升了不少”

    由乃咧嘴“小羽~杀了他们也可以吧~”

    羽稚搓搓手，他突然想起，现在可不是和队友战斗的时候。

    况且这个家伙还是有铁杆化铁水的特技。

    “那个，你这是干什么我们不是队友吗”羽稚露出和善的表情“由乃，住手。”

    由乃收起匕首，芙兰撤了念线。

    ...


125 版聊日记

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    羽稚挠挠脑袋，说“既然见面了，嗯，主线任务怎么样啦”“

    “进去说吧”绯走到基地门口“开门，哥回来了”

    门开了，羽稚有些吃惊的说“它怎么听你的”

    “少废话~你别进去，在这儿等着”绯打了个响指，擦出几颗火星。这厮态度一百八十度大转弯，肯定有问题。

    领了奖品，绯又走了出来。其实这个任务根本就没有完成，他之得到了十克的汐水晶，不是他不想玩下做，只是羽稚的突然出现打乱的他的行程。按照美杜莎的说法，羽稚的态度改变怎么多，肯定是出事了。

    老老实实跟着绯后面走了十多分钟，绯才问“说吧，你丫的惹出啥事了”

    羽稚挠挠头，笑了“你倒是很敏感啊~”

    由乃扣了扣脸，没吱声。

    “少废话”绯停下脚步“是不是和敌人交战了”

    “明智”羽稚干巴巴的鼓掌“我也不隐瞒了，我和终结者小队干了一架”“结果呢你肯定打不赢”“何止是打不赢，由乃”羽稚招来由乃，然后掀开她的衣服，只见她的腰上缠着一圈绷带，羽稚还用手戳了一下，由乃猛地往后退了一下喊到“好疼”

    “烧伤，被激光贯穿了，这么粗的激光”羽稚比了个大小，绯看着由乃，说“你特么真是个人渣，来~芙兰，给她治疗一下”

    芙兰带着由乃去治疗了，绯一把搂住羽稚“和我说说，战斗过程。”

    羽稚苦笑道“过程别提了，不到十秒我让由乃攻击，结果她的日记显示，我们会直接被杀死。于是我们就只好逃了，不过还是被对方的激光给打中了。”“于是乎你用她挡了一枪”“那倒没有，我让她跑在我后面你知道的，她死了没关系，我可不能死而且被激光打着好疼的~”“呵呵呵”绯松开羽稚，然后说“对方几个人”“不清楚，粗看大概有十来个”“激光什么颜色”“红的”“那的确是激光，如果是绿的就是离子枪，我勒个去，对方叫终结者，结果用的全是辐射中的武器”“怎么样你也遇到了”“嗯哪，一个穿动力盔甲的家伙，不过他跑到没我快~而且还是森林中”绯亮出自己的胳膊，上面结了不少疤痕。

    残火焚身毕竟不是万能的，虽然止血化瘀，但是把疤还是留着在。

    “接下来怎么办要不找蓝旗去”羽稚问，绯摸了摸下巴，说“我在考虑一个问题，如果我们三个都是弱逼，那为什么主神会判断出我们三人可以和对方十几个人的小队抗衡就算按照蓝旗的推断，对方并不是一块铁板，而且还会相互争斗，那我们不就属于会走路的积分点了”“你的意思是”“要么，是我们三人中有人隐藏了实力。要么，就是我们没有发挥出自身的力量。说句实话，就战斗力来说，我并不是特长。我的厉害处在于，我有芙兰，只要有足够的时间与材料，我就能做出各种恐怖的生物兵器但是扯淡的是，我根本就没那么多时间和材料”

    羽稚迟疑了一会儿才说“我的特长在于未来日记，我是增值日记，可以随意发配别人日记能力，但是日记种类却是根据那人来改变，我无法操控。并且，我自身并没有预知未来的能力、至于由乃，她的日记能预知未来，但是频率并不是很高。还有，她的近战能力非常高。但是也只是对人而言。像机械人怪兽之类的，她就差多了。”“我理解，你都让她学了什么体术搏击”“差不多吧，感觉就差中国拳法了，什么自由搏击，柔道空手道跆拳道泰拳都给她学了，花了我不少信用点”“那你有没有兑换什么”“有，但是只是一些普通的枪械，都是原来用过的”

    “那么果然还是在日记上吗给个日记我吧”绯伸手，羽稚犹豫了一会儿，才有些不情愿的说“能不能不给啊，我又不能监视自己的分配日记，万一你用它来对付我”

    绯按头“你特么真是个纯种的人渣难道你不知道收回去吗你不能既能赋予，又能收回吗”

    其实绯不是特别想要日记，他只是想弄个日记来玩玩。

    羽稚原地转了个几个圈，才说“好给你一个你有没有手机之类的”“手机一定要是手机才可以吗”羽稚点头。

    绯转身在短裤找了一会儿，摸出一个坏小子，这个是从之前那个动力盔甲上拔下来的，是一个多功能便携电子仪器，有通讯功能。

    过了一会儿，绯的坏小子上显示出“主人那个白痴在干嘛谁知道那个羽稚还真不是东西，就是妾身，也做不出那种事情呢~哦是吗我怎么就做的出来呢哼冷血动物彼此彼此”

    收回坏小子，绯拍拍羽稚的肩膀“没事了，你把日记能力收回去也没关系了”

    尼玛，日记居然记录未来贝阿朵她们版聊内容，这特么有屁用她们说话都属于漫无边际的，而且大部分都是废话。

    “怎么，没用吗”“嗯，日记是绯的心理日记记录了我的各种心理活动有个屁用，我这人没事干就喜欢胡思乱想我难道还要在战斗中去揣测我未来的的心理活动是什么意思”绯一脸鄙视“我应该改改我的坏习惯了”

    羽稚耸肩“看了我的日记也不是关键”

    “慢慢来吧，肯定有办法的”芙兰已经把由乃治疗完毕了“接下来十个小时内，不要做剧烈运动，伤口会裂开的”

    由乃脸色有发白，绯直接意念和芙兰对话你干了什么的没什么，我只是对她的身体比较好奇治疗的顺便稍微探究了一下下~全麻不，她自己要求的半麻

    也就是说由乃目睹了自己被解刨

    芙兰顿了顿，又说“时间有点不够”

    声音虽然很小，但是由乃还是打了个寒颤。

    绯不禁在心理感叹道就算是个病娇，但终究还只是普通人类

    不得已，绯只好投身于主线任务说是这样说，主线任务连个影都没有，从何做起

    思考再三，绯决定先去一趟奥维的部落，因为那里可能会有什么线索，加上弓子和她们比较熟。

    ...


126 你的火焰，温度太低！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “她们可比想象中的要麻烦”约翰尼双手喷出烈焰，一边的吉莉安晃动她的36d“老大可没说要你和她们开战”“这可不怪我是这帮娘们不分青红皂白就打上来的”“好了好了，赶快把她们清理掉，记得留个活口”加文挥动手中的等离子大剑“克拉尔，克拉尔狗屎，这家伙又跑哪儿去了”

    “有人靠近”约翰尼的通讯耳机传来克拉尔的声音，他马上喊到“有人过来了可能是轮回者，大家注意点”

    “你在看哪儿呢”骨制大剑被等离子大剑挡住，但是五根箭支从天而降，加文不得不收回大剑来隔开箭支。

    火焰猛然被打断，双刀只逼约翰尼的咽喉，约翰尼也不躲，他身上的钢铁侠盔甲已经是b级了，这点攻击不在话下。

    双刀被弹开，只留下了一点点痕迹，双一努嘴“斧和你交换”

    斧也不废话，抄起斧头就往约翰尼劈来，吉莉安刚往前一步，就被双挥剑击退。

    吉莉安俏眉已紧“真是麻烦”

    加文一愣，随即说“喂，吉莉安要放大招了，往后退”说着他一剑隔开剑，然后带头往后退去。

    弓的箭支射到吉莉安的腿上，但是吉莉安跟没事人一样，双手往前一推，她的36d居然打开了，从里面蹦出两颗红头导弹。

    “这就是传说中的，肉弹吗”吉莉安的背后突然出现一个人，这人居然是蓝旗

    “嗯”吉莉安转身，但是导弹已经发射出去了。

    蓝旗抽出一把匕首“魔牙匕首，上有剧毒”

    说着，匕首刺进吉莉安的体内，但是吉莉安只是冷笑一声，转身一脚踢向蓝旗。

    蓝旗的身影瞬间消失，只留下一副眼镜。

    “你不怕疼吗”蓝旗从不远处的草丛站起身。

    “不好意思，我全身都由合金机械构成，根本就感觉不到疼”吉莉安抽出匕首扔到一边。上面一点血迹都没有。

    蓝旗突然趴到地上，只听见“轰”的一声，冲击波把在场的每一个人都推翻在地。

    “吉莉安你个白痴，不是说过了吗用导弹之前先说一声”约翰尼拍掉身上的泥土，骂骂咧咧的起身。

    不过吉莉安这一招非常有效果，因为灰尘散去，地上只剩下几滩血迹。

    “搞定了吗”加文起身“看起来不像啊，一具尸体都没有”“可能是有，不过被人捡走了”蓝旗推推眼镜，他的西服基本全都是泥土。

    “呵呵，小哥你倒是挺淡然的，你应该是哪个什么中二队吧，这样好吗一个人~我们这帮可是有五个人哟~而且其中还有两个是好手”加文转动等离子大剑，吉莉安耸肩“其中是多余的”

    一边一直没说话的伊左终于开口了“现在只剩四个人了”

    “你说什么”四人一惊，伊左点头“克拉尔被干掉了”“不可能这么快”“但是他被干掉了”伊左抬起右手，银色的右手上的显示屏只显示出四个红点。

    蓝旗推了推眼镜“呵呵，看了我的人也到了呢~”

    “哇，这家伙还真敢说啊，什么我的人也到了呢”绯拨开草丛，羽稚挥手“算了算了，反正你不是也说过要听他的计划吗”

    蓝旗捡起眼镜“你们来的实在是太巧了我正好”“呀你早就知道我们来了吧。你的那些什么魔界道具，早就发现我了吧”绯摸下巴“不然你怎么会那么大大胆的冲到敌人群中呢”

    聪明的家伙，有点惹人厌呢。哼哼，不过这两只倒是挺不错的，居然能从那些土著中逃离出来蓝旗在心中诽谤既然如此，就让我好好使用一下下吧

    战斗突然展开，吉莉安双肩突出两根枪管，并且射出子弹，加尔的等离子大剑被由乃架住，不过看起来似乎有点吃力。约翰尼刚想喷火，却被绯一脚踹出去，随后绯的手按在了约翰尼的脸上“钢铁侠套装吗，我估计我的火焰是烧不伤你的，所以”

    火焰模糊了约翰尼的视线，绯拔出，对准约翰尼的脖子处，连开数枪才被约翰尼推开。

    “小子，你惹火我了”约翰尼背后打开，两根小型飞弹升起。

    “嘿我早就想试试了”绯侧身绕到约翰尼另一边，伸手捏住飞弹发射架，然后往上一抬。

    飞弹笔直的往天上飞去，绯笑道“你的导弹发射架需要加固哟~”

    不过怎么加固也是没意义的，因为绯的手上附着烈焰。

    飞弹在空中爆炸，由乃被加文隔开，她抽空看了一会儿手机，然后转身扑向吉莉安。

    “咦，这个是”加文一愣，绯挠头“奶奶的，对面人比较多蓝旗，你还准备看戏吗”“当然，不会~”蓝旗双手胸“魔界兵器，尽杀千刀”

    数十把长着眼睛嘴巴的小刀出现在蓝旗的背后。

    “这是什么玩意，怪恶心的~”吉莉安抓住射向她的小刀，谁知这把小刀居然扭动起来，并且，贴在了吉莉安的手上

    “这个东西，有问题”伊左身上贴了两把，他身上居然激起一条条电流。

    “我勒个擦，真特么是终结者啊，身上还能发电的”绯往后退了几步，然后收起，双手燃起火焰。

    绯正在考虑要不要让弓子显形，因为就靠这点人似乎有点打不过的样子。

    思考再三，还是不叫了。绯大声说“你们不能再用点力吗芙兰”

    “好的~”芙兰突然掏出一个一瓶咖啡色液体，液体内浸泡着一只硕大的黑虫子。

    “能用吗”绯闻，芙兰打开盖子“没试过，不过，它的确存活了”

    黑虫子一点点爬出瓶子，然后摔着地上。

    “吱吱”虫子发出痛苦的叫声，它的背后慢慢裂开，一个白色的从中钻了出来。

    “开始了”芙兰露出看好戏的表情。

    “它会变成什么样”绯躲过约翰尼的拳头“话说你能不能消停会儿你的火焰对我是不起作用的”“可恶你个火焰异能者”“呵呵，更正一下，是比你温度比你高的火焰异能者你这火焰顶多也就1500度，完全不够看”其实约翰尼的火焰已经达到2000度了，绯故意贬低他的。

    ...


127 意外收获

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几个来回，虫子已经变成银色的，并且体积是之前的五倍左右大。

    伊左突然出声“那只虫子”

    “终于察觉到了吗”芙兰单手撑住下巴“不过已经晚了。都已经到银色”

    “我这边也是哟~”蓝旗一拂秀发，刚才贴在四人身上小刀突然大幅度抖动起来，并且，这就家伙都在足一变大

    “可恶”伊左抖开双手，两个黑黢黢的洞口开始喷射出火舌。

    虫子身上中了好几枪，但是却被它身上坚硬的银色外壳给挡开了。

    “吱“虫子突然跃起，它的身躯扩张，突出十几把镰刀，并且嘴中还喷出一条绿色的粘液。

    “哇喔~这玩意说不定可以进化成星际虫族哟~”绯打趣到。

    吉莉安被溅到了一定绿色粘液，被溅射到得地方冒出青烟，看来这粘液是具有腐蚀性的。

    “顺便一提，这家伙并不受我的控制”芙兰转动念线“主人可要小心了”

    “我勒个去，你特么还真是”绯松开约翰尼，两步跳到一颗树上。

    魔界小刀和虫子顿时大方光彩。魔界小刀生长出更多的刀刃，并且不住的扭动。虫子也是挥动镰刀，喷出一口又一口绿色的粘液。

    “名字呢芙兰”绯蹲在树上问。“名字”芙兰一愣“倒是没有考虑”“那就想一个被，怎么说，你可是这家伙的母亲呢~”“母亲吗嗯，我知道了。那就叫它，赫卢姆试用一号吧”

    这只虫子是芙兰提取基地中的资料后研制出的，但是因为研究时间不足，所以只能算是试用型。

    它可以再短暂的时间内根据周围的环境进化，但是只是单纯的进化，这家伙没有大脑，只有一根脑神经而已。并且芙兰在构成它基因的时候就解开了一级基因锁，它的存活时间应该在四小时左右，并且存活时间会随着进化次数而减少。

    按照芙兰的说法，理想状态应该是到暗金色外壳，其战斗力会直逼基因锁三阶。和之前那只没心脏的大虫子差不多。

    “撤退”约翰尼气急败坏的嚷道。

    加文和吉莉安转身就跑，佐伊速度慢了点，被由乃和绯捂嘴按倒在地。

    “杀还是不杀”绯抬头问蓝旗“这家伙身上竟是些高科技武器，没准就给你来个窃听监听自爆什么的”

    “杀”由乃抽刀，结果扎在了绯的脚上。

    “姑奶奶你看准点行不行啊”绯差点跳起来，他对蓝旗大嚷“你再不决定我就动手了啊这家伙估计值好几百点呢”

    “杀了吧，的确没什么用。”蓝旗咽了口口水，因为绯的脚上开始冒血泡。

    “让给你”绯松手，由乃愣了一会儿，转头看羽稚。

    羽稚看了看绯，又看了看蓝旗，说“让给我”

    蓝旗没吱声，绯说“是的。不过尸体归我。蓝旗和我分尸不是，分赃”

    割掉佐伊的脑袋，佐伊立马死的不能再死了。

    “之前那只蹲草丛的我干掉的。这只战利品你先挑”绯车数路径，三下两下把佐伊给扒光了。

    “你好熟练”蓝旗满头黑线，随便挑了两样。这家伙身上的装备不咋地，没什么值钱的。

    “360点”羽稚报了一下收益，绯点头“不错了，之前那只才200点。整个一新手~”

    起身，点火，治腿。

    蓝旗张大了嘴，由乃呆住了，羽稚咳嗽了一声。

    “干嘛呀很吃惊吗我可是火系异能者，烧火治疗很正常吧，我可是a级火系异能者”绯皱起眉头。

    蓝旗挠挠头“看来，单纯的职业强化比想象中有用的多你这个治疗的效果”“想知道等会儿再说”绯努嘴，之前躲到丛林中的奥维都靠拢过来。

    “别担心，他们是我的朋友”蓝旗招手，结果绯把他的手按下去，对双说“哈喽，还记得我不拉”

    “绯弓子呢”双三步并作两步跑到绯面前，围着绯转了一个圈，还把鼻子凑到他身上闻。

    一巴掌按在双脸上把她推开，绯对村子笛说“你们的伤亡情况如何说到底，你们为什么会和他们打起来”“事情很长，一句话说不完”笛身上沾了不少血迹“绯你怎么来了”“我都和那些家伙打了一场，你还问我怎么来了得，先回你的村子，看你们这伤的先治疗一下。哦，后面几只算是我的朋友，让他们在广场上等着就行”笛点头“蓝旗我们认识，他获得了进入我们村子的许可权”

    跟随笛回，蓝旗找到机会问绯“你怎么认识他们”绯不知声，蓝旗就说“我带了一只迅齿龙给她们，她们才允许我进村子”“呵呵，我和她们中的一只打了一架，平手，她们就要和我交朋友”绯咧嘴。

    蓝旗不在问了，他开始推算绯的实力。如果真像绯说的，打平手，那么绯的战斗力的确不低。起码，不在他之下。

    事情经过其实挺简单的，那几只终结者似乎是接了一个任务，要扫平奥维村子。

    至于任务内容，不明。但是笛给绯看了一样东西。

    一把古风长剑。

    绯当就当机了，主神给的提示是“干将残a级，功能不详”

    弓子皱起眉头，因为是在密室中，绯就让弓子显形。

    “这是我们村的至宝也算不上啦，反正我倒不觉得这是什么宝贝。只是从前任村长那接过手的”笛把长剑放回台子上。

    说不心动那是胡扯，绯现在恨不得马上把长剑给抢过来。不过他极力阻止自己。

    先别说这东西的真伪与使用价值，就是外面那几个猎人，都不是绯能轻松搞定的。况且要是抢夺，绯心理上又有点过不去。

    “你也想要”笛看出绯有些不淡定，绯也明白，现在他心里想的都写在脸上。

    “交换说出你想要的，我帮你弄到。之后这个就作为报酬”绯狠声说，a级道具，名剑干将，残的都a级，要是组全了

    “呵呵呵~”笛笑了“你真的想要吗不过你必须告诉我这里面藏了什么秘密”

    绯看着笛，然后说“弓~子~”

    秘密他也不知道，不过不说个一二三，笛显然不会松口。那只能胡吹了。

    弓子连忙摆手，她一时半会也想不出什么好借口。

    美杜莎突然在绯脑海里说“你干脆就说，这把剑里面封印着一个大魔王，它随时都有可能会出来毁灭世界。你需要把它带到一个神秘的地方销毁“她会信“不知道，起码我是不会信的。”

    绯看着长剑，沉声说“这个里面，封印着一只怪物。它一旦被放出来，就会毁灭它看到的全部所以我想要防止它毁灭一切嗯”

    “怪物”笛抄起长剑，挥动了两下“难怪明明钝的连草都割不开，还怎么烧都烧不坏。原来是封印石，你能防止它毁灭一切吗”“不能”绯摇头“我只能试一试。我也不想冒险，但是不这样不行”“那给你好了”笛把长剑递给绯“不过你得帮我找个东西代替，我总得有圣物传给下一代族长”

    绯接过长剑，点头道“好，你想要什么”

    “我我本身倒是想要把更好的笛子啊，如果能给村子里的猎人都换上把武器就好了或者把弓子那个凭空变出武器的技能交给我们或者”

    绯堵住耳朵说“姑奶奶你能给个简单点的任务吗你这些显然不可能啊”“嗯不行吗让我想想”笛陷入沉思。

    过了一会儿，绯说“芙兰，你有什么好东西比如说保质期长一点的东西”“你看这个怎么样”芙兰伸从医疗箱里面摸出一个黑球。

    “这是什么”绯闻，芙兰解释到“这个是个半成品，把它泡在水里就可以变成一套盔甲。不过只能用一个小时，因为一个小时后虫脑就会苏醒，将穿它的人吃掉”

    “保质期长吗”“你要是不用，可以放几百年。这只虫子一直都会保持脱水假死状态”“先试试吧”

    两个男人抬来一大盆水，把黑球浸泡到水中，三分钟后，一副连体盔甲出现在水盆底部。

    笛穿上盔甲，活动了几下说“挺不错的，就是稍微大了点”“这个可以调节，这个，还有这个”芙兰教笛怎么弄。

    之后笛将三个盔甲虫半成品放到台上。

    ...


128 各自的小九九

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着绯从房子里走出来，蓝旗马上就凑了上来“你们说了些什么”

    绯嘴角微抬，对智者来说，谁先沉不住气，谁就输了。现在的蓝旗就是认输的表现。

    也许是意识到自己的态度，蓝旗不禁有些后悔。

    不过就算如此，蓝旗还是想要知道绯和那个村长说了些什么。

    “我们可是队友啊，情报共享不是很正常的吗”蓝旗推眼镜，绯皱起眉头“你说的也是呢。但是你要怎么确定我说的都是真话那如果我说的是谎话，那不是等于没说一样吗还是说你只想要满足一下自己的好奇心”

    这话可不是绯说的出来的，完完全全照搬美杜莎的话。

    蓝旗往后退了一小步，他好像感觉到绯的背后出现了什么背后灵之类的玩意。

    “咕咯”蓝旗咽了口口水，正在考虑要不要就这样算了。绯却开口了“是关于你们的事情”“虾米”“像我们这种外来者。不觉得很奇怪吗们虽然智力不咋地，但是直觉却好得要命。所以”“她们在怀疑我们”“何止是怀疑，村长甚至认为我们和之前的那帮家伙在某种程度上有一定关系”“哦”蓝旗按住下巴。

    他不敢相信绯，因为此时的绯给他一种深不可测的感觉，和之前那个有点迷糊的实力派完全不一样。

    但是绯说的话却十分有分量，如果真是那个样子的话，他们就必须迅速离开这座村庄。不然，很有可能和发生战斗。

    本来蓝旗还想借奥维的力量帮忙找伊戈博士的，现在看来告吹了吗

    日落偏西，奥维村来了一拨人。

    为首的就是约翰尼。

    一共11人，其中两个男的还全副武装。

    “绯，你看这”羽稚倒是蛋定，他从由乃那儿知道他们会平安无事。

    绯挠头，然后说“我们三个，派个代表去和他们谈谈”

    羽稚和蓝旗看着绯，绯起身“行，这可是你们自己选的啊”

    走到11人面前，其中一个壮汉身高超过三米，要俯视才能看见绯。

    “我就是中二队的队长，我叫绯”绯双手叉腰“你们谁是头”

    “我是”一个香槟色短发的肌肉男走到绯面前“我叫海思棵，终结者小队的队长”

    这只，不会是正主吧肌肉男裸露的肌肉一动也不动，显然不是生物肌肉。而且从他的装束来看，这应该是一只纯种的终结者。

    t800还是说tx

    反正都不好。绯耸肩“怎么样打”

    海思棵笑了“我想你误会了。我并没有要和你们战斗的打算。相反，我更希望我们能和平共处。”

    是来谈和的绯挠挠鼻子“实话和您说吧，我已经和你们中一个叫唐昊的家伙交过手了。怎么说呢三阶基因锁”

    “呵呵，那个东方小子吗他的确有些实力”“可不是嘛。搞得我手忙脚乱的。”绯扭头看了一眼躲得远远的蓝旗和羽稚，说“我听说，贵队并不是很团结”

    两人都笑了，笑的不知所以然。

    “你杀了我两个人”海思棵说“我应该为他们报仇”

    “那你肯定会赢。因为我们这边都是废物”绯笑着说“但是你肯定杀不死我们，因为我们很~会~跑~”

    “我知道”海思棵点头“这座岛非常大，而且也非常危险。想要找一个人实在是太难的。”“同意，嗯，要怎么样，才能补偿误杀了你队友的过失呢”绯搓搓手“说起来，我这里正好有一点点高科技燃料，你看看”

    几块汐水晶在绯手中发出微微蓝光。

    海思棵拿了一小块，仔细端详了一会儿才说“量太少了，不过纯度倒是够了”

    绯扭头对蓝旗喊到“听到没海思棵队长愿意原谅我们”

    “队长”吉莉安刚想说什么，被后面一个男人按住了肩膀，便不再吭声了。

    蓝旗看了看羽稚，从刚才他就用魔界道具监听两人的谈话，他很清楚绯的意思劳资自掏腰包解决了事情，你看着办吧

    于是他点头，意思是不会让你吃亏的

    海思棵接过十克汐水晶，若有所思的说“看了你们内部也并不是一张铁板”

    “哈”绯轻笑。

    海思棵又说“限你们明天之前离开这所村子，懂吗”

    “当然”绯微微弯腰。

    海思棵带人呢走了，绯抹掉额头的汗，长叹了口气。

    “尼玛人数差距太大”绯恶声恶气的说“11只纯种高科技部队，其中至少两只是三级基因不带这样的主神的评价绝对又问题”

    蓝旗扣脸，在这种压倒性的战斗力面前，智力很难起到作用。

    哪怕他iq过百，也只有逃跑的份。

    绯伸手“你们两个是不是应该表示表示”

    羽稚倒是干脆，直接赠予绯500信用点，他之前碰上的队伍就是海思棵，所以羽稚绝对不想在和他们打一次。

    蓝旗墨迹半天，才递出一张卷轴。

    “野炊，d级魔法卷轴，可以随机召唤一只魔界怪物”绯勉为其难的接了过来，这个真没啥用，但是因为是魔法卷轴，所以还是很贵的。

    其实如果真要打起来，绯这边不一定会输，不过损失是肯定的。绯不想有什么损失，对方估计也是怎么想。

    而且就如海思棵所说，绯这边三人都有自己的小九九的，打起来肯定吃亏。

    “准备离开吧，明天他们就来攻打这儿了”绯挠头“我去和她们村长说一声。”

    笛知道后，非常生气，嚷嚷要和敌人拼了。

    结果萝莉版美杜莎拉着笛说了几句，笛马上招呼村民转移。

    “你和她说了些什么”绯顿时变成了好奇宝宝。

    美杜莎把原话重复了一边“你的战士都受了伤，你不会希望你的战士带伤去战斗吧”

    村民收拾了一下细软，钻入了丛林之中。

    绯转身对两人说“我们去找那个该死的伊戈博士吧”

    ...


129 突发的变故

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怎么找绯压根就不去考虑。既然是主神给的主线任务，那么肯定会有什么线索。

    果不其然，五人沿着小路走到海边时，一个带眼镜的老头正在沙滩上搭篝火台。

    上去一问，这厮果然是伊戈博士。

    主线任务立马变更“将伊戈博士平安送回美国”

    绯当时就想杀人，早知道就把那个该死的传递消息的任务接了的，奖励啊现在又能跑回去接。总不能和另外两只说我有个支线任务，大家一起做吧

    伊戈很健谈，拉着芙兰说个不停，芙兰倒是挺乐意的。

    由乃正在烤海鲜，绯羽稚和蓝旗三人讨论怎弄条船把伊戈博士送回去。

    “伐木造船，你们谁会造船”羽稚在沙滩上画船，绯鄙夷的说“先别说造，你知道路线吗怎么回美国”“可能这座岛上哪儿有船只，最好是那种搭在了卫星导航的那种”蓝旗比较靠谱“伊戈博士应该知道些什么。这些科学家应该不会全部都是空运过来的吧”

    绯翻白眼“万一还真是空运来的呢况且就算找到了运输船，你们会修吗主神不可能那么好心的送我们一艘崭新的船只”

    三人对视，羽稚首先开骂“这该死的任务还不如杀只怪兽呢”

    “别介，你可不知道这岛上的怪兽有多凶猛。”绯双手连摆“我们需要的不是物品，而是，一只动物”

    “动物”两人不解，绯一拂秀发“在控制动物上，我家芙兰有很高的造诣你们可以去抓一只大鱼，哦不，我的意思的，像乌龟什么的海鲜”

    “那照你那样说，一只大鸟不是更好我刚好知道哪儿有”绯摇头“不行，鸟使用时间太短了。”因为如果从高空坠落，死得一定很惨，乌龟沉没还需要时间。况且绯会游泳。

    正讨论着，由乃过来说“准备吃饭吧”

    蓝旗和羽稚倒是吃的很开心，但绯没吃，他觉得这里的海鲜肯定也是基因变异了的。

    “你真的不吃这只海螺的味道真的不错还有这根长棍子”羽稚用小刀叉着吃。

    绯撇嘴“那不海螺，是鹦鹉螺，那个棍子nnd不认识”

    几人就在海边一直墨迹到天黑。本来用于求救的篝火台被当成了野炊营地。

    芙兰和伊戈还在畅谈，而且芙兰已经掏出了医疗箱，似乎准备和伊戈一起做点试验什么的。

    由乃和羽稚在亲热，蓝旗借着篝火看书，绯看着大海发呆。

    “好无聊”绯看着大海，他不想在蓝旗和羽稚面前把他的仆从显示出来。

    一团绿色的东西正往这边疾驰，绯汗毛都立起来了“这孙子居然还没死”

    没错，唐昊还活着在

    在引爆绿色矿石之后，唐昊因祸得福，居然得到了一块淬炼绿色矿石淬炼过得绿色矿石更小，能量更精纯。

    活下来的唐昊，脑子里只有一个想法报仇。

    他全力围着海岸线飞行，他觉得如果绯想要离岛，势必会在海岸线附近活动。

    结果他赌对了。

    “准备战斗啊”绯瞬间黑血化，蓝旗和羽稚都还没回过神来，唐昊已经杀到了跟前。

    “绯”唐昊甩手丢出一大团绿色能量波，绯瞬间腾空，躲开能量波，转手便是一道黑火直扑唐昊门面

    羽稚给由乃使了个眼色，由乃拔刀加入战局。不过绯和唐昊已经开始空战了，由乃只能跳跃攻击支援绯。

    蓝旗没动，他在思考，这个突然跑过来的绿人和绯到底有什么仇呢

    是杀妻夺子还是别的什么

    “该死快来帮忙啊”绯居然有点招架不住了，解开三阶基因锁的唐昊不论是还是速度上都优与绯，绯甚至没办法和他正面抗衡。如果不是黑血，绯现在怕是已经变成一具尸体了。

    蓝旗这才回过神来，马上召唤出两把飞刀上去帮忙。

    唐昊甩出一团绿色的能量波，紧接着一道激光从他手上的戒指射出

    这道激光实在是太快了，快到蓝旗都没反应过来，激光就射穿了他的脑袋。

    “怎么会这样”蓝旗瞪大眼睛，血液快速从那个小洞里喷了出来。

    “这就是轻敌的下场”绯全身散发着阵阵魔障，唐昊恶狠狠的说“怎么样失去队友的滋味哈哈哈哈我要杀光你的队友”

    由乃一跃而起，一刀刺向唐昊，唐昊单手抓住由乃的匕首，一脚踢在她的肚子上。

    由乃吃痛，唐昊用力一甩，把她从空中丢了下去。

    羽稚骂道“真是个废物”

    ...


130 变故的结局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他掏出手机，只见上面写着“由乃和我抱在一起，我们死了，end”

    “纳尼”羽稚傻了，这又是什么情况怎么就抱着一起死了

    逃逃得远远地羽稚慌了神，马上发出命令“由乃和他死战”

    说完，他起身就跑，很快就跑人森林，消失不见。

    由乃半卧在地上，阵阵抽搐，她摔在了岩石摊上，摔得七荤八素的。

    羽稚一边狂奔一边看手机，上面的内容没有变化

    “不可能啊没理由啊我现在离由乃已经很远了啊”他急的都快哭了，丝毫没有注意到，自己手机的异样。

    “滋滋滋”突然，不和谐的声音响起，羽稚慢慢停下脚步，他手机上显示“我被由乃骗了，我死了，end”

    “噗嗤”一根长毛刺入他的后背心，几只土著从草丛中钻了出来。

    原来刚才看到的，并不是预言，而是由乃模仿预言给我发的短信这是羽稚最后的思绪。

    另一半，由乃突然低声笑了起来，尽管她现在全身都在发疼，至少碎了十几根骨头，但她还是笑了。

    在战斗的途中，她模仿未来日记的模式给羽稚的手机发了一封短信，并且在之前她就将羽稚的手机设定为自动显示短信内容

    果不其然，羽稚看到短信后，直接把它当成了预言，飞速跑进了森林中。

    夜晚的森林充满着未知的危险~

    其实对于鱼死网破这件事，由乃几乎都快放弃了，是唐昊的出现，给她带来了希望

    也许，也许能成功

    如果羽稚没有丢下自己逃走，如果羽稚和自己并肩作战，如果羽稚带着自己一起逃

    随从项链发出一阵刺耳的嗡鸣，羽稚死了

    由乃飞速扯掉脖子上的项链，啊自由的感觉

    这种自由感只持续了不到一秒钟，她就因为主人死亡而被判定消失。

    地上只留下一个随从项链，闪闪发光。

    “怎么一下子就死了两个队友”绯傻了，扉页的提示让他一下子没缓过神来，结果被唐昊一道激光击中胸口。

    “轰”绯摔到地上，胸口冒出阵阵青烟，就算是钢铁也实话，蓝旗和羽稚的死让绯百思不得其解，但已经发生的事情便是既定事实。虽然绯是个纠结的人，但他对既定的事情是不会太在乎的。

    既然任务失败已经是定局了，绯觉得没有必要再去和唐昊拼个你死我活。况且，岛上本来就是危机四伏，就算是拼尽全力干掉唐昊，其他的威胁都可能将绯干掉。

    绯不喜欢做无用功，也不想冒险。

    横竖都是失败，不如早点收手比较好。

    当然，被扣除一大笔信用点还是让绯无比的心疼。加上不能把唐昊干掉，这种憋屈感着实让绯揪心。

    “好不爽啊”绯抓住扉页，上面的个位数让绯急的想骂娘。

    “下次任务努力吧”绯翻身起来，他现在心情异常沮丧，需要好好休息一下。

    先去贝阿朵的房间，结果吃了闭门羹。

    “我做错了什么吗”绯摸摸自己的后脑勺。

    “你的选择很明智，但太窝囊了”美杜莎半靠在房门上，一脸戏谑的看着绯。

    绯苦笑“能怎么办明知道是无用功，我还迎难而上那我不是傻吗”“有时候男人就是要明知山有虎，偏向虎山行。你这是缺乏勇气的表现”“我这叫理智”“你这叫胆小”美杜莎半眯着眼睛“不过我并不认为你做错了，我觉得这是非常对的。胆小没什么不好的，明知不可能还偏要去尝试，那叫傻”

    “哎~”绯叹了口气“你就别安慰我了这次我的确该好好检讨一下自己。因为我的弱小，导致我们遭受这种事情”

    美杜莎没有否认，如果绯能再强大一点，今天的局面就不会是那个样子了。

    “哦，对了”美杜莎突然从胸前牵出一条链子“这个是那个粉毛丢出来的”“随从项链”绯喜出望外“这玩意可值2500点啊”

    美杜莎晃动一下脑袋“那这些信用度能给我吗”

    “你又要买什么”“我的确有个想买的东西，不过还差的很远这个信用点就暂时先存在你那儿吧~”美杜莎玩味的说“你要用也可以，不过别忘了，你以后的信用点里面，有2500点是属于我的，应该由我无条件使用~”

    绯“我又不是银行不过我同意~”

    有着这笔信用点，绯就可以将训练，进行到底了。

    随着力量的增加，绯的训练幅度也是大幅度增强。并且为了节省时间，用主神修复来配合训练是最好的选择。

    “奖励你今晚侍寝”绯跑去抱美杜莎，结果被美杜莎躲开了。

    “你还是去找那个新来的吧。我要去跟芙兰搭把手”美杜莎走到芙兰房间门口。

    芙兰此行收货颇为丰盛，采集了一大堆生物样本和资料，此刻怕是已经忙的手软了吧。

    ...


131 娘化三国？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    弓子房门口。

    绯犹豫再三，还是敲响了门。

    门开了，弓子探出脑袋“有事吗”“啊，没什么事就是想来看看你”绯一时语塞。

    弓子似乎没有开门让绯进去的意思，绯也不好意思主动提出来。

    “那个什么如果有什么不懂的，你可以去问芙兰或者贝阿朵额有什么不习惯的可以和我说”

    “哦”弓子回答。

    绯”那啥，伤怎么样”“主神已经全部修复了”“对对对，全部都修复了额你有什么事”绯词穷了。

    弓子看着绯的眼睛“你想进来”

    绯回答“不没有啊我，我只是例行问候，再见”

    “”见绯潇洒的转身离去，弓子暗自嘀咕我是不是说错了什么

    训练室。

    之前的战斗让绯痛定思痛，一连三天都泡在训练室里面。

    五天时间很快就过去了，等绯从训练室出来后，大家明显感觉到的绯的气势发生了变化。

    “你在里面自宫了”贝阿朵狗嘴吐不出象牙，绯白了她一眼“我只是有所突破而已”

    芙兰“一阶解开了”

    绯脸一红“没有”

    “那你突破什么了”美杜莎问，绯打了个响指“我发明了三个体系的招式”

    “说来听听”贝阿朵俨然一副评委的样子。

    绯往后退了几步“首先是武器形态”

    火焰在他手中慢慢凝聚出一把长枪“这种形态适合投掷，不过我的准头很低，所以更多的作用是牵制”

    火焰长枪四散，然后变成火环缠绕在绯周身“其次是防御形态，分为火环和火墙，火环是一百八十度防御，不过防御面积很小。火墙则是单面防御，但面积较大”

    “至于第三个”绯卖了个关子“是我最得意的突破。”

    “别废话”x2

    绯“好吧，第三个就是火焰气息，我将火元素放出游离在我身边，可以提高我的感知力”

    “仅此而已”贝阿朵轻蔑的问，绯点头“什么叫仅此而已啊这只能算是个初级模式，以后还可以升级比如说三百六十度全方位火环什么的”

    弓子双手贴在一起“听起来好像很厉害的样子恭喜恭喜”

    “就算是绯，也听得出你这是假话吧”芙兰别过头，绯一脸黑线“什么叫就算是绯”

    弓子闹了个大红脸，她本来想恭维一下绯的，谁知立马就被揭穿了。

    绯抬头“好吧，各就各位，该隐身的隐身，该躲起来的躲起来，看看这次主神又会给偶们什么样的惊喜捏~”

    说完，中指竖起，白光笼罩。

    东汉末年分三国，说不尽对与错

    这位女子，目测身高一米九零，头戴长英冠，脚踩祥云靴，身着紫金甲，背负方天戟。

    干练的齐耳短发，鹰隼般的双眸，薄扁的红唇，净白的小脸，还有那结实的双臂，挺拔的双峰

    胯下的枣红马更是英姿勃发，威风淋漓。

    真不愧是，马中赤兔，人中吕布

    没错，这位骑着枣红马，穿着一身盔甲的女汉子正是吕布，吕某人是也。

    别问为什么绯现在回穿着一身粉色汉服，也别问为什么他会跟在女版吕布的身后。他，不想提

    扉页提示“这是一个女权主义的世界。这是一个女子夫，男子为妇的母系社会。女子征战四方，耕田打猎，出头露面。男子生女育儿，相夫教子，勤俭持家。

    此刻，时逢三国年间，天下大乱，英雄辈出。各路人马其出手，开始涿鹿中原。

    武将。与一般人截然不同，她们天生骁勇善战，力大无比。并且还能装备特殊武器与防具以及宝物。并且还身怀绝技武将技。没有武将技便不是武将武将是争霸天下的最大依仗

    本次战斗为群战模式，参与玩家将会被赋予武将角色身份，并持有武将技。本次世界观为女尊，请各位男性玩家把持好自己的尺度。

    绯，角色扮演人物；貂蝉。武将技：美人计。可以挑拨两名以上的异性对战。

    主线任务可选1，一统天下。奖励，3至三大主公死亡曹操，刘备，孙权奖励，1慈二仙。奖励，5之一一统天下，奖励，1的爱，奖励2，任何一项完成都可结束本次轮回世界。主线任务为竞争模式，失败无惩罚。击杀轮回者可获得评分信用点奖励。”

    女版三国志你怕不怕娘化的世界你怕不怕男的可以生孩子你怕不怕

    绯很郁闷，好不容易进到三国世界，正准备投靠一名主公，然后奋勇杀敌，驰骋战场，谁知道这个世界居然是个母系社会，女耕男织这个世界中的男人是女人，女人是男人这事儿闹得

    另外，绯变娘了

    倒不是说身形有什么改变，只是一些小小的变动。

    比如说眉毛更细，嘴唇更红，皮肤更白，脸蛋更滑

    一个好好地小帅哥摇身一变成了伪娘

    唯一的好消息是，绯这边自带帮手。

    骑马走在前面的女子就是吕布，自己的夫君

    毕竟是架空世界，时间观念乱的很。这个时候已经初成三国对立局势，刘备占领了巴蜀，曹操占领了北上，孙权南下。

    问题是，如果照三国演义里面的，这个时候吕布早死了。

    所以之前看过的小说也好，史记也好，在这儿都不起作用。

    这会儿吕布刚刚因为自己和董卓闹翻，带着绯离家出走这特么都是什么乱剧情啊

    绯这儿还有个支线任务，是吕布的。

    “三国第一武将。吕布想获得天下人的认可，成为三国第一武将，协助吕布战胜赵云，关羽，马超，张飞，典韦，许褚，孙策，太史慈。任务完成后可获得吕布的爱”

    这个任务也是颇有意思，要打的都是数一数二的武将，虽然吕布是公认的武力值第一，但战斗和排名是两码事。

    尤其是，如果还有玩家的介入

    绯不敢想。

    “怎么了头疼”此时芙兰的身份是小厮，负责照顾绯和吕布的日常起居。

    “没有，我感觉这次任务可能会花上很长时间，我感觉一两年都是轻的”绯靠在马车车窗边“而且还是混战模式。所谓混战陌生就是鼓励轮回者们相互残杀哎”

    芙兰也不知道该怎么安慰绯，按照以往的惯例，绯低迷一段时间后自动就精神饱满了。科学上把这种情况叫做再启动，和电脑一样，某些人也会具备重启的功能。只要暂时关闭一下再打开，便可以恢复到一个较好的状态。

    另外芙兰也发现，如在绯低迷状态时给他一个拥抱，有助于他更快速的回复。

    ...


132 当男女身份颠倒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    于是芙兰正准备从后面给绯一个温暖的拥抱，结果马车一个急刹车，芙兰往前一扑，把绯给推了出去

    “抱歉，我不是有意义的”芙兰眨巴眨巴眼睛。

    “婵婵，怎么了”吕布扭头。

    “我才想问是怎么了呢”绯从地上爬起来，前面站了十几个露肩露大腿，一脸凶相的女子们。

    “这是山贼”绯问，吕布点头“你还是快快回车里吧，我怕吓到你”

    我勒个去这几只山贼长得不赖啊这不得女化，是特么娘化啊绯在心里咆哮。

    这就能解释为毛女版的吕布只是略显英气，照样是瓜子脸，该凸的凸，该翘的翘。不至于是国字脸络腮胡，拳上能站人，臂上能跑马，人民的好儿子，领导的好父亲

    娘化和女化差不多，但唯一的不同就在于，娘化是基于萌的基础，而女化却是基于写实基础。

    马上就要见到这个世界的战斗方式了，绯怎么能错过，他上车后依旧扒开车帘一角偷瞄。

    吕布也没下马，甚至连方天画戟都没拿，只是一拉缰绳，赤兔马打了个响鼻，居然照山贼们冲了过去

    山贼们还没反应过来，赤兔已经冲到她们面前，一个连踢，将她们的踢得口角歪斜，估计是活不成了。

    “卧槽拉奥啊打架前马先上”绯收回目光，这种一面倒的战斗毫无参考性。

    晚上找了家驿站入住，芙兰跟车夫睡马棚，绯和吕布睡客房。

    “布布”绯感觉这个叫法让自己好蛋疼。

    “怎么了婵婵”吕布正在擦拭方天画戟。

    “我们这是要去哪儿啊”绯问，吕布沉默了一会儿，说“为夫有一个梦想，成为当今世上第一武将。所以我想要去挑战那些知名的武将”“你不想一统天下吗”绯记得男版吕布的梦想是当天下霸主。

    “一统天下”吕布想了一会儿，摇头道“我要天下何用我有你就够了”

    “我”绯不知道自己改感动还是该骂街。你不想统一天下，那不是要老娘去一统天下绯这次是打着赚信用点来的，那五个主线任务，怎么着也得捞上一个吧绯优先考虑任务2，任务4，这两个可行性比较高，而且回报也还算不错。然后才是1任务，这个任务看似困难，但从奖励点上来看，似乎也不是那么。别忘了，统一天下的标准是称帝，并不是正在的要把整个中国给打下来。基本上只要找个主公跟着混，之后把他翘掉自己当皇帝就行了。

    绯现在需要知道的就是武将的威力。

    古代打仗首先是靠人，那边人哪边就能赢。但如果这里面的武将和三国无双里面那样以一敌万再多人也没辙

    有时候版图过大，也不好布局，美杜莎的意见是走一步看一步。

    月色正浓，一团黑影慢慢摸索到驿站旁边。

    火焰陡然窜起，驿站老板扯着嗓子大喊“起火啦起火啦”

    绯正睡着迷迷糊糊的，猛然惊醒，吕布已经抄起方天戟破窗而出。

    浓烟滚滚，绯不得不也从窗户翻出去。

    火势异常凶猛，不到半夜便将驿站烧了个精光。

    好在驿站老板发现得早，尚未出现死伤。

    最先起火的是屋顶，所以驿站老板断定是有人防火。

    “我听说这山上有个，她们烧杀抢夺，掳掠，无恶不作。也不知道我这间小小的驿站是怎么妨碍到了那些大爷”驿站老板颓废的坐在地上。

    吕布已经气的嘴唇发抖“阉那土匪，胆敢在太岁头上动土还不速速为我指明道路，且让我去屠它大营”

    驿站老板忙说“使不得，使不得壮士可知，这七十二连寨”“倒是有所耳闻”“这座山上的土匪便是连寨之一，号十七,里面的匪徒凶狠异常，头目更是有武将之能”驿站老板说的凄惨无比，听的吕布慷慨激昂“如此说了，我吕某人定要上去探访一番了”

    说完跨马横刀“婵婵你在此等我，不消半日，我定让十七寨灰飞烟灭”

    真是够笨的，居然大白天的单枪匹马打正面，也不知道该说她是自信还是傻。按绯的脾气，肯定是先侦查，然后等晚上去偷袭

    等吕布走了，美杜莎才钻出来“我觉得你应该偷偷跟上去”

    “为毛”绯坐在马车里，芙兰偷偷给车夫扎了一针，免得她偷听。

    “之前扉页不是提到过武器和防具吗”美杜莎分析道“我看你夫君全副武装的样子，感觉扉页上说的武器和防具似乎并不是值普通意义上的装备”“你的意思是”“那个什么七十二寨，毋庸置疑是武器和防具的出处”“你怎么知道”“”美杜莎用看白痴一样的眼神看绯“这只是一个简单的联想”

    “就像网游打怪爆装备一样”绯摸摸下巴“说的好像有点道理”“另外，主神没理由白送你一个超强打手我闻到了阴谋的味道~”美杜莎吐着蛇信。

    绯当即脱了女式汉服塞到短裤里，选了条陡峭的小路上山。

    等上了山绯才发现，自己走错边了。居然从峭壁处上来，正好对着山寨的后门

    “这可真是”绯拍拍身上的尘土，本来以为是条小路，谁知道越走后面越惊险，最后不得不借助美杜莎的标记魔法。

    后门有一个老女人看守，虽然已经满头白发了，但她手中的大刀和结实的臂膀告诉绯，年纪大了也不见得就好对付。

    君不见黄盖一把年纪还能大玩s是苦肉计

    ...


132 土匪山寨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一条小黑蛇慢慢游到老女人旁边，然后快速在她脚上咬了一口。

    因为蛇实在是太小了，被它咬到和被蚊子叮一口区别不大，所以老女人也没在意。

    十分钟后，老女人中毒身亡。

    “好高的耐毒能力”芙兰趴在一块岩石上“一般人被美杜莎的毒蛇咬中，不到一分钟就毙命了。”

    美杜莎的毒液经过芙兰的改造，已经发生了质的变化。

    也就是说这些土匪的实力是普通人的十倍左右那基本就是解开一阶基因锁的程度。

    **一寨子一阶基因锁，这哪儿是土匪啊，这完全是特种部队

    “真想知道武将的水平，是三阶还是说更高”绯翻到木墙上，然后翻上屋顶。

    很快，绯就黑线了。

    本来以为可以看到吕布大杀四方的情景，谁知道一进大厅就看到吕布被五花大绑的丢在地上，而且她还睡得正香

    “这个武将也有够蠢的”一个女土匪用脚踢吕布“居然信什么战前酒”

    好么，这厮被人骗喝了参蒙汗药的酒，不战而败

    你说这脑袋也当什么武将了，回家种地去吧

    “把她的脑袋砍下了做装饰吧”坐在大厅正中央的女土匪头子说“另外把这身盔甲给我拔下来，我要送给我女儿做礼物”

    说完手下的人就拔刀要砍，绯急了，要是就这么死了，那也太跌份了。当即大吼一声“住手”

    天空以上炸响，绯闪亮登场

    土匪头子愣住了，为什么一个漂亮的男子会突然从房顶上跳下来呢

    不过她没想太多，张口就说“这么俊的小哥儿，不如来给我当个压寨夫人吧”

    “老大，你已经有八个压寨夫人了”旁边的女土匪提醒土匪头子，土匪头子一巴掌把她打趴“闭嘴把他们分给兄弟们我要这个”

    绯“”

    美杜莎你还挺受欢迎的~

    贝阿朵压~寨~夫~人~~

    弓子你觉不觉得这个土匪头子长得比我还好看

    贝阿朵和你比当然，不过要是和我比的话

    美杜莎你还真是厚颜

    贝阿朵啧

    芙兰怎么了怎么了怎么了

    绯“别刷屏准备战斗”

    一票子女土匪冲了出来，但金色的蝴蝶群和黑蛇阻挡了她们的去路。

    “美人~你还会变戏法”土匪头子看着从绯身后突然出现的弓子。

    “是啊，你要看吗”绯手中凝聚出一把火焰长枪。

    战斗开始，绯直接对上土匪头子，刚开打绯就发现，这个土匪头子至少是二阶基因锁，而且很可能已经到末期了。

    “哈哈美人，伤了你，我可于心不忍啊”土匪头子劈碎绯的火焰长枪，顺道还在他胸前摸了一把。

    绯大怒“弓子”

    弓子拉弓“复刻伪螺旋之箭”

    “轰”土匪头子偏头躲开箭“威力不错，接我一刀”

    弓子甩弓，投影出双刀，架住土匪头子的大砍刀。

    “不要硬接”绯大叫，但还是晚了一步，弓子投影的双刀被砍了个粉碎，整个人都往后倒去。

    “戚”绯双手一张“火环”

    火焰开始在绯周围旋转，慢慢变成一个圆圈。

    超过两千摄氏度的火焰让周围温度迅速升温，绯笔直的冲向土匪头子，土匪头子顿觉不妙，挥刀砍向绯，这可不是怜香惜玉的时候。

    火焰将大刀的刀锋溶没了，土匪头子惨叫一声，融化的铁汁滴在她手上，将皮肤都烫黑了。

    “嘿嘿，知道爷爷的厉害了吧”绯凭空抓出一把火焰长枪，土匪头子怒喝一声，居然整个人都扑了上来

    二阶基因锁的抱杀，足够勒死一只大象

    绯可不敢硬接，火焰流转，一道火墙出现在绯的面前。

    土匪头子居然硬生生从火墙里面穿了出来她身上不少地方都被烤焦了，本来充满野性美的脸庞此时已经面目全非。

    “这，下，你”土匪头子将绯按在地上“我现在就和你圆房”

    绯奋力挣扎“你休想”

    土匪头子开始撕扯绯的衣服，绯郁闷的不行了，这厮都被烧成这幅德行了，居然还想着那档子事情。难道说女人也会精虫上脑

    “哼先侮了你的清白，然后把你丢给弟兄们爽一爽”土匪头子恶狠狠的说，火焰灼伤的疼痛让她痛苦不堪。

    绯冷笑“你得有那个命才行”

    火焰突然从绯的身上窜起，绯顿时变成一个火人

    土匪头子吃痛，不得不松手，绯抬手就是一把火焰，贴着土匪头子就上去了。

    “啊痛煞我也”土匪头子身上的衣服头发都烧了起来，她被点着了

    “混账，混账”土匪头子眼睛被烧坏了，看不到东西，只得胡乱挥拳，绯借机凝聚火焰长枪。

    枪法八式，一扎眉头二扎心，三扎眉头四扎心，五扎眉头六扎心，七扎眉头巴扎嘿

    土匪头子被扎了个透心凉，死的不能再死了。

    “总算是搞定了”绯常吁了口气，再看贝阿朵她们，那边也快结束了，见不需要自己去帮忙，绯弯腰开始摸尸体，看有没有爆什么东西。

    很快，绯在中间的椅子下面找到一个檀木盒子，盒子里面放了两张卡片。

    “我看看方天画戟长戟，武器，攻击范围5。雌雄对剑孤雌，武器，对雌性伤害1这算是武器还是技能呢又或者是一个状态”

    绯将方天画戟一拍，他自己头上马上显示出一把缩小了无数倍的方天长戟。

    “果然是一个状态，美杜莎估计的不错。这个所谓的装备是以一种状态的形式存在”绯使用雌雄对剑孤雌。之前的方天长戟立马消失不见。

    “而且不能共存，一旦使用变会消失我日浪费了”绯有些懊恼，这种无差别性增幅可是非常有用的

    初步估计应该是武器和防具各自可以装备一个，然后还有个宝物，不清楚宝物到底是能装备一个还是多个。

    绯看看一片狼藉的山寨大厅，叹了口气“这个卡片的确是个好东西，但获得的方式略微难了点”

    弓子重伤，贝阿朵魔力消耗过半，美杜莎小幅度魔力消耗，自己体力消耗过半。芙兰因为没有参战，所以暂时完好无损。

    将地上的尸体翻了翻，没找到什么有用的东西，绯让大家回复原样，然后拖着吕布的腿去找芙兰。

    ...


133 演技派的水准

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吕布悠悠苏醒，睁开眼睛就是一声大吼“尔等诈我”

    “卧槽尼玛那么大声干嘛吓我一跳”绯被吓了一跳。

    等看清楚面前的人是绯之后，她才慢慢冷静下来“你怎么在这我不是被”“唉”绯摇摇头

    “你中了土匪的奸计，险些死掉”“婵婵，你没事吧她们，她们没把你怎么样把”吕布一把搂住绯，绯有些不习惯的推开她“我没事，土匪都已经被我解决了”“你”吕布狐疑的看着绯，绯没好气地说“别忘了我也是名武将”

    武将可不分男女，有武将技就算是武将。

    吕布稍微想了一会，脑袋转过弯来了“还是婵婵厉害”“都是些乡野村姑，不值得一提。倒是你布布，你这么粗心大意，怎么能当天下第一武将呢”绯一副苦口婆心的样子。

    吕布被戳到痛楚，顿时闷闷不乐起来“世间尔虞我诈，我怎么知这些七七八八的。”

    奇怪，吕布三姓家奴，不可能对人情世故一无所知啊而且书上说吕布为人小肚鸡肠，好猜疑

    “婵婵，你你不会嫌弃我太单纯了吧”吕布试探的问，看着她做作的表情，绯明白了，原来这厮不是没心眼，只不过这家伙的心眼全用在自己人身上了。

    对敌人用狂妄与自负，对自己人用猜忌与怀疑，这人要不得了

    “哼嫌弃你我要是嫌弃你，早就让你被那些土匪剁死了”绯恨恨的说，还把头扭过去不理吕布，吕布顿时慌了神“婵婵我不是那个意思我只是”

    等吕布说了一大堆的好话，绯在勉强原谅她。

    美杜莎明日之星

    芙兰演技派

    贝阿朵恶心去死吃屎去吧

    弓子奥萨卡金奖得主

    绯闭嘴

    绯算是明白了，这个吕布不是主神给的打手，她是主神给的麻烦

    别看这会儿这个吕布蠢的没边，要是敌对起来，那绯可是要面对一个至少是三阶基因锁，三国时期武力第一的人形怪物

    绯有充足的理由相信，如果自己这边出现什么错误决定比如说把这个吕布宰了啊，或者劈腿呀什么的，主神完全可以让她转头变成超级boss专门对付自己。

    有谁记得三国无双中虎牢关，吕布一个无双直接残血

    己方的无双只能打他一格血，单人打虎牢关，最少要打半个小时

    下山，马死了，车夫也没了，地上一滩血脚印，芙兰检查了一下，说“可能是狼来了”

    “再怎么办”绯瞅了瞅赤兔，赤兔讨好似得给绯抛了个媚眼，之前吕布被俘，赤兔四腿难敌百手，结果被吊在房梁上，差点做了马肉火烧。

    “你来拉车吧”绯把马车的绳子从死马身上扯下来，套在赤兔身上。

    “婵婵，赤兔是战马，你让它拉车会不会”“哦它不拉，你拉”绯提高腔调，吕布纠结的看着马车“那还是它拉吧”

    赤兔打了个响鼻，吕布拍拍它的屁股“辛苦你了”

    赤兔马拉车有个好处，不用车夫了，吕布骑在上面就可以了。

    出了山路，一路向北，吕布听闻曹操举兵南下，孙刘两家正在招兵买马，顿时来了兴趣，要前去一探究竟。

    熟悉三国的童鞋都知道，著名的赤壁之战就要开始了。

    它也是中国历史上第一次在长江流域进行的大规模江河作战，主以水战为主。

    绯很是紧张，赤壁之战中他势必要和其他轮回者碰面，到时候打起来

    如果时间允许，绯还真想再刷几个山寨，这次把吕布看好一点，只要有吕布这个战力加入，战斗肯定会轻松不少。

    可惜吕布这人大女子主义很强，由不得绯说不，跨马就奔北去了。

    看两侧，山崖对垒，峭壁叠嶂，望远处烟笼雾锁，观近处山峦重叠，河水汹涌，波涛拍岸。这边是赤壁，江面上大雾迷茫，超过十米都看不见人了。

    “你可别走错地方了，万一杀到曹营去了”绯给吕布提个醒“曹操可不像刘备她们那么好说话”

    吕布“曹操是坐船南下，他们要也是在江上”

    绯闹了个大红脸，他实在是有些紧张，待会打起来自己要不要先示弱或者把吕布支开不然怎么和她解释自己又是冒火又是叫人

    还未靠近水寨，吕布便让人给拦了。

    “你是何等人也不知道这是军营不可乱闯吗”一小兵高声喝道。

    吕布冷然道“去告诉你家主公，说我吕某人前来讨教一二”

    小兵见吕布气质不凡，一身盔甲更是闪瞎狗眼，深知此人来头不小，当即道“这位稍等片刻，待我前去汇报”

    不一会儿，一个穿着绿色开衫背心的女子扛刀带着人赶了过来。

    “咦怎么不是吕蒙啊”这位穿着绿色开衫背心的女人肩膀上还纹着黑龙刺青，一看就不是什么好惹的角色。

    “你又是谁”吕布问。

    “锦帆贼额不是，锦帆军统领，甘宁是也”甘宁昂起下巴“你又是什么玩意胆敢冒充我兄弟吕蒙”“”吕布皱起眉头“我何时冒充过什么吕蒙我吕布行不更名坐不改姓，为何要冒充他人”

    “吕布吕布是谁听起来好耳熟啊”甘宁摸摸自己的脑袋“哦你就是那个董卓手下第一大将，人中吕布的吕布”“正是”吕布昂起头，甘宁嗤笑“也不怎么样嘛~我原来还以为吕布是个什么大英雄大豪杰，现在看来，也只不过是个黄毛丫头”

    因为世界观的原因，此时的吕布大约二十出头，甘宁目测二十七八。

    “饭可以乱吃，话不能乱说”吕布眉毛都立起来了“今天我是来找仨人的，让她们速速来见我”

    “哈哈哈哈”甘宁仰天大小，再次声明，这个世界男女地位正好倒过来了，男人都要穿的严严实实的，女人却可以袒胸露乳，所以甘宁这一笑，两对肉弹呼之欲出。

    “你要找刘关张三人，怎么跑到我东吴水寨来了莫非，你是个路痴”甘宁笑的花枝招展，吕布气的脸色发红“我看你是找死”

    方天画戟一字展开，吕布飞身下马，一戟直取甘宁心窝

    甘宁顿时笑不出来，她肩上的宣花大刀顶住吕布的长戟，却发现吕布的力量高于自己，险些招架不住

    吕布又是一戟直刺甘宁，甘宁狼狈躲过，饶是这样，还是被戟风扫到了。

    “黄毛小儿，接招”甘宁大怒，全身白光一震，头上顿时浮出两个大字“锦帆”

    锦帆这个武将计为辅助型，可以大幅度增加携带锦帆旗帜的船只的移动速度。

    甘宁的衣服其实就是一面锦帆旗改做的，所以此时甘宁的速度顿时高过吕布。

    “当当当”甘宁连砍几刀，重力加速度，居然隐隐将吕布给压制了

    看，这就是战斗，排名终究是排名，真正打起来，变数实在是太多了。

    两人再战十余回合，只听吕布怒喝一声，手中的方天戟舞成一个圈，罡风将周围的小兵全部都吹飞，甘宁急忙抢攻“休伤我士兵”

    吕布侧身挺步，长戟递出，甘宁速度更快，不仅躲过了长戟，手中的大刀直往吕布脖子送去。

    吕布终究是吕布，居然单手抓住刀刃，长戟横移，戟柄直冲甘宁脑门

    甘宁不得已松手，整个人已经退到十步以外了。

    甘宁输了，吕布将手中的大刀扔在地上，一脸轻蔑的看着甘宁。

    战斗中把武器给丢了，这可是很丢脸的。

    甘宁拔起一边士兵的长剑，竟是要自尽

    一边的士兵齐齐架住她“大姐头使不得啊”

    这些兵原来都是跟着她混江盗的，自然知道甘宁在想什么。

    “哎”绯决定出去做和事佬“一输就要寻死腻活的，你这堂堂大女子，倒不如我这一个小男子了~”

    甘宁闻言，勃然大怒“女人做事，何须男人插嘴”

    绯撩起帘子走了出来，甘宁愣住了，周围的士兵也愣住了。

    “你出来干什么”吕布有点不高兴，绯白了她一眼“现在正是两军交战，你折人家一员大将，也不怕被人家派兵追杀”

    “我靠好漂亮的男人”甘宁咽了口口水“这怕是比起二乔，都有过之而无不及啊”

    吕布的目光扫了甘宁一眼，心道我婵婵乃天下第一美人，怎么能那你们那些胭脂俗粉来比较

    “咳”绯轻咳一声，甘宁这才回过神来“敢问美人是”

    她居然被绯的容貌给迷住了，顿时她感到羞愧万分。

    “我乃吕布之妻，貂蝉”绯微微欠身“刚才是将军大人出言不逊，我家夫君才与你一战。只怕是将军一时手痒，故意出言相讥，为的只是练手，既不是什么生死结仇，那么何不点到为止呢”

    说到这儿，绯顿了顿，继续说“再说这比武，将军只是武器不趁手罢了，不然，这胜负，可就难说了”

    “说得对我这武器是刚刚打造的，要是上我那三环金背大砍刀”甘宁知道绯这是给她台阶下，当即借驴下坡。

    “哼”吕布才不吃这一套，但因为是绯，所以她也不好出言嘲讽。

    这时士兵们才缓过神来，不禁暗暗咂舌，这等美人，世间少有啊

    “走吧”吕布不悦“再看，挖出你们的狗眼”

    没有男人会喜欢自己的女人被其他人盯着看，这事儿倒过来也是一样的。

    出了水寨，绯提醒吕布“你不是要去找刘关张吗你何不去问问那个甘宁他们三在哪儿”“问她作甚我问其他人不也一样吗”吕布向来自负，好马不吃回头草，她才拉不下脸再折回去。

    “死要面子活受罪”绯甩下帘子。

    美杜莎我感觉你这算是本色出演吗

    弓子你是艺校毕业的

    贝阿朵绝逼本色本来就是个娘炮，这下可圆了心愿了

    芙兰要不要给你开雌性激素

    绯你大爷的，早晚有一天我要让你们知道，什么，叫做爷们

    美杜莎求教做人

    贝阿朵啊哈哈哈老娘等着

    芙兰什么意思

    弓子你可以和我们一决雌雄噗呵呵呵雌雄噗

    弓子被自己的笑话逗乐了。

    ...


134 刘关张

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实所在的军营离甘宁的水寨距离很近，但吕布死心眼，偏偏不在附近找，非要跑到另一边去问路。结果硬到天黑才找到刘关张三人。

    刘备是个梳着流云鬓长着泪痣的大胸妹，关羽则是黑长直，不管她的头发长的有些过分了，都快拖到地上了。张飞是你的妻子，就是你的父母家人，我都奉为上宾对待”

    呵呵，这么快就把狐狸尾巴露出来了绯心里诽谤，打感情牌是刘备的拿手好戏，后世人都说刘备的是哭出来的，这是由根据滴

    但绯不会去揭穿什么，三大主公里，就属刘备最好说话。

    孙权为世家子弟，家族权贵，外来人自不会受到重用，再加之孙权性格温吞，手中实权不少都掌在大家族手中，跟他难有成就。

    曹操虽爱才，但为人善变，用人不疑疑人不用正是他的写照，问题是，谁知道他疑谁不疑谁再加上人妻控家有美的千万别找曹操。

    至于刘备刘备评判人的标准很简单，有用，他就爱护有加。没用，他理都不理。而且这厮记仇，得罪谁也不要得罪刘备

    可以负责任的说，三国时期三大主公一个比一个混账，但偏偏越混账越能得天下。

    另外刘备这人人品好，武有五虎将，智有卧龙雏凤，跟着刘备混，安全。

    吕布被刘备一番话戳中了心窝子，自然话就多了起来，话一多，酒也就喝的多了。

    宴席最后，吕布抓着刘备的手，一副相见恨晚的样子，说了一大堆话。

    第二天吕布一直睡到中午才起，急急忙忙到演武场，关羽已经在那儿等着呢。

    “昨日与你大姐一见如故，酗酒太多，险些忘了今日大事还请见谅”吕布拱手，关羽微微摇头“无妨，你状态可好不如再歇息一日”“不用”吕布手一化“请了”

    武斗分三场，射箭，步战，马战。如果前面两个赢了，马战就不必了。

    关羽首先走到靶前，拉弓就射，一连三箭，正中靶心

    吕布赞许到“好箭法”

    说罢，她从马背上取下两柄短戟“我不擅长用弓，便用着短戟代替”

    说罢，她抬手投戟，两柄短戟先后投出，将两块靶子击了个粉碎

    “好”刘备连忙拍手“吕妹真乃神人我看这一局，是吕妹赢了”

    吕布忙说“使不得使不得，我看这局平局便可”

    关羽摸摸自己的黑发“输了便是输了，没什么好做作的。我自认弓马无双，但没想到还有你这种射戟奇招，这局，算我输了”

    “巧取，巧取”吕布谦虚道。

    步战。

    步站分为器斗和拳脚，两人选择了拳脚。

    吕布重力道，关羽重技巧，两人对殴半天，都没能分出胜负，刘备只好出面“这局平局”

    中午吃饭休息。

    下午才是重头戏，马战。

    三国中马战是最为正规的武将战，身披铠甲，跨马横刀，这才是武将该有的样子。

    吕布自然是骑赤兔，关羽把刘备的的卢借来了。

    两人对峙，关羽上来就是拖刀计，结果被吕布一戟磕了回去。

    关羽挺刀前刺，吕布戟尖一挑，两人你来我往，单凭技术和力道，硬是不开武将技。

    一直打到晚上，关羽命人挑灯夜战，双方都没打出胜负，只好相约明日再战。

    翌日，关羽主动提出，用武将技一战。

    吕布也正有此意，如果单凭对砍，怕是得打上三天三夜。

    “那就请了”关羽头上浮现出两个大字“武圣”。

    武圣可以让关羽的武力值瞬间爆表，力量和敏捷暴涨一大截。

    吕布也开武将技。

    她的武将技是“无双乱舞”

    无双乱舞：无视任何防御。

    没错，任何防御管你是挡是架是挑是顶，只要挨上她手中的长戟，无一不是被破防

    在无双乱舞状态下的吕布攻击是无妨招架的她的每一次攻击都无视任何外力，躲开罢了，没躲开，那就对不起啦

    “呼呼呼呼”吕布将方天画戟舞的哗哗作响，关羽只抵挡了一下便无法招架，虎口裂开，血流如注，只得暂避其芒，好在的卢马速度够快，直接跑出了吕布长戟笼罩的范围。

    吕布见关羽往后退走，正欲追赶，只听见一声怒喝“休伤我二姐”

    张飞头上浮出“战吼”两个字，吕布只觉得耳膜一震，手上的攻击顿时停顿下来。

    这张飞的武将技可以造成范围性音波伤害，并有一定几率造成晕眩。

    赤兔马嘶鸣一声，张飞已经杀到跟前，手中丈八矛直刺吕布。

    “三妹住手”关羽和刘备同时惊呼，张飞哪管那些啊，蛇矛照着吕布就桶，吕布大怒，一记横扫，张飞横矛抵挡，结果整个人都喷着血飞了出去。

    吕布一拉缰绳，刘备慌忙提剑上前“还请吕妹手下留情”

    关羽也策马绕回“你的对手是我”

    吕布怒道“不杀她我心有不甘居然暗中偷袭”

    绯叹了口气，当即飞身进演武场，挡在赤兔马面前。

    赤兔马立马停住，吕布喊道“你来干什么刀剑无眼，伤到你了怎么办”

    “这场比武你赢了”绯喊道.

    “婵婵”吕布瞪圆了眼睛“那个鸡窝头偷袭我”“你这不是还没死吗”绯气呼呼的说“比武本来是切磋技艺，你何必弄得要死要活的”

    接着绯转身，冷眉横指“刘大胸你这是何意枉我夫君与你称姐道妹，你居然放任自己的三妹偷袭我家布布”

    刘备紧张的说“实属无心，实属无心啊张飞她担心二妹受伤，这才搅入战局”

    绯走到吕布身边，拉了拉她的裤腿“行了吧，你都把别人打吐血了，这个时候还是卖她们个人情比较好”

    吕布冷哼一声，弯腰将绯抱起，调转马头离开。

    刘备唤来军医为张飞医治，本欲说她几句，但看她受伤可怜，又不忍心。关羽倒是不管这些，推开军医把张飞骂了个狗血喷头，然后闷闷不乐的看春秋去了。

    ...


135 鬼神诞生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吕布在城里找了个客栈，之后刘备派人来拜访，结果被她拒之门外。

    她这下可算是和刘备玩完了。张飞偷袭的事在她心里留下了芥蒂，而刘备又很重姐妹情义，她打伤张飞，现在又拒绝道歉，直接在刘备心中埋下了仇恨的种子。

    人都说扶不起的阿斗，这吕布又何尝不是与无缘做大事者要不拘小节，她这只是被偷袭了一下就要深恨痛觉，眼睛里揉不得沙子，着实不适合去争夺天下。

    绯一时间烦躁无比，一个吕布完完全全限制了他的发挥，让他拳脚都放不开。

    虽然绯很擅长演戏，但就他本人来说，如果可以用拳头解决的事情，他绝对不会去动脑筋。

    当然，拳头解决不了的事情就另当别论了。

    比如说现在，绯身边只剩下弓子，芙兰美杜莎以及贝阿朵被派出去了。

    意识到吕布是不可能称王，而且有吕布跟着，绯也别想去扶持哪个主公登基，那任务便只能缩减到1，一统天下。2，传国玉玺。

    天知道传国玉玺在哪个犄角旮旯里，既然要玩，就玩大一点。

    任务1，一统天下，3w信用点，呵呵呵。

    听起来很困难，其实呢

    绯在玩三国志的时候摸索出了一个窍门，这个方法适用于任何战略。

    首先，绯需要一支战无不胜，攻无不克的军队。

    然后没有然后了。拿这只无敌的军队，照着地图压过去，遇敌要么归顺，要么死。其实能在三国舞台上蹦Q的人物也就那几只，都干掉不就行了

    什么要是打不过怎么办

    三国第一武将你怕不怕

    兵对兵，将对将，我有最强的兵，最强的将，谁输谁赢，自然不在话下

    那么这样一支军队去哪里找呢

    有芙兰，有美杜莎，还有这三国里的人。

    芙兰的改造人技术是建立无敌军队的核心。

    一个改造人的制作到训练到实际运用大约要十天左右的时间，所以想要建立一个改造人军队需要很长的时间。

    这也就意味着，绯将暂时失去美杜莎贝阿朵芙兰三人。

    没有智者，没有医生，没有肉盾，一旦和别的轮回者打起来，绯只能自多求福了。

    “我做了些小菜，我们来喝一杯吧”烛光下的绯显得非常迷人，吕布一时都看呆了，丝毫没有注意到菜的味道有些古怪。

    吃着吃着，吕布发觉眼皮有些打倦了，头一歪就趴到桌子上睡着了。

    绯把吕布抗在肩膀上，趁着夜色出了城。

    之前绯让贝阿朵在江边一个隐蔽的位置挖了个地洞，深十几米

    把吕布从洞口丢进去，绯靠在一边的树上打盹。

    大约过了两个小时，地下传来了动静。

    “咚”“咚”“咚”是锤击地面的声音。

    如果把耳朵贴在地上还隐隐约约能听到女人的吼叫声。

    没错，绯在给吕布准备的小菜中，不仅参了口服麻醉药，还滴了几滴新鲜的黑血。

    如果吕布顺利黑血化，那势必会给绯添加一大助力，如果失败那就再想别的办法。

    那为什么要让她黑血化呢因为被狂气侵蚀最大的好处在于，它会侵蚀掉一部分精神，甚至可以改变人的性格

    绯在做一次尝试，他要让吕布变成杀神一个只听命于自己的大杀器

    待到太阳渐渐偏西，地下的击打声骤然停止。

    “成了还是失败了”绯的心顿时提到了嗓子眼。

    慢慢的，一个人从洞口爬了出来。

    “布布”绯站的远远地，小声叫道。

    吕布从洞里面出来，拍拍身上的泥土，表情看不出欢喜。

    “布布”绯提高声音，吕布抬头，她那双漆黑的眼睛里面居然看不到一丝光明

    成功了，而且，还是大成功

    绯感觉吕布周身都散发着狂气，时时刻刻保持黑血化，能做到这个的，只有一种生物鬼神。

    吕布不解成功黑血化了，她还顺顺利利的晋身为鬼神。

    鬼神吕布

    绯咽了口口水，本来还想利用吕布的，现在倒好，这玩意怎么利用

    “真是奇妙呢~”吕布仰头望天“我从我有过，这么无聊的感觉”

    废话你现在是鬼神，自然是对啥都没兴趣。

    “而且我肚子也饿了”她揉揉自己的肚子，绯侧目，这是要吃人灵魂的节奏啊

    “你在害怕什么”吕布的脸突然出现在绯的右边，脸下面什么都没有。

    是幻觉

    绯第一时间开启黑血。

    幻觉顿时消失了，绯周身弥漫着肉眼可见的黑色瘴气。

    吕布略微有些吃惊“与我同样的气味不愧是我的老婆。喂，有没有什么有意思的事情我现在感觉好无聊”

    “有啊，喜欢打架吗喜欢杀人吗”绯说话声音带着重音。

    吕布咧嘴“能打多少”

    绯“想要多少”

    吕布“越多，越好”

    “给我十天时间”绯说。

    吕布“三天，我在这儿等”

    说罢，她盘膝坐地，闭目养神。

    绯解除黑血化，肠子都悔青了。

    我这是做的什么孽啊以后再也不随意搞黑血了绯在心里说。

    三天时间，要怎么才能找一堆人来对付这只鬼神呢

    实话实说，估计没人相信。

    那么，只有骗了吗

    绯看着迷雾茫茫的江面，心里有了打算。

    曹营水寨。

    “你就是曹操”绯和高坐于太师椅上的金色卷发少女目光对视。

    “正是”曹操趾高气扬的说“不知美人前来，有失远迎啊~”

    这个时候可不能装可爱，必须要显露出霸气

    绯右脚踏前一步，单指向前一指“我家夫君约你一战不知丞相可敢应约”

    “你家夫君哈哈哈”曹操大笑“可是那三姓家奴的吕布”

    “然也”“你只可知，我曹某人最讨厌三种人，1，背信弃义之辈。2，无骨气，贪生怕死之辈。3，算计，背叛我之人。而这吕布，站了前两位她要与我约战，还不够格”曹操翘着二郎腿。

    “你害怕了”绯微笑，那笑，让一干将领都瞪直了眼睛。

    “怕”曹操乐了“我有什么好怕的”“吕布已经入魔”绯可不想卖关子“她要成为世界第一的武将，为此不惜抛弃自己的心灵。如今的吕布，已经不是一般的武将，她，是鬼神”

    曹操神色凝重起来“什么意思”

    “二道口，鬼神吕布，恭候曹军大驾”绯潇洒转身。

    曹操生性好疑，说的太明白反倒不好，有点悬念，再让她稍微纠结一下，猜测一下，到时候她自然屁颠屁颠自己上钩。

    “嘉嘉，嘉嘉”曹操高声喊道。

    帘帐后走出一人，留着黑色长发，一脸温和，此人正是曹操第一智囊，今古之中，唯一懂曹操的郭嘉，郭孝义。

    “嘉嘉，你来说说，这个吕布”“你喜欢貂蝉”郭嘉问。

    曹操一愣，她不太懂为什么这时候郭嘉会蹦出这一句话，旁边将领都在，她怎么

    “我以为，吕布必是投靠孙刘，此次放出貂蝉前来，八成是那诸葛娘皮的主意”郭嘉淡然道。

    “恩，有理。待我军到二道口，他们在那儿埋伏可是这和我喜不喜欢貂蝉，有什么关系吗”曹操不解。

    “貂蝉是名武将”郭嘉说“吕布之妻，果然不同凡响”

    曹操更迷糊了，这都是什么跟什么

    郭嘉指了指曹操的一干将领。

    曹操顺着她的手看去，顿时气不打一处来。

    将领们居然都有些心不在焉

    甚至还有看着门口发呆的

    “你，你们真给我丢人”曹操大怒。

    郭嘉也看着门口，她不禁想起了甄姬，这位也是倾国倾城的美人，但不知和这貂蝉比起来，谁更胜一筹。

    ...


136 江东二乔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯掉头去找三人。

    一见到刘备，绯直接拜倒“还请三位救救我家夫君”

    刘备慌忙搀扶起绯“貂蝉弟弟，这事又是从何说起呢”

    绯凄凄惨惨道“那日比武结束，我家布布心有不甘，有挨着你的面子，这一来二去，气出了心病。布布本来气量就小，这一下，居然，居然入了魔道”

    他越说越惨，居然呜呜咽咽哭了起来。

    刘备心中一痛，忙说“这可如何时候好啊这可如何是好”

    说着说着，她居然也哭了起来。

    绯在心里骂道你大爷

    两人哭了好一会儿，关羽才出声“且让我去看看”

    “不不可”绯一把拉住关羽的长袖“此时布布六亲不认，你只身前往，只怕”

    关羽一脸决然“我怕什么我有什么好怕的”

    刘备也拉住关羽“二妹，此事恐怕要从长计议切莫慌张啊”

    刘备在原地走了几下，有了主意“军师，我们去找军师”

    这会儿诸葛亮正在孙营里面和周瑜打嘴巴官司，自从上次舌战群儒赢了之后，周瑜就把诸葛亮视为眼中钉，肉中刺。于是强行把她留在营中，每天都拉着其探讨兵法，探讨人生哲理，并且暗中和其做对比，一心要把她比下去。

    刘关二人急匆匆的入帐，绯看到一个拿着羽扇的女子和一个穿着锦绣长衫的女子，两人都是漂亮非凡，拿羽扇的女子浓眉大眼，显得非常睿智，而锦绣长衫却细眉红唇，极具艺术气息。

    看来这就是诸葛亮和周瑜了。

    如果可以，绯很不希望和这两个妖孽接触，自己这点把戏骗骗刘备还行，要是改到这二位身上

    所以绯决定闭嘴。

    刘备将事情一说，诸葛亮听后大为感叹“想不到人中吕布竟然如此量小”

    既然诸葛亮说正，那周瑜势必要说反“是吗可我到觉得，那张飞偷袭在先，实数不对”“非也非也”诸葛亮轻摇羽扇“所谓姐妹情义”

    两人争论了一番，不得结果，周瑜很聪明的把火往绯身上拉“貂蝉小哥认为如何”

    绯低着头“我家布布，虽有诸多恶习，但对我确实一片真心为了她，我赴汤蹈火，在所不辞”

    话题终结，绯不仅巧妙了避过了周瑜的问题，还直接终止了他们两人的话题。

    周瑜和诸葛亮脸上都有些挂不住，诸葛亮轻蔑的看着周瑜，好像在说和一个男人谈什么英雄侠义

    周瑜也报以轻视的眼光你不也大谈姐妹情感吗

    “军师可有什么好办法”刘备问。

    诸葛亮沉思了一会儿，说“我想大都督肯定想到什么好办法了”

    周瑜也连忙说“诸葛先生可别谦虚”

    两人你推我阻了一会儿，关羽有点不耐烦的说“别墨迹行吗”

    诸葛亮提议“既然如此，我俩各在手心写出自己的计谋，你看如何”

    两人背对背写字，然后同时亮出手心。

    两人手上都写了一个字曹。

    “哈哈哈”两人都大笑起来。

    诸葛亮起身“还请貂蝉小兄放心，我们定会全力拯救另夫”

    绯顿时傻了，诸葛亮和周瑜是想借吕布的手对付曹操

    这可不行绯的本意是希望三方围攻吕布，结果到诸葛亮这儿就直接被当枪使

    但绯现在不能说一旦阻止，势必会露出蛛丝马迹，诸葛亮和周瑜这两个鸟人，要是被她们察觉了什么纰漏

    “貂蝉小兄不用担心”周瑜和颜悦色道“此事便交予我等，定还给你一个完好无损的吕布来人呐，带他去我娘子那边”

    很快，绯就见到了小乔

    应该说是轮回者牧成，这位身边还带了一只四枫院夜一。

    牧成一见到绯就愣住了。

    待仆人走开，牧成才问“你是轮回者”

    绯面露疑惑“轮什么”

    牧成给了自己一嘴巴“不，没什么”

    “噗嗤”绯笑了“你这人真有意思，居然自己打自己嘴巴”

    “没有”牧成不好意思的说。

    绯自己拉出椅子坐下，牧成偷偷打量绯。

    夜一伸手揪住牧成的耳朵“男人有什么好看的”

    牧成赔笑到“没有，没有”

    绯奇到“你的小厮好霸道，居然敢揪主人的耳朵”

    夜一想到这儿还有外人，只好收手。

    “久闻貌美如花，今日一见，果然不同凡响”绯文绉绉的说道，牧成看看自己身上的衣服，苦笑道“你也不差，你也不差”

    “咦，怎不见大乔”绯问。

    牧成“她过一会儿才来”

    “哦”绯点点头，便沉默了。

    过了好一会儿，牧成忍不住问“你真是貂蝉”

    绯浅笑“我不是貂蝉，又是谁呢”“你老婆不对，你夫君吕布长什么样啊”牧成真想看看女版的吕布长什么样。

    绯微微叹了口气，说“妈蛋，比老子还好看”

    牧成“”

    “轮回者”夜一瞬间进入警备状态，绯翘起二郎腿“才发现啊~你说我之前要是突然偷袭你们，你们现在不死也半残了~”

    牧成脸色顿时变得很难看，夜一眯起眼睛“你可以试试”

    绯摆摆手“行啦行啦~我不是来找你们打架的。我既然跑到这边来，没去曹操那么，就说明我是站在这边的”

    “刘关张”牧成问。

    绯点点头，牧成马上说“刘备这个人很阴险的”“我知道，所以还没确定呢~谁叫现在的时间设定是赤壁之战，其实我心中最好的主公是张角”绯很无奈的说“你呢挂孙权”“其实我也不是很想跟孙权混，可是现在周瑜还没死我要是跳槽，估计她会宰了我”

    “这可真是”绯嗤笑道“还好我是自由身，想跟谁就跟谁”“你家吕布呢”“吕布入魔啦~之前和关羽a了一架，回去就发疯了。现在要和三军对抗呢”“不愧是吕布啊找死的方式都这么拉风”牧成一脸向往。

    “好了好了，先共享一下信息。你说我见到的第一个轮回者”绯摸出一瓶汽水。

    “你想和我们结盟”牧成问。

    “你们”绯不解“还有谁大乔”“对，大乔也是轮回者”“咦”绯愣住了“那不是说原著中所有女性角色，都有轮回者扮演”“我觉得有可能。”牧成点头道“而且都是武将级的，起码刘备的夫人就不是轮回者”“是甘夫人还是糜夫人来着的哎，不记得了~那香香呢”“暂时还不是”“暂时”“恩，每个轮回者到达的时间似乎不一样，秦元就比我早来”“秦元”“就是大乔他的血统不清楚，职业是武术大师”“我是火系异能”绯亮出火焰“你呢”

    牧成看看夜一“当然是死神啦~现在已经能用d解了，不过持续时间很短~”

    “接下来的战斗你参加不”“什么战斗”“恩很复杂，简单来说，现在吕布发飙了，要单挑三军，但诸葛亮和周瑜各怀鬼胎，打算借吕布的手对方曹操曹操又不是傻子，我估计会引发大战的”“你想怎么样”“曹操不是有个甄姬吗”“你”

    绯轻笑道“黄月英也是轮回者”“肯定是”牧成一脸确信“我见过他两次，虽然说话和你一样文绉绉的，但他带着一只伊卡洛斯”“伊卡洛斯”绯歪头。

    “就是天降之物里面那个粉毛”“哦~我讨厌粉毛”绯对之前的魔法大战还记忆犹新。

    “他好像不想和我们一起，因为他一直都在回避我们”“这次任务报仇很丰富，想要独占也情有原”“毛线”牧成露出鄙夷的神情“武将的实力虽然和一般轮回者无异，但她们多啊这次是智力战比的是谋略，你有没有看过三国”“看过一点”绯起身“好啦，我休息去的，两天后还有硬战”“你不见大乔了”“不想见了，我暂时还不太想和你们结盟”“你怎么”牧成皱眉。

    等绯走了，牧成才说“结盟哼要不是因为那家伙说”

    “那个男的很危险”夜一突然说“我在他身上闻到了虚的味道”“是吗我怎么没感觉到”牧成有些吃惊“他不是火系异能吗”

    夜一摇摇头“也许是我的鼻子出问题了”

    “来，我看看”牧成把嘴凑了上去，夜一左躲右躲，没躲开，被他亲了个正着。

    ...


137 鬼神吕布1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天后。

    二道灌江口。

    数十艘大船徐徐靠近，吕布慢慢睁开眼睛“都来了吗”

    绯坐在不远处的树上面，他很想近处观察一下，鬼神的战斗力。

    军队，整整齐齐的军队登上岸，曹操骑着高头大马，跟在军队后面。

    吕布缓缓起身，她的心跳很慢，一点儿也不激动，一点儿也不兴奋。

    “吕将军别来无恙啊”曹操放声道。

    “废话少说，你们一起上吧”吕布双眼无神，说话声音都带重音

    一个小将策马上前“待我乐进来会会你”

    吕布招招手，赤兔马嘶鸣而到，背负长戟一柄，短戟十枚，吕布持戟翻身上马。

    两人马上交战，乐进勇猛非凡，上来就是一顿抢攻，但都被吕布逐一破解。

    乐进不禁怒道“想不到堂堂吕布，也只是个皮囊货色”

    “哦”吕布突然挥戟，乐进持枪去档，只听见咔嚓一声，连枪带人，被砍成两半

    曹操大惊“尔敢”

    吕布收回长戟“说过，你们，一起，上”

    乐进连武将计都没来得及开，直接领了便当。

    曹操气的金色卷发上下翻腾“张辽何在张辽何在”

    “末将在”张辽策马出列“吕布待我来与你一战”

    “把五子良将，都叫出来了吧”吕布淡淡的说。曹操望向郭嘉，郭嘉点头。

    又有三人出列，分别是张A，于禁，徐晃。

    四人上来就武将计全开，围攻吕布，一时间尘土四起，空中彩光流转

    “擂鼓“曹操命令道。

    “咚咚咚”士兵擂起战鼓，吕布以一敌四，却丝毫没有开武将计的打算。

    张A巧变，配合她的武将计灵巧，长枪单刀相互切换，攻势猛烈。

    于禁重守，武将计“坚毅”，大刀分三路进攻，可将敌手整个照入刀光之中。

    徐晃力猛，武将计“断防”，宣花斧猛击之下，鲜有人能抵挡。

    张辽速快，武将计“突进”，长枪迅猛出击，威力惊人。

    四人各占一方，围着吕布打。

    徐晃一记板斧劈开吕布的长戟，张辽拉马向前，一枪刺入吕布心窝

    吕布单手抓住长枪，用力一拽，大力之下，长枪居然飞了出去

    张辽大惊“这是何等怪力”

    吕布横戟扫之，于禁提刀相撞，却怎知被一戟扫飞，重重甩在地上，口吐鲜血。

    “吃我一刀”张A单刀借机刺向吕布，吕布居然任由其刺在自己的胸口

    张A只感觉好像刺在了一个铁桶上吕布抬手一戟将她扎了个透心凉，同时，徐晃和于禁的兵刃已经往她脑袋上招呼。

    “当当”两声闷响，大斧和大刀砍在吕布头上，吕布却和没事人一样。

    “撤”张A吼了一句，头一歪，死了。

    徐晃和于禁对视一眼，调转马头想走，吕布两柄短戟在手，一人一个

    双杀

    曹操瞪得眼眶欲裂，一队小兵上前抢回张辽，五子良将，居然只剩一人

    “吕布小娘今日我曹操不将你碎尸万段，誓不为人”曹操怒吼，吕布拉了拉赤兔马“继续吧”

    天空已经布满了层层乌云，方圆十里竟不见阳光

    夏侯请战，曹操虽气的血脉喷张，但她却强压下心中的怒火，命令士兵放箭

    没错，此时她不再想讲什么道义侠义，她要吕布死

    弓箭队上前，数千枚箭支覆盖了吕布。

    赤兔马长鸣一声，只是一个眨眼的功夫，它已经到了弓箭队面前

    这可是数百码的距离赤兔马宛如一阵黑烟，几乎是瞬间就杀到跟前

    惨叫声此起彼伏，弓箭队快速撤退，饶是这样，还是被吕布屠杀大半

    曹操只感觉背脊发凉，这哪儿还是武将这简直就是妖怪

    远处，诸葛亮也是一脸沉寂，她没有想到，吕布当真如此彪悍，虽然她杀曹军杀的大快人心，但一旦曹军杀光，自己这边

    周瑜挥手令探子再探，转头对诸葛亮说“不知诸葛先生，有何高见”

    诸葛亮摇动几下羽扇“这吕布当真是魔神附体，居然如此恐怖”“可有妙计”“待我算上一卦”诸葛亮开始装神棍。

    “卡拉拉”诸葛亮摇出一个木签，她看了看，顿时眉开眼笑。

    周瑜想看，但诸葛亮却避过她，气的周瑜牙痒痒。

    等周瑜气呼呼的回自己的位子上，诸葛亮才拉过身边小厮低声道“去请夫人来”

    狄丹亮出自己的肱二头肌，又看看自己健壮的大腿。

    主神真是会开玩笑，居然要让自己扮演什么伪娘看看这身肌肉看看自己这身，完美的肌肉

    狄丹是户愚吕弟的血统，可以控制全身肌肉，现在他已经可以使用百分之百的肌肉

    “吕布哼我早都想和吕布一战了”狄丹伸手，一边的伊卡洛斯问“吕布就是那个人中赤兔的吕布”“是人中吕布马中赤兔你省略也不能省成这个样吧”狄丹一头黑线。

    日渐偏西，曹操鸣金收兵，吕布原地坐下歇息。

    “你要不要吃点什么”绯不敢靠近，只能站的远远地。

    吕布瞟了他一眼，接着她就到了绯身后。

    “我很可怕吗”吕布淡淡的问。

    绯点头“恩”

    “呵”吕布笑了“既然那么怕我，为什么不逃呢”

    为什么不逃因为要利用你啊

    绯在心里诽谤等你与魏蜀吴三军三败俱伤，就是我坐收渔翁之利

    “因为你是我的丈夫，我是你的妻子，就真么简单。如果我都逃了，那你不是孤身一人了吗”绯演技发挥到极致。

    吕布收起笑容“所以你在可怜我”

    绯大汗，鬼神的特性，喜怒无常。

    吕布牵起绯的手，咔嚓给掘断了。

    绯疼的差点叫了出来。

    “就算我这样对你，你也不逃吗”吕布问。

    绯咬着牙“我是你的妻子追随你是我的本分”

    吕布转身回原地坐下。

    绯慢慢坐到地上，奶奶的，真疼

    绯并不担心自己的计划被吕布看穿，他只担心吕布会把自己给宰了。之所以绯没有逃得远远的，就是怕主神将本来是对群用任务转变为对单任务，

    只要绯赖在这儿，哪怕是吕布要和自己单挑，绯也可以再最快的时间内找到帮手。

    不管是把她往曹营里面带还是往孙或刘营里面带，绯都可以顺利的转移仇恨。

    如果绯现在找个山沟躲起来，等吕布找上门，那就是必死无疑

    这个计划一共包含了三层意义。一是借群雄之手灭吕布，二是借吕布之手大杀群雄。三是搅乱赤壁之战，给参加本次任务的轮回者一个下马威。

    俗话说的好，不怕贼偷就怕贼惦记。

    这些轮回者一想到有个轮回者能把赤壁之战这种大型战争个整熄火，自然而然的就会害怕。严重一点的，估计直接找个山旮旯躲到任务结束

    敌人越少越好绯讨厌变数，非常，非常讨厌。

    ...


138 鬼神吕布2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正当绯快要进入梦乡的时候，异变突起

    吕布居然与人打起来了

    天色很暗，绯看不清楚来人的样子，只听见哼哼哈哈的呐喊声和拳头对撞的声音。

    “是谁武将还是轮回者”绯从树上跳下，结果一道激光贴着他扫来

    “崩”弓子的箭钉在伊卡洛斯身上，伊卡洛斯发出机械的声音“不许打扰主人的战斗，违者，死”

    “是轮回者”绯给弓子去了个消息。

    “太暗了，我看不清楚”弓子回复到。

    绯咬咬牙，丢出一大团火焰，火焰瞬间将林子给点着了。

    绯看到一个肌肉正在和吕布玩角斗，旁边还站在一只粉色的人间胸器。

    “伊卡洛斯”绯瞬间反应过来，那肌肉是黄月英

    准确来说应该是扮演黄月英的轮回者。

    他居然蠢到单挑吕布真不知道该说他是胆子粗还是脑袋笨。

    狄丹越打越心惊，自己的攻击每一下都足以开山裂石，但打在吕布身上却毫无效果

    吕布的身体好像是铁板一样，不仅将自己的力道全盘接受，而且还游刃有余

    还有之前伊卡洛斯的警报和突然起的大火，显然是有轮回者靠近

    狄丹想过吕布该有多强，但他无论如何也没想到，吕布的强过自己太多，太多。

    这简直不是一个等级的

    主神怎么会整出这么个bt的玩意

    狄丹对自己的力量很自信，他刚刚解开三阶基因锁，并且在上一个任务中灭杀了一个三阶基因锁的轮回者。

    而这个吕布，显然是四阶往上走。

    狄丹的肌肉发出阵阵悲鸣，狄丹很清楚，自己，打不过

    “撤”狄丹掉头就跑，伊卡洛斯随即喷射出一大排烟雾弹。

    吕布一挥手，烟雾全消，但伊卡洛斯已经带着狄丹飞远了。

    “弱渣”吕布无比鄙视。

    伊卡洛斯带着狄丹飞离吕布的视野，狄丹紧张的问“她追来没”“没有”伊卡洛斯回答。

    黑暗中，赤红的火焰扫过伊卡洛斯的翅膀，伊卡洛斯顿时从空中栽了下去。

    狄丹心中一紧，敌袭

    肌肉瞬间暴涨，基因锁也解开，狄丹扫视四周，在哪儿

    “是哪个鼠辈偷袭我”狄丹出声诈位置，只要对方回答，自己就能通过肌肉察觉到他的位置

    没人回答，狄丹警惕的用肌肉感触四周，天色实在是太暗了，哪怕伊卡洛斯身上发出了光芒，也还是十米外无法视物。

    绯靠在一个大岩石后面，他在等。

    基因锁的持续时间很短，只要挨过这段时间

    “可恶狄丹马上就想到对方在等自己基因锁冷却，于是撒腿就跑

    伊卡洛斯因为翅膀被烤焦了，无法飞翔，只能跟在他后面跑。

    “崩”一根箭支插入伊卡洛斯的屁股上。

    “射偏了”弓子再次搭弓，一箭正中伊卡洛斯的小腿。

    “啪嚓”伊卡洛斯摔了个跟头，狄丹猛停，他不能把伊卡洛斯丢下

    如果他这会全力狂奔，绯还不一定追的上。但他去扶伊卡洛斯

    弓子再次射，但这次可不是普通的箭支，而是

    复刻伪螺旋之箭

    爆炸卷起一阵阵气浪，狄丹只觉得眼前一花，灼热的火焰就扑面而来

    “主人小心”伊卡洛斯推开自己，自己却被火焰吞噬。

    “伊卡洛斯”狄丹大吼，火焰开始溶解伊卡洛斯的身体，这些火是活火，一直贴在伊卡洛斯身上烧。

    “快打滚”狄丹直接用手掌去拍火，但不仅起不到灭火的作用，还让自己的手掌烧的生疼

    打滚就能扑灭吗绯的火焰什么时候那么不值钱了

    伊卡洛斯只感觉自己的身体正在一点点被烧融，已经慢慢露出里面的机械骨架

    “伊卡洛斯”狄丹眼睁睁的火焰吞噬伊卡洛斯，他却无能为力

    伊卡洛斯虽然只是他创造的人，但他对她的爱早已经

    一只手，狠狠地刺入狄丹的颈部，这只手宛如一根烧红的短刀

    想想看，一根烧红的刀子，扎在肉上的感觉。

    狄丹的肌肉非常发达，一般的刀具根本就伤害不了他。

    闹怕是弓子的盗版箭也没办法穿透他的肌肉。

    所以，绯亲自出马了。

    黑化火焰偷袭。

    黑红色的火焰烤着狄丹的肌健，狄丹知道，敌人正趴在他背后。

    “找死”狄丹顺势躺下，居然想用体重来压绯

    绯快速抽手，抽，抽，抽不出来了吧。

    狄丹就算是颈部，也有肌肉

    这些肌肉如同坚硬的岩石一般，死死地夹住绯的手

    本来绯想要一击必杀的，谁知狄丹的肌肉会这么结实

    “轰”狄丹倒地，而且还拼命扭动身子，想要将身下人给压死。

    绯冷笑，他现在可在黑化状态，这种压力，稍微有点不够看。

    可惜之前左手被吕布折了，不然

    狄丹用力压，死命压，他的三阶基因锁已经快到时间了。

    绯没有反抗，他只是绷紧全身，去抵御狄丹的重量。

    “可恶啊”狄丹很清楚，一旦基因锁进入冷却，等待自己的，只有死亡。

    他不想死不想

    肌肉啊，给与我力量膨胀更多的肌肉

    “哦时间到了”绯突然说。

    因为他感到狄丹肌肉的夹力突然小了很多，当即火焰爆发，阵阵烧糊的味道直扑绯的鼻孔。

    狄丹不甘心的看着漆黑的天空，他太托大了，前一次轮回世界的战斗的胜利冲昏了他的头脑，让他误以为自己凭借强悍的血统可以战胜一切

    的确，如果正面交手，绯绝对不是他的对手。

    可是，在于吕布一战之后，狄丹体力受损，并且二次开启基因锁也对他损伤很大。加上伊卡洛斯受伤，绯的火焰攻击

    火焰是对付，最好的攻击方式。

    天空渐渐变得好远，好远。

    火焰灼烧着狄丹得精神，一点点消磨着他的意识。

    伊卡洛斯周身的外皮已经被烧溶，此时正顽强的，迈步向狄丹走来。

    绯深吸一口，火焰烧的更旺了。

    扉页提示“获得3000奖励点”

    绯推开狄丹的尸体，迅速解除黑血化。

    “嘶”全身疼，绯摸了摸自己的胸口，又闷又疼。

    “这家伙还真难对付”绯踢了狄丹的尸体一脚，伸手把他手上的戒指撸了下来。

    因为火焰，导致狄丹身上的衣裤都损坏了，而伊卡洛斯也随着狄丹的死亡而消失。

    白赚三千信用点，绯还是很高兴的。这位居然是三阶基因锁，难怪他敢去和吕布单挑~

    不过这也说明吕布的强悍，本来绯对吕布的估计应该是三阶基因锁，但现在看来四阶基因锁是跑不掉了。

    这根本就不这个世界轮回者能对付的了的

    绯深深感觉到自己制造出了一个怪物。

    “以后再乱用黑血就剁手”绯再一次告诫自己。

    狂气黑血的变数实在是太大了，绯觉得在自己完全掌握狂气之前，都不要轻易大它的主意为好。

    ...


139 鬼神吕布之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三日后，曹操刘备孙权同时出兵围杀吕布，显然他们之间达到了一定的共识。

    这一战打的风云色变，武将士兵死伤无数。

    吕布以一人之力对抗数十名武将，这一役打了整整四天三夜魏蜀吴三军分为三个时刻攻击，吕布在战斗中一刻也没有歇息。

    直至最后，吕布全身插满箭支，刀伤无数，流血满地。

    她就这样，站着，死了。

    一个魏国士兵想要割下吕布项上人头，却被吕布尸体周围的煞气生生害死

    自此，二道口上，吕布的尸身立于尸堆之中，长达三日之久

    最后诸葛亮算出吕布英魂不散，需要一个至亲之人将其埋葬。

    于是关羽带着赤兔马，赤兔马上骑着绯

    对，至亲之人，就是吕布之妻貂蝉，绯。

    绯很清楚，缠绕在吕布周围的根本不是什么煞气，只是狂气的残留而已。

    当吕布战死，绯便牵着赤兔马去了蜀营。

    赤兔马在吕布死后归关羽骑，绯将赤兔马交给关羽，之后关羽表示，吕布的遗孤由她照顾。

    言下之意就是赤兔马和貂蝉，都归她所有。

    绯没有拒绝，论英雄侠义，关二爷居第二，无人敢称第一。

    看着吕布的尸体，绯一阵唏嘘。

    就这样死了，果然是好汉架不住人多。

    但这一战，让格局发生了很大的变化

    三军将领死伤大半，士兵更是不计其数。

    如果不出意外，在接下来的三年之内，三方都无法做出大的变动，一些诸侯起了心思，开始占地为王

    赤壁之战虽然就此告吹，但赤壁之上，依旧是哀鸿遍野，尸骸无数。

    诸葛亮认为，在接下来的应该精简图政，大力发展，不宜再发战争。刘备的势力很快就稳定一来，也算是一战成名。

    绯将吕布的尸体扶下来，放置于赤兔马上，和关羽一起，将尸体运至深山中下葬。

    鬼神会死吗

    绯不清楚，但他将吕布的尸体下葬之时，明显的感觉到了她胸膛传来微弱的心跳。

    她只是受伤太重，所以陷入了长眠。

    也许再过一百年或两百年或一千年，她就会苏醒。

    但这不是绯要担心的事情，绯只希望在他做任务的这段时间内，她别诈尸。

    “你很伤心吗”关羽给墓碑上了一炷香。

    “你说呢”绯一脸漠然，关羽轻抚自己的长发“吕布死后，你从未在人前掉一滴眼泪”

    “是吗”绯轻声问。

    关羽沉默了半响，才道“你觉得，我与吕布比如何”

    绯看着关羽，关羽不敢看他的眼睛。

    “你和她不一样。”绯声音很柔“很，不一样”

    关羽握紧自己的长发“只要我关羽还在一天，断不得让你，受一丁点委屈”

    绯轻笑“关将军，天色不早了，我们还是赶快回去吧”

    “哦”关羽牵过赤兔马，扶绯上马，自己则牵着马。

    能让关羽给自己牵马，绯也算是厉害了~

    在诸葛亮的计谋下，刘备顺利弄到了荆州，蜀势力总算是打下了根基。

    招兵买马，广纳贤才，刘备忙的团团转。

    对于黄月英的死，诸葛亮虽未大办丧事，但她还是在自己家里，摆上了香炉和遗像，并对外宣称病逝。

    刘备倒是哭了两道，不住的责怪自己没有关心诸葛亮的家人

    抢占荆州之后，刘备和孙权就算是正是决裂。

    曹操忙着去大汉魏化，之前又损失过大，现在光是镇压小势力诸侯都够呛了，自然管不到这边。

    处于居安思危，孙权在发展的同时还不时的给刘备试压。

    曹操无力南征，魏蜀吴正式三方对峙。

    绯缓缓睁开眼睛“太慢了”

    芙兰挠头“的确比预计的晚了一些这也是没办法啊，这个时代能源是个大问题。火力发电的效率太低”

    “幸亏妾身发现了一出煤矿，不然第一批的完成还要往后推一个月”贝阿朵鼻子都快翘到天上去了。

    她本身就是黄金魔女，天生就对财富和资源很敏感，何况还有蓝色的真实

    “不错，赏”绯从床上下来“现在，该我们表演了”

    屋外，笔直站着十一人。

    他们就是第一批三国时代的改造人。

    覆面战士一号到十一号。

    每个的能力都有所区别。

    他们的都双能源机动，腰间的电池腰带可以提供能量用于治疗和自我修复，嵌在表皮的太阳能电子表皮的叶绿素也可以将水和阳光合成能源。

    芙兰一共制造成了十三只改造人，前面两只都被作为助手使用，后面的十一只才作为战士。

    绯不想再耽搁了，再等一段时间，三方势力都雄起，自己就毫无优势可言了。

    “胡闹哪有男人上战场的”刘备猛摇头“而且就你这几个人，就算全是武将，也没用”

    “他们不是武将，我才是武将。另外，我并不是来征求你的意见，我只是告诉你，我负责进攻，你负责接手建设。仅此而已”绯脱掉身上的宽大汉服，穿回自己的小马甲。

    “貂蝉，这事”关羽也是十分不解，绯起身“我只是来通知你们一声，不出三天，你们就能得到一座孙权的城市”

    说完，他带人就走，留下刘备关羽一脸愕然。

    诸葛亮轻摇羽扇，沉默不语。

    许久，她才淡淡的说“这个貂蝉，怕是与我那逝去的娘子一样，并非此世之人啊”

    “军师，此话何解”刘备忙问。

    诸葛亮眼神迷离“听说，这个世界上，还有一个是男女身份颠倒的世界在那儿，女人生子纺织，男人打仗行商”

    ...


140 琴音瑟瑟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “全军都有，疾行”绯命令道。

    十一个覆面战士大脑中设有芯片，对于绯和芙兰的命令是无条件服从。

    绯才不管什么版图什么地域问题。

    他照着地图上，最近的一个城市行军。

    顺着地图碾压，先灭孙权，再诛曹操

    遇到城门，绯连叫阵都省了，十一人直接跳上城墙，覆面战士基本都是二阶段基因锁，其中十一号更是二阶段基因锁末期

    进城就开始屠杀，绯的条件很简单，投降不杀。

    他自己带着仆从们优先找到守城将领，将其击杀，然后将抵抗的守城军干掉。

    一座城就搞定了。

    绯在城里面等了三天，等刘备的人接手后，转攻下一座城

    一连取了三座城池，孙权才得到消息。

    当即孙权发起榜文，声讨刘备，诸葛亮不甘示弱，立马发榜文，怒斥孙权一干不顾情面，多次诋毁刘备。

    两方打起口水仗，绯也在一个大兴城池遇到了孙权的军队。

    领军的不是别人，正是甘宁。

    “甘将军，好久不见”绯双手环胸，此时的他，哪儿还是当时那般红粉佳人

    甘宁都差点没认出来他

    “你个男人，就算是武将，也不该上战场吧”甘宁很吃惊“那刘大胸，居然让你领兵打仗”

    绯笑了“谁说男人上不得战场少废话，来打吧”

    十一人杀入人群，他们每人都有开山裂石之力，比一般武将还要厉害

    普通刀剑根本无法伤到他们的人造皮肤，并且他们不知疼痛，不会恐惧，不知疲惫仅仅只是拳脚，一拳轰飞一个士兵的脑袋，一脚踢碎另一个士兵的肋骨

    攻击方式之残忍，简直是惨不忍睹

    贝阿朵杀到甘宁跟前，后有弓子放冷箭。

    绯根本就在乎什么单挑对阵，他的目的只有一个“赢”

    为了赢，他可以不择手段

    甘宁很快就负了伤，收兵撤退，绯也不追，只是占城，然后给刘备写封信，再赶往下一个城池。

    一个月内，绯连攻大大小小数十个城池，皆纳入刘备的版图。

    刘备十分震惊，诸葛亮却让刘备加封绯先锋大将军，绯成了这个世界的历史上，第一个男性将军

    接着诸葛亮征发榜文，全面与孙权开战

    孙权当即发文宣战，并由周瑜带兵，前往城池迎战。

    当看到对方只有十来人，并且还有一个男人的时候，周瑜都傻了。

    她起先还以为是诸葛亮的诡计，以这十来人做诱饵，再伏兵杀之。可是等这些人攻来，周瑜才知道自己想多了。

    “吐”“哈”“呀”十一人如猛虎进羊群，杀敌如砍菜切瓜

    惨叫声此起彼伏，对方人数太少，单体作战能力又太强，周瑜满腹兵理无处使用，指示还来不及发出去，自己的一队士兵已经是被歼灭

    “撤”周瑜当机立断，挥师回营。

    “追吗”弓子问。

    绯看着大军绝尘而去，摇头道“穷寇莫追，他们人数太多了，想要完全吃下，还是有点难度的”

    绯最担心的就是周瑜，这等智力拔群的妖人指不定能想出什么好计谋对付自己。

    另外绯也很担心其他轮回者的动向。

    “现芙兰不在，这些家伙要是坏了都没法修”绯转向十一人“虽然小伤可以自我修复，但也仅限于小伤”

    “我们这大张旗鼓的，很容易成为靶子”美杜莎从开始就对这个计划不赞同，她更倾向借刘备之手，夺取天下。

    绯却不想玩阴谋诡计，因为他拖不起

    现在还只是三国初期，三方的势力都不稳，这要是等三国鼎立了，那就完全没绯什么事了。

    改造人战术打的就是你人手匮乏，这个时间段大家手上的兵都不是什么精兵强将，基本都是农民里拉的壮丁。

    就今天一战看来，这些士兵的水平还不如山寨里面的土匪。

    如果给他们时间发展

    一排一排的一阶基因锁

    那还打个毛线

    翌日，两军对阵。

    周瑜只身走来，后跟两个抱琴小童。

    “别让他用武将计”绯冷冷的说。

    十一人扑了上去，周瑜却不慌不忙，原地盘膝坐下，两小童跪伏于地，居然将自己的身体作为琴架

    “登~”琴音响起，只见周瑜背后跃起两个大字“仙乐”

    三国有云，琴有误，周郎顾。

    周瑜的琴艺在三国时期，堪称天下无双。

    武将技仙乐一出，十一个覆面战士顿时动弹不得

    仙乐是音波攻击，而且还带有催眠效果。听到琴音的人不仅会陶醉于琴声中，身体机能也会一并受损。如果倾听时间过长，甚至会变成傻瓜。

    仙乐虽然是三百六十度攻击，但缺点也很明显，首先不分敌我无差别攻击，其次对精神力较高或者艺术情操较高的人无作用。

    起码绯听了，只是觉得很好听，然后头有点晕晕的，没啥其他的副作用。

    对覆面战士来说，可就惨了。他们本来eq就低于10，不仅被催眠，而且连脑中芯片都差点烧坏

    辛亏芙兰有先见之明，她在制作十一号的时候就考虑过武将计的问题，因此十一号身上装有对抗武将的能力。

    “超新星”十一号头盔发出一道强烈的闪光。

    周瑜只觉得顿时头晕目眩，武将计竟被生生大断

    十一号的头盔里装了一个自动闪光装置，只要十一号身体受制，闪光装置就会自动启动，闪瞎周围人的狗眼

    并且这闪光机具刺激性，可以造成观看者短时间的致盲与长时间的色盲。

    周瑜捂住眼睛，哀嚎一声，后面将士顿时慌了神，冲上来想要救人。

    绯哪里由得她们动手以速度见长的三号和七号直接挥拳砸在周瑜脑袋上。

    看着周瑜喷血倒地，绯那个美啊，你说这要是带它个坦克车过来，那不是一路碾压吗

    早知道就跟这些人一人配一把格林机枪的，直接突突突突

    江东将士已经杀到，拼死抢回周瑜的尸体，然后撤退。

    绯乘胜追击，一连夺下三座城池

    得知周瑜身死，吴营上上下下哭成一片，孙权更是三次晕厥。

    刘备知道后也是感慨万千，连夜对绯发令，让其为周瑜摆设香堂叩拜，并且于十日之内不得继续进攻。

    诸葛亮也非常悲痛，但有将士说有看到军师怂恿刘备发兵攻打，借机一举夺下江东。

    ...


141 连战二乔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯还真得停下攻势，因为大小乔到了。

    “二位此次前来”绯和两人保持着距离，怕他们搞偷袭。

    秦元一抖衣服“少废话你是要和我们为敌，还是做我们的盟友”

    绯挺起身板“何为为敌，何为盟友”“现在，反攻刘备，然后加入我们，我保你平安”秦元面露凶色“不然”

    “就要将我当场格杀吗你以为，就凭你们两个”“哎哎哎，不能好好说吗绯，你看这事儿我们都是轮回者，犯不着打的你死我活的。这次任务报酬非常丰厚，我们平分绰绰有余”牧成扮和事老“何况你们别忘了，曹营那边还有个甄姬呢，我们这要是打个两败俱伤，那不是让他捡了便宜吗”

    “你这个想法不错，这样吧你到我这边来”绯对牧成说。

    牧成笑了“绯，我们不说虚话，你是不是想让我拿秦元做投名状你别拿空话套我，只怕是我前脚杀死秦元，后脚就被你宰了吧”“啊哈哈哈”绯装腔一番“那我怎么保证，加入你们，你们就不是想把我当垫脚石呢”

    秦元怒了“和他废话什么上”

    说罢挥拳就上，这一拳来势凌厉，以绯的速度，是躲不开的

    躲不开就不躲~

    秦元脚下出现一个黑色箭头，牧成眼尖“小心”

    可惜，已经晚了。秦元倒着向后滑去，金色的蝴蝶群顿时将他包围。

    “啊”秦元惨叫一声，露在外面的脸还有手臂顿时被割出数十条血痕。

    “让开白雷”牧成从手掌心射出一枚白色的小球，炸散金色的蝴蝶群。

    夜一瞬身到绯身边，但刚抬手准备攻击绯，绯周身便爆出一股热浪，通红的火焰吞噬了她半个身子。

    那半个身子渐渐消散，居然只是个残影

    看来是强化过的，瞬步玩的真溜

    一只箭射向秦元，秦元下意识伸手去格挡。

    复刻伪螺旋之箭

    “轰”爆炸，秦元只觉得胸口一闷，一口血涌上喉头。

    牧成拔出斩魄刀，对准绯“d，解”

    一条黑蛇趁其不备，狠狠地咬了牧成一口。

    牧成手中的长刀慢慢张开，居然变成像树枝一样的玩意。

    牧成轻声念道“你知道樱花为什么开的那么漂亮吗因为树下埋着许多尸体啊~~千本樱木白灼”

    铁树枝上面燃起一朵朵白色的火焰，然后牧成挥刀，白色火焰居然射像绯

    绯扬起一道火墙，谁知那白色火焰居然突破了绯的火墙

    “艹，居然比我的温度还高”绯狼狈躲开，就在此时，秦元哀嚎一声，一只金色蝴蝶坚硬的肢足居然刺进了他的眼睛里

    牧成一个分神，又被一条黑蛇咬了一口。

    “该死夜一”牧成喊道。

    夜一瞬移到他身边，两人同时喊道“顺开”

    “糟糕”顺开后两人速度直飙522，绯掉头就跑，因为他肯定两人的主要攻击目标就是自己

    “别想逃”夜一还是快一些，拦在了绯的前面。

    绯龇牙“这是你自找的”

    火焰长枪扎入夜一的腹部，她瞬步还没落地

    第二枪刺入胸口，牧成已经赶到，挥刀砍了绯一下。

    绯只感觉腰间一疼，险些摔倒。

    “夜一”牧成不顾烫手拔出夜一胸口和腹部的火焰长枪。

    夜一惨笑“牧牧成对不起，我我”“别说了，不会有事的，我一定会治好你的”牧成按住她的伤口，却发现里面根本没有血流出来。

    “伤口已经被烧熟了”一条黑蛇缠绕在牧成的脖子上，牧成双目一瞪，解开二阶基因锁。

    黑蛇还是咬了下去，牧成捏碎黑蛇“绯，我要你的命”

    夜一把手慢慢搭在他的脸上，头却无力的垂了下去。

    秦元捂着右眼，开启二阶基因锁的他，居然也选择了逃跑。

    但他刚从城门跳下，金色的蝴蝶群已经在下面等他了。

    弓子搭弓，秦元双手抱住脸，金色蝴蝶的攻击力很低，只能划伤自己，现在最重要的是不要让眼睛受伤。

    金色蝴蝶见攻击不了秦元的脸，居然往后一顿，重新凝聚成贝阿朵莉切。

    秦元展开轻功，飞奔而去，但弓子的箭却射在了他的脚踝上

    几乎是同时，贝阿朵已经出现在秦元右侧。

    “妾身以红字代表真实”

    鲜红的利爪，狠狠抓在秦元的胸口上。

    “混蛋”秦元大吼一声，右手握拳，一拳将贝阿朵轰飞。

    弓子的第二箭到了。

    这次是二连射。

    两箭扎在秦元的膝盖后面，他只觉得脚下一软，差点跪到地上去。

    七根飞舞的长锥，在贝阿朵的命令下，笔直刺向秦元。

    秦元双手护脸，但长锥却扎在了他胸口。

    “护错地方了，笨蛋”贝阿朵昂起头，往秦元身上吐了口唾沫。

    另一边牧成爆发，追了绯三条街，绯也就烧了三条街，城里锣声大作，百姓们都忙着泼水救火。

    “你看你弄得，把这些人都弄得不得安宁”绯还在嘲讽，牧成恨不得吃他的肉喝他的血夜一虽然是他的人造人，但两人早有夫妻之实，杀妻之仇，怎能不报

    绯暗自嘀咕“时间也该到了吧，这么长时间美杜莎你的毒对灵体也有效吗”“他现在还是肉身。有效，你以为灵魂就不会中毒了”变成黑蛇的美杜莎贴在绯脖子上。

    “死吧”牧成挥刀，几朵白花飞来，绯双持火焰长枪，想要击落白花，但被白花烫着了。

    “废物”美杜莎没好气的说。

    绯抖抖手“得，我还是跑吧”

    刚跑两部，牧成就捂着胸口蹲了下来。

    “哟毒起作用了”绯连忙拍手。

    “别过去”美杜莎提醒道，当心有诈”

    美杜莎猜对了，牧成虽然蛇毒发作，但他还不至于不能动弹。他就想做个假象，吸引绯过来，然后一刀毙命

    绯没过来，反而站得远远地观望。

    牧成心里那个气啊，这人也太胆小了

    “卡啦”刀掉地，牧成瘫倒在地上。

    “这回该熄火了吧”绯问，黑蛇摇头“等”

    美杜莎不喜欢走而挺险，如果可以，她更倾向于稳打稳胜。

    绯一直等到扉页提示“获得信用点2000点的时候”才走向牧成。

    没有补刀，没有危险，也没有极限反杀。

    绯很耐心的等到牧成毒发生亡。

    正当绯准备扒尸体的时候，牧成动了

    长刀在绯手上留下一道血痕。

    绯几乎是同时反应过来，刚才那个两千点不是牧成提供的，而是秦元

    自己大意了

    牧成倒地“哼，如果你在早一点点来”

    话未说完，毒血攻心。

    绯的小心脏猛烈跳了起来，如果他不是因为基因锁时间到了，又毒血发作，d解被迫解除，那留给自己可不光是这一道血痕，怕是让自己的脑袋飞出去吧

    “该死”绯非常愤怒，他居然在最后关头大意了这次是运气好，如果下次呢极限反杀听起来悬乎，但多少人都是被这样干掉的

    “啪”绯狠狠给了自己一巴掌“决不允许有下次”

    扉页提示“获得奖励点2000”

    收货丰盛

    弓子帮绯用火焰喷射背后的伤口，伤口很快就结巴了，但却没有马上愈合。

    “这一刀够狠的呐”绯趴在床上，这几天他是不能躺着睡觉了。

    “不然让芙兰过来”弓子问。

    绯摇头“不用，她手头的事更为重要”

    贝阿朵按住下巴“你的腰子没了”“你腰子才没了我要是腰子没了，第一个移植你的腰子”绯猛拍床头，哪儿有拿男人肾开玩笑的

    周瑜战死，又赶上大小乔失踪，吴营将士顿时人心惶惶。

    孙权强打精神，要求御驾亲征，但被家臣拼死阻止。

    绯趁机再夺五座城池，蜀营势力再次扩张。

    刘备忧患半喜，孙权居然发血书告昭天下，要与刘备势不两立。

    诸葛亮却认为孙权这是病虎干嚎，不足为惧，劝说刘备准备出兵攻打。

    ...


142 山炮来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两个月后，吴势力版图大幅度缩水，蜀势力快速扩张。

    绯的覆面战士已经增为21人。

    诸葛亮虽然不知道覆面战士到底是何方神圣，但她可不会放过这等良机。

    她放出消息，说是上苍开眼，匡扶汉室，派遣仙哥儿貂蝉带领神兵神将前来相助。

    老百姓都是愚昧的，一听说覆面战士个个都能以一敌百，拳头能开山，脚能裂石，八百里距离一日足以，五米高的城墙一跃而上，刀砍在身上没事，箭射在脑袋上不死。当即直呼苍天有眼，神灵降世。

    刘备的呼声水涨船高，然后绯也成了大家茶余饭后的闲谈对象。

    “据说这貂蝉，比一般女子还要高大健壮，眼睛有铜铃大小，胸部如铜锤他手下有三大武将，分别是金蝴蝶，黑蛇，影弓。这金蝴蝶勇猛非凡开战必冲在最前头，而且她还会妖法，可以化身千万金蝶再说这黑蛇，黑蛇擅暗杀，她用自己的血肉豢养了数百条黑色毒蛇，在大军之中，毒杀其将领宛如探囊取物一般还有影弓，听闻甚至无人见过它的长相，甚至不知道它是男是女只知道它射出的箭，百发百中，而且极其刁钻”说书人讲的激情澎湃，口水四溅“射胳膊，射眼睛，射大腿有一次，吴营神射手要与其一比高低，结果硬生生被射成了刺猬”

    “说你呢”绯用脚勾了一下弓子，弓子英灵化了，所以其人看不到。

    “太夸张了”弓子不好意思的说“她说的都是编造的，我什么时候和别人约战过”“说书的都这样，不假谁听啊”绯不以为然“诸葛亮真不愧是三国第一军师，居然想把我们牢牢绑在刘备的船上”

    “只不过是将你当枪使罢了~哎，你这样放入刘备发展大丈夫”黑蛇缠绕在绯脖子上。

    绯的最终计划是任务一，自然不会让刘备一家独大。

    “你放心吧，扩张速度太快，根本就稳定不下来。你别看刘备现在地盘大，她军队根本没办法管理这些城池，前天关羽和张飞都被派遣去当太守了~”绯嗤笑“最近刘备可是忙的团团转，诸葛亮都不宜再扩张土地，命其驻守城池。

    绯非常生气，他做了个决定斩首战术。

    直接把孙权敲掉一了百了

    这不，在绯的安排下，二十一个覆面战士已经偷偷潜入这座城池。

    下午，正是太阳当空照，太阳能正好是最充沛的时候。

    “敌袭敌袭”巡逻士兵扯着嗓子吼道。

    二十一位覆面战士杀入军营长，一时间呐喊声，马叫声，兵器碰撞声乱成一团。

    火焰窜起，果然敌袭不放火不过瘾

    “主公快走”东吴将士一致认为应该优先保护孙权的性命。

    孙权拔剑在手“他等匹夫，怎敢袭我大营今日我定让他有来无回，有来无回”

    “主公三思啊这貂蝉听说是仙哥儿下凡，手下天兵天将”一个谋士话未说完，被孙权一剑扎了个透心凉“谁敢阻拦，如此下场”

    一干将士顿时收声，孙权持剑出营，绯已经在门口等着在。

    “哟呵自己出来了我还说怕你跑了，特地来堵你呢”绯双抱胸，戏谑道。

    “你就是貂蝉”孙权怒视绯，说起来这是绯和孙权第一次正式见面，之前绯曾经偷瞄过她，她不算漂亮，打扮中规中矩的，表情总是柔柔弱弱的，给人一种优柔寡断的感觉。

    不过此时孙权是一脸愤怒，绯对着自己手指甲吹了口气“辛亏我不是怜香惜玉之辈，不然到这个世界来还会被束手束脚的~”

    “死吧”孙权挺剑刺了过来“别以为你是个男人我就不会痛下杀手”

    绯“你不用武将技吗”

    孙权剑一顿，她的武将计“权衡”并不是适合战斗，只能用来说服其他武将或让自己头脑清醒

    绯狞笑着靠近孙权，眼看就要将孙权一抢扎死。

    “超电磁炮”

    巨大的电磁波直冲绯的面门

    绯没有躲开，被电磁炮正中

    身体瞬间麻痹，并且被电磁炮的冲击打的飞了起来

    怎么回事绯愣住了，闪电之间，他有了一个想法。

    孙尚香。

    没错，就在这千钧一发之际，孙尚香，应该说是轮回者尹翔炎来了

    他还带着一只剧物炮姐

    被冲击冲到半空中的绯看到御坂美琴走出营帐，后面还跟着个乡土气息十足的小哥。

    “我说你这人也忒不厚道了我这刚来，你就要把我主公给弄死”尹翔炎大摇大摆的走出来，他穿着军绿色的衣裤，腰上还扎了一根草绳，脚下穿着一双劣质拖鞋。

    “现在是说这个的时候吗”御坂美琴怒道“你决定好做那个任务没有”“没有，走一步看一步吧”“真是的，所以说你这人呐”

    绯在空中掉了个头，麻痹感已经消失了。

    喂，谁来接我一下绯联系其他人。

    贝阿朵忙着在呢

    美杜莎抱歉，没空

    弓子我离你好像有点远

    绯过来集合，有轮回者

    狂气黑血发动

    “轰”砸塌了一间营帐，一道黑影从里面冲了出来，只逼尹翔炎。

    “哦来得好”尹翔炎双摆开，一道淡淡的黑白线圈将绯的火焰全数弹开

    “无极生两仪，两仪生四象，四象生八卦~”尹翔炎对空画出一副八卦图。

    绯落地，身上撒发出浓郁的黑障。

    他的双眼一片漆黑，尹翔炎皱眉“你这是吃大蒜吃多了吗”

    三把暗红色的火焰长枪飞向尹翔炎，尹翔炎双手向前推，三把火焰长枪居然被八卦图案给击散了

    “我要把你的脑袋扭下来”绯说话声音带着厚重的重音。

    “你可以试试”尹翔炎招招手，摆出武打的姿势。

    绯冲了上来，右手燃起暗红色的火焰，直扑尹翔炎的门面

    尹翔炎双手一摆“乾坤大挪移”

    绯又看到了天空。

    他整个人连带火焰都被卷了起来。

    “啪嚓”绯落地，然后解除黑化。

    “山炮，你的职业是什么”绯问。

    “我，不是山炮”尹翔炎单手背在身后“请叫我武林高手”

    “好吧，高手，你的技能该不会都是乾坤大挪移，移花接木，斗转星移，太极这些玩意吧”“你怎么知道额，我还会神功和九阴真经”“恩，好得很。都是借力打击，反击，转移攻击的功夫。还有加体力和加的你没有什么攻击技能吗”“当然，有，看我九阴白骨爪”尹翔炎单手成爪，抓向绯，绯原地不动。

    “啊”尹翔炎惨叫一声，他的右手上沾了一层火焰，是绯的火墙。

    “哼~”绯撇嘴“火烤猪蹄的感觉如何山炮”

    “我再说一次，我，不是，山炮”尹翔炎拍散手上的火焰，双手握拳向前，脸上顿时一片通红“神功第三式”

    火焰喷向尹翔炎，尹翔炎全身都被火焰所包围。

    惨叫声此起彼伏，御坂美琴慌忙射出一道电击，但被绯躲开了。

    空气中传来阵阵糊味，尹翔炎运功消除身上的火焰，饶是这样，他的眉毛和头发还是被烧焦了。

    “滋滋滋”御坂美琴周身发散出电流“虽然他的确有些土老帽，但是我可不允许你这样欺负我的人”“呵呵，你是剧物还是造人无所谓啦，反正不管是哪一个，你都不可能是我的对手~”绯很淡定，虽然电磁炮声势浩大，威力惊人，但在战斗中，却很难命中敌人。

    ...


143 正面被电磁炮击中的滋味

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    首先它是直线攻击，其次它的x轴很小。

    御坂美琴将泥土中的铁砂凝聚成长枪的样子，绯也将火焰凝聚出长枪。

    双枪对扎，御坂美琴的铁砂枪瞬间被烧的通红

    “好烫”御坂美琴松手，绯投掷出火焰长枪，两把火焰长枪笔直刺向美琴。

    御坂美琴狼狈逃窜，但火焰长枪却死死跟在她身后如果被长枪刺到，那可是必死无疑灼热的长枪可以将她给烧熟

    尹翔炎飞身抵挡，太极阵再现，将绯的火焰长枪给震散。

    “切”绯周身环绕着火焰，这个家伙的防御能力略高啊~如果他一直保持防御状态，自己根本拿他没辙。

    “老虎不发威，你当我是病猫啊”尹翔炎说的慷慨激昂，不过他现在的样子只会让绯想笑。

    全身焦黑不说，还一脑袋卷毛。

    “怎么办他的火焰好棘手”美琴问尹翔炎，尹翔炎盯着绯“我本来就不擅长进攻，你的电磁炮没用吗”

    御坂美琴的电磁炮是依靠强大的冲击力和电磁发热造成的爆炸为主，但绯偏偏不怕爆炸

    “我试试”御坂美琴弹出一枚硬币。

    绯直接躲过去了。

    “你的电磁炮是直线发射的，而且速度并不是很快，横向范围也很小”绯拍拍身上的尘土，他的跑酷最擅长小范围跳跃。

    御坂美琴皱眉“范围小你以为我只能发射硬币吗”

    绯一愣，对哦，她的攻击威力和发射的东西成正比。

    尹翔炎把手伸入裤子里，然后掏出一个巨大的铁块。

    绯“你用的也是四次元短裤看来我们还挺有缘的~”

    “你也是，哈哈，的确有缘~”尹翔炎将铁块抛弃，御坂美琴伸手做手枪状。

    电流激起，绯想了想，跑。

    “别跳来跳去的”御坂美琴根本无法锁定绯，绯就和猴子似得，上蹿下跳，在营帐之间飞跃。

    “该死他太灵活了”御坂美琴抱怨道。

    该死，你们怎么还没来啊绯在心里抱怨。

    美杜莎我已经到了，先对付哪个男的还是女的

    绯男的，先弄那个男的

    弓子我看到你了攻击那个男的吗

    一条黑蛇窜起，狠狠地咬在尹翔炎的脚上。

    “叫你穿拖鞋”绯坏笑。

    “啊蛇”尹翔炎拍拍自己的脚“有毒”

    当即他开始运功逼毒，绯傻了“糟了，我忘了武侠的惯例，毒是可以被逼出来的”

    一根箭射向尹翔炎，但在半空被美琴的电流击落。

    绯扑了上去“机会”

    电磁炮呼啸着向绯而来。

    “哦，no”绯正面被电磁炮击中，强大的冲击力让他飞出数百米远

    不消半刻，尹翔炎吐出一口毒血，看样子毒是解了。

    绯只觉得全身都疼，都快喘不过气了。

    “撤”美杜莎发出命令。

    弓子扶起绯，绯有气无力的说“轻点，疼”

    在覆面战士绯撤退。

    这是孙权第一次，在于绯的战斗中取得胜利

    “将士们，我们成功击退了敌人”孙权非常高兴，犒劳三军，尽管她的营地已经被破坏的不成样子了，但这次胜利对将士们的鼓励是巨大的。

    这证明貂蝉并不是什么仙哥儿下凡，他的军队也不是什么战无不胜攻无不克的天兵天将

    城外，一个小山丘上。

    “你感觉怎么样”美杜莎按了按绯的胸口，绯哼哼唧唧的“呼吸困难疼”

    弓子挠头“他可能伤到肋骨了”“还有大出血”美杜莎把手放在绯的胸口“如果不及时治疗，他可能会因窒息而死”

    “可是芙兰不在这儿啊”弓子急的团团转“贝阿朵你会治疗吗”

    贝阿朵点着烟“用火烧烧”

    “好主意”美杜莎把手深入绯的短裤中，摸出喷火器。

    绯摇头，火烧只能治疗外伤，对内伤没辙。

    芙兰把他送过来吧

    美杜莎运送途中就挂了

    绯我都这个样子了，还经得起搬运

    芙兰那我过来那你至少要坚持两天的时间，你离我太远了

    绯见鬼，你就不能教这些家伙怎么急救吗

    芙兰哦还有这招那个，你们先割开绯的胸膛，把里面的碎骨取出来

    绯不是这个是让我能坚持两天的办法该死我感觉呼吸困难

    芙兰可能是血留到肺里面去了，你们谁帮他把肺中的血吸出来

    弓子怎么吸

    芙兰对口或者对鼻，吹两口，吸一次，重复直到他呼吸畅通为止。不过这只是暂时的，他的肺很快又会被血液充满

    绯咳出一嘴血沫。

    弓子他吐血沫了，而且脸色发青

    芙兰赶快做协助呼吸他的肋骨碎了，没办法坚持呼吸竖起他的手，做往返交叉，然后嘴对嘴吸出他肺里的血

    “快”弓子抓起绯的手，来回拉扯，贝阿朵看看美杜莎，美杜莎看看贝阿朵。

    见两人都没有行动，弓子一咬牙，把嘴对上绯的嘴。

    吹，吹，吸。吹吹吸，吹吹吸

    “呸”弓子吐出一大口血，贝阿朵这才反应过来，伸手抓住绯的手，做往返运动。

    折腾了好一会，绯的脸上才转好。

    芙兰他休克了没

    绯没

    芙兰你可真是坚强啊~

    绯我也奇怪，虽然我现在呼吸困难，但我的精神却很清醒

    美杜莎这不奇怪，你只是身体受损，灵魂又没受伤

    芙兰对了，我记得美杜莎有精神性毒素吧

    美杜莎有啊

    芙兰给绯来点，麻痹他的精神系统，能减少他身体对呼吸的需求。还有，协助呼吸不要停，以免他窒息而死，我正在往你们那边赶

    美杜莎其实，你不来也可以

    弓子你说什么绯都已经这样了

    美杜莎我忘了一件事，我好像也是个医生

    贝阿朵“这么说来，妾身也对人体学非常了解”

    绯

    弓子

    很快手术就结束了。

    说起来美杜莎以前还在死武专当过保健医生。

    弓子哭丧着脸“我是说二位怎么不慌不忙的害得我白着急”

    美杜莎擦擦手上的血“我的医术不是很正统，我主修的魔药学跟炼金学，像这种手术很难保证成功率，而且我手头也没有工具~”

    贝阿朵“事实上，绯的这次手术是失败的，他很快就会伤口发炎，然后感染，我估计不会超过一周的时间，他就会因为伤口恶化而死亡”

    美杜莎起码他现在呼吸正常

    绯“你们”

    芙兰一周够了够了，我两天就到

    美杜莎我们还是去你那儿吧，保险起见

    芙兰哇哦，那最好不过了，我正好忙的很~

    三个覆面战士扛起担架，绯被绑的严严实实的，这是防止路上的颠簸。

    ...


144 先灭吴，再诛蜀！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    土寨。

    这个寨子原是七十二土匪连寨中的一个，被贝阿朵她们清理后现在已经是芙兰的专属医疗基地。

    绯躺在病床上，芙兰已经跟他做过手术，现在只需要静养。

    “虽然我休息了，但你们不能休息”绯虽然倒下了，但贝阿朵她们却不能休息“你们带着覆面战士们继续骚扰孙权的部队等我伤好了就去灭了那个山炮”

    芙兰搅拌着杯中的液体“你的伤快则三天，慢则一个月”“为什么差别那么大”“一个月可以让你恢复到最佳状态，三天，你可以下床活动，但不能做剧烈运动，因为伤口很容易裂开，来，喝药”芙兰将杯子端到绯嘴边，绯“这什么药”“抗生素，还有营养药剂，还有”“停苦吗”“有点儿，要给你加点糖吗”“要”

    芙兰找出一瓶葡萄糖，往里面到了一点。

    “多加点我怕苦“绯哭丧着脸“三天太浪费时间了”

    咕嘟咕嘟把杯子里面的液体喝完，绯顿时就后悔了，不该加糖的，本来就够苦的了，结果加糖又苦又甜，简直难以下咽

    “你躺着休息吧，我还有事”芙兰往外走，绯叫住她“哎，我一个人好无聊的~”

    芙兰想了想“我找个人来陪你”“是人吗”“是”芙兰把视线移开。

    “你看着我眼睛说话”绯就知道芙兰找来的肯定不是人。

    “你好好休息”芙兰想跑，绯却发动了强制命令“我命令你，现在过来侍寝”

    芙兰顿时僵住了。

    “我，真的，很，忙”芙兰一字一顿的说，她显然是生气了。

    绯一脸戏谑“我就要你陪~”

    在强制命令下，芙兰不得不躺到绯旁边。

    “你这是在耽误我的时间”芙兰没好气的说。

    绯伸手摸了摸芙兰厚厚的眼袋“多长时间没睡觉了”“我昨天睡了的”“多长时间”“三，三三十分钟”“好好休息一下，这段时间累坏了吧”

    芙兰扭过头，看着绯“如果我的身体承受不住，我肯定会去睡觉的，所以你这是多管闲事”

    “我知道”绯收起笑容“我知道你会用药物支撑自己，我也知道你不在乎药物给身体带来的负担，我甚至知道你就算是身体累垮，精神崩溃都有办法治疗自己我知道我做的这些都是无用功，但我还是想做。你可以当做是我在惺惺作态，也可以当我是闲得无聊。”

    说罢，绯用手盖住芙兰的眼睛“我不想看到，你这幅样子”

    芙兰起初还有些抵触，但过了一会儿，她发现绯并不是在开玩笑，只好认命的闭上眼，

    我的这个主人啊为什么在自己人面前就变得这么笨呢芙兰心想。

    绯老老实实躺了一个星期，便下床了。

    孙权在那只山炮的帮助下，一口气收回了五座城池，诸葛亮给绯发了个信号，告诉那五座城池可以不要，让退回荆州，从长计议。

    绯给诸葛亮回了个信，让她着手抗曹。

    刘备知道此事后，非常生气，认为绯不听军令，要撤他的职。

    诸葛亮极力劝阻，刘备才作罢，并且连夜追发军令，命绯返回。

    绯鸟都懒得鸟她，加上刚出炉的二十五号，二十五个覆面战士急吼吼的杀向孙权所在的城池。

    尹翔炎站在城墙上，俯视绯，绯比了个中指“山炮下来决一死战”

    尹翔炎往地上吐了口痰“有本事你上来啊你上来啊哈哈哈”

    金色的蝴蝶群直飞上城墙，尹翔炎大喝一声“来得好”当即展开乾坤大挪移，周围气浪一阵翻滚，金色蝴蝶全都被荡开。

    绯挥手“上”

    贝阿朵美杜莎弓子和尹翔炎和御坂美琴战成一团，双方从响午时分一直打到日落西山打的你来我往，好不痛快

    突然，震天的嚎啕哭声传来，尹翔炎马上反应过来“调虎离山”

    覆面战士十七号拖着一具尸体走来，那具尸体不是孙权又是谁

    “山炮就是山炮”绯感叹道“虽然我们奈何不了你，但她”

    “你”尹翔炎无比愤怒，直接从城墙上跳下来要与绯拼命。

    一道火墙挡住他的去路，绯单手抱着自己的胳膊“没事儿多动动脑子，山炮”

    兵败如山倒，孙权一死，东吴将领奋力死战，一时间城内血流成河，覆面战士五人被杀，东吴将士更是死伤不计其数。

    孙权死的消息瞬间传开了，刘备又是高兴，又是哀伤，高兴的是长江以南都姓刘了，哀的是一代枭雄，就这样身死。

    就在这时，曹操立帝，自称魏。

    刘备在诸葛亮和众将士的劝说下，立帝蜀，定都成都。

    而吴，却没了。

    好好地三国鼎立，被绯折腾成了二国争霸。

    金銮殿上。

    刘备身穿黄袍，头戴龙冠，文武大臣各站一边，诸葛亮手持羽扇，立与刘备下手处。

    “貂蝉，你生为男子，丧夫后，带兵打仗，屡建战功，实属不易。但是，你抗命不遵，目无主公，并且手刃孙主，却是不该好在我主深明大义，惟贤惟德，赏罚分明。特赐你良田百顷，豪宅十座，金银珠宝黄金各十车，并撤销你大将军一职，你意下如何”诸葛亮憋着官腔。

    绯耸肩“随你”

    “还不谢主隆恩”诸葛亮提醒道，绯轻蔑的看了刘备一眼，没吭声。

    “大胆”一个文臣上前“好不快跪拜谢恩”

    “哎”绯叹气“现在曹操还没死呢，你就慌张卸磨杀驴，是不是早了点儿”

    “大胆刁男，怎么如此与皇上说话”另一个文臣上去“此等刁男，应被处于游街之刑”

    刘备一拍桌子“貂蝉我念吕妹旧情，对你的所作所为既往不咎，你可不要得寸进尺，不知好歹”

    绯皱眉，这个刘备，真是麻烦。

    诸葛亮上前，小声对绯说“我知道你心有不甘，虽然你立下汗马功劳，但你身为一男子，又丧夫，何不找个良人嫁了，在家中相夫教子，共享天伦之乐我看关将军就很不错”

    绯摇摇头“随便你们吧”

    说完要走，诸葛亮挡在她前面“既然如此，还望你能交出兵权”

    “哈兵权”绯歪头“什么兵权”

    “就是你的那些士兵”刘备脱口而出，诸葛亮看了她一眼，她马上闭嘴。

    “你既然是我蜀国将士，你的士兵自然也是蜀国的士兵你自此不问战事，难道那些士兵都和你一起走她们尚还年轻，还可以继续拼搏厮杀，将来混上一官半职也不是痴人说梦”

    搞了半天是要覆面战士们呐，绯忍不住笑了起来“可是那都是我的家将啊，我上战场自然是带着她们上战场，下了战场就让她们看家护院~”

    “正所谓是物尽其用，你不觉得那些兵，用来看家护院，太大材小用了吗”诸葛亮劝道。

    绯看了看诸葛亮，又看看刘备，略有些伤感的说“我高估你了。我原以为，你会等到我帮你灭掉曹操之后再发难，没想到你这么没耐心，嘛，这也怪我，你本来就是个小肚鸡肠的人，我的抗命让你对我满腹怀疑功亏一篑啊~”

    刘备脸色变得古怪起来，文武百官议论纷纷，诸葛亮故作镇定“你这话可是在责怪主上不公”

    绯感觉很惋惜，他和刘备算是玩完了。刘备就是这种人，虽然表面是仁德明君，但内在却是哎。

    其实诸葛亮也觉得这一步棋差一招，但刘备对这个貂蝉的怀疑已经高到天上去了。前天她还抓着自己问貂蝉有无可能反骨

    也是，功高震主，这是身为人臣都该避讳的事情。偏偏这个貂蝉，哎，也不知道该说是不愧为吕布之妻啊，还是该说男人，没见识。

    刘备一拍桌子“大胆”

    文武大臣都跪下了“皇上息怒”

    绯双手抱胸“我，再给你一次机会好了。现在，我去收拾曹操，你就当做什么事都没发生不然”绯压低声音“不知道曹操会不会喜欢一只战无不胜攻无不克的军队”

    刘备傻了，不仅是刘备，文武百官，包括诸葛亮，都傻了。

    “貂蝉，你疯了么”诸葛亮好半天才出声。

    “来人把他关入大牢”刘备脸色发黑，显然是气得不轻。

    一票子禁卫军将绯围住。

    关羽慌忙出列“大姐，此事”“谁敢求饶，同罪”刘备是铁了心要办绯。

    绯对关羽投去一个抱歉的眼神“对不起了”

    “护驾”也不知道是谁喊了一声，金銮殿顿时乱成一团。

    绯被关入大牢之中。

    下朝之后，刘备就病倒了。

    不只是刘备，还有一干朝臣，也病倒了一大片。

    这病甚是奇怪，太医也检测不出个究竟。关羽张飞二人快马前去请神医华佗来拯，一去一回，已是三日后。

    刘备病逝，与刘备一起的，还有一部分文武百官。

    一时间金銮殿上，哀云密布，张飞数次哭晕过去，关羽也是人比黄花瘦。

    刘备被风光大葬，全国吊丧百日

    国不能一日无君，但刘备唯有一子，还在襁褓之中，怎能担起大任

    ...


145 用这江山，来换！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯正睡觉呢，结果被人叫醒，一醒来就看到诸葛亮半死不活的脸。

    “哟呵~军师怎么有雅兴来这儿”绯揉揉眼睛。

    “你们，都下去吧”诸葛亮赶走身边人。

    “貂蝉，我们明人不说暗话。你，真的是天上仙哥儿下凡”诸葛亮当了一辈子神棍，但打心里她却是个无神论者。

    绯浅笑“你说呢”“那日之后，我和皇上相续病倒，朝上文武百官，倒下大片。简直就像是天罚一般貂蝉，貂仙哥儿，蜀主夺你兵权，关你入牢，的确不该，可是这突降灾害，可是要灭我大蜀”诸葛亮脸上居然有了精神，这是回光返照啊~

    绯“不作死就不会死，天作孽犹可恕，人作孽不可活。我本意协助刘备问鼎天下，谁知此人小肚鸡肠，疑神疑鬼，并且野心滔天，不仅图谋我手上的天兵天将，还将我关入大牢此仇不报，我颜面何存”

    诸葛亮当即跪倒在地“还请仙哥儿赎罪蜀主只是区区凡人，凡人便会有过，还请仙哥儿放过我大蜀，亮愿全国信教，只求”

    “晚了”绯冷冷的说“蜀国必亡”

    诸葛亮痛哭“只苦了那天下的黎明百姓届时天下姓曹，又将会是一片生灵涂炭”

    “先灭蜀，在诛魏”绯的声音不带任何感情“罪不及天下苍生”

    诸葛亮大呼“仙哥儿仁慈，还望仙哥儿放过我汉室遗孤”

    “可以，不过，用这来换”

    当晚，诸葛亮临终之际，吩咐众武将，皇权移交貂蝉，关羽和张飞带幼主刘禅躲入深山，等待羽翼丰满，再来夺回大汉山河。

    她留下了三道锦囊，命关羽好生保管，如遇危机便可拆开，内有化险为夷之道。

    诸葛亮死后，关张二人带着一干家将，金银珠宝无数，北上逃窜。

    大牢门前。

    “恭迎圣驾，吾皇万岁，万岁，万万岁”

    朝着大臣排成两条，恭迎绯。

    绯穿着不合身的黄袍和皇冠，歪歪扭扭的走了出来。

    自此，蜀国改名为天府国，全国税金减至十分之一，百姓一片欢呼，绯稳稳地坐上了仙哥儿的名号。

    自周朝列国之后，第一任男帝诞生了。

    不过绯的皇位连屁股都没做热，曹操便发起榜文，声称貂蝉妖言惑众，是苏妲己再世，要举兵讨伐。

    绯的回应只有两个字“等着”

    魏国。

    “这等着，是什么意思”曹操问郭嘉，郭嘉凝眉“两层含义，一是等我们去，二是，让我们等着他来”“嘉嘉，你说这貂蝉，真是天上仙哥儿下凡”曹操虽也是个无神论者，但百姓的宣传加上蜀国迅速易主，东吴被灭，实在是不能不让她担心。

    郭嘉摇头“我也没见过天神，也许他是，也许他是假冒的。但这天下，是你的，就是神来了，它也夺不走”

    曹操点点头，郭嘉的一番话正好说到她心坎里去了，当下点齐兵马，挥军南下

    金銮殿上。

    绯打量着身边的女子，只见她生的英气勃勃，气宇轩昂，当真是人中龙凤

    好吧，这娘们长得真帅。

    “你叫什么名字”绯问。

    “回皇上，在下，子龙”“赵子龙”“正是”“你怎么没和关羽她们一起呢”“她们没带我”“那你现在是什么职位”“恩您的护卫”

    哦~这个时候子龙还没被重用，而且张飞很不待见赵云，所以就把她落下了。

    哎哟我去绯有些意外，本以为接了个空壳，结果发现里面还有点料子。

    “我让你当将军，怎么样”绯问。

    赵云笑道“别拿我打趣”

    绯认真的说“我没有开玩笑，你想跟着我混吗”

    赵云也十分认真的回答“你知道朝中都怎么说你吗”

    “怎么说”“他们传你不是什么神仙下凡，你是妖怪化身，还说你用妖术害死刘备”“你信吗”“我不信，如果你真的是妖怪，关羽肯定会砍死你的”“噗”绯笑抽了，关羽也许关羽已经猜到了刘备的死和自己有关，但她没办法。一没证据，二她觉得愧对于自己。

    没错，刘备的死是绯一手造成的。

    在刘备的饮食起居中，都被美杜莎投入了病毒。

    这些病毒是芙兰研制出来的，威力惊人，身体素质低于二阶基因锁的人都会被感染，并且感染后很快就会死亡。

    不过这种病毒的传染性极低，而且必须通过深度接触才能感染，症状也十分明显，如果救治得当，还不一定会死。

    美杜莎的本意是毒死全部文武百官，但因为病毒的效应太弱，只好随机毒死一部分。

    刘备一死，下面的事情就简单了。放出消息说这是天罚。这是一个信神信鬼的时代，对于天灾或超出常理的事情都会被赋予神鬼说。

    不论诸葛亮是否猜到这一切都是绯的诡计，绯都能坐上皇位。

    因为诸葛亮是个忠臣，而且还是个非常聪明的忠臣。她知道刘备一死，本来就尚未构建成功的王朝肯定会支离破碎，而且还有百姓的留言和神罚的推波助澜，大臣们肯定会偏向绯。

    为了保存香火，诸葛亮必然妥协，并会派信得过的人保护关张是跑不脱的，这就等于变相废了她们两人。

    没了关羽张飞，又走了一票刘备的人，剩下的人会怎么想

    赵云就是个很好的例子。

    不只是赵云，剩下的将领和大臣，还有士兵

    绯不会吹灰之力就可以收服这些人。

    当然，让她们接受一个男人当皇帝是很困难的，所以绯一定要坐实“仙儿哥”的名号，证明自己不是为了一己之私而谋取皇位，而是为了天下黎民苍生。

    也许会有人不信，也许会有人借机谋反，也许会有人

    没关系，正当绯面临着多种国内危机的时候，曹操来帮忙的。

    曹操的挥军进攻，无疑是给这个只剩下空壳的帝国一股压力

    这种压力可以让这个国家拧成一股绳

    绯正睡觉呢，结果被人叫醒，一醒来就看到诸葛亮半死不活的脸。

    “哟呵~军师怎么有雅兴来这儿”绯揉揉眼睛。

    “你们，都下去吧”诸葛亮赶走身边人。

    “貂蝉，我们明人不说暗话。你，真的是天上仙哥儿下凡”诸葛亮当了一辈子神棍，但打心里她却是个无神论者。

    绯浅笑“你说呢”“那日之后，我和皇上相续病倒，朝上文武百官，倒下大片。简直就像是天罚一般貂蝉，貂仙哥儿，蜀主夺你兵权，关你入牢，的确不该，可是这突降灾害，可是要灭我大蜀”诸葛亮脸上居然有了精神，这是回光返照啊~

    绯“不作死就不会死，天作孽犹可恕，人作孽不可活。我本意协助刘备问鼎天下，谁知此人小肚鸡肠，疑神疑鬼，并且野心滔天，不仅图谋我手上的天兵天将，还将我关入大牢此仇不报，我颜面何存”

    诸葛亮当即跪倒在地“还请仙哥儿赎罪蜀主只是区区凡人，凡人便会有过，还请仙哥儿放过我大蜀，亮愿全国信教，只求”

    “晚了”绯冷冷的说“蜀国必亡”

    诸葛亮痛哭“只苦了那天下的黎明百姓届时天下姓曹，又将会是一片生灵涂炭”

    “先灭蜀，在诛魏”绯的声音不带任何感情“罪不及天下苍生”

    诸葛亮大呼“仙哥儿仁慈，还望仙哥儿放过我汉室遗孤”

    “可以，不过，用这来换”

    当晚，诸葛亮临终之际，吩咐众武将，皇权移交貂蝉，关羽和张飞带幼主刘禅躲入深山，等待羽翼丰满，再来夺回大汉山河。

    她留下了三道锦囊，命关羽好生保管，如遇危机便可拆开，内有化险为夷之道。

    诸葛亮死后，关张二人带着一干家将，金银珠宝无数，北上逃窜。

    大牢门前。

    “恭迎圣驾，吾皇万岁，万岁，万万岁”

    朝着大臣排成两条，恭迎绯。

    绯穿着不合身的黄袍和皇冠，歪歪扭扭的走了出来。

    自此，蜀国改名为天府国，全国税金减至十分之一，百姓一片欢呼，绯稳稳地坐上了仙哥儿的名号。

    自周朝列国之后，第一任男帝诞生了。

    不过绯的皇位连屁股都没做热，曹操便发起榜文，声称貂蝉妖言惑众，是苏妲己再世，要举兵讨伐。

    绯的回应只有两个字“等着”

    魏国。

    “这等着，是什么意思”曹操问郭嘉，郭嘉凝眉“两层含义，一是等我们去，二是，让我们等着他来”“嘉嘉，你说这貂蝉，真是天上仙哥儿下凡”曹操虽也是个无神论者，但百姓的宣传加上蜀国迅速易主，东吴被灭，实在是不能不让她担心。

    郭嘉摇头“我也没见过天神，也许他是，也许他是假冒的。但这天下，是你的，就是神来了，它也夺不走”

    曹操点点头，郭嘉的一番话正好说到她心坎里去了，当下点齐兵马，挥军南下

    金銮殿上。

    绯打量着身边的女子，只见她生的英气勃勃，气宇轩昂，当真是人中龙凤

    好吧，这娘们长得真帅。

    “你叫什么名字”绯问。

    “回皇上，在下，子龙”“赵子龙”“正是”“你怎么没和关羽她们一起呢”“她们没带我”“那你现在是什么职位”“恩您的护卫”

    哦~这个时候子龙还没被重用，而且张飞很不待见赵云，所以就把她落下了。

    哎哟我去绯有些意外，本以为接了个空壳，结果发现里面还有点料子。

    “我让你当将军，怎么样”绯问。

    赵云笑道“别拿我打趣”

    绯认真的说“我没有开玩笑，你想跟着我混吗”

    赵云也十分认真的回答“你知道朝中都怎么说你吗”

    “怎么说”“他们传你不是什么神仙下凡，你是妖怪化身，还说你用妖术害死刘备”“你信吗”“我不信，如果你真的是妖怪，关羽肯定会砍死你的”“噗”绯笑抽了，关羽也许关羽已经猜到了刘备的死和自己有关，但她没办法。一没证据，二她觉得愧对于自己。

    没错，刘备的死是绯一手造成的。

    在刘备的饮食起居中，都被美杜莎投入了病毒。

    这些病毒是芙兰研制出来的，威力惊人，身体素质低于二阶基因锁的人都会被感染，并且感染后很快就会死亡。

    不过这种病毒的传染性极低，而且必须通过深度接触才能感染，症状也十分明显，如果救治得当，还不一定会死。

    美杜莎的本意是毒死全部文武百官，但因为病毒的效应太弱，只好随机毒死一部分。

    刘备一死，下面的事情就简单了。放出消息说这是天罚。这是一个信神信鬼的时代，对于天灾或超出常理的事情都会被赋予神鬼说。

    不论诸葛亮是否猜到这一切都是绯的诡计，绯都能坐上皇位。

    因为诸葛亮是个忠臣，而且还是个非常聪明的忠臣。她知道刘备一死，本来就尚未构建成功的王朝肯定会支离破碎，而且还有百姓的留言和神罚的推波助澜，大臣们肯定会偏向绯。

    为了保存香火，诸葛亮必然妥协，并会派信得过的人保护关张是跑不脱的，这就等于变相废了她们两人。

    没了关羽张飞，又走了一票刘备的人，剩下的人会怎么想

    赵云就是个很好的例子。

    不只是赵云，剩下的将领和大臣，还有士兵

    绯不会吹灰之力就可以收服这些人。

    当然，让她们接受一个男人当皇帝是很困难的，所以绯一定要坐实“仙儿哥”的名号，证明自己不是为了一己之私而谋取皇位，而是为了天下黎民苍生。

    也许会有人不信，也许会有人借机谋反，也许会有人

    没关系，正当绯面临着多种国内危机的时候，曹操来帮忙的。

    曹操的挥军进攻，无疑是给这个只剩下空壳的帝国一股压力

    这种压力可以让这个国家拧成一股绳

    ...


146 十万换五十万

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    曹操挥军南下，绯决定御驾亲征。

    治理国家绯压根就没想过那些问题。这种东西让大臣们自己折腾去吧绯只需要统一世界就可以了。

    钦点赵云为大将军，然后将军权全权交予她，赵云自然是感激涕零，对绯的忠臣度瞬间暴涨。

    正当绯准备出发的时候，出了点小问题。

    一票骑兵直扑皇城，结果被禁卫军拦下来了。

    “我之前与刘备有约，讨伐曹狗，有我一份”领头的是个白面小将，生的那叫一个大家闺秀

    “你是马超”绯一眼就猜出了来人的身份。像是加了霜糖的奶油般的小脸，还有那威风凛凛的骑兵队。

    “你的主公刘备已经死了”绯说。

    “她才不是我主公谁帮我杀曹狗，我才认谁当主公”马超抬起下颚。

    绯似乎有点明白为什么马超一直都没有得到重用了，这人实在是太嚣张了，而且总是那么自我。

    没有主公会喜欢自己的将士对自己大吼大叫要求着要求那的。

    “我现在要去揍曹操，你要的话就跟着”绯指了指身后“我们速度很快的，你能跟上吗”“速度”马超笑了“你在开玩笑吗”“无所谓，反正我也需要帮忙传递消息的小队，你们就跟在我们后面吧~”“就你们几个人，去守城”马超狐疑的看着绯身后的人。

    “不是守城，那是赵云要做的事情，我们去曹操大本营，把她干掉”是活捉美杜莎提醒道别忘了任务2，你根本就没有传国玉玺好吧

    绯还真忘了这档子事，只好重复一遍“一定要活捉曹操，别问为什么，要就跟着”

    “在敌营活捉敌军主公你疯了吗”马超觉得这根本就不可能，但绯没搭理了她，带着人就出城了。

    马超犹豫了一会儿，还是跟在了绯队伍的身后。

    覆面战士已经增加到30人，其中27号是二阶基因锁末期，其余一阶到二阶不等。

    从赶路开，马超就发现自己错了。这些人简直都不是人她们跑的比马还快，虽然每跑几个时辰就要稍作歇息，但行军速度至少是骑兵的两倍

    等绯到了长江边，曹操的军队还没到江边呢。

    “她还没到真慢”绯有些不爽的说“准备船舶，咱们渡船到对面去和她们干”“提醒你，这样你可能会直面五十万大军”美杜莎好心提醒。

    绯掰着指头算了算，发现就是三十个人一刻也不停的杀，也要杀上好几个月

    美杜莎原定计划是让曹操攻过来，然后将战线拉长，不要害怕牺牲。待曹操的部队分散了，再找到曹操所在的部队，一举将其拿下。

    “我们改变一下计划怎么”绯突然想起三十六计。

    美杜莎眯起眼睛“你先别说，让我猜猜你的计划你是不是想绕道曹操后方去偷袭她的大本营”

    绯猛点头“这招叫做围魏救赵你想，她大军出动，家里肯定只留了一点点兵做防御，我们偷袭她后方，她势必会分兵回来救援如果她孤注一掷进攻，那我们就断了她的后路让她没有补给，没有援助，之后再在”

    美杜莎打断绯的话“你的方法的确不错，覆面战士的机动性很强，很适合做奇袭。不过如果这边支撑不住了呢曹操的军队对外宣称五十万，而你，只有十万。两方军力相差悬殊，而且曹操之前尝过赤壁时的亏，这次肯定不会重蹈覆辙”

    绯愣住了，是啊，曹操五十万人马，如果让这些玩意到路上来，那不就

    赤壁之战之所以能成功，不就是因为水战吗曹操的士兵水土不服，病倒了大片，而且不善于水战，而东吴将士个个都是水战好手

    一旦曹操脱离了水，那可不是开玩笑的。

    绯陷入沉思，其实就算抵挡住了五十万大军，曹操战败回家，仙府之国的损伤肯定非常大，届时就完全不具备问鼎天下的资格了。

    绯开始啃大拇指甲。

    贝阿朵用脚跟勾了美杜莎一下，结果把美杜莎绊到地上去了。

    “嘿”美杜莎抗议，贝阿朵看旁边装傻。

    弓子双手合十“美杜莎你一定有办法是不是”

    美杜莎盘膝浮在空中“也不能说是没有只是很冒险而已。”

    “黑蛇阵吗”绯依旧啃着手指。

    美杜莎吐出蛇信“看来我们的主人很了解我嘛~”

    “你不会放过任何一个研究狂气黑血的机会”绯看向远方“那可是五十万等等”

    美杜莎笑了，笑的非常狰狞“谁说要对付五十万了”

    “你想让我方的十万人携带狂气和对付对殴”绯猛然起身“你疯了吗”

    “，不是很划算吗”美杜莎瞳仁剧烈收缩“如果没有媒介，我可布置不出那么大范围的黑蛇阵”“不行，太危险如果再弄出个鬼神来”“顾不了那么多了，我计算过，如果正面发生战斗，你输的几率在半分之九十左右。”“为什么会那么高啊”“戚戚戚戚你忘了对面还有一个轮回者吗你猜，他在这段时间都在做什么”“你猜我猜不猜”“你猜我猜不猜你猜不猜”“你算了，别和我耍嘴皮子”

    美杜莎吐着蛇信玩。

    绯马上认错“对不起姑奶奶，我错了。”

    “你还记得之前打的山寨吗”美杜莎剔着手指甲里的脏东西“其实我之前就想说了，那些山寨，应该是主神给予的通关方法。武将和轮回者的实力相差不大，而武将的人数是轮回者的数倍假设你是一个以力量见长的轮回者主神不会给出无法完成的任务。想着靠谋略靠智力混的世界，你让那些武力白痴怎么办”

    贝阿朵扇指北方“智者千虑，徐如林，动如风。莽者凶狂，来如火，去如雷”

    绯戳了贝阿朵腰一下“别摆姿势”

    “尼玛死”贝阿朵一拳头糊在绯脸上，两人厮打起来。

    弓子“”

    美杜莎笑“是不是在想我怎么摊上这样一个奇葩的主人”

    弓子点点头。

    绯和贝阿朵一边打一边说“美杜莎，全权交个你”

    随后，美杜莎和贝阿朵去找赵云，着手布置，而绯和弓子带着覆面战士渡江。

    ...


148 人类为何要相互伤害

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    战争，打开了。

    曹操五十万大军在江边与赵云带的十万大军进行强登陆对战。

    十万人马在美杜莎的布置下形成一个超大范围的黑蛇阵，一字排开的江边都被照入范围内。

    入阵者便会受到狂气的影响，频频产生幻觉，甚至自相残杀

    “为何不让我上阵”赵云握紧亮银枪“两军交战，将军不带头冲锋”“有机会的，别急~”美杜莎翻了个白眼“现在你就老老实实呆在这儿吧，别下去添乱了”

    赵云“”

    “我这个阵法可是不分敌我的。你下去也会被攻击的哦~”美杜莎好心提醒。

    “妖法”赵云愁眉紧锁，这肉眼都可以看见的黑雾，虽说是阵法，但这个阵法未免也太邪恶了。

    另一半，魏国，洛阳。

    没有过多的废话，覆面战士急行军至城门下，翻过城门，直奔军营。

    大屠杀，本来守军就不多，不消片刻，整个军营就被血洗。

    “还真是所以说我最讨厌计策了”吴岩一脸不爽，曹操出击，本来自己是准备一同前往了。但郭嘉却让自己留下了，因为她算出对方肯定会来偷袭。

    美杜莎也算出对面的轮回者肯定会留守。

    绯认为，智力战太伤脑筋了。能不考虑最好就不要考虑。

    一道红色的身影冲来，伴随着阵阵抢声

    火焰蹦起，将子弹挡住，一只粉毛。

    “你是祈蝶”绯有点不确认。

    “为什么，人类要相互伤害”祈蝶一脸悲伤。

    “对啊，为什么要相互伤害呢”绯甩出一条火焰，直扑祈蝶。

    于是就有音乐响起了。

    是怎么唱来着的阿姨啊啊，阿姨谔谔，阿姨哟

    拔剑

    吴岩将长剑从祈碟身体里抽出，周围激起一阵淡蓝色的基因条码。

    绯笑。

    三个覆面战士跳起。

    “骑士踢”“骑士拳”“骑士双踢”

    “不屈”吴岩抽出一张卡，他的头上马上出现不屈两个字。

    三个覆面战士的攻击居然被弹开了

    武将计不屈可以反弹一切伤害

    又有两个覆面战士上前。

    吴岩挥剑，两个覆面战士架住他的剑，前三个覆面战士上了抱住他。

    “哼”吴岩再次甩出一张卡“倚天剑”

    倚天剑，破除任何异常状态

    五个覆面战士顿时被推开，吴岩一剑砍入最近的覆面战士的身体里。

    “骑士荣耀”那个覆面战士大吼道。

    其他覆面战士马上散开。

    “糟糕”吴岩慌忙出卡。

    “轰”爆炸，覆面战士死的时候会自动引爆体内的能源，造成大范围的爆炸伤害。

    “咳咳咳”吴岩挥散黑烟，辛亏他用了一张八卦阵，可以将伤害转移。

    的确有点棘手，绯心想这种无差别的防御和攻击特效，大型威力攻击机失去作用了。

    只能用高频率攻击来消磨他额卡片了。

    但愿他的卡片不多。

    吴岩这边也是叫苦不堪，只是一个回合就消耗了他三张卡，还不知道他的生化人有多少，再打下去只怕是要吃亏。

    手中的剑，碎了。

    吴岩呆住了“怎么会”

    绯摆动叉腰肌“你，以为，我，会和你，硬碰硬”

    一个覆面战士将祈碟的尸体丢到一边，吴岩的卡片效果只能作用在自己身上，所以围攻他的覆面战士居然将他怀抱的祈碟给抢了过来

    “怀中抱妹杀哈你以为这是玩割草无双呢”绯露出鄙夷的神情“我就不说你选了个什么中二的技能了，单凭你这一只手拿剑一只手抱妹的德行，就让我不爽装x被雷劈”

    “混蛋我要宰了你”吴岩大怒，二阶基因锁瞬开，整个人和炮弹一样打向绯。

    三个覆面战士挡在绯面前，吴岩出卡“百发百中”

    百发百中，顾名思义，任何飞行道具必中，此时吴岩将自己作为飞行道具，势必要击中绯

    三个覆面战士居然没拦住吴岩，绯第一时间黑化。

    “咚”吴岩撞上绯，冲击力让两人都飞了出去。

    绯咳出一大团黑血，这个冲撞威力可真足

    吴岩卯其拳头，一个劲的往绯身上招呼，打的绯毫无还手之力。

    几个覆面战士上来拉吴岩，绯骂道“拉毛线直接扁他”

    吴岩马上扔出一张卡“藤甲”免疫物理攻击，魔法攻击和火焰伤害加倍。

    绯笑了，这个白痴。

    吴岩也是气急了心，忘了绯的攻击是以火为主。

    黑色的火焰如同跗骨之蛆一般黏在吴岩身上，烫的他惨叫不已，不得不再甩出一张卡片。

    武将计“火神”让普通攻击附带火焰，并且无视火焰伤害。

    刚刚替换完毕，一个覆面战士已经飞踢在了吴岩身上。

    吴岩只感觉胸口一闷在，一口血含在喉中，上也上不去，下也下不来。

    他马上想要起来，但绯却死死的抓住了他

    “混蛋”吴岩擂起拳头往绯身上招呼，但他不知道，这种程度的火焰只能给绯加血。

    背后又受了两脚，吴岩只感觉胸口堵得要命，估计是伤到内脏了。

    使用卡片“酒”可以暂时抑制伤势，小幅度增加攻击。

    连使用三张，吴岩才感觉稍微好一点。

    就这会儿功夫，又有两个覆面战士赶来。

    覆面战士们挨个往吴岩身上踢，而绯只负责抓着吴岩。

    其实绯心里也很烦，他开始控制不了黑血了，他都看到好几次幻象，这可不是什么好兆头。

    吴岩又挨了两脚，他也没闲着，一个劲的照绯脸色打，打的拳头都肿了。

    最后还是绯先松手，吴岩马上起身逃跑。硬碰硬是不行了，没了祈碟，吴岩的能力至少被废了一半

    “想跑”绯想起来，但黑化状态一解除，他全身的力气都跑光了。

    “好疼”绯的脸迅速肿起来，黑血解除后原本受的伤会有一部分残留下来。

    “谢特这可真是”绯捂着脸，这哥们哪儿都不打，就照自己脸上打，也是服了。

    吴岩出卡的卢马，瞬间速度直逼赛车不一会儿就将覆面战士甩不见了。

    “混贼”绯含糊不清的骂道，见覆面战士都准备追，绯喊道“停下别追了那厮都成f1了，你们哪追的上啊”

    覆面战士马上停下脚步，绯一指军营“先把这些家伙都洒掉洒掉”

    ...


149 魏国解体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清理掉军营，杀入皇宫，绯稳稳地坐到皇位上，底下文武百官都在瑟瑟发抖。

    “顺我者昌，逆我者亡”绯嚣张到不行了，一名武官站出来“尔等刁男，胆敢”

    “刷”一根箭支插在她脑袋上，绯单手撑着下巴“我不喜欢废话，要么死，要么奉我为主，选择权在你们”

    “我们死都不会拜你为主的”一个文臣慷慨激昂。

    一根箭的事情。

    绯微笑着看着她们，她们身后站着一排覆面战士。

    这些大臣大多是都衣衫不整，因为是绯命令覆面战士将她们强制抓过来的。

    “给你们十秒钟时间吧~十，九，八”绯开始倒数。

    一个人跪下了。

    又有一个人跪下了。

    最后，大部分人都跪下，齐呼“吾皇万岁，万岁，万万岁”

    剩下的，覆面战士一哄而上，血将大殿中鲜红的地毯染得更红了。

    正当曹操带兵猛攻之际，传来噩耗，魏国宣布解体。

    曹操大怒，当她得知洛阳攻陷，自己的一干亲属权臣被午门斩首之时，一口气没憋上来，直接病倒了。

    前线被阵法阻挠，这个阵法前所闻，而且效果惊人。

    但凡踏入此阵的士兵皆会晕头转向，大呼有蛇，哀号不断，甚至自相残杀。

    郭嘉一心破阵，却怎知后方首都被端，魏主大病，一时间军心不稳，居然被赵云抓住机会反打一波

    郭嘉当机立断，撤兵

    然而在撤退的过程中，又出了意外。原来曹操这只军队有一半都是各路诸侯组成的部队，在之前的战斗中曹操的部队死伤惨重，以至于军中有人开始动歪心思。

    等船队行驶到江心之时，异变突起，将士反目，居然有将领宣称魏国气数已尽，仙哥儿才是世间正主，天下皆归仙府。

    士兵躁动，许褚等魏将护主心切，带人杀出一条血路，趁着大雾，将曹操和郭嘉放置一条小船偷偷离开

    各路诸侯将领得知后，开始大范围搜捕曹操，势必要将其头颅送给仙哥儿做投名状

    一时间船挤船，兵杀兵，江上乱成一片。

    小船慢慢靠岸，江上雾气渐散，几个小兵搀扶着曹操，郭嘉持剑走在最前面。

    “皇上情况如何”郭嘉问军医，军医摇头“皇上本是急火攻心，现在又受了风寒，怕是”

    郭嘉心里一团火烧的旺旺的，也忍不住咳嗽起来。

    这一咳不要紧，连血都咳出来了。

    “两个病号，这真是极好的”绯笑眯眯的蹲在路边。

    他身后是一排覆面战士。

    “仙府之主，别来无恙啊”郭嘉一手纱巾捂嘴，一手持剑。

    “别那么激动，她还活着在吗”绯问。

    “劳你费心，我还死不了”曹操脸色苍白，一副半死不活的样子“嘉嘉，放心，他不会杀我的”

    “我知道”郭嘉狠狠地瞪着绯“是你怂恿诸侯将领造反的吧”

    绯点头“我只是把他们主子请过来，稍微洽谈了一下，诸侯们都非常愿意归顺与我。哦，对了，我把你皇宫里面的金银珠宝全部都送了出去~然后税收降至十分之一，现在百姓都在歌颂我呢~”

    曹操笑了，笑的很凄惨“没想到啊没想到，这天下，居然被一个男人得了还被一个这么漂亮的男人最毒男人心，真是最毒不过男人心啊”

    说道最后她头上虚汗直冒，绯连忙说“太医太医”

    几个太医迎上来，为曹操诊脉服药。

    “还有这个，两个病号，噗噗噗”绯偷笑。

    十天后，洛阳。

    曹操大病一场，虽然保住了小命，但头发却花白了大半。

    郭嘉也因为积劳和原本的旧疾，整个人都憔悴了不少。

    “想什么呢这么出神”绯依旧保持微笑。

    郭嘉扭过头“两件事，第一，我们是怎么输的，第二，你为什么要留我们的性命”

    “咔咔咔~那我估计这第二个问题你一辈子都想不出来~”绯难道会告诉她是因为他还没找到传国玉玺，所以不能让三大主公都死光吗

    “的确，但第一个问题，我差不多快想出来了”“想出来了又如何你还想东山再起吗”“不可以吗”郭嘉反问“我家主公可不会就这样认输哦”

    “哈~哈~哈~”绯走到门口“好好活着吧，曹操，只要你能活到我统一天下之际，我就让位于你”

    等绯走了，曹操才开口“他是在嘲笑我吗”

    郭嘉的表情也很有意思“可是，我怎么认为，他是认真的呢”

    曹操盯着郭嘉，郭嘉长叹一声“他留了你血亲一命，曹植曹丕曹爽都给你留着在”“我倒宁愿她们死掉他杀了我全部的心腹大臣就是十个我的孩子，都换不来那些忠肝义胆的将士”

    郭嘉不吭声了，曹操也不再言语，两人都不知道在想些什么。

    ...


150 你猜我猜不猜你猜不猜我猜不猜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来的事情就简单了，绯仙哥儿的名号已经广为流传，仙府国的名字已经竖起来了。

    接着就是收复曹操的领地，招收各路诸侯，广纳贤才。

    一个风和日丽的下午，绯发出榜文宣告天下统一，自此民众安居乐业，丰衣足食

    “为什么，任务会没完成呢”绯抓着扉页，百思不得其解。

    到底还差些什么呢

    绯把扉页翻来翻去，天下不是已经统一了吗

    一道轻烟忽起，一个身穿道袍的仙姑居然出现在绯的寝宫里面。

    “在下左慈”来人自通姓名。

    “哦仙人”绯将前面日你两个字吞进肚子里“不知仙人来访，有何贵干”

    “哈哈哈，仙人不敢当，不敢当你貂蝉乃仙哥儿下凡尘，我这种蹩脚仙人，还是不提为好，不提为妙”左慈哈哈大笑。

    美杜莎提醒道来者不善。

    绯心里也在打鼓，这可是仙人，照例说也不会低于三阶

    左慈笑完，见绯没了下文，当下沉下脸“貂蝉，你可知罪”

    “我何罪之有”绯脱口而出。

    “假冒上仙，妖祸众生，夺了这汉室的天下这些罪名，可是你能担待的”左慈一扬拂尘。

    绯插嘴“下一句是不是妖孽还不速速现出原形”

    左慈被他正面一打段，居然给哽住了。

    绯歪头“不知道长可看出我是何方妖怪”

    左慈双目射出金光，不怒而威“你乃血妖沉浸人血之中，居与人心之暗”

    哎哟，居然被她看出来了绯心里一惊，随即说“那你还看没看出我身怀神鸟之血”

    “哼区区凡火，也敢自称神鸟”左慈不屑一顾。

    奶奶的，这次回去就脱了那个伪字绯在心里骂。

    左慈拂尘再抖“你可认罪”

    “不认”绯站起身。

    左慈冷笑“看来贫尼只得替天行道了”

    绯抓着扉页“她可是仙人我打得赢吗”

    扉页提示“请玩家自行判断”

    自行判断绯要是判断的出来，早就判断好了

    打，还是不打，这是一个令人深思的问题。

    正当绯纠结的时候，又一声喊叫传来“道友，手下留情”

    一道祥云飞来，从祥云中蹦出一只兔子。

    “兔子”绯愣住了，这个兔子

    这兔子三步奔至绯跟前“你且猜猜我是谁”

    “猜猜看你是于吉”好嘛，任务3齐了。

    小白兔冒起一阵雾气，不一会儿，一个穿着暴露的美女出现在绯面前“居然被猜到了~你的确有点鬼本事呢~”

    “你来干嘛”左慈有些不悦，于吉指指绯“当然是让你大发慈悲，放他一马咯~”

    “为何”左慈拿出拂尘，就像拿着把剑一样。

    于吉打了个哈哈“貂蝉假冒上仙不假，祸害天下之主不假，残害将士性命不假，可谓是罪大恶极”

    左慈点头“那为何还要留他性命”

    于吉摇晃指头“我且问你，他上任之后，可做过一件，危害百姓之事他可做过一件以权谋私之事他可让百姓生灵涂炭，民不聊生过为何我所到之处，都是听得对仙哥儿的赞颂。为何我所听之音，都离不开貂蝉的好呢”“那是因为，因为他妖”“道友，枉你练眼二十余年，居然连他是人是妖都分辨不清”于吉微笑“他虽不为此世之人，但本质却是人类无误虽身怀神魔之血，但却一心向善开仓放粮，降低税收，淘空国库补贴百姓过去三皇五帝，可有一位如此我只问，他这么做，图的是什么”

    左慈沉默了一会儿，才说“那依道友之见”

    于吉转向绯“你虽杀害天下之主，但却对其子弟放任不管，可是为何”

    这货问的是刘禅吗很简单啊，因为诸葛亮蠢啊

    如果当时诸葛亮委任关羽上任，绯肯定夺不了刘备的~

    可是她居然让关羽张飞带着刘禅跑路美其名曰保护幼主，等待时机再行崛起。

    果然古代人的思想就是渣渣，再聪明，也逃不开历史足迹的束缚。

    在诸葛亮看来，只有关羽和张飞才能好好保护刘禅，殊不知，关羽和张飞才是对绯最大的制约

    关羽已经感染了狂气，随时都有可能鬼神化，一旦她鬼神化成功，绯只能认栽。

    所以这次，幸运女神似乎意外的站在了绯的旁边。

    “做人留一线，日后好相见，这是我的原则”绯开始胡扯“我现在只想统一天下，还黎民百姓一个太平盛世。功名利禄我不求，荣华富贵我不要，只要看得百姓丰衣足食，我便心满意足了”

    “胡闹”左慈怒了“你既不是汉室血脉，又无治理天下大能，你，你，你怎敢如此口出狂言还一统天下，我现在就收了你”

    手上拂尘一抖，一道金光打向绯。

    绯一拍桌子，从帷幕中跳出五百个刀斧手四十多个覆面战士倾巢而出，虽然对方是仙人，但绯可不介意顺道把任务三给完成掉

    这些覆面战士最高是二阶顶峰，最低是一阶初期，每一只都倾注了芙兰的心血。本来留着她们是用来对付之前逃跑的那只拔剑兄，没想到在这儿倒用上了。

    左慈金光连发，但无奈双拳难敌四手，居然落了下风

    不过左慈可是仙人，自带外挂的。

    眼看覆面战士就要把她包围了，只听见她猛喝一声，整个人都变成一张纸片，飘到空中去了。

    于吉掐指一算，不禁奇道“你这些护卫，当真有神通居然能逼得左慈狼狈逃窜你这是什么妖法”

    “在下曾经学过一段时间鬼谷道术”“你别和我瞎扯你是什么玩意，我一算就出来了。但你这些人她们原本是各地乡勇，充其量也只是一介武夫，为何”于吉继续掐指。

    要怎么和一个修仙的讲述基因学呢

    绯直接放弃“你想那玩意干嘛哎，我这算不算是和左慈结仇了”“梁子算是结下了，不过无所谓，那家伙就是死心眼，认为天下只能汉室坐。别的都是邪魔外道~我支持你，心系百姓才是一个君主该有的基本素质虽然你一统天下无望，但”“为什么无望”绯追问，他不就是为了一统天下吗

    于吉掐着手指“因为蛮族未剿，天下不得安宁”

    蛮族绯开动脑筋，好像有个蛮王是叫孟获来着的

    对哦还有孟获

    西南少数民族首领手握重兵，身居高山丛林之间。

    这厮可是个猛人，好像还有个老婆是叫什么来着的绯以前在电视剧三国演义里面看到过。

    “那我现在就去把那个什么孟获给咔嚓掉”绯意气风发“我一定要一统天下”

    于吉奇道“你为何如此执着一统天下”

    “你不觉得，史上第一个男帝，很厉害吗”“你想留名史书劝你还是不要为好。天下终究是女人的天下，一个男人哪怕是当了帝王，也难免不被后世病垢”“是吗可我怎么觉得，百姓对我的评价都挺好的~”“唔，那倒也是”于吉继续掐指“不过我算出你一统天下另有目的，但我却猜不出来啧看来我道行尚浅呐~”

    说完，于吉摇身一变，变成一只仙鹤，飞上天去了。

    她的意思是不管你了美杜莎给绯提醒，绯一拍大腿“随便喂上面那个你还要打吗”

    绯已经动了杀心，不知道只干掉一个仙人能不能拿到一半奖励呢

    左慈冷哼一声，放下句狠话“此事没完”就飘走了。

    “又树敌了~”绯耸肩。

    ...


151 中原大地，重新归一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    门被推开，赵云风风火火的走了进来。

    “马超叛变了”赵云倒提亮银枪“他带了五百骑兵，往南去了”

    “她为什么叛变”绯不解。

    赵云说“这事儿赖我。马超听说曹操被抓，便要杀她报仇。被我拦下来了。我觉得皇上你不杀曹操肯定是有所用意，但她不听，我们争执了一番，然后”“然后她就跑了”“然后我和她对练了一下，把她给打伤了”

    绯“”

    赵云看着绯“你，不会治我的罪吧”

    绯摇头”没事没事，不要紧比武么，难免会有误伤的现象”“可是我是故意的”赵云一脸诚恳“她太嚣张了，总是说自己枪术马术天下无双，所以我想压压她的气焰，但没想到她会叛逃”

    绯双手抱胸“随她去吧，这人缺乏大将之风，难成大器”

    “可是”赵云还是很担心，绯挥手“这事儿你就别管了，哎，曹操那边的领地收复的怎么样了你行不行啊，不行换我来”

    赵云欲哭无泪，这主公还让不让人活了那可是一个魏国的领地哪有那么容易就收复

    不过说到曹操的领地，赵云倒想起一件事“之前司马家来访”

    “哦司马家”绯想到一个人“行，我们现在去回访吧”“可马超的事”“说了别管她怎么，你想”

    赵云凝眉冷然道“反骨之人，留之祸害”

    哟呵看不出子龙还是个嗜杀之人绯对三国历史不熟，但在他心中，赵云和马超就是一对好基友。两人武力值相当，而且都骁勇善战，都居于五虎将，应该说是情同手足。

    “那就随你处置吧。子龙啊。我说过，这军中之事，都由你全权负责那就是你的天下，你的，懂吗”绯觉得有必要跟赵云套套感情。

    赵云自是感激不已，武有赵云，那文呢

    美杜莎可以暂代，但也是暂时的，绯需要一个能长期帮忙治国的军师。

    这段时间绯也是在广纳贤才，但纳了半天才弄来一个贾诩

    这哥们可是个毒士，所出计谋无一不是狠猛毒辣。

    难道真要让小姨子来

    绯纠结了一会儿，还是去拜访了司马家。

    初见司马懿，这娘们长相阴柔，眉宇间透着几分病态，说话抑扬顿挫，字字珠玑。

    “你别跟我废话我想让你当国师，让贾诩辅助你，你干不干”绯开门见山

    小姨子浅浅一笑“那又何不敢，只是，皇上，你可敢”

    司马懿生性多疑，而且很有野心。

    绯刷刷写下任命书，让司马懿走马上任。

    “我只有一个要求，额，两个。天下要太平，黎民百姓要安康。军中只事，非赵云授意，你不得插手。行吗”

    司马懿点头“那是自然，不过皇上，你这税收是不是该提起来了”“一点点的长，别太快，你看着办吧反正我要让百姓打心底里歌颂我，不是拐着弯骂我或者违心的称赞我”得名心者得天下，这个道理绯还是懂的。

    “我相信你是个聪明人，知道该怎么办”绯一点儿都不怀疑小姨子的智力，这厮在历史中可和诸葛亮抗衡了好长时间的。

    司马懿附身“皇上厚爱，臣定当肝脑涂地”

    司马家瞬间鸡犬升天，其他几个大家顿时红了眼。

    武有赵云，文有司马，一时间朝中暗潮汹涌，只怕是安稳不了几日。

    果不其然，司马懿上任没有几天，就被人搜出家里藏有龙袍龙冠。

    而赵云也被人在床铺下找到传国玉玺

    绯将众大臣叫至大殿中。

    赵云居其左，司马懿居其右。

    看着宫人呈上来的龙袍龙冠和玉玺，绯一脸无奈“你们这是”

    司马懿沉声道“臣等，遭人陷害”

    赵云脸色非常不好“臣之心，天地可鉴”

    有大臣参奏“前段时间马将军带兵离开，怕是赵将军授意”

    又有大臣启奏“国师曾秘密安排粮草调动”

    还有大臣

    绯问贾诩“你怎么看”

    贾诩躬身“皇上可是要调查二人”

    绯拿起传国玉玺，把它捏了个粉碎“这是假的~”

    然后一把火烧了龙袍龙冠“现在证据也没有了”

    所有人都惊呆了。

    “用人不疑，疑人不用”绯翘起二郎腿“别跟我耍这些小伎俩我可是明主”

    赵云俯身跪下“谢皇上信任”

    司马懿看了绯一会儿，也跪下“谢皇上”

    绯压低嗓音“自己的事，自己解决反正我肯定是站你们这边的”

    公然的包庇，公然的支持，文武百官心理跟明镜似得，顿时明白了朝中的风向。

    治理国家是一件难事，而绯恰好不擅长治国之道。

    所以绯决定，出征南蛮

    不过这个计划在制定的瞬间就告吹了。

    祝融也就是孟获之妻，也许这会儿叫詹罗比较好。

    詹罗是一个美国佬，金发碧眼的，煞是好看。

    血统是绿巨人，职业是妇联不，复仇联盟会员，这个职业在属性增幅的同时，还可以免费塑造一个正义形象的身份，并且可以增加与其他英异能者组队的几率。

    他孤身一人，绑着孟获来见绯。

    詹罗是对三国的了解仅限于三国无双他来到这个世界后闹出了不少问题，差点被当成中邪给砍了。

    在得知绯取得了大半天下之后，詹罗本着识时务者为俊杰的思想理念，过来投降。

    当然，他绿巨人的血统也不是吃素的，这个妇联中最大的挂逼血统，让他丝毫不惧怕绯会对他下黑手。

    防火防酸，刀枪不入，力大无比，爆发力十足，速度，威力，还有身体强度

    绯在得知詹罗的血统后，马上放弃杀人越货的想法。

    “恩，你想和我合作”绯搓手“怎么个合法”

    “我不要奖励了”詹罗拉拉自己的背包，他兑换的是空间背包，所以背后背着一个双肩登山包，身上穿着冲锋衣，在这个古色古香的时代，显得非常别扭“你杀了孟获，完成任务，然后我们返回轮回世界，就这么简单”

    “哦”绯狐疑起来“你居然会不要奖励点”

    “嘿嘿”詹罗从包里取出一物“虽然我没看过什么三国演义，但我玩过三国无双，知道传国玉玺在哪儿”

    他手上的，不正是传国玉玺吗

    “这是a级宝物，可以成为任何一个中型国家的君主”詹罗把玩着传国玉玺“这个价值肯定不会低于五千信用点”

    绯看向旁边被绑成粽子的孟大美女，这个孟获通体鲜红，肌肉发达，留着碎发，一双眼睛好像要喷出火来一般。

    “成交”绯同意了。

    其实绯现在的局势看起来不错，但实则相当不乐观。

    先不说被一个仙人盯上了，绯非常清楚，按照自己这种方式走下去，仙府国的灭亡是迟早的事情。

    税收减少会直接影响国库，而国库亏空后果不言而喻。

    还有改造人们，第一批改造人的寿命已经将至，如果不及时更换零件，她们只会变成一滩肉块。

    而且芙兰已经超负荷运作了，整个人都快瘦成皮包骨了。

    当然，这里面大部分原因都是她自找的。

    绯已经耗不起了。

    何况蜀还有后，一旦关羽或张飞回味过来，带兵杀回~

    默念一声抱歉，绯下命，弓子拉弓，将孟获活活射死

    然后将孟获首级用长旗挑起，打包寄回她的老家。

    不出半月，绯带着覆面战士压境。

    南方少数民族全数投降，。

    扉页提示“任务一完成，获得3”

    “否”绯才不去找死呢，后续任务无外乎就是击杀二仙，纯粹是吃撑了没事干

    “十秒后返回轮回空间”

    另一边。

    “他居然完成任务了他怎么能”吴岩咬紧牙关，他一连血洗十七间山寨，直接突破到二阶基因锁中期，正准备找绯决一死战

    谁知道他居然把任务完成了

    电子精灵提示“是否开启后续任务”

    “是”吴岩恶狠狠的说，他除了之前干掉的那个山炮，再无一分钱信用点入账想要复活祈蝶，需要不少信用点。

    电子精灵提示“后续任务开启：1，匡扶汉室。扶持幼主刘禅登基。奖励2持除刘禅以外的汉室子弟登基，奖励,3活鬼神吕布，获得1吕布，奖励5持卑弥呼一统中原。奖励4杀刘禅，曹操，奖励5000信用点”

    ...


152 脱离伪字

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “子龙，小姨子，我对不起你们啊”绯无限感叹的窝在沙发上。

    绯一走，覆面战士便群龙无首，变成一排站桩护卫，仙府之国也失去了存在的意义。

    想必很快就会改朝换代吧~

    芙兰一回来就呼呼大睡，虽然主神修复了她的身体，但精神上的疲惫感还是无法消除的。

    去找美杜莎玩吧绯敲美杜莎的门。

    美杜莎探出头来“有事吗”“你在做什么”“研究”“恩能聊聊吗”“如果不和黑血有关，免了”

    “碰”门关上了。

    绯“”

    去找贝阿朵吧~

    敲门，没人搭理。

    “贝阿朵贝阿朵”绯一边敲一边喊，结果里面传来贝阿朵的吼声“忙着在别烦我”

    好吧，贝阿朵好像又解锁了什么能力，现在可能在尝试使用吧。

    去找弓子吧

    绯感觉自己现在很郁闷，需要找人聊聊天，舒缓一下。

    敲门，门开了。

    弓子一脸疲惫的看着绯“有事吗”

    “你很累吗”“我刚刚睡着”“打扰了”绯转身就走。

    回自己房间，摊开扉页“让我们开始升级吧”

    先将朱雀血统伪升至s级，扉页提示“可升级为朱雀血统”

    “升”“请获取朱雀身体的一部分做原料，其材料可在神魔大战，仙侠世界，西游记，大荒等世界中获取”“先问一句，朱雀，是什么等级的”“相当于五阶基因锁”“fck有卖的吗我直接买”

    扉页出现一排列表“朱雀之瞳，5用点。朱雀之血，3用点。朱雀之心，10用点。朱雀之魂，20得卖吗”“目前尚未发现”“呵呵~这些都可以用来升级”

    扉页“是的”

    绯“那有啥区别”

    扉页“影响成功率和升级成功后的附加效果”

    绯“那我买什么比较好”

    扉页“朱雀之魂”

    绯“我买朱雀之血”

    其实绯想买朱雀之瞳，但信用点不够

    管他的，反正能用就行

    “朱雀之血，圣兽朱雀的血液，灼热无比，材料，作用不明”

    扉页提示“服下后可转生为朱雀血统”

    进到训练室里面，绯看着这火红的琉璃状液体，不知怎么的，总觉得有些惴惴不安。

    绯深吸一口，咕嘟一口把朱雀之血吞了进去。

    瞬间，他被火焰包围了。

    第一个感觉是烫，第二个感觉是好烫，第三个感觉是疼

    灼灼的，烧着疼

    绯想叫，想，想吼，但他做不到。

    他的喉咙已经被烧坏了。

    无声的嘶吼，绯全身都沐浴在火焰之中。这火并非单纯灼烧他的身体，甚至让他的灵魂都跟着烧了起来

    狂气黑血发动

    火焰中黑色狂气陡然迸发，绯跪倒在地，不住的抽搐。

    疼，火辣辣的疼。

    这疼从皮肤开始，往里面钻，钻进内脏，钻进血液，钻进细胞。

    烧，烧，烧。

    绯感觉自己整个人都在烧。

    木头被烧的时候，是什么感觉呢

    那种，从里到外都在燃烧的感觉。

    是疼是痒是难受还是痛苦

    绯已经分别不清了。

    狂气正在燃烧连同绯的灵魂一起燃烧

    这深至灵魂深处的灼热却让他无法喘息。

    朱雀之炎，燃尽万物。

    这火比三昧真火更烈，比九转神火更狠，比幽冥火更猛。

    这火，是离火。

    草木，生灵，金属，岩石，碳，硅，磷

    能量，空气，原子，质子，夸克

    统统燃尽

    万物皆可燃，焚天毁地，唯有这烈焰永存

    也不知过了多久，好像只有几分钟，也许也只有几秒钟。

    一声鸟鸣忽起，绯身上的火焰猛地聚到一起，然后渐渐消散。

    绯知道，他成功了。

    这火焰，洗涤他的身体，渗透他的灵魂，他便是火，火便是他。

    血管中流淌的是火焰，五脏中运转的是火焰，灵魂是一团火焰

    摘掉伪字，真真正正的神级血统，朱雀血统

    “我好想烧点什么”绯的双眼中跃动着火焰，他缓缓起身，他能感觉到，自己身体内源源不断涌出的火焰之力。

    “成功了”弓子的声音充满了担忧。

    绯扭头“咦你们怎么都在”

    芙兰看看手表“离任务开始还有三分钟，你还有什么东西没买吗”

    “啊”绯大吃一惊“我们不是刚回来吗”

    美杜莎说“那就是说你已经人体自燃了五天了”

    五天这个转变过程居然花了五天而且还是主神空间的五天

    要知道主神空间中的时间质量是经过压缩的。这要是换做正常时间

    扉页提示“绯，职业，契约师。

    力量：b。体制：b。智力：d。敏捷：a。精神：s。幸运魅力隐藏。

    血统：朱雀血统狂气黑血，d级。死亡后经过半年时间复活。

    低阶火焰之力：其火焰温度最高达到5000摄氏度，可承受6000摄氏度高温。

    火焰意志：可随心所欲的操控火焰。

    残火焚躯：被火焰灼烧后得到回复和治愈的效果。

    神息：身上会散发出神级气息，只是气息而已。”

    “怎么感觉好弱”绯嘴角抽搐了一下“扉页为什么神级血统这么弱啊”

    扉页做出解释“每个血统都有其特点”

    “这朱雀血统的特点是什么”

    扉页“安全”

    绯“哈”

    扉页“朱雀血统具有极强的融合性和吞噬性。它几乎没有反噬的现象，而且不受因果律影响”

    “也就是说，朱雀血统没有副作用”

    扉页“是的。在同等级血统中，朱雀血统的危害最小，并具有复活功能”

    绯“可是，这样太弱了点吧差不多就是个翻版的火焰异能者”

    扉页“朱雀血统的融合率极高，哪怕是普通人转生朱雀血统，其成功几率也超过百分十”

    绯“等会儿你说什么普通人那那那，那也就是说，我哪怕没有伪神级血统，只要买个什么朱雀血啊，朱雀眼睛吞了，就能升级成朱雀血统“

    扉页“理论上，是的”

    绯抓狂了“那我为毛要把朱雀血统伪升到s级啊直接攒钱买个朱雀之血不就好了吗”

    扉页“朱雀之血：融合成功率增加百分之十”

    绯气的快吐血了“你坑我”

    扉页“你哪儿来的勇气认为区区百分之二十的几率你就能成功”

    绯“对哦，我这人运气向来不好的说~”

    扉页“另外一个普通人或非s级朱雀血统伪者，直接服用朱雀之血，就算成功，也只是最低级朱雀血统。而你因为是从伪升来的，所以直接就是d级血统”

    绯“合着我还赚了kao”

    扉页提示“有利便有弊，有弊却不一定会有利。朱雀之血虽然威力一般，但兼容性极好，它甚至能与黑血完美兼容。别忘了，狂气黑血的可是具有极强毁灭性与独占性的”

    绯还想问点什么，但白光忽起，匆忙之中，绯还不忘竖个中指。

    ...


153 kof大奖赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    日本，东京，机场。

    “没想到居然是kof”绯捏着扉页。

    扉页提示“自96kof大赛结束之后，一股空前的格斗热席卷全球。在群众的欢呼声中，97kof大赛的筹备工作已经展开。

    本次轮回世界为团队模式，你将作为第三方乱入势力进入本次轮回世界。你可以选择一个轮回小队加入，并共享其任务进度与奖励。

    可选队伍“1，美少女小队。2，狼队。”

    超级美少女小队这个队长要不是非常自恋，那就真的是一个纯娘们组成的队伍。

    狼队听名字就能想象出是一排铁血士兵。

    绯选“1”

    扉页提示“加入超级美少女小队。小队人数：2，队长：李子木”

    绯“一个人就敢弄小队哦，我已经迫不及待要见见这位美女了不过这个名字怎么不像女生的名字呢”

    美杜莎“我赌十信用点，他是个男的”

    贝阿朵“加二十”

    弓子“李子木咦他的字不就是他的姓吗”

    绯“扉页我能换吗”

    扉页“任务共享：阻止大蛇复活。任务奖励：5000信用点。击杀大蛇阵营人物，奖励评分信用点。击杀对立轮回小队成员，奖励基本评分信用点。ps：本世界有众多可触发性支线任务”

    绯抓狂“我被骗了该死的标题党”

    扉页友情提示“是否接受第三方乱入者补助”

    “是”不要钱的东西，不要白不要。

    扉页提示“你将随机抽取一个身份作为补助。

    绯，美籍华人，私家侦探，被华人街老板雇佣，监督怒队查明kof大赛幕后黑手的真实情况。

    芙兰，绯的助手。

    怒队，雇佣兵小队，kof大赛参赛选手组，负责绯在日期间的人身安全。”

    哎哟不错哦，这就免费送了一个打手过来。

    怒队绯开始咬指甲“这个名字好耳熟”

    “红色头发，红色马甲，你就是绯吗”冰冷的女声传来，绯心中一惊，什么时候身边竟然多了一个人

    美杜莎小心，她似乎很擅长隐藏自身的气息

    绯抬头，蓝色的马尾，还有那冰凉的眼神。

    莉安娜，怒队成员，哈迪伦养女。

    八杰集成员之女。

    绯瞬间就想起了这位，倒不是她有多么出名，而是她两个队友拉尔夫和克拉克这一对基佬。

    机关枪拳，阿根廷攻击，乘骑友情破颜拳，哈迪伦流暗杀术

    “我是绯”绯一甩秀发，恩，该剪头了。

    “我是怒队队员莉安娜”莉安娜敬了个军礼“很高兴和你见面”

    “你的表情可一点儿也不像是高兴的样子”“请见谅”“只有你一个人吗”“怒队其他成员已经在酒店入住，请随我来”

    莉安娜转身就走，绯拉着芙兰，快步跟上。

    一看就是五星级大酒店

    进门便能看到逗比兄弟组。

    “你好，我叫克拉克，这是拉尔夫，从现在开始，你将受到我们的全程保护。”克拉克敬礼“如果有任何困难，尽管和我们说”

    “哟”拉尔夫现在还没系头巾，一副兵痞的样子。

    “如果可以，请允许我向你汇报目前的工作进展”克拉克打开一张军事地图，绯马上说“免了我不想听过程，只要结果。我想老板他也是这么认为的。”

    克拉克一副意料之中的表情“既然如此，那我想请问一下，你这一头红发，是染得吗”“是天生的”“那你穿红色马甲”“个人兴趣”

    “该死”克拉克顿时露出懊恼的神情，掏出钱包数了几张美金给拉尔夫。

    拉尔夫单手握拳“哦也”

    绯“什么情况”

    克拉克推推墨镜“请不要见怪，在之前我和拉尔夫打赌，不过现在看来，我是输了”

    莉安娜“你最好不要问他们赌的是什么”

    绯“我不会问的”

    “这是你的房卡，我们就在你隔壁”克拉克掏出一张房卡。

    绯进房间，没想到莉安娜也跟着进来了。

    “额，你有什么事吗”绯站在房间中间。

    莉安娜面无表情“你的头发真的是天生的吗”

    绯看着她的头发“红色头发很稀奇吗你的还是蓝色的呢”

    莉安娜眉毛微皱”你认识八神庵吗”

    “不认识”绯心说这厮不会以为我和八神庵是亲戚吧

    “哦”莉安娜转身走了。

    “莫名其妙”绯关上门。

    黑蛇从绯的裤管滑出来，变成人形“军中一枝花哦，似乎是某人喜欢的类型来着的”

    绯侧目“怎会有人的口味这么独特”

    美杜莎盯着绯“我发现，你的脸皮好像变厚了”

    绯一拉马甲“神之血统，就是这么自信”

    “屎之血统”贝阿朵嘴里就蹦不出好话。

    弓子也现身“我感觉你好像发什么一些变化，但我说不上来是哪儿有变化”

    芙兰“好像变帅了”

    绯“真的”

    贝阿朵“呕”

    美杜莎“抱歉，没看出来。”

    弓子“不是长相是气质”

    贝阿朵“气质他有气质这是个笑话”

    绯炸毛“贝阿朵你丫的找别扭呢我哪儿惹到你了”

    贝阿朵也怒了“你的存在，就是我生气的根本”

    说完贝阿朵散做金色蝴蝶，绯坐到床上“我又怎么了”

    抓过扉页“算了别理她，我们来看看任务”

    “在看任务之前，绯，觉不觉得你欠我们点什么”美杜莎斜眼。

    绯不解“欠你们什么吗”

    美杜莎打了个响指，弓子脱口而出“你知不知道，升级血统很危险”

    绯抓过扉页“有危险吗”

    扉页“有”

    绯点头“知道”

    “那，那你为什么不和我们商量一下，就擅自升级血统呢”

    “哈”绯歪头。

    美杜莎竖起一根黑色标记，戳了绯一下“你不知道，如果升级失败，你会变成一滩灰~”

    绯“有那么严重吗哦等等，你们这是在关心我吗”

    众人，白眼。

    绯盘腿坐在床上“其实我也没想到，升级会这么困难”

    美杜莎叹气“你可知道我们一进训练室就看到一团火球缩在角落里的感受”

    芙兰“我还以为你是人体自燃，结果还烧废我两条手”

    弓子“我们都慌成一团，叫你你也不回答，也没办法靠近你”

    美杜莎邪笑“你真该看看当时贝阿朵的样子”

    一根鲜红的利爪横在美杜莎面前。

    贝阿朵寒声道“你的舌头，不想要了吗”

    美杜莎单手捂嘴“我只是阐述事实”

    贝阿朵脸一红“你当时还不是要我跟你学学吗”

    说完她板起脸，压低嗓音“你可不要有事啊，你可是我们中最完美的黑血适应者”

    “你”美杜莎扑向贝阿朵，贝阿朵单手挡住她，美杜莎张嘴就咬，两人缠斗起来。

    弓子劝架“别打了”

    芙兰双手抱在胸口“弓子你当时好像还哭了”

    弓子脸瞬间通红“我才没有”

    美杜莎&贝阿朵“你有”

    弓子捂脸“没有没有没有芙兰你还不是，我们发现绯情况不对劲时，你第一个冲上去的”

    芙兰咧嘴“我是医生，我只是履行我的职责”

    “是吗明知道是火堆还往上凑，这是医生该做的事情吗”贝阿朵百忙之中还不忘调侃芙兰，芙兰扭头看窗外“我不知道你在说什么”

    四人闹成一团。

    绯无比欣慰的说“你们真是太关心我了，来来来，都给我抱抱”

    “碰”绯贴墙。

    “谁下的黑手”绯怒道。

    ...


154 想学吗？我教你啊~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没人理他。

    门突然打开，芙兰快步走到窗户边，神色凝重，绯趴在墙上，屋里一片狼藉。

    “出什么事了”克拉克捏着帽檐。

    “有人偷袭”拉尔夫从克拉克旁边挤进来。

    本来门就不大，两人完全把门给堵住了，后面的莉安娜完全看不到屋里的情况。

    “没事，一点点小意外”绯从墙上下来，克拉克和拉尔夫对视一眼，两人进屋开始搜查。

    莉安娜走到窗边“逃掉了吗”

    芙兰点头。

    “看清样子了吗”莉安娜问。

    芙兰摇头“没有”

    莉安娜检查了一下被破坏的玻璃“这可是二十层楼，能从这儿跳下去的家伙”

    “没有发现监视器或窃听器，显然这次袭击是有预谋的”拉尔夫环视四周“我们的行踪很可能被发现了”

    “肯定是酒店登记的时候要转移阵地吗”克拉克询问。

    绯开始刷屏你看你们几个闹得搞得他们都以为是敌袭了

    贝阿朵都是美杜莎的错

    美杜莎都怪贝阿朵

    贝阿朵是美杜莎先挑起来的

    美杜莎不知道是谁做了不敢承认，还反咬一口

    两人开始打嘴仗。

    弓子刚劝了一句，就被一顿狂轰乱炸给弄熄了火。

    虽然她们三个在门打开的瞬间消形，但屋里早就被弄得乱七八糟。

    “我们准备转移，你意下如何”拉尔夫征求绯的意见。

    绯马上说“我认为，还是按兵不动为好”

    克拉克眉毛一挑“你想引蛇出洞”

    不愧是大兵呐，脑洞就是大。

    绯点头“有第一次势必会有第二次。如果能抓个尾巴”

    拉尔夫表示同意“这个办法好，但很危险我们先商量一下”

    三人碰头，嘀嘀咕咕一阵后，克拉克对绯说“我们觉得应该跟你增加贴身保护，但我和拉尔夫要负责周边戒备，所以让莉安娜做你的贴身保镖，你看怎么样”

    绯看了看莉安娜。

    贴身保镖啊

    美女做贴身保镖啊

    吃住在一起啊

    还有洗澡

    绯看看窗外，然后说“不用”

    他的心在滴血，他已经开启了装逼模式。

    如果莉安娜在，那他的那点小九九不就全都曝光了吗

    要怎么和莉安娜解释美杜莎贝阿朵她们

    虽然有美女相伴很诱人，但绯可不希望因为一点点蝇头小利就暴露自己的身份。

    而且莉安娜虽然看似冷漠，其实她和哈迪伦一样，洞察力高的很。一旦被她察觉出自己有问题

    对于一切安全隐患，绯的做法是，根除

    “为什么”莉安娜开口“你认为我不足够保护你吗”

    绯摇头“不不不，你一个大闺女，我这大老爷们的不合适”

    莉安娜问拉尔夫“大闺女是什么意思”

    拉尔夫摸出一本字典，找了半天才说“额是中国的方言意思指十七八岁的少女。另外大老爷们是美国一部电视剧”

    克拉克露出雪白的牙齿“绯还是处男吗”

    绯露出自豪的笑容“不是”

    “我看你和你助手相处的很愉快嘛”克拉克双手背在身后“难道你想要我们来做你的贴身保镖”

    绯摇头“我的意思的，我不需要贴身保镖别看我这样，我还是很厉害的”

    说着他还做了一个格斗的动作。

    拉尔夫“从你的架势来看，业余水平都没有”

    莉安娜“连新手都算不上”

    克拉克“绯，你根本就不会格斗技”

    绯顿时羞红了脸“可是我真的很能打啊反正我不要什么贴身保镖，我这人有洁癖”

    “这样吧”克拉克提出一个折中的办法“我教你几招防身的招式，怎么样”

    扉页提示“是否接受支线任务，克拉克的指教”

    绯点确认，然后说“这个可以有”

    酒店健身房。

    绯被摔得七荤八素的，克拉克精通摔跤和军事格斗术，而绯在体术区域可以说是空白。

    想吐绯只觉得胃里一阵翻江倒海。

    可能是看着有趣，拉尔夫也自告奋勇要教绯。

    于是

    两个肌肉轮流抱着绯滚来滚去

    绯最后还是承受不住，吐了。

    晚上。

    拉尔夫很不高兴“你怎么这么笨啊这样教都教不会”

    “看来我们的技巧不适合绯”克拉克放弃了“完全教不会”

    绯趴在地上“你们教了吗我怎么觉得你们就是抱着我甩来甩去，当沙包练呢”

    拉尔夫一拍胳膊“用身体记忆才是最好的记忆方式”

    克拉克点头“不错战斗技巧只有在战斗中才能学会”

    拉尔夫“克拉克”

    克拉克“拉尔夫”

    两人握拳向下“哦~耶”

    两白痴绯在心骂道。

    一双脚出现在绯的面前。

    “我来教你吧”莉安娜低头看着绯“每个人都有适合自己的格斗技巧，你可能恰好不适合他们的战斗方式”

    扉页提示“支线任务失败”

    绯一个鲤鱼打挺起来“你的和他们不同吗”

    莉安娜点头“区别很大”

    虽然格斗方法区别大，但教导方法是一样的。

    首先莉安娜讲解一边，然后就开始练习

    很快绯就被打的鼻青脸肿。

    “如果这是真刀，你已经死了”莉安娜将铁勺横在绯脖子上。

    绯忍耐，再忍耐，最终没忍住“虽然不是真刀，但是疼啊你不能下手轻点吗你以为勺子圆头捅人就不疼啦你省略百余字”

    等绯说完，莉安娜放下捂着耳朵的手“看不出，你还挺能说的”

    绯抓起勺子“吃我月光锯”

    一道白光乍现，莉安娜往后退了半步，她胸口的衣服被划出一道口子。

    “咦成功了”绯也有些吃惊，刚才他真的用铁勺划出刀光

    莉安娜检查了一下衣服的破口“看来我的格斗技比较适合你”

    扉页提示“学会军用搏杀术月光锯：可用手刀或任何带刃物品拉出锋芒”

    扉页提示“支线任务，莉安娜的教导完成，奖励发卡x1”

    “你合格了”莉安娜从荷包里掏出一枚发卡给绯“这个留给你做个纪念”

    扉页提示“军用发卡，军队中女性用来固定头发的发卡，合金制品，非常坚硬。敏捷1”

    才加1，感觉没啥作用。不过学会一个招式，倒是不错。

    绯明白了，这个支线任务说白了就是免费教玩家格斗技巧。

    这种机会可不多毕竟是免费获得一个技能。

    绯兴冲冲地的去找克拉克，要求继续学习。

    克拉克非常高兴，说绯虽然天资不够，但能努力也是极好的。

    摔，摔，摔。

    被连摔两天后，绯终于学会了奔袭投掷

    这可是大招啊不过发动条件很苛刻，必须是擒抱，并能完全举起对方的时候。

    之后克拉克送了绯一副墨镜“军用墨镜，入伍时便会派发的一副墨镜，比普通墨镜更结实。精神1”

    本来还想找拉尔夫学的，但拉尔夫却出任务去了，绯本着你不教我，我找别人学的精神，上街遛弯去，看能不能逮到那个参赛选手触发一下支线任务。

    ...


155 美少女小队？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    路经一家面馆，绯决定进去吃碗面。

    日本的拉面很有名的。

    当老板将面端上来，绯却没机会吃了。

    他看见一个人。

    准确来说，那应该不是人。

    弓子为什么我看到我走在大街上

    绯可能是cos吧但这个cos也太真了一点儿

    美杜莎造人吧~

    绯起身“上去问问”

    大街上，一把拦在那人跟前。

    “敢问小姐芳名”绯双手张开，做拦路姿态。

    “阿茶子”阿茶子有些莫名其妙，东京人都这么古怪吗

    阿茶子弓子纠结了是我吗还是不是我

    绯顿时来了精神你听我解释啊，是这样的，按照同人剧本来看，应该有三个你。首先，是平行世界中的弓子，弓子是**存在的。然后，是由红a转变而来的阿茶子，这个是建立在fate世界线上的。还有一个士郎子，这个是建立在fete世界线后续上面的，具体情况是土狼被人干死后，伊莉雅将他的灵魂放入自己体内说起来那应该还有个小黑

    弓子你，能剪短成三句话说明吗

    绯她就是另一个世界中的你

    弓子那我又是什么玩意

    绯该死我当时召唤的是平行世界的弓子，她的思想观念是继承平行世界的好吧，我都被弄糊涂了，同人逼死官方的节奏啊

    阿茶子微微偏头“这位先生，没病吧”

    绯一甩秀发，恩，真的该剪头了。

    “没事，我只想问问，你的主人是谁”绯话一说完，阿茶子迅速后撤，并且拉弓瞄准。

    几乎是同时，弓子拉弓瞄准。

    “你旁边有人”阿茶子感觉自己被锁定了。

    弓子慢慢显出身形，英灵状态是无法攻击的。

    绯举起手“放松，放松~大街上呢，注意影响”

    弓子慢慢放下弓箭，阿茶子也愣住了“另一个我”

    街道小巷子里。

    “你是还是狼队”绯问。

    “是超级美少女小队啊，这个名字真差劲”阿茶子一脸无奈“你就是第三方乱入者吗”

    绯点头“我叫绯”

    “阿茶子”阿茶子重复一遍“走吧，我带你去见我的主人”“你是造人吗”“不，准确来说，应该是召唤生物”“哈召唤生物那不是我一样”弓子指着自己。

    阿茶子歪头“反正。你见到我主人就会明白的吧”

    跟着阿茶子左饶右绕，进到一间公寓中。

    “哎，还租了间公寓啊”“方便活动”阿茶子敲门。

    门开了，李子木看看绯，又看看阿茶子，又看看弓子。

    傻了“你真是什么情况”

    阿茶子说“他叫绯，就是第三方乱入者”

    “哦你就是欢迎欢迎我叫李子木”李子木非常热情的把绯迎进屋子里“随便坐，就当自己家里一样”

    “恩先自我介绍一下吧我叫李子木，职业是召唤师，血统是龙裔，标准宅男，热爱和平，人生信条是：遵从自己的心，走自己的路”

    “我叫绯，职业是契约师，血统是火系异能者，动漫爱好者，人生信条是：但凡能用拳头解决的事情，绝不去动脑筋”

    “契约师那这只是你的”“契约生物。我貌似可以从动漫中契约女性角色，被契约生物的实力和我的等级挂钩”“那和我挺像的嘛”

    李子木掏出一个掌机“我可以与任何动漫中的女性角色签订契约，然后将其作为的召唤兽存放于主神空间，要用的时候便可以把她们召唤出来”说罢还将掌机递给绯看。

    绯略扫了一眼，上面有什么美狄亚啊，saber啊，远坂凛啦

    不过绯注意到掌机右下角有个计数显示“3350”

    “这个计数是什么意思”绯问。

    “哦，这边是上限，这边是我所拥有的妹子数量”“等会，33个你召唤千军啊”“嘿，是有点多，不过召唤师不是越多战斗力越强吗”

    绯挠头“你走的是群召路线呐”“打架的时候召出一堆人群殴，这是我最喜欢的事情~”“那你不是无敌了”绯咽了口唾沫“你这要是召个团长凌波丽，地球都得毁灭好几次啊”

    李子木嘿嘿一笑“哪儿有那么容易签订契约很的。要血契就是被契者必须用自己的鲜血在契约书上签自己的名字”“一定要自愿”“也不是，可以威逼利诱啦，坑蒙拐骗啦反正订下契约，就能为我所用~”

    绯撇撇嘴“我倒是可以直接契约，但我没想过弄那么多人来而且我的契约仆从随时都会跟在我身边，如果分开了，还不能马上召唤回来就像队友似得~还能走丢”

    “噗”李子木笑道“那你的确不如我的方便。”

    绯叹了口气“不过你也有弊端不是，你看你，一个人，却要以团队的模式参加轮回游戏，甚至要对付其他轮回小队”

    “的确如此，一旦进入团队模式或混战模式，我基本都是以团队的方式出现，而且弊端不止如此哦，首先我不可能一次性把这三十三个都召出来，因为她们存在要消耗我的精神力其次她们的实力也是和我直接挂钩~就算凌波丽和我签订契约，也没办法召唤使徒来毁灭世界”李子木表情很是无奈“我感觉主神就是想玩死我”

    “主神是想玩死所有人”绯握拳。

    两人相视一笑，李子木心说这个绯似乎和自己很对味

    绯心说奶奶的，，奶奶的腿的开

    弓子和阿茶子正在对视。

    “不管怎么看，都觉得奇妙呢~”阿茶子审视着弓子。

    “总觉得和照镜子似得，怪怪的”弓子也打量着阿茶子。

    绯摸出瓶果汁“我们还是先看看任务的情况吧”

    李子木马上说“拳皇的剧情，你应该了解吧，我就不多废话了。我已经跟神乐千鹤联系上了，并且告诉她大蛇很可能会复活”“她信吗”“不信不过没关系，我只需要她找到八神，我有把握说服八神庵”“你哪儿来的自信八神庵可是个杀神呐”“嘿嘿，这个你不用担心，我手上有足够八神庵动心的东西。”李子木显得有些得意“我打算先联合三神器，毕竟他们才是主角”“需要我做些什么”“绯，你相信我吗”“我还有选择吗”“哈哈哈我已经有了计划，所以我想让你帮忙对付狼队”“也就是说，你负责任务，我负责打架这个分工好~狼队的实力怎么样”

    李子木摇头“我没见过他们”

    “行，这事交给我吧”绯拍拍胸脯“我不一定能战胜他们，但拖住他们的脚步，还是办得到的”“好，分工就这样。恩现在你可以去找点支线任务做做，离kof大赛开始还有一段时间。如果可以，尽量和参赛队伍接触，争取能获得他们的帮助和信任”李子木拿出一个手机“留个电话吧，方便联系”

    绯摸摸荷包“抱歉，我没手机”

    李子木“好吧，你先记下我的号码，等会自己去买一个，我的号码是xxxxx”

    绯掏出纸笔记下。

    “有事情电话联系。狼队就交给你了，我不希望在我专注做任务的时候，有人打搅我”李子木严肃的说。

    绯也严肃的回答“放心吧保证完成任务”

    两人简单交流了一会儿，绯起身便要走。

    见绯要走，李子木也不挽留，既然已经分工了，那就要各司其职。

    虽然两人组队，但相互之前到底能信任多少，不得而知。

    合作没问题，但深交还是算了吧，反正过了这次任务，两人也就毫无关系了。

    在这一点上，绯和李子木都想到一块儿去了。

    去买个手机，然后给李子木去了个短信，告知其号码。

    见天色也不早了，绯直接回酒店。

    ...


156 别人家的男主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莉安娜正在他房间里。

    “你去哪儿了”莉安娜劈头就问。

    “出去散散心”绯有些莫名其妙，这是兴师问罪

    莉安娜依旧面无表情，不过声调提高了一些“如果要出门，尽量在我们的陪同下比较好”

    “我是在附近转转，放心，就算有什么突发状况，我也能够应付~”绯开启装逼模式“可别小瞧我哟，佣兵小姐~”

    莉安娜点头“我们并不会限制你的自由，但也请你不要以身试险”

    绯笑了“那，谢谢你的关心~”

    莉安娜眼中闪过一丝不悦“下次出行前，最好和我们打声招呼”

    “我会的”绯目送莉安娜离开。

    “她中午就来了”芙兰说“好像有事找你”

    “不是有事找，是来摸绯底的”黑蛇从绯的衣服了钻出，然后变成萝莉形态“我记得你的工作好像是监督他们吧”

    “是啊”“那个肌肉小子已经一天都没看到人了”美杜莎吐着蛇信“如果是出任务，为什么只有他一个人，墨镜崽却没动还有那个蓝头发的为什么要来跟进你动向”

    “唔，她们在搞小动作。”绯故作深沉“但无所谓，只要不影响我们，就别管他对了弓子”

    弓子现身“怎么了”

    “你觉得李子木这人怎样”绯问。

    弓子想了一会儿，说“他恩有点怪怪的，但应该是个好人”“好人那我就是坏人咯”“不是不是，我的意思是李子木虽然有点古怪，但为人还不错。其实他这人很矛盾的，又博爱有专情”弓子话说不下去了，因绯正用看陌生人的眼神看着她。

    “你丫是谁”绯右手燃起火焰。

    “怎么了我，我是弓子啊”弓子往后退了一步，绯冷冷的说“给你三秒时间”

    火焰陡然变大，弓子马上说“其实我是阿茶子”

    绯撤掉火焰，用心灵联系弓子你丫干嘛呢

    弓子咦发现了这么快就暴露啦

    绯废话哪儿会有人连自己仆从真伪都分不清

    是吗可是这个李子木好像还没发现呢弓子提高嗓音。

    绯你和阿茶子交换身份啦

    弓子是滴

    绯为什么

    弓子唔好玩

    绯速度死回来进一步说你是当间谍，退一步说我们这是在把己方的信息往外透露你知不知道，如果我没发现阿茶子是假的，照旧谈论，我们这边的事情不全暴露了吗

    弓子暴露

    美杜莎藏后手，这是绯最喜欢的事情。

    绯啧我不是说过了吗战斗就是比后手，谁的后手多谁赢。虽然我们现在和李子木是队友，但也不代表我们就能对他开诚布公不过话说回来，你丫的演技不错啊，居然还没被发现

    弓子

    绯不愧是我的仆从，尽得我的真传

    贝阿朵呸

    美杜莎绯你的脸掉了

    芙兰知耻行吗

    绯

    转向阿茶子“弓子找抽就算了，你怎么也跟着瞎闹呢”

    阿茶子不好意思的说“其实是我拜托弓子这样的”“哈”绯歪头“你也找抽”

    阿茶子脸一红“你不觉得，我和弓子很像吗”“何止是像，你们根本就是一个人啊”“可，可你是怎么发现我不是弓子的呢”

    绯嗤笑“这有什么难的，记住，如果连自己的仆从都分不清楚，那那个主人也就那样了”

    话一说完，绯方才想起，好像李子木这厮还没认出来

    绯弓子弓子

    弓子在呢怎么了

    绯李子木那厮真的没发现你不是阿茶子

    弓子我现在正给他做马杀鸡在，你说呢

    绯没理由啊我都能发现，他怎么不能呢

    弓子能透露一下，阿茶子是怎么暴露的

    绯说话的语气，态度，还有感觉你准备和她交换身份到什么时候

    弓子到我这边发现为止吧哦对了，千万别告诉阿茶子我还没暴露的事情

    绯怎么，怕她伤心你是白痴吗只要你没回，她难道猜不到你是在小瞧我的智商还是在小瞧你自己的智商

    弓子哎呀不说了我还有事等会再聊

    绯拉过椅子坐下“那你，先留下吧哎，这事儿闹的”

    阿茶子双手背在身后“我和弓子区别很大吗”

    其实，两人不论是长相，装扮，性格，乃至声音都如出一辙。

    就算出自于两个世界，但在设定上，还是会重叠的。

    淘气，俏皮，富含文学气质

    毕竟是红a的翻版，相差也不会太多。

    绯仔仔细细将阿茶子打量一番，然后说“一摸一样，我都分不出来如果不是因为你谈论李子木，我肯定不会发现你是假的”

    阿茶子牵强的笑了起来“绯你倒很会做台阶给人下”

    绯一本正经的说“真的我差点都认错了实话和你说吧，其实刚才我是吓你的，我经常和弓子这样玩借此来锻炼团队之间的默契，芙兰你说是不是”

    芙兰别过头去。

    绯把她掰过来，拉住她的小脸“是不是啊芙，兰”

    “柿柿柿”芙兰嘴被拉开，无法好好说话。

    “你别安慰我了”阿茶子轻笑“弓子能有你这样的主人，真好”“哪里哪里，李子木也不错啊~”“恩，作为主人而言，他的确很不错。对我们基本都是百依百顺，甚至都不会让我们受伤”阿茶子神情没落起来“只是他实在是太博爱了也许作为主人是个很好的主人，但作为恋人”

    绯吐了口血，说“恋人你和李子木有一腿”

    阿茶子一点儿也介意“不光是我，我想想，到目前为止，已经有一，五，八十个人和李子木确定了关系，三个和他啪啪啪过，剩下的人都对李子木有好感”

    绯以头抢地“都是召唤体系，为何差别如此之大”

    阿茶子不解的问“什么差别”

    绯起身吼了一句“有谁爱我”

    芙兰举手“我”

    绯又问“谁能和我啪啪啪”

    芙兰继续举手“我”

    绯再问“有谁想和我啪啪啪”

    芙兰把手放下了。

    美杜莎避开绯的目光。

    贝阿朵干脆连形都不现了。

    绯蹲在墙角“呵呵呵呵”

    阿茶子看看芙兰，又看看美杜莎“难道说绯，你和你的仆从关系”“好得很”绯猛然站起来“我们好到在一个被子里睡觉好到吃一锅饭关系非常好真的非常好啊”

    芙兰用可怜的眼神看绯。

    美杜莎捂嘴，免得自己笑出声来。

    ...


157 所谓爱情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯开始转移话题“你们那么多人喜欢一个人，那不得天天打架”

    阿茶子看向地板“怎么说呢大家相处还算愉快”“我还是不能理解，那么多妹子，应该喜欢的类型都不一样吧”

    扉页提示“主神福利，你的仆从会更容易喜欢上你。”

    绯“放屁”

    扉页“其实你的仆从都很喜欢你啊，只是你自己没发现而已”

    绯“真的”

    扉页“真的”

    绯看看美杜莎，又看看芙兰，又摸摸胸口贝阿朵变得金色蝴蝶就附着在他胸口。

    扉页提示“如果仆从没有喜欢的对象，则会将主人作为第一喜爱对象。如果仆从已有喜欢的对象，也会将主人作为移情别恋的第一人”

    绯“怎么不早说害得我以为她们都讨厌我”

    扉页“事实，主神福利只负责增加喜欢的成份，不代表会将仆从对其主人的厌恶或仇视消除”

    绯想了半天，脑袋转过弯来了。

    喜欢和讨厌是可以共存的。

    虽然仆从会喜欢自己，但同时，仆从也可以尽情的怨恨自己，讨厌自己。

    喜欢归喜欢，讨厌归讨厌，是两码事。

    这个主神，真是给跪啊

    这不是矛盾吗

    这是在鼓励仆从和主人相爱相杀吗

    一边是爱得深沉，一边是恨得愉悦

    坑爹呐这是

    阿茶子小声问芙兰“你的主人怎么了表情怎么这么丰富”

    芙兰“中邪了吧”

    美杜莎“是羊癫疯啦，这个时候只要左右给他一巴掌就好了”

    阿茶子亮出巴掌“真的”

    美杜莎吐出蛇信“当然，骗你干嘛”

    阿茶子看看自己的手，然后对绯说“失礼了”

    “啪啪”两个耳光，真响

    绯捂脸“我有做什么对不起你的事情吗”

    阿茶子摇头。

    绯“那你打我干嘛”

    阿茶子指着美杜莎“是她说你羊癫疯”

    绯一把抓起美杜莎“羊癫疯是吧看哥哥跟你来个凤舞九天”

    凤舞九天，针对身材瘦小人士使用。具体方式就是把对方抓起来，当双截棍左右甩动。

    舞了不到两圈，美杜莎就叫饶。

    将美杜莎丢到床上，绯长吁一口气，神清气爽

    绯现在是b级力量，理论上可以举起超过自身十倍重的物体。

    阿茶子不知道怎么，居然笑了起来，而且还笑的很开心。

    “真是打扰你们了，我也该回去了”阿茶子说“弓子那边估计也暴露了吧”

    绯迅速联系弓子你暴露了吗

    弓子还没有~

    绯立即，立刻，立马，马上，即刻，迅速，暴露自己

    弓子为什么

    绯阿茶子准备回去了

    弓子拦住她啊

    绯不，要

    弓子给我一分钟

    阿茶子转身准备走，绯热情的送到门口“下次再来玩哦”

    另一边。

    装成阿茶子的弓子突然说“主人，你觉得那个绯怎么样”

    李子木有些意外“怎么突然想起问他了”

    “你不是很擅长看人吗你觉得他是个什么样的人”

    李子木思索了一会儿，反问“那你觉得他是个什么样的人呢”

    弓子伸出手指按在下巴上“我觉得他有点让人看不透”

    李子木点头“我也怎么认为。”

    “那你觉得那只弓子怎么样”弓子又问。

    李子木有些奇怪的问“阿茶子你今天是怎么了感觉怪怪的”

    弓子“我哪有，我只是有些好奇罢了”

    “唔”李子木看天花板“她和你可能是不同体系的a子。呵，你不用太在意，我喜欢的人是你，而不是你的外貌”

    “哎。如果我和她弄混了，你能分别出我们谁是阿茶子，谁是弓子吗”

    李子木看着弓子的样子，神色有些恍惚。

    此时的弓子，嘴角半张，眉宇半翘，双手背在身后双脚交叉，就好像在大街上小男生的酒家女一般。

    “当然分得出来啦哪会有分不清自己仆从的主人呢”李子木伸手去抱弓子，但弓子却躲开了。

    “我的东西掉了，我去找找”弓子夺门而出。

    李子木摸摸脑袋“这算什么，到一半跑路你不能这么不负责啊”

    大约过了十来分钟，阿茶子进屋。

    李子木一把把她抱住

    一阵之后，李子木问“今天怎么这么开放你平时”

    阿茶子只是羞红了脸，却不作答。

    你的主人，好像记不住你

    弓子的话，在她脑中不住的盘旋

    弓子回到绯的房间里，绯正在玩火

    只见一团火焰在绯手中拉长，又揉成一团，再搓成长条，跟橡皮泥似得。

    “我回来了”弓子嬉笑着。

    绯应声“恩”

    弓子“你不想问我点什么吗”

    绯“不太想”

    弓子凑到绯旁边，绯消除手上的火焰“下次别再这样了”

    弓子突然抱住绯。

    绯“怎么了”

    “绯”“恩”“你说，恋爱到底能让人改变到什么程度”“就算是变了一个人，也不为过，问世间情为何物，直教人生死相许”“呵~”弓子露出嘲讽的笑容“绯，你觉得一夫多妻制怎么样”

    绯沉默了。

    过了半天，他才说”你想听真话还是假话”

    弓子松开绯“我都不想听”

    说完，直接英灵化消失。

    绯原地腾空，三百六十度转身，倒在床上，没有水花

    “我好想烧点什么”绯闭上眼睛。

    ...


158 想找师傅吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天。

    电视新闻播报了偶像歌手麻宫雅典娜下榻的酒店。

    如果绯没记错，麻宫雅典娜所属的小队是超能力小队。

    “也许能去拜访一下”绯目前还只能打打远程因为他的近战能力实在是太差了。

    叫了个出租车，一车到了麻宫雅典娜所在的酒店。

    可是，绯被麻宫雅典娜的粉丝给拦在了外面。

    “相见雅典娜那就从我们的尸体上踏过去吧”头上系着雅典娜命的胖子横在绯面前。

    “对雅典娜小姐马上就要参加kof大赛了，现在正是训练的关键时刻”另一个戴眼镜的宅男吼道。

    绯一指酒店大门“看雅典娜”

    粉丝团马上回头，绯直接从他们头上跳了过去。

    “忘了说，我并不是什么粉丝，我是个侦探”绯开启装逼模式。

    “我想问一下麻宫雅典娜住在那间房”绯问前台小姐。

    “可是”前台小姐露出犹豫的神色“你有预约吗”

    “能帮我接一下他们房间的电话吗”绯一沓日元拍在桌子上。

    前台小姐深吸一口气。

    “喂请问是哪位”甜美的女声传来。

    “你好，麻宫小姐，我叫绯，是一名侦探”“哦侦探先生，请问”“哦，是这样的，我听莉安娜小姐说，你好像很擅长超能力格斗我想和你讨教讨教”“啊莉安娜小姐也来了吗你在哪儿呢我来接你”“不是，我在大厅喂喂”

    挂上电话，绯眨巴眨巴眼睛。

    不一会儿，一个漂亮少女跑了下来。

    “你就是绯吗莉安娜小姐呢”麻宫雅典娜四处张望。

    “她在xx酒店”绯苦笑“你为什么不听我把话说完呢”

    雅典娜吐吐舌头“我还以为莉安娜小姐也一起来了呢~是我太性急了~”

    绯轻咳一声“是这样的，我本身呢，也是一名异能者”“去我房间说吧”雅典娜打断绯的话。

    绯心道你丫的就不能让我把话说完吗你不知道话说一半很难受吗

    雅典娜的房间。

    绯觉得比起嘴巴说明，演示一遍会更快，右手燃起一到火焰。

    “草S之火”雅典娜脱口而出“你是草S京的弟子”

    “不是不是不是”绯捏碎火焰“这只是普通的物理火焰，我说了，我是异能者”

    “你再弄一个出来”

    绯抖手，又是一个火球。

    雅典娜盯着火球，看了好一会儿，才松了口气“的确不是草S京的火焰”

    绯收起火球“我这次前来呢，就是想要向你学习超能力格斗技”

    “学习”雅典娜连连摆手“不行不行，我自己都在修行中，哪有资格教别人呢这样吧，我带你去见我师傅，怎么样”

    “你师父镇元斋别，他练得是中国功夫，我练了没用”“瞎说天下武功出中国，师傅大人可比我强了一百倍不止哦”雅典娜气呼呼的拉起绯。

    强一百倍那是剧情设定吧绯心道，你要是给我一个雅典娜，无限丢波，近身了就精神护盾，空投直接闪光手里剑

    镇元斋就住雅典娜隔壁。

    “师傅你又喝醉了”雅典娜双手叉腰“我不说过你不许在喝酒了吗”

    镇元斋嘿嘿一笑“只是喝了一点点”“崇你也是的，怎么不监督师傅呢”雅典娜转移对象，一边的椎拳崇摊手“我哪儿管得住啊”

    雅典娜没好气的说“师傅酒瓶没收”

    说完去枪镇元斋腰间的酒葫芦，谁知镇元斋就地一滚，然后单手把雅典娜按在了地上。

    这个老淫棍绯心想借机卡油啊

    “腰力不够，手法太慢”镇元斋喝口酒“你还差得远呢”

    “哦你是谁”镇元斋问绯。

    雅典娜马上说“他是来请教格斗技巧的”

    绯刚想解释，椎拳崇已经跳了起来“你也是格斗家来来来，先打一盘再说”

    说完已经一拳轰了过来。

    超能力小队的人，都不喜欢听人把话说完吗

    绯拍开椎拳崇的拳头，一掌拍向他的胸口，谁知椎拳崇格挡绯的掌，反手就将绯给摔了出去。

    绯双腿点墙，九十度转身落地。

    “不错啊~”椎拳崇吹了声口哨“吃我这招”

    双手交叉，一个蓝色的光球射向绯“超球蛋”

    火焰陡然激起，将蓝色的光球吞噬。

    绯挥散火墙，结果房间的地毯沾到了火星，直接烧起来了。

    镇元斋放开雅典娜，一甩袖，火焰马上熄灭。

    椎拳崇大吃一惊“你和草S京什么关系”

    麻宫雅典娜揉揉自己的肩膀“没关系啦绯和我们一样，都会超能力”

    “那你头发是染的吗”椎拳崇问。

    绯“天生的”

    镇元斋走到绯面前，突然伸手抓向绯，绯挡住了他的手，镇元斋诡异一笑“反应不错嘛”

    然后，绯就被摔了出去。

    凌空一百八十度转身，绯稳稳落地。

    “不错，不错”镇元斋露出赞声的目光“就这一手，就比我两个不成器的徒弟强。怎么样，想拜我为师吗”

    扉页提示“开启支线任务，是否拜镇元斋为师”

    绯选否“抱歉，我暂时还没有拜师的打算”

    “为何”镇元斋奇道“你可知道，想拜我为师的人，能从东京排到北京去”

    要拜我也拜什么八神，火神之类的，拜你个老糟货

    绯依稀记得镇元斋虽然领悟了大宇宙之力，但和八神一比，简直就是个渣。

    “师傅又在吹牛”雅典娜毫不留情的打击镇元斋。

    “师傅，当心牛皮吹破了”椎拳崇也说。

    镇元斋气得吹胡子瞪眼“你们这两个不肖徒弟”

    绯马上说“我只是想学习如何将超能力融入格斗中去，方便以后的工作我是个侦探，常常要接触一些危险工作。我也没想过要当格斗家或参加kof大赛”“哇哦侦探，福尔摩斯啊”椎拳崇做了个福尔摩斯的招牌动作左手持手杖，右手拿烟斗，虽然他既没有手杖也没有烟斗。

    镇元斋点点头，他也不会强求，只是对雅典娜说“那你和他对练一下吧，相信你们都会有所收获的”

    “我呢”椎拳崇指着自己。

    镇元斋“你你和我对练吧”

    椎拳崇大呼不要。

    酒店健身房。

    “小心了”雅典娜摆出格斗姿势。

    绯点头“我会的”

    ...


159 二十招大招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刚开始绯还能凭借灵敏的速度和雅典娜周旋，但往后便一直处于下风。

    雅典娜是将超能力融入中国拳法中，一进一退，攻防有度。

    而绯

    野球拳还是农夫三拳

    其实绯只是摆摆姿势而已

    这次绯深刻认识到了招数的精妙，连消带打不是说着玩的，它是真的有啊

    绯的攻击无一不是被雅典娜抵挡下来，当然，这是绯没用火焰的情况。

    “停”绯突然住手。

    “怎么了”雅典娜问。

    “我发现我的问题了”绯抖抖手脚。

    “真的那恭喜你了”雅典娜也很高兴“和你战斗，我也学到了不少对了，趁师傅不在，我教你一招好了”

    扉页提示“是否接受支线任务，雅典娜的教导”

    当然是

    很快，绯就学会了连环腿，雅典娜还送了他一个发箍“某偶像明星用过的发箍，因为保养得很好，所以像新的一样。魅力1”

    其实绯想学的是超心灵传送，但那玩意要精神系异能支持

    告别雅典娜，绯开始盘算下次找谁学技能。

    不过通过这段时间的折腾，绯倒是能用附火攻击了将火焰套在拳脚上，但威力远不如火焰长枪或火墙，但比较帅。

    “招式招式”绯满脑子都想着招式的事情。

    简单的直拳勾拳根本就没威力，而且一点都不酷

    通过长期跑酷的练习绯的身手已经非常灵敏了，大部分身体动作他都做得出来。

    “嘀嘀哒哒咚哒哒”手机响了，绯按下接听键，只听见李子木带着哭腔的声音“绯快来xx地方就是xx的背街”

    “你怎么了敌袭吗”绯瞬间精神。

    “比敌袭还麻烦，反正你快来就是了快点”电话戛然而止，绯冲酒店，此时已经是深夜了。

    李子木所说的地方是一处河堤，被高高的铁丝网围着，绯一眼就看见李子木孤零零的站在那儿。

    “出什么事了”绯大步流星走过去，李子木苦笑“都怪我，我低估了剧物的疑心，现在人家怀疑我是八杰集派来的奸细，这会儿正要办我”“那打”绯捏拳“如果只是一只神乐，还好说”

    “什么叫只是神乐还好说”

    绯扭头，只见神乐站在不远处。

    “你丫之前躲哪儿呢”绯有些吃惊，这儿是块空旷的平地，又没什么遮掩物。

    李子木表情更悲催了“的确如果只有神乐”“还有谁king还是不知火舞没事没事，这是三个加起来也就那样”绯很是自信。

    “这就是你所说的，那个朋友吗”

    绯脖子一僵，男的

    顺着声音看去，绯傻了。

    李子木欲哭无泪，神乐找来的帮手不是别人，正是八神庵。

    “你之前躲哪儿啊，这都不像有能躲人的地方”绯还是这句。

    八神庵一甩秀发“你的头发，是染的吗”

    “天生的”绯就奇怪了，怎么都喜欢纠结自己的头发呢

    “天生的吗”八神庵眼中闪过一丝好奇。

    绯跟李子木咬耳朵“接下来该怎么办八神庵可是个杀神，我没把握能打赢他”“没事，八神庵说了只要我能在他手上挺过二十招，就相信我所说的。”“所以你就找我来了你那些妹子呢”“是单挑，懂不懂就是一个对一个不许犯规”“单挑你”绯差点叫起来“你这不是作死吗”八稚女八酒杯，哪个不是单挑神技

    “所以我只好叫你来了，我单挑绝对是玩完呐就只能指望你了”“你那些妹子好吧，你的妹子不扎堆没战斗力”绯也是认了，上前一步，对八神说“来吧”

    李子木开始吟诗“风萧萧兮易水寒，壮士兮”

    八神一个地波让他闭嘴。

    绯问“二十招就够了，对吧”

    八神庵没有回答，算是默认。

    “开始吧”绯捏拳，火焰在他手上开始凝聚。

    “吼”八神庵抬起下巴“火焰之力你和草S京什么关系”“没关系，他的是草S之火，我这是物理性火焰我其实是个异能者，吓到了吧”绯哈哈一笑。

    八神盯着绯手上的火焰看了好一会儿，才说“的确和草S京的火焰不同”

    “赶快打，赶快结束吧”绯将火焰凝聚成长枪，三把火焰长枪开始在绯身边盘旋。

    八神庵露出兴奋的神情，那副表情似乎在说和我玩火

    果不其然，他冲上来就是鬼烧

    绯吃了一记鬼烧，估摸着这玩意的温度大概只有三四千度，顿时放心了，接下来只要不被八神近身抓到就行了。

    火焰长枪直刺向八神，半神单手屑风打碎一根，又伸爪抓碎一根。

    “恩”八神看着被烫伤的手，有些惊奇。

    嘿嘿嘿，5000度物理性火焰，日珥的温度也不过如此吧。

    “你，很有意思”八神开口“看来我应该认真陪你玩”

    绯忙叫道“别二十招就是二十招多一招都算我赢”

    只是说话的功夫，八神庵已经贴到绯面前了。

    绯反手一拉，一道刀芒割破了八神庵的衣服。

    吃我月光锯

    但八神的爪子已经逼近自己的脖子。

    绯弯腰，一头撞向八神庵的肚子。

    不过八神庵更快，直接一脚把他踹倒在地上。

    要遭绯只感觉头被人家抓住了。

    琴月阴

    绯的脑袋顿时被紫色的火焰笼罩。

    绯的想法却是不是做手术真是还好了

    这种温度只能帮他回血

    绯抓住八神的脚，八神一脚把他踢开。

    绯打了几圈滚，然后站了起来。

    八神看他的眼神更高兴了。

    神乐一脸愕然“他居然不怕八神的火焰就是草S京也不可能”

    李子木已经快要笑到内伤了，绯本来就是火系异能者，有谁听说过火系异能者还会怕火来着的

    看来叫绯来对付八神真是太对了

    绯拍拍身上的土，八神抽出插在荷包里面的右手。

    “你用双手，是不是得减少到十招啊”绯讨价还价。

    八神已经贴近了。

    只见他手上一道闪光，八稚女

    赤红色的火焰直接拦在八神面前，灼热的火焰撕裂了黑暗，让周围的景色都发生扭曲

    八神俯身冲过火墙，他身上的衣服估计也是特质的，耐烧。

    但绯却不在火墙后面。

    绯在哪儿呢

    绯在八神侧面。

    这只是个简单的心理学。

    当我们看到一排火焰，势必会认为施法者就在火焰后面。

    但绯却在火墙放出的同时，直接跳到火墙的侧面

    借着高温扭曲了周围的视线，而且又是晚上，路灯的光芒远远不如火焰来的猛烈。

    在高温强光的作用下，八神没有察觉到绯的移位。

    这可不是平面战，只有上下两个方向。

    这可是3d环绕上下左右前后六个方位

    八神抓了个空，天生的直觉让他转身就是一爪。

    绯的脸花了。

    但绯已经抓住了八神的衣服。

    b级力量，八神拔地而起。

    绯想要用蛮力把八神摔出去哪有那么容易八神手上紫色火焰顺起。

    几道紫色光柱冲地上冲起

    八酒杯

    绯迅速松手后撤，被光柱打到可不是开玩笑的

    八神跟了上来。

    绯大喊“二十招该到了吧”

    神乐出声“还差三招”

    绯骂人的心都有了说是二十招，用不用全部都是大招啊

    八神的爪子掐在了绯的脖子上。

    “哼哼哼，呵呵呵，哈哈哈哈哈”标准八神三段笑，绯脑袋飞转，被人掐住脖子时该怎么办

    火焰瞬间爆炸

    高温的火焰在绯周身流转，八神将绯丢到一边，他的右手也被烫伤了。

    “我赢了吧”绯一咕噜从地上爬起来。

    八神把双手塞入裤子荷包，表情有些阴沉。

    嘿嘿，烫伤的滋味不好受吧~

    八神虽然也是玩火的专家，但他的火焰更大程度上是魔法性质，而且温度也不会太高。

    像绯这种物理性高温火焰，保不齐还是他第一次遇到。

    “赢了”绯比出v字手势。

    李子木竖起大拇指“英雄你真是我的英雄”

    神乐一个瞬身到绯的面前，手贴在绯脖子边。

    “喂，你这是什么意思”绯问。

    “我也想找你讨教几招”神乐千鹤看着绯的目光不太友善。

    “神乐”八神忽然开口“不许动他”

    “八神庵，现在可不是使性子的时候”“你杀他，我杀你”八神庵说的轻描淡写。

    神乐千鹤硬生生收回手，绯摸摸自己的脖子，吓得他差点准备开黑血了。

    “哼”八神又笑了“想不到你还有留手”

    绯心中一惊，被八神看出什么了吗

    “没有下次”八神走向李子木“跟我来吧”

    李子木跟着八神走远了，神乐千鹤看看绯，犹豫了一会儿，还是选择去八神那边。

    因为隔得太远了，绯没能听清他们在讲什么。

    ...


160 天才的苦恼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过了一会儿，李子木跟着八神走了，而神乐却向自己这边走来。

    “跟我走”神乐声音非常不悦。

    绯想说不，但看神乐的表情，如果说不，估计一场大战就此展开。

    跟着神乐上了出租车。

    “你叫什么名字”神乐表情阴晴不定。

    “绯”绯唯唯诺诺的，心里打着鼓。

    “你和李子木是朋友”“恩”“认识多长时间了”“有一段时间了”“你知道三神器的事情吗”“什么神器”“那大蛇呢八杰集呢”“大蛇是蟒蛇吗八节姐又是什么”绯迷糊了。

    神乐狐疑的看着绯，绯往后缩了缩。

    “那你知道疯狂之血吗”“恩疯狂和血，我都听得明白，但是你和在一起就”“恩，我差不多了解了”神乐千鹤收回目光。

    出租车停在闹市街区，虽然已经是深夜了，但这儿依旧热闹非凡。

    “我们这是去干嘛啊”绯跟在神乐千鹤身后。

    “见一个人”神乐千鹤推门而入，环视人群，然后笔直走到一个人面前。

    “换个地方说话行吗”神乐千鹤表情不佳。

    那人本来想说不的，但看见神乐的表情

    楼上包间。

    “京，我之前和你说过的事”“与我无关”草S京臭屁的翘起二郎腿。

    “三神器家族必须联合起来不然一旦大蛇复活后果不堪设想”“那是你们的事情，关我什么事”

    神乐盯着草S京，慢慢的，她居然笑了“这样吧，我和你打个赌”

    草S京眉毛一挑“打赌赌什么”

    “你说这世上，会有中你的大蛇雉之后还安然无恙的人吗”神乐千鹤声音充满挑逗性。

    草S京冷笑“不可能”

    “可惜，真的有”“就是八神庵，也没把握接全我的大蛇雉就算真吾那小子”“敢不敢打这个赌”

    “好”草S京起身“你把人带来”

    “他就是”神乐千鹤指着绯。

    草S京这才把目光转到绯身上。

    “小子，你的头发是染得还是天生的”

    绯“天生的”

    怎么每个人都喜欢问这个问题

    三人上天台。

    草S京高举右手“小子，现在跑还来得及”

    神乐千鹤也是故作镇定“你最好出全力”

    “死了可别怪我”大蛇雉将绯吞噬。

    “啊”神乐千鹤叫出声来了，草S京吹熄手上的火焰，转身准备走。

    火焰突然被打散，绯完好无损的站在原地。

    神乐千鹤松了口气，看来她赌对了。

    既然绯不怕八神的火焰，那也应该不怕草S京的火焰才对。

    “不可能”草S京抬手又是一把火喷向绯。

    火焰在绯周围流转，然后慢慢熄灭。

    “你用了什么手法”草S京瞠目结舌“你和草S家是什么关系”

    “愿赌服输”神乐千鹤横身在两人中间“京，你该不会不认账吧”

    草S京胸口剧烈起伏“你从哪儿找来的人他到底是谁”

    “我叫绯，是个侦探”绯自己我介绍“我不怕你的火焰是因为体质原因”

    说罢，他右手燃起火焰“和草S家半点关系都没有。你不知道吗这个世界上有种叫异能者的玩意”“你是超能力格斗小队的”草S京真是脑洞大大呀，难怪万年留级。

    “也没关系，硬要说的话，我可能和怒队有点点关系”

    草S京糊涂了“这里面又有怒队什么事”

    “反正你输了下次比赛，你要和我们一同出赛”神乐千鹤深怕草S京扯远话题，当即敲定。

    草S京冷哼一声“知道了”

    两人准备走，草S京出声“神乐你可以走，他留下”

    绯身体要一僵“为什么我要留下”

    “我有事要问你”草S京手上冒火，大有你不留下我就动手的意思。

    喵了个咪的这边的人都是战斗狂人吗动不动就要打要杀的。

    神乐千鹤犹豫了半秒钟，说“行”

    绯感觉自己被利用了。

    绯还感觉自己不仅被利用，还别人利用后就甩了。

    等神乐走了，草S京对绯说“坐下”

    绯慢慢坐到沙发上。

    “你在害怕什么”草S京问。

    绯看着草S京“你”

    “怕我我有那么可怕吗”草S京笑了起来“你见过八神庵吗”

    绯点头。

    “他那才叫可怕”草S京嗤笑。

    接下来好像为了证明自己不是一个可怕的人，草S京居然带着绯到处玩

    赌场，歌厅，酒吧还骑着摩托带绯去兜风

    完全猜不到草S京葫芦里装的什么药的绯，稀里糊涂的陪草S京玩到天亮

    “怎么样东京的夜生活非常不错吧”草S京靠在摩托车上，绯打了个呵欠“你到底想干什么啊”

    “干什么喂喂喂，可不要把我看扁了我只是单纯想和你交个朋友而已毕竟，你可是第一个完接我的火焰，却毫发无损的家伙”草S京搂住绯，一副和绯很熟的样子。

    其实草S京本质很叛逆的人。

    他出身大家，自由衣食无忧，而且这厮又是个天才，不管是学习还是武术都是数一数二。以至于他对人生开始感到厌倦。

    加上这位又有个烦人的爹

    万年留级纯粹只是因为他不想看书和天天旷课所造成，虽然八神庵一直视草S京为对手，但打心里来说，草S京一直很烦八神庵。

    他桀骜不驯，他自信且自负，他毒舌，他不善于言辞

    其实草S京有病，这个病是大多数天才都会得的天才厌世综合征。

    学啥啥会，做啥啥第一。人生缺乏挑战，缺乏目标，草S京参加kof大赛完全是为了挑战自己的极限。

    虽然在96比赛前夕被高尼兹残虐，但他只是稍加努力便领悟了无式，还带着基友妹子把高尼兹狠揍一顿。

    每个人都有努力的目标，都有奋斗的动了。

    而草S京，恰恰缺乏这一点。

    这可能就是天才的悲剧吧。

    不是被世界抛弃，而是他自己抛弃了这个世界。

    带绯到处玩，根本就没有什么意义。说想和绯做朋友也是真心的。

    草S京很喜欢结交好友。

    就像一个永远长大不的学生，一直都活在自己的学生时代。

    也许学生时代对他来说，才是最美好的吧。

    绯想不明白，但好在他不喜欢纠结。

    “如果你真想和我交朋友，还不如教我点东西”绯说“你看你也用火，我也用火，不说把我变得和你一样强，有你一半我就满足了”

    草S京大笑“想学我的格斗技巧那等我哪天有心情，一定教你”

    绯两眼一翻“那我还是别抱希望了吧”

    草S京想了想，掏出手机“这样吧，我虽然现在不能教你，但我可以找个人教你。”

    很快，一辆拉风的跑车就开了过来。

    “这就是那个不怕火烧的朋友”来人梳着高耸的扫把头。

    “呐，二阶堂红丸，我的队友。他的实力可不在我之下”草S京单手提起绯，把他丢进跑车里“拜托你了，教他点实用的东西

    说完，草S京骑上摩托绝尘而去。

    二阶堂红丸发动跑车“真是会跟我找事”

    扉页提示“是否接受支线任务，二阶堂红丸的教导”

    两天后。

    二阶堂红丸送了绯一个银质腰链“银质腰链，某模特明星使用过的，感觉闪闪的。魅力1”

    这两天中，二阶堂红丸教了绯走模特步，摆姿势，还有形体课

    虽然绯感觉自己啥都没学到，但二阶段红丸却说绯可以出师了。

    于是一头雾水的绯，回到酒店。

    而另一边，李子木兴奋的告诉绯，八神教了他三葵花

    都是轮回者，为啥差别就那么大呢

    离kof开赛，已经没多少天了。

    就这会儿功夫，李子木又惹麻烦了。

    ...


161 换位思考

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我要进军kof大赛”李子木雄赳赳气昂昂的说。

    为什么突然要参加比赛呢

    在看到依偎在李子木怀里的人之后，绯秒懂。

    这件事情解释起来很简单。

    李子木ntr了艾迪的女友。

    恩，在天朝，不管有没有玩过拳皇，对这个人物绝对不陌生。

    她的热情，她的奔放，她的

    论排名，不知火舞绝对是拳皇女性角色排名第一的人物。

    咳作为一个宅男，而且还是个励志开的宅男，李子木自然不会放过不知火舞。

    这厮为了哄骗不知火舞签下契约，变成他中的一员，居然丢下任务，跑去和不知火舞套近乎

    “所以呢，你找我来干嘛”绯看着的两人。

    “我想让你来当小舞的陪练”李子木笑眯眯地说“舞，他就是我所说的，无视八神庵的火焰，和八神庵对战绯哦”

    “你就是绯啊，你好，我叫不知火舞”不知火舞非常礼貌的打招呼。

    绯微笑“我能拒绝吗”

    李子木一把拉过绯“哎哟不要这么见外嘛”然后压低声音“你帮这个忙，我才能专心做任务啊”“哈，哈，哈、你妹”绯才不要当人肉沙包。

    李子木一咬牙“五百信用点”

    绯“成交”

    李子木倒是非常豪爽，直接划了五百信用点给绯，看来他对收不知火舞是势在必得。

    “那就请多多指教了”不知火舞对着绯鞠躬。

    “哼”绯咧嘴，正好借此机会训练一下。

    “可别把小舞弄伤了”李子木提醒道。

    “小李，不要打扰我们好吗”不知火舞嘟嘴“绯先生请不要手下留情，不然我会生气的”

    绯心道不要手下留情劳资要是出全力，你早死了

    十分钟后，绯被打的鼻青脸肿。

    “这不科学这里面肯定有问题”绯挣扎的起身“你速度怎么这么快”

    李子木看天花板。

    “你”绯怒视李子木。

    不知火舞也有些不解的说“我也不清楚，我的身体好像变得很轻”

    “都都瓦因，你丫的作弊了吧”绯大叫。

    李子木不好意思的说“是加了一个增幅性质的龙吼，不过持续时间很短，只有十分钟”

    “小李”不知火舞气呼呼的“我不是说了不要插手吗”

    然后九十度对绯“真是十分抱歉我们能重新来过吗”

    绯揉揉脸“来就来”

    这次没有李子木的捣乱，绯还勉强能和不知火舞周旋一下。

    绯越打越兴致越高，虽然他频频出于下风，但

    格斗，真的很有意思

    难怪那么多人都喜欢看格斗比赛，一拳一脚，比眼力，比力气，比技巧，的确是够刺激，够热血

    最终，不知火舞以超必杀忍蜂结束今天的训练，然后不知火舞去享受李子木的按摩，绯独自一个人坐在房间里。

    阿茶子提了个医疗箱过来“你也许会用得上”

    医疗箱是主神空间出品，里面只止血剂，万能药膏，血清，营养药剂等。

    抹点万能药膏，消肿效果拔群。

    见阿茶子没有马上离开，绯露出讥讽的的笑容“感觉怎么样”

    阿茶子马上听出绯的意思，马上回答“他也不是第一次这样”

    “也不会是最后一次”绯笑的很渗人“而且你还没得选~”

    阿茶子闭眼，笑的肩膀都抖了起来“那又怎么样呢何况又不止我一个人没得选”“你这是掏米的见不得要饭的”“你呢你不开吗”

    绯脸上的笑容慢慢消失。

    “我，不排斥开，自古便有三妻四妾，当皇帝哪个不是三宫六院。作为历史的传承，我一点儿也不反对男人妻妾成群。不过呢，身份很重要”绯话没说完，他把后面的话咽了下去。

    开，其实一种变相的阶级统治。

    不论是男还是女，双方的地位势必不能相同。

    男女平等只能一夫一妻，只有双方地位有差别时，才能开。

    男人独占欲强，女人又何尝不是呢

    男人希望天下美女皆收，殊不知女人也希望天下美男通吃。

    还有一点，绯很讨厌渣男。

    什么博爱，喜欢大家，对大家的感情是一样的，友好相处，平等对待，皆爱

    这种人肯定没看过宫斗，里面争宠的事情还少了去

    一碗水不可能端平说什么对大家的喜欢都是一样的那根本就是渣男的自欺自骗。

    倒不是绯瞧不起男主，能开说明人家有本事比自己强

    但绯就是看不惯吃着碗里瞅着锅里的人。明明已经有了苹果，偏偏还要去摘香蕉，摘了香蕉还想要梨子

    渣男从不会。

    如果自己是妹子，愿意和其他妹子一起分享一个男人吗

    如果自己也是某个妹子中的一员，自己能和其他男人一起，共同侍奉一个妹子吗

    绯很喜欢换位思考，唯有以己度人，才能将心比心。

    一个人的心有多大，能容下多少人，又能分成多少份

    举个浪漫的例子吧。

    让爱人咬自己一口，在身上留下爱的齿痕。

    有的人只被咬一口。

    有人的全身咬满了还不够

    事情都有两面性，在大家习惯性看正面的时候，绯已经在背面呆了好长一段时间。

    脸上的肿也消了，绯蹭的一下站起来。

    阿茶子把他拉了下来“你不能陪我坐会儿吗”

    绯又坐下了“怎么，你想移情别恋啊”

    “哼”阿茶子笑“我感觉只有不看见李子木，心情才能平静下来，不然只要看见他，我就会不由自主的害羞，他的一言一行，一举一动，都让我心中小鹿乱撞”

    绯咽了口口水，这就是主神福利吗怪厉害的

    “而且我能肯定，李子木断然不是我所喜欢的类型。但不知怎么的，一想起他，心里就暖暖的。一看到他，就感觉好满足~绯，你说这是为什么”阿茶子露出幸福的笑容，但她的眼中，却透露着恐惧。

    绯被吓到了“你没事吧”

    “告诉我，这是为什么”阿茶子抓住绯的手“就算小李现在在和别的女人献媚，就算他现在对我置之不理，我却没办法不喜欢他他只要转过头对我说小傻瓜，我怎么会不爱你呢这种假话，我就会死心塌地的继续爱着他像个白痴一样”

    “冷静，你冷静一点”绯抽回自己的手，但阿茶子的手死死的抓着他的手，一点儿也没有要松开的意思

    见鬼绯斜眼瞄扉页，直接扉页上显示“一旦仆从远离主人，主神的约束力便会有所下降。主神福利是基于玩家释放，当然，你的绝对忠诚可以直接作用于仆从。另，感情是一种很复杂的东西，不是那么容易管理的。”

    绯掏出手机，给李子木去了个电话。

    “哥们，在哪儿呢”“哦，我正想和你说呢，小舞说要出去吃饭，我打算和她享受一下二人世界你要是肚子饿了就让阿茶子做饭给你吃吧哦还有，我们晚上有可能不回，你干脆就住我家吧，你看是睡沙发还是睡客房都可以”

    “你就这么放心我和阿茶子在一起你不怕我们之间发生点什么不该发生的事情”

    那边笑了“首先我相信阿茶子不会那样做。其次”他的声音陡然变冷“如果你真做了什么不该做的事情，我就会让你后悔来到这个世上”

    绯“尼玛蛋”

    挂机。

    绯甩开阿茶子的手“都听到了吧”

    他刚才开的是空放。

    阿茶子似笑非笑，表情略显鬼畜。

    绯想了想，走出房间，顺道把门带上。

    ...


162 狼队现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    弓子突然现身在阿茶子面前。

    “其实，我应该嘲笑你几句，但我做不出来”弓子的表情也不咋地“我也没资格说你什么，我和你的身份差不多，唯一不同的，我的主人是绯，而你的主人是李子木”“绯是个好人”“是吗你真的这么认为吗天下的乌鸦一般黑，绯也不只单有我一个仆从。他也经常会和剧情女性玩哼说起来，也许我还不如你，因为我到现在为止，都没和绯发生过什么”

    大厅，绯找了个墙角蹲下来。

    他纠结了。

    早知道就不弄出那么多妹子了一个贝阿朵多好啊绯抱着脑袋可是，如果不弄出美杜莎，那就是两个白痴轮回世界作死一波流。没有芙兰我早就是挂球了。没有弓子，就没有远程打击。现在我已经有了，控制，远程，近战，还差辅助和输出啧烦

    纠结了一会儿，绯开启版聊。

    绯大家畅所欲言，觉得我有什么需要改进的地方，尽管提

    美杜莎你又犯什么神经

    芙兰可能是受刺激了吧

    美杜莎什么刺激啊~是那个花心男的事情吗

    贝阿朵改进你都已经是一坨翔了，还有什么好改的

    绯在见识到李子木之后，我深刻认识到自身的不足，我们之间也需要更好的沟通你们尽管说，不用顾忌我

    美杜莎恩~如果你能改掉逗比的性格就好了

    绯可是，我就是个逗比啊，怎么改给个参考行吗

    美杜莎参考你知道我所认识的男人中没一个不是逗比哦，魔婆，没想到我就是参加主神游戏，也改变不了要和逗比男一起的命运

    芙兰你加点智力吧聪明点总会好一些

    贝阿朵妾身觉得你需要整形，然后哎，你还是投胎重新做人吧

    绯找你们商量我真是蠢到家了弓子，弓子

    弓子干嘛

    绯你觉得我有没有需要改变的地方什么都可以~

    弓子是吗你稍微自信一点吧。

    绯我，不够，自信吗

    众人恩

    绯好自信一点对，自信一点

    绯猛地站起身“肚子饿了，先去吃饭”

    美杜莎我还是觉得绯应该改改他那个逗比的性格

    贝阿朵附议

    芙兰附议

    弓子还好吧

    贝阿朵恩

    美杜莎哈

    芙兰啧~

    弓子我，我附议

    鲜红的高脚杯，亮红色的液体在其中流转。

    “舞不在这儿吗”金色短发的帅哥凝视着酒杯。

    “你丫”绯拍了自己一巴掌，压低声音“你是谁”

    “你可以叫我king，我是不知火舞的好朋友”king浅饮一口红酒。

    “火舞不在这儿，起码，现在不在”

    “你是李子木的朋友吗”“恩”“你的头发”“天生的，和八神庵没关系”

    king一愣“你知道我要问什么”

    绯拉拉自己的头发“恩”

    king暗道古怪的家伙但她还是得把讯息传达给舞“你帮我转达小舞，安迪扬言要宰了那个男的”

    “你怎么不自己和她说”

    两人对视了一会。

    king放下酒杯“她手机关机了”

    绯掏出电话，李子木的手机还开着在。

    “喂，king认识不她有事要告诉火舞，还睡着在你们昨天干嘛去了做了吗没有哦，好，你跟她说吧”说完将手机递给king。

    “哈喽，king~”李子木的声音传来。

    “你的手脚倒是挺快的”king浅笑“安迪回来了，还说要宰了你”

    “让他来啊我又不怕他”“你可是抢了别人的女友”“我一点儿也不觉得理亏”“你这人，真是没脸没皮”

    绯等了十分钟，终于忍不住说“你聊完了吗”

    king猛然发觉自己好像和李子木聊得太多了点，当即不好意思的把手机还给绯“对不起，一时忘记了”

    看着她脸红红的，绯就搞不明白了，这个李子木真那么大魅力还是说拳皇世界中的女人都很缺爱

    扉页提示“不排除李子木身上有携带增加魅力的道具或本身有增加魅力的技能、比如说超级魅力或万人迷。”

    绯斜眼瞄了一会儿，这个扉页是不是越来越人性化了居然能知道自己心中所想

    见king没有离开的意思，绯便说“那我先走了”

    “啊哦，我，我也走好了”king起身。

    走出去很远，绯才给李子木去了条短信“恭喜你再收一美”

    那边很快就回信了“收什么”

    绯发“king”

    那边过了很长时间，才回信“小舞闹脾气了”

    绯笑出声来，谁叫你一个都没搞定，就慌着攻略下一个呢

    笑了一会儿，绯就笑不出来了。

    三个人，穿着黑袍，脸被遮着，走在大街上格外显眼。

    如果说他们是在cos大fff团97年可还没有这玩意

    轮回者这三位的身份呼之欲出啊。

    不过他们就这样走在大街上，是几个意思绯掏出瓶果汁不然，跟上去看看

    跟了两条街，绯发现这三人只是漫无目的的乱转。

    美杜莎这是诱饵

    绯你的意思是，他们打扮成这样乱转，为了把我给钓出来这主意会不会太蠢了一点

    美杜莎这恰好说明，对方像驴子一样急了

    贝阿朵是黔驴技穷不会用成语别瞎用

    美杜莎我只是觉得这个词放在这儿很合适，什么技穷

    绯别跑题。对方怎么就急了

    美杜莎应该是任务首先假设他们就是狼队，他们来到这个世界已经有一段时间了。可是，在任务上却一点儿进展都没有

    贝阿朵那就是说，李子木这小子还有点本事，居然把任务控制在了自己手中

    绯那可不一定。拳皇97的剧情我还是比较了解的，如果狼队被分配在大蛇阵营，大蛇阵营有很强的的种族歧视，非吾族人不得入内。

    美杜莎也不排除他们还未找到任务的切入点。但不管怎么说，他们现在急了。因为kof大赛，就要开始了

    绯那我们现在可以不管他们咯让他们自己乱转去吧

    美杜莎你不是答应李子木，他负责任务，你负责敌对轮回小队的吗

    绯好像是有这么回事儿~击杀敌对轮回小队人员有奖励捏~

    杀心瞬起，杀一个是一个，杀两个赚一个。而且绯对自己的逃跑本事非常自信，就算失手，他也有把握全身而退。

    打定主意，绯偷偷摸摸的跟在了三人身后。

    跟了一段路，美杜莎就说你已经被发现了

    绯不信“哥一直都和她们保持距离怎么可能会被发现呢”

    弓子有狙击手

    绯黑线“你丫怎么不早说”

    弓子她离得太远了，我也是刚刚才发现。而且被瞄准的人又不是我

    绯“我勒个擦咧，这厮要是给我来一枪，那我不熄火了”

    贝阿朵哼

    绯好吧，谢谢

    贝阿朵的意思是有老娘在，你想被狙死都有难度

    ...


163 以狼自居的妹子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被围起来的建筑工地，可能是因为停工的原因，这儿已经长满了杂草。

    “哟，战斗的地方都准备好了”绯单手插在荷包里。

    “你是轮回者”其中一个黑袍人问。

    哦居然是女声

    三人摘下兜帽，居然是三个妹子

    “你是超级的人”中间那个短发美女问。

    “差不多，我叫绯，属于第三方势力~不过暂时加入美少女小队那边”绯故作潇洒“哎，早知道狼队里有这么漂亮的妹子，我就该选择加入狼队的~”

    “现在也不晚呀~狼队里面可全部都是漂亮的妹子哦~”右边的金发双马尾萝莉说。

    “我叫狼一，狼队人数为七人，清一色女子。我们没有名字，只用代号来称呼，这是狼五”短发女子介绍道“这是狼三”

    “大姐，没必要和他废话”狼三是个扎着马尾的冰霜美人，她手中的匕首已经脱离了刀鞘，蓄势待发。

    “狼三，虽然我们不允许异性加入我们，但不代表我们不能和男人合作”狼一露出职业性笑容。

    恩，一个女子小队，看来她们都是有故事的人。

    “还不允许异性加入你是百合吗你难道没在主神空间里面弄几个男宠”

    “啪”

    绯轮了自己一巴掌。

    “有蚊子”绯酷酷的说。

    好险差点又口无遮拦了绯默念我不是逗比，我不是逗比

    美杜莎我可能错了

    芙兰养成一个好习惯需要很长的时间，慢慢来吧~

    贝阿朵再打响一点不疼记不住

    狼一并没有纠结绯的怪异，只是说“你现在是想和我们开战吗”

    “是啊七个人那就是七份奖励呢~”绯眼中杀机绽放。

    “找死”狼三已经扑了过来，她手中的利刃直逼绯的胸口。

    但是绯更快

    月光锯

    刀光乍现，紧接着是磅礴的火焰呼啸向狼三。

    狼三往后一退，但绯却突破火焰，到了她的面前。

    附着着火焰的拳头，和狼三冷若冰霜的脸亲密接触

    “有情破颜拳”绯看着狼三倒飞出去，看来这一击威力不错。

    狼三在地上打了两个滚，翻身起来，她漂亮的右脸已经被烫伤一大块。

    “火系异能者”狼一打量着绯，狼三猛地发力，居然把匕首掷了出去

    绯抬手挡，匕首深深刺入他的胳膊。

    “切”绯拔出匕首，一把火覆盖在伤口上。

    扉页提示“，d级，军用型号，两把附有血槽，合金制品，较为坚固”

    火焰将匕首融成铁水，这叫示威

    主神空间的装备是可以被损坏的，除了主神送的衣服，其余装备都会损坏。

    “够了”狼一出声制止。

    狼三恶狠狠的瞪了绯一眼，慢慢走到狼一旁边。

    绯收齐火焰“怎么不打了”

    “绯，你现在是几阶基因锁”狼一问“我是三阶中期，狼队里面还有一个狼二是三阶初期，其他都是一阶二阶的”

    绯“我们能不提基因锁的事情吗另外，才两个三阶，你们略渣~”

    如今的绯早已不是那个见到三阶就吓得逃跑的软脚虾了。

    只要操作得当，贝阿朵t住，美杜莎控制好，还有弓子的远程牵制，加上黑血。

    击杀一个三阶还是很轻松的。

    狼一笑道“的确，就整体实力而言，我们不算强。但我们也有我们的秘密武器。不然你以为一个纯女子小队，要如何走到今天这一步呢”

    的确，女人本来在精神和耐力都要弱于男子。狼队能经历那么多场轮回世界，实属不易。

    “别拿大话糊我”绯扫视三人“你们现在只有三个人，就算算上那个一直都在瞄准我的家伙，也才四人草莓味的奖励点”

    “喂喂喂，你难道没想过和我们合作吗”狼一摊手“刚才狼三只是想试试你的实力，她可是连基因锁都还没开呢~”

    这样说，好像有点道理。

    绯消除火焰“合作难道我还能变更阵营吗”

    扉页提示“你可以随时变更阵营，但每次冷却时间为72小时”

    绯噗这是要我吃了东家拿西家呀这不是太恶心了吗

    扉页“第三方本来就是中立设定。虽然第三方可以随时变化阵营，但也有被双方优先排除的可能”

    绯妈蛋我就知道主神不会安什么好心反骨什么的，最让人讨厌了

    于是绯说“抱歉，我并不住准备跳槽”“先别急着下结论嘛”狼一缓缓走到绯面前“你完全可以参考过我们两方的情况之后再做决定~”

    绯昂起下颚，话说这个狼一还真漂亮，很有ol的感觉~

    腹部一疼，然后脖子被狠狠的磕了一下。

    好快绯在失去意识之前想。

    没想到狼一居然早就解开三阶基因锁，为的就是等绯消除戒心之后，给他这一下

    “哇哦~这招真是屡试不爽”狼五欢呼。

    狼一扶着绯“男人总会对漂亮的女人掉以轻心。而且他之前和狼三交过手，肯定以为我们想要和谈~”

    这只是个简单的轮回者心理猜测。

    首先示弱，减轻对方的防备，在突然袭击

    弓子已经准备出刀了，但美杜莎却阻止她她只是把绯打晕了，没准备杀她，先看看是什么情况

    弓子皱眉，美杜莎继续说你暂时就别跟着了，她们很容易就会发现你的。你去找李子木

    弓子犹豫了半刻，转身就走。

    狼一若有所思的看着弓子离去的方向“我感觉刚才好像有杀气，是我多心了吗”

    绯又有醒来，发现自己身上很紧。

    摇摇头，让自己稍微清醒一点儿，奇怪，自己好像被抓到了

    为什么美杜莎他们没有动手呢

    扭动几下身体，这是拿什么玩意捆的我怎么这么扭捏，这么紧

    还有，这不杀自己，把自己弄在这儿，是几个意思

    看看四周，唔，好像是栋废弃的大楼

    “哦你醒了”某张脸突然出现在自己面前

    这位长着瓜子脸，带着独眼龙眼罩的美女是谁

    反正肯定是敌人。

    “你是谁”绯问。

    “我是狼二”独眼龙美女和绯离的很近，她呼出的气息都可以打在绯脸上。

    “狼队你们这是什么意思”绯身上燃起火焰，但火焰却没有像想象中的那样烧起。

    “呵呵，捆你的是石棉网，专门防止你的火焰的~”狼二往后退了一点“不过还是好热~”

    绯停止发动火焰“你们想干嘛狼一呢”

    “狼一在别的楼层，我们轮流看管你，不过正好你在我轮班的时候醒过来了”“我昏了多久”“撒~谁知道呢~”狼儿等绯身上的火焰消失，又凑了过来“你长得还真好看呢~”

    “符合你的审美吗”绯露出不屑的表情。

    狼二点头“我还挺喜欢你这种小野兽的~”

    “啊，我也挺喜欢你这种类型的”绯笑道“军中之花呢~”

    “吼那我们不是很对味”狼二靠的更近了。绯看着她的漆黑的瞳仁。

    “可惜，我们是敌对~唔”绯被强吻了。

    一条软滑的东西挤入他的嘴中，绯想都没想，牙齿狠狠一咬

    狼二迅速往后退，血从她嘴角边溢出“没想到还挺纯情的~”“抱歉，我还没习惯这种打招呼的方式~”绯吐掉口中的血“你们想干嘛你们这是绑架是违法的”

    “哈哈哈哈”狼二大笑“我越来越中意你了”

    ...


164 红白蓝黄黑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这边狼二绯的时候，楼下正在展开激烈的争辩。

    六只狼正在讨论该怎么对付绯。

    是要拉拢，还是消灭

    “我觉得就这样杀了他太可惜”狼五表示“他既然是第三方乱入者，那说明他的实力与我们相当的而且我们还能从他口中得出超级的消息”“消息的话，让他开口就行了”狼四捏碎手中的酒瓶，她倒是长得十分霸气，刀削般的脸庞上还有着两道刀疤，麦色的皮肤，肌肉发达，身高两米简直是女汉子中的女汉子

    “对我们都很擅长刑法”狼三冷冷的说“让一个人开口的方法非常简单”

    “我赞同，我们没有留他的必要，而且他这么简单就被抓了，说明他也就那样了”狼七是小个子女孩，是入团最晚的，现在才刚刚解开一阶基因锁。

    “那可不一定”狼一叼着根烟“万一他是故意被我们抓到的呢借此来探知我们内部之类的”

    “我的监视器没有反应”狼刘带着一副宽大的电子眼睛，上面还闪着绿光。

    狼一吐出一口白烟“我个人的意见是拉拢，多一个朋友总比多一个敌人好。狼三你和他交过手，你应该清楚他的实力”“老实说，很弱，如果我解开基因锁，他就没命了”狼三回答。

    “可是，你现在脸上的伤疤，可不让我这么认为”“”狼三皱眉。

    “看来狼三是因为脸被弄伤而怀恨在心~”狼五调笑道“不然等下当你把绯脸上也刮上一刀”“的确，绯下手太狠了，这也让我排除美人计这招。能对美女大打出手的男人，肯定是不会为女色所动”狼一也没想过绯能痛下狠手。

    “没节操的男人”狼三没好气的说“拉拢他只会给我们添麻烦”

    狼四点头“我同意”“举手表决吧”狼一提议。

    “那我让狼二下来”狼六起身，但被狼一阻止“她的一票不算数”

    狼六只好坐下。

    “现在，同意拉拢绯的，举手”狼一举手。

    狼五举手。

    狼一等了十秒钟，放下手“我知道了。狼三负责逼问不过我先告诉你们，你们选择肯定是错误的”

    狼队中的事情基本都是由投票的方法决定，狼一虽然是队长，但她也不想为了一个外人而动用特权。

    “我来帮忙”狼四龇牙。

    “做出决定了吗”狼二别过头看上了的狼三和狼四。

    狼四挥拳砸手，狼二轻笑“这可真是太可惜了”

    她转向绯“你好像要被，咔嚓掉了。哎，你现在要是考虑和我交往，我说不定可以救你哦~”

    绯咧嘴笑“要杀我那就赶快吧”

    他正愁没理由大开杀戒呢

    狼二的笑容顿时消失“我觉得你们有必要重新讨论一次关于他的处置问题”

    “没什么好讨论的，先逼问出超级美少女小队的事情，然后”狼三走到绯面前。

    “哇，看得出，你对你们的逼问技术非常自信~”绯抬起头。

    狼三冷眼“很快你就会尝到的”“嘻嘻嘻我现在身上被绑着石棉网，你怎么弄我”绯问。

    “你不是还有脸露在外面吗”狼二说“先刺瞎你的眼睛，在剥掉你脸色的皮，再扒光你的牙齿，在牙龈，眼眶，面部神经中插入电极”

    绯打了个寒蝉，这帮娘们可真狠

    “在那之前，先让我揍几拳”狼四把手打的啪啪作响。

    “卧槽这是你们小队的这可是汉子中的女汉子啊”绯头皮发麻，这种玩意也能算是妹子看着臂上能跑马，拳上能站人，春哥也不过如此啊

    “哼希望你等会还能说出这种话”狼四显然被激怒了，直接走向绯。

    绯深呼吸，然后，火焰，直冲楼房倒塌，楼房倒塌，以及楼房倒塌之类的。

    蓝saber上前“十分道歉”

    黄色saber“果然是因为我的修行不够才导致绯先生变成这副模样，请接受我真诚的道歉”

    尼禄“哈哈哈哈这次可不怪吾虽然吾等萍水相逢，但吾绝对是不是和汝有仇这都怪那个白痴李子木哈哈哈哈

    黑色saber看了绯一会儿，嘲讽的发出一声笑。

    最后是白色saber“要我帮你治疗一下吗”

    绯张张嘴，他想说要，但白色saber已经被李子木叫过去了。

    “你大爷”绯虚弱的说。

    “她们逃掉了吗”李子木问。

    五只都摇头表示没看见。

    阿茶子说“我看到了，她们在之前就逃到。我估计是开了什么道具，因为她们那时候的速度快得我都只能勉强看到一丝残影”

    看来那就是她们所谓的秘密武器了，绯心想。

    李子木和五只saber交谈了一会儿，然后继续一脸歉意的对绯说“那个兄弟啊，不是我吝啬，这个贞德的治疗方式是要接触的你知道的，男人，都不太喜欢自己的女人被别人那啥，我马上送你去医院”

    绯吐息几次，将气息喘匀，才说“没事，我能理解，没事的。你也不用送我去医院了，你去追她们吧。免得被她们跑了”

    李子木犹豫了一会儿，才说“真的不要紧吗”

    “弓子呢”绯问。

    “啊，弓子”李子木往后瞄了瞄，说“没看到”

    绯“行了，你们就把我丢在这儿别管吧。我没事的”

    “真的吗”李子木虽然这样说，但还已经准备离开了。

    阿茶子放下一个医疗箱。

    目送阿茶子和李子木带着五只saber离开，绯等了半天，才说“他们走了”

    “恩，走远了”弓子显出身形“绯，你没事吧”

    绯心平气和的说“我觉得我没事，你觉得呢”

    弓子把绯扶起来“伤到脚了”

    绯摸出喷火器，对脚喷了一会儿，不行，骨头断的很彻底，这点火显然不够。

    看来这个喷火器已经不能满足自己了。绯只好燃起一团火焰。

    烧了一会儿，已经不那么疼了。绯在弓子的搀扶下起身，只要再烧两天应该就会好的。

    ...


164 kof开赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李子木在周围搜寻了一圈，都没能找到狼队，只得作罢。

    “我们去找绯”阿茶子问。

    李子木点头“恩，不然他心里会不好想的”

    等到之前的地方，绯早就不在了。李子木给绯去个电话“怎么回去了”

    绯“恩”

    李子木“今天真是不好意思我保证下次绝对不会有这种事了”

    绯“哦”

    李子木“怎么，兄弟生气了男人大度一点~战斗是瞬息万变的”

    绯“如果没什么事，我先挂了，我累了，想休息”

    电话挂了。

    李子木脸色变冷“他可能会叛变”

    对于队友的背叛，他可不会顾念旧情。

    阿茶子“应该，不会吧”

    李子木一愣“哟~阿茶子难道你”

    阿茶子笑笑“我只是觉得从利益分析上来看，绯应该站在我们这边。毕竟，今天他也见识到了我们的实力。狼队遇到我们只有逃跑的份”

    说完她话锋一转“不过你今天的表现的确不好绯再怎么说也是你的盟友，你这样对他”

    李子木苦笑“我知道，我今天做的不对。但，但我不可能让贞德去给绯治疗啊”“你可以召唤出别人来帮绯疗伤啊，你知不知道这样很伤绯的心的”“恩，我知道了，下次不会这样了”李子木信誓旦旦。

    “sther做的确不对，一点也不顾朋友”“哼这只怪那个绯太笨居然直接从楼上跳下去”“可是我认为那是最好的选择，不然他将会被我们的攻击撕碎”“哼~”“可怜的绯”五只saber相续发表意见。

    “好哇你们居然联合起来谴责我”李子木伸手去挠五人的痒痒。

    大家闹成一团。

    酒店。

    “你受伤了”莉安娜看着绯一瘸一拐的。

    “没有，之前下楼梯扭到脚了”绯回答。

    “严重吗”“不严重过两天就好”“恩”

    “对了，你见过雅典娜了”

    绯停下“是啊，怎么了”

    “没什么”莉安娜进房间去了。

    “莫名其妙”绯也进自己的房间。

    “脚还好吗”芙兰已经准备好了手术台。

    绯往台子上一坐“没什么大碍，现在骨折这种伤对我来说嘶轻点”“里面有淤血”芙兰左手念线右手念刀“如果不放出来，会很麻烦的”

    介于绯体制的原因，芙兰并未给绯增加什么填充物来弥补断裂的骨骼，只是给绯挂了一瓶点滴。

    三天后，kof大赛，开赛了。

    李子木已经成功俘虏芳心，以不知火舞教练的身份，出赛kof。

    而绯则以观众的特别观众的身份别问为什么是特别观众。貌似是那个雇佣绯的老板安排的。

    主持人“各位观众，各位观众。我宣布，现在，kof大赛，正式开始”

    欢呼声，呐喊声顿时响彻东京巨蛋体育场。

    主持人还想再废话几句，结果底下就有人喊“快打别废话”

    首先是全参赛队伍登场。

    地狱乐队出现在绯的视野中。

    此时的地狱乐队还只是三个被糊弄过来寻找梦想的三好青年。

    另外作为大品的小雪，也就是火神的马子在李子木安排的人严密保护下，暂时安全。

    八神庵作为特邀嘉宾出场，貌似他可以直接晋级冠军赛也不知道是不是神乐安排的。

    参赛队伍介绍完毕，开始抽签对战。

    第一场，韩国队vs超能力战队。

    一开始自然是雅典娜上场，雅典娜一上场便赢得了全场的欢呼。

    韩国队先派金家藩上场。

    两人你来我往打了一阵，金家藩还是因为顾忌雅典娜是一个女孩子，错失了一个发大招的机会，结果被雅典娜一套连击打出场外。

    韩国队二号派出陈国汉，这位一铁锤挥飞雅典娜的精神球，然后一个震地将雅典娜给震翻出去。

    超能力战队二号是椎拳崇，他一上场就和陈国汉打的火烈，虽然他嘴里喊着要为雅典娜报仇，可还是被陈国汉的大锤子给砸出场外。

    其实韩国队这仨加起来都不咋地，但雅典娜和椎拳崇更不咋地。

    好在还有镇元斋救场。

    镇元斋不负众望，ko陈国汉和蔡宝健，还把菜宝健的帽子用火给烧了。

    这场格斗打的虽然不算很精彩，但却是笑料百出。

    比如金家藩的定位打击因为瞄准部位是雅典娜的胸口，结果没能出招，反被雅典娜精神盾反弹。

    椎拳崇掏出包子准备吃的时候被陈国汉抢过去吃了。

    蔡宝健丢龙卷疾风斩的时候镇元斋一口酒火喷上去

    火焰龙卷风见过没

    反正蔡宝健的帽子是被烧了。

    今天的比赛便到此结束。为了广告效益性，下一场比赛将会在三天后举行。

    草S京和绯打了声招呼别骑摩托走了。而八神庵连招呼都没打，直接找李子木去了。

    雅典娜一比完赛就找到绯，绯表示了一下惋惜，雅典娜却说还有复活赛，所以没关系。

    椎拳崇非常郁闷，他感觉到了自己与陈国汉的差距，但镇元斋却说他是发挥不行。

    二阶堂红丸也看到绯了，但他装作没看见。

    真不知道这位模特是什么意思。

    安迪从入场开始就一直怒视李子木，李子木最开始还有些不好意思，但到后面已经变成了裸的鄙视。

    被人n了那是那个男的自己没用

    绯抽空问了下任务的事情，李子木表示，万事有他，一切都没问题。

    李子木还问了绯脚的事情，绯说虽然没有痊愈，但并无大碍。

    其实绯的脚早就好了。

    第二场。

    超女性格斗家队vs怒之队。

    当看到李子木站在不知火舞身边猥琐的笑的时候，绯知道，怒之队稳输。

    在附加了增幅状态的情况下，不知火舞的战斗力至少提升一个档次

    而她原本战力就要高于莉安娜。

    莉安娜第一个上场，一上场便收到了口哨和欢呼。

    新女性格斗家队是不知火舞。

    这位从名字出现的瞬间便响起热烈掌声，而在她表演了一秒钟和服变忍服之后，场面简直都把持不住了。

    战斗开始。

    不知火舞上来就是一顿猛攻，莉安娜也不擅长防守。两人对轰了一阵，莉安娜落了下风。

    不过莉安娜可是携带者武器的。

    一个耳环炸弹险些把不知火舞给炸出去，等不知火舞调整好姿态，莉安娜手上已经多了一根**，而且引线都点好了

    李子木给不知火舞使了个眼色，不知火舞却没理他，选择硬肛莉安娜。

    “轰”**爆炸，而不知火舞也借机贴身莉安娜。

    莉安娜先倒地，不过不知火舞也因为爆炸的冲击受伤了。

    休息一小时。

    李子木要求不知火舞弃权，让king上，但不知火舞固执的要接着打。

    李子木只好让贞德给她一个吻，贞德可以通过亲吻的方式赋予祝福，治疗或鼓舞施用对象。

    第二场是不知火舞对拉尔夫。

    拉尔夫不愧是肌肉，居然无视不知火舞的火焰，直接硬打

    而且拉尔夫可不会怜香惜玉，一个宇宙幻影将不知火舞打出场外。

    李子木用身体接住了不知火舞，摄像机立马给他们一个特写。

    估计第二天绯闻就要传遍了。

    安迪都快气哭了。

    特瑞安慰他，如果有机会，就把那个李子木往死里扁一顿。

    接着李子木威胁拉尔夫“这仇我记下了，日后定当加倍奉还”

    拉尔夫嗤笑“你现在来都可以”

    有道是君子报仇十年不晚，李子木可不是个君子。

    下一场他就命令黑saber给拉尔夫下个诅咒但被黑saber无视掉了。

    拉尔夫vsking。

    king在加过祝福后，力量居然能和拉尔夫持平

    怒之队就是怒之队，不弄点爆破武器不过瘾

    汽油，炸弹，急降下爆弹

    king被炸的衣衫褴褛，但还是抓住空隙，猛踢拉尔夫几脚，把拉尔夫踢了个腰肌劳损。

    今天的战斗结束。

    晚上，绯觉得良心不忍，于是偷偷告诉克拉克，他明天必输无疑。

    克拉克本来是不相信的，但一想到新女性格斗家队今天的勇猛

    于是他很虚心的向绯请教该怎么办。

    绯倒是有办法，但如果帮忙了克拉克，那就是挑战李子木的下限。

    所以绯犹豫了一会儿，没告诉克拉克该怎么办。

    而拉尔夫则后怕了，倒不是担心李子木会报复他理论上来说雇佣兵应该是不害怕报复的。

    但拉尔夫是个外表粗狂，内心细腻的人。他认为将一个漂亮的女性一通老拳轰飞有点不道德。于是这厮居然带着巧克力去向不知火舞道歉。

    随后他被一排花蝶扇给打了出来。

    但巧克力还是被扣下了。

    第二天李子木和不知火舞的绯闻传疯了，安迪气的两晚上都没能睡觉

    东丈直接宣言要打死李子木。

    如果不是特瑞拦着，他估计就冲到李子木家里去了。

    莉安娜伤的不轻，已经丢到医院治疗。

    绯突发奇想，让弓子去偷莉安娜的血液样本，让后给芙兰研究。

    莉安娜作为八杰集的后人，血液中也隐藏着疯狂之血的因子。

    就是不知道芙兰的伪科学技术够不够把因子的构成分析出来。

    芙兰在分析血液样本后，居然把美杜莎也找过去

    这可就耐人寻味了，实验狂人居然会把自己的实验题材与人分享

    见两人神神秘秘的样子，绯有心问，但又不好意思问。

    万一她们说出一堆自己听不懂的术语，那不是自打脸么~

    于是绯在kof大赛的空余时间都会练练街舞

    ...


165 kof绯闻大赛1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怒之队vs新女格斗家队。

    克拉克vsking。

    经过几天的修正。king已经恢复到最佳状态。

    这位男装丽人和肌肉墨镜男的战斗，非常热血，非常血腥，非常刺激

    克拉克抱着必输的决心，横冲猛打，居然硬生凭蛮力将king给丢下台。

    李子木又一次当了人肉护垫。

    又一次的镜头特写，主持人忍不住八卦道“看来新女性格斗家队的教练还是个多情的种子”

    但主持人诙谐的调侃不仅让全场观众轰动，也让两个参赛队伍奋起。

    一个自然是饿狼传说队，另一个却是龙虎之拳队。

    坂崎良激动地全身发颤“你抢夺他人挚爱也就算了，为何要脚踏两只船你踏两只船也就算了，为何要连同king都一起算进去你和king有那什么也就算了，为什么你又和不知火舞”

    “哥哥，冷静一点”坂崎由莉从背后抱住坂崎良，狠狠地一个背摔

    坂崎良晕过去了，罗伯特撇嘴“这个教练可真不简单呐”

    king羞红了脸，躲在李子木怀里不敢出来。

    安迪的脸色发青，如果不是特瑞按着，他早就冲出去了。

    特瑞也是倍感无奈，他现在一只手按着安迪，一只手按着东丈，生怕这两只冲出去要和李子木拼命。

    克拉克vs神乐千鹤。

    克拉克很努力，也很卖力，然则，终究，还是输了。

    在状态增幅下的零之密技面前，他毫无还手之力。

    不过他在被打出比赛场之前，往台上丢了个。

    这个应该叫丢入死亡湖吧。

    神乐千鹤眼看爆炸，居然无从躲闪

    她正在擂台边缘，如果往后跳，那势必会掉下擂台

    李子木又出击了。

    他一声龙吼吼消爆炸的火焰和冲击波。

    主持人快速起立“犯规”

    神乐千鹤恶狠狠的瞪了李子木一眼，李子木吐吐舌头，他忘了还在比赛中。

    “绯，这次你可得帮我”李子木找到绯“刚才那下，不会被取消资格吧”“我怎么帮你”“你不是特邀嘉宾吗你说的话肯定有用啊”“这事儿，神乐自己会处理的吧”“哎哟别提了她也觉得是自己犯规了，准备申请弃权呢”

    绯捏着自己的耳垂，如果新女性格斗家队弃权，那就是怒之队获胜。

    “弃权就弃权呗，不是还有复活赛吗”绯不解“反正有你辅助，怎么也是赢吧”“帮个忙啦~如果因为我的原因输掉比赛，小舞和king都不会饶了我的”“呵呵~话说你还真是有本事呢~怎么，准备三美全收”

    李子木快速摇头“没有没有，神乐这娘们太鬼了，我可不敢要”

    说不要~你信吗

    绯转过头，露出一个古怪的笑容“我去试试吧”

    大会主办方正在讨论关于这次意外的处理问题。

    有人主张投票，也有人主张直接豁免掉新女性格斗家队的参赛资格。

    绯开口“我来说一句吧”

    大家都安静下来，把目光集中在绯身上。

    绯单手按在凳子上“既然kof大赛的宗旨是商业用，那贸然判处一个队伍，肯定不好。而且，新女性格斗家队，可是人气很高的~”

    主持人马上说“的确如此说实话，其实在一般时候，非参赛者插入台中救人，并不是不可以。这不过这次情况有些特别，当时克拉克选手在被打下台前向神乐选手发起了攻击，因此他们很有可能会是平手一旦涉及到比赛输赢问题，这就变得很难解决了。还有还有，那个新女性格斗家队的队长老实说，很引起公愤”

    绯笑了“所以我有个提议。不如让那个教练上台打一场吧~”

    所有人“”

    “什么让我上台打”李子木指着自己“有没搞错啊”

    绯双手背在身后“我可是费了好大口舌才搞定的。只要你上台打，不论输赢，之前克拉克和神乐的比赛就作废而且据可靠消息，你输得越惨，观众的呼声应该会越高，处理之前的事情就更简单。”

    “那和谁比啊”“应该是随机抽选或者自愿吧~反正我争取不要让你和特邀参赛选手对上”“为什么，特邀的家伙很厉害吗”“八神庵”

    李子木一把抓起绯的手“啥都不说了，谢谢”

    为了安抚愤怒的观众，第二天就举办附加赛。

    李子木的对手是

    本来安迪和坂崎良都要争抢这个机会的，可惜两人因为一言不合大打出手

    最后被东丈捡了个便宜。

    “我要把你扁出屎来”东丈猛拍自己的屁股，李子木看着露出半边屁股的东丈，表情一抽一抽的。

    也不知道该是兴庆还是郁闷。

    东丈的实力的确不错，但也仅仅是不错。

    和八神庵草S京之流比起来，实在是差太远了。

    “还不知道谁要就地排泄”李子木抽出一把巨剑，这把剑可不少什么普通的武器。

    这是s级宝物，对人用宝具，号称石中剑的斩铁剑

    “呵呵”李子木笑的很猥琐“来吧，骚年”

    “吃我一拳”东丈跳到李子木面前。

    李子木开吼“罗克萨”

    这是不卸之力的龙吼。

    东丈脚下一凝，然后他笔直的摔倒在地上。

    “哎哟怎么会这样”东丈只是听到一声震耳欲聋的吼声，然后整个人都被反推出去

    像是有双大手把自己抓起来抛出去一样。

    幸好擂台够大，不然这一下东丈就得出局。

    李子木跑了过来，手中巨剑落下，东丈就地一滚，居然躲开了。

    不行啊，龙吼的持续时间还是太短了李子木心想。

    “死亡龙卷风”随着东丈拳头的挥动，一道飓风忽起。

    李子木大惊，糟了，龙吼cd，这会儿只能跑了。

    龙卷风成不规则直线进攻，李子木开始带着龙卷风在擂台上兜圈子。

    龙卷风是因为东丈快速的出拳造成的气流上升，只要让他不出拳就行了。

    李子木横剑“吃我剑风”

    肉眼可见的剑风扫过东丈，在他身上割出几道口子。

    东丈吃痛，手不自觉的停了下来。

    李子木抓紧机会，跑到东丈面前，一剑向他劈去。

    东丈一拳打在石中剑上，打的李子木往后退去。

    好大的力气李子木心道真是傻人傻劲

    东丈的快攻到了。

    只见他出拳如飞，只是片刻，李子木脸就肿了。

    火舞咬牙切齿道“该死的东丈我要把他的屁打肿”

    这个女人可真护犊子。

    李子木挥动石中剑，狠狠的劈了东丈一剑。

    东丈空手入白刃，接着用力一绞，险些将石中剑给丢出去。

    好在李子木机智，把石中剑收入自己的召唤空间中。

    “你是魔术师吗”东丈看着手上凭空消失的大剑，李子木一拳闷在他脸上。

    龙吼cd已好。

    李子木吸气。

    寒冰吐息

    突然从嘴中喷出的寒气，将东丈冻成一块冰。

    然后李子木把被冰冻的东丈推下台。

    “赢了”李子木高举v字。

    “切”观众朋友们爆发一阵嘘声。

    “说了让我来，让我来”安迪气呼呼的“东丈那个笨蛋笨蛋”

    “那个吼声我好像在哪儿见过”特瑞思索“但又想不起来了”

    李子木赢了，主持人宣布克拉克与神乐千鹤比赛不算，即刻再赛。

    与一身伤的克拉克相反，神乐千鹤可是完好无损。

    “不然，我让你一只手”神乐千鹤觉得有些过意不去。

    “可别，战斗不尽全力就没意思了”克拉克不愧是真汉子。

    两人交手不到十分钟，克拉克就中了神乐千鹤的大招。

    而这次克拉克的还没丢出来就被神乐千鹤一巴掌推走，同样的招式对圣斗士没有作用的。

    新女性格斗家队获胜

    ...


166 八杯酒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “绯，今天晚上我们开庆功宴，你来吗”李子木非常高兴，一点儿不在乎之前自己被所观众鄙视。

    绯摇头“你们好好玩吧~我就不打扰你们的多p世界了”

    “绯你胡说些什么啊”不知火舞恼羞成怒“我不管，你今天说什么也得来”“说的也是，绯晚上难道有什么活动吗”king也帮腔。

    绯“哎~你们好好享受你们的四人世界不就好了”“四人”不知火舞挑眉“谁说只有四人的”

    “哦那还有谁”

    神乐千鹤开口“我也邀请了八神庵和草S京，不过草S京可能不会来吧”

    难怪要自己去，看来是任务有进展了。

    绯欣然接受“好吧，我会去的”

    晚上，xx酒店，xx号包间。

    “干杯”大家一起举杯。

    “哎，八神庵什么时候来啊”草S京问。

    “怎么，你想他了”神乐奇道“你居然会主动问起他”“不是，如果他来的话，我好早点走。免得他又要和我约战战斗的事情，台上做就好了”草S京灌了一大口啤酒“咦绯你不喝酒吗”

    “恩，我不会”绯端着一杯果汁。

    “啧你这人真没意思酒都不会喝，小孩子吗你”草S京放下啤酒罐。

    “说起来，绯今年多大啊”不知火舞问“他看起来最多也就十七八岁的样子吧”“我已经二十多了”绯挠头“可能看着比较小吧”

    大家都笑了起来。

    绯转向草S京“你居然会来，我还以为你不来呢”

    草S京抓起一个鸡腿“有酒喝，有肉吃，为什么不来何况二阶堂那个家伙今天晚上有模特秀，我才懒得陪他去呢”

    大家吃喝一阵子，神乐千鹤掏出手机“庵怎么还没来”

    她话音刚落，门就被打开了。

    八神庵带着杀气走进来。

    “谁惹到他了”绯注意到八神庵手上带血。

    “只是路上遇到两个不开眼的家伙”八神庵冷冷的说，他把目光扫到草S京“没想到你也会来”

    “我为什么不能来”草S京把一盘水果沙拉推到八神庵面前。

    八神庵一爪子把水果沙拉打飞“那盘鸡腿”

    鸡腿离八神庵坐的位子有点远，他如果不站起来是拿不到的。

    草S京将自己面前装鸡腿的盘子往自己这边挪了一些，还抓起一个啃。

    八神庵手上顿时冒起紫色火焰。

    李子木连忙叫来服务员，要求再上一盘鸡腿。

    看着这一对冤家，李子木只觉得头都大了。

    绯偷偷起身准备溜，结果一红一紫两道火打在他身上。

    八神庵&草S京“不许走”

    绯拍灭身上的火焰，老老实实的坐下来。

    “不管看多少次都觉得不可思议”不知火舞借机转移话题“绯你到底是怎么办到的”

    “我说了我是异能者啊”标准职业笑容。

    “雅典娜也是异能者，她虽然可以低档我的火焰，但是像你这样完全免疫”不知火舞按住下巴“绯，你到底能免疫到什么程度啊”

    这句话倒是挑起了八神庵和草S京的兴趣，他们不约而同看向绯。

    绯喝了口果汁“没试过，也不想试。感觉好危险的”

    “如果是我的无式的话，绯应该抵挡不住”草S京自信的说。

    “八酒杯，现在就可以试一试”八神庵更自信。

    绯摇头“别”

    “绯只能免疫火焰伤害吗我的毒蛇击呢”king也跃跃欲试。

    绯使劲摇头“只有火焰，真的只有火焰而且不会全额免疫，无式肯定不行，八酒杯就更不行了”

    “什么叫更不行”草S京一砸啤酒罐，八神庵发出一声得意的冷哼。

    “不是不是，我的意思是，你们两个的大招我都不行”绯意识到自己这是在挑事。

    果然，八神庵直接说“他的你也许能免疫”

    草S京“不不不，我无式不可能免疫，不过八酒杯那可就说不定了”

    见两人剑拔弩张的，李子木挠头“绯只是免疫火焰，但还是会受攻击特效和打击伤害。他只是单纯的不怕火烧而已”

    经他怎么一解释，草S京也就不追究无式的问题了，因为他的无式是一套附火快攻，是要拳拳到肉的。

    八神庵却不依不饶“接我一记八酒杯”

    神乐千鹤了连忙解围“这次叫你们来，不是要你们耍宝的。是关于大蛇的事情”

    “等会，等着”八神庵简言意骇。

    神乐千鹤开始说明大蛇一族的动向。

    不论是地狱乐队还是其他的大蛇一族，他们似乎安静的过分了一点儿。

    神乐千鹤召开这次庆祝会，一是庆祝新女性格斗家队获胜，二是想告诉八神庵和草S京，我们都是一伙的。

    不知火舞和king已经被李子木收入旗下，自然是什么都知道了。

    因为绯没有提前溜走的痕迹，所以这次庆功宴吧并没有发生什么流血事件。

    庆功宴结束，大家都没有离开的意思。

    八神庵最先站起来，对绯使了个眼色，绯乖乖的跟他出去了。

    “谁跟着，杀”八神庵嚣张的留下一句。

    等两人走了，草S京才说“我看他八成是害怕被我们看到绯无视他八酒杯时候的样子”

    说完他还补了一句“八酒杯不过如此”

    李子木不知火舞king神乐千鹤面面相觑。

    “走啦”草S京也走了。

    “怎么办”不知火舞问李子木“被他这样一说，我超想知道结果”

    “我也是”king看着门。

    “我已经让阿茶子跟着去了~”李子木十分得意“很快我们就会知道结果”

    十分钟后，阿茶子一身伤回来。

    “阿茶子，怎么了”李子木心疼的不得了“敌袭吗”“我跟了一会儿便被发现了”阿茶子一脸歉意“结果被他抓了”

    “这个八神庵”李子木也是没脾气了“这么漂亮的女生也打”

    “哼”不知火舞吃醋了，李子木连忙说“都漂亮，都漂亮好吗”

    第二天李子木给绯打电话，询问昨天的结果。

    绯支吾了半天，挂电话了。

    这下李子木更想知道了。

    去问八神庵肯定是找死，但绯又不说

    李子木心里和猫抓似得。

    ...


167 kof绯闻大赛2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时隔一个星期，kof大赛继续。

    为了能最大效益的利用kof大赛的商业价值，kof大赛的赛程是由赞助商安排的。

    龙虎之拳队vs地狱乐队。

    现在的地狱乐队还真是三个文艺青年。

    而龙虎之拳队却是三个训练有素的格斗家。

    胜败自然不用明说。

    坂崎由莉一个人就ko了克里斯和夏米尔，最后还是坂崎良一脚踹下坂崎由莉才获得和七枷社对战的机会。

    龙虎之拳队获胜

    紧接着是饿狼传说队vs特别参赛队。

    一场苦战。

    饿狼传说队惨败

    东丈一开始就被玛丽丢下台。

    安迪和玛丽苦战，勉强打了个平手。

    特瑞被比利的红棍子砸了好几下才把他打下场。

    山崎龙二只是一拳就把特瑞打倒。

    草S京所在的队伍直接晋级。

    进入升级赛的队伍为新女性格斗家队，草S队，特别参赛队，超能力小队，龙虎之拳队，八神庵。

    复活赛会在半决赛之后举行。

    到此为止，大蛇一族没有行动，狼队也没有行动。

    难道说这一届kof大赛可以顺利结束

    紧张的赛事吸引着全球人的眼光。

    李子木已经开始对神乐千鹤发起攻势，但千鹤似乎不是很感冒。

    加上龙虎之拳队没事干就跑去找李子木的麻烦，这一来二去，李子木居然把坂崎由莉给弄到手了

    而绯街舞大成了

    本身他就有跑酷的基础，技术对他来说不是问题。

    只要动作到位，跟上音乐的节拍。

    他就是新一代的街舞之王

    芙兰和美杜莎的研究已经到了紧要关头，两人已经消失有一段时间了，也不知道干嘛去了。

    弓子有空就会和绯对练，而贝阿朵从网上下了一整套太极拳视频

    充分的时间让绯和他的仆从们能稍微歇息一会儿。

    kof大赛升级赛。

    第一场就是八神庵vs超能力小队

    超能力小队先上椎拳崇。

    战斗没坚持五分钟。

    椎拳崇被八神庵提着脖子丢下台。

    雅典娜上场。

    两个精神球打向八神庵，看来雅典娜是想用远程攻击对付八神庵。

    对八神庵用远程脑袋秀逗了

    一个地炎教雅典娜做人

    雅典娜用出大招水晶闪光。

    八神庵难得露出感兴趣的表情。

    “喂，女人”八神庵单手插在荷包里“你能防御我的火焰到什么程度”

    雅典娜头发飞起，如女神降世。

    八酒杯。

    八神庵可真是不懂怜香惜玉啊。

    看着被紫色光柱定住的雅典娜，全场的人心中不约而同发出惊叹。

    如此花季少女，就这样漂浮在空中，宛如一具尸体。

    不知火舞用手捅了李子木一下。

    李子木硬着头皮上前“那个八神呐，你看你这已经获胜了是不是把人家放下来”

    紫色火焰在八神庵手中燃起“哦你想来代替他吗”

    李子木扭头去看不知火舞，不知火舞吐吐舌头。

    king做了个加油的动作。李子木吞了口口水，一咬牙，一跺脚“难道要绯来和你说吗”

    这可是明目张胆的威胁啊

    八神庵瞪圆眼睛，手中的紫炎不住的跳动。

    李子木腿在打颤，磅礴的杀气毫无顾忌的四处绽放，八神庵这是要大开杀戒的节奏吗

    两人僵持了一会儿，八神庵突然说“绯，你觉得呢”

    摄像机对绯来了个特写。

    不少观众都发出疑问，这厮的头发是染的还是天生的

    摄像机再转向八神庵，再绯，八神庵，再绯

    绯心道糟了

    他马上起身“主持人，这位选手应该已经获胜了吧”

    主持人摇头“雅典娜尚未离场，也没有倒地昏迷”

    “你在说什么那可是八神庵的特技八酒杯啊被打中的家伙，还能保持意识吗”绯提高声音。

    主持人用眼神请示了一下主办人，主办人点头。

    主持人大声说“八神庵，获胜”

    “哼”八神庵走下台。

    紫色火柱消散，雅典娜落到地上，全身都有不同程度的烫伤。

    中场休息。

    八神庵走到李子木面前，他比李子木高了一个头，所以现在可以居高临下的看着他。

    “八爷，今晚天上人间，我请客”李子木陪笑道。

    “哼”八神庵酷酷的离开。

    在遁入黑暗之前，他看了绯一眼，但八神庵不知道，他此时的一举一动，已经完全被摄像机拍下来，在大屏幕上，甚至在全世界范围播放。

    今天的比赛非常精彩，主办方决定将八神庵对镇元斋的比赛延迟到三天后。

    因为，一个更劲爆的消息需要媒体去折腾。

    第二天，绯一炮走红。

    报纸上用鲜红的标题写着“两个红发男人的故事”

    下面是绯和八神庵的放大版相片。

    拍摄者选取的角度非常妙，居然让桀骜不驯的八神庵和神色默然的绯看起来有那么一丝相像

    加上两人的身份特殊。一个是特邀嘉宾，一个是特邀参赛选手

    一时间众说纷纭。

    有人认为绯是八神庵失散多年的弟弟，也有人说绯是八神庵的私生子，也有人说绯就是八神庵的徒弟。更有甚者，认为绯其实是八神庵的

    加上之前李子木说的那句话

    难道要绯来和你说

    这句话不就意味着绯的话，对八神庵有用吗

    还有八神庵接下来居然开口问绯，离场之前更是留下一个深情的回眸。

    各地新闻社争相登出报道，这个年代搞基还是个新奇的事情，大家对此事的关注度之间上升到一个极点

    就连之前李子木脚踏两条船的事情都被压下去了。

    八神庵冷酷，帅气，生活状态，家庭背景都是个迷。

    绯淡漠，冷静，低调，生活状态和家庭背景更是个迷。

    日本的媒体记者疯了。

    国外的媒体记者也疯了。

    绯和八神庵的关系瞬间传出无数个版本。

    记者们成群结队的去采访八神庵和绯，八神庵这人虽然残忍无度，但他本身却非常讨厌暴力。

    所以他没有把前去采访的记者轰飞，只是用沉默回答。

    至于绯

    他把头发染黑了

    一个沉默，另一个直接撇清关系。

    记者们只好绞尽脑汁猜想两人的关系。

    ...


168 绯中意的人是谁？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    八神庵vs镇元斋。

    这可是两个腕儿级的战斗，kof大赛主办方很花了些心思来宣传。

    “你的头发”八神庵站在绯旁边，表情有些不愉快。

    绯拉了拉自己的黑发“免得麻烦，这个年代的娱记可是不要脸不要命的~”

    八神庵的口气有些鄙夷“你害怕”

    绯斜眼“只是想减少不必要的麻烦，我这人最怕麻烦”

    “哼”八神庵双手插入荷包往前走“不过你这个样子，还挺好看的”

    绯掏出镜子。

    镜中的自己很显女气，本来长相就偏可爱和阴柔，一头红发倒是非常张扬。现在染黑了

    绯收起镜子，眼不见心不烦

    镇元斋喝得醉醺醺的上台，一上去倒地就睡。

    八神庵很耐心的等着。

    直到主持人说“倒地超过十米算输”的时候，镇元斋才爬起来。

    “来吧”八神庵摆开架势，说明他认真了。

    镇元斋的确很强。

    他虽然年事已高，但说是目前人类范畴内最强的格斗家也不为过。

    不论是格斗经验还是格斗技巧，镇元斋都可以说是炉火纯青

    醉拳本来就是一种随意性极强的拳法，加上他那嗜酒的习惯和潇洒的个性，可谓是能将醉拳发挥到极致

    两人的战斗也非常精彩，八神庵猛攻，镇元斋就倒地装死。八神庵后退，他就醉拳猛攻。

    最后八神庵“我感觉你这不像是做任务。倒像是度假”“人生应该随意一点~”李子木收起笑容“绯，你是不是，在妒忌我还是说，我抢了你喜欢的人”

    绯吐了口血“我自诩脸皮厚如城墙，没想到你丫的脸皮更厚”

    李子木搓搓手“我感觉你对我意见挺大的~就是问问~”

    “呵呵”不知火舞一把搂住绯“想不到绯还有这点小九九~来，告诉姐姐，是谁啊”

    卧槽，大胸

    绯推开不知火舞“没有的事”

    “是由莉还是king”不知火舞压低声音“该不会是我吧”

    “你想多了”绯拍开不知火舞的手。

    “难道是千鹤”“什么是我”神乐千鹤从外面走进来“你们在说什么”

    “我们在说，绯好像喜欢的人是你哦”不知火舞心直口快。

    神乐千鹤愣了愣，然后看绯“有这种事”

    绯扶额“你信吗”

    神乐千鹤斜眼瞄李子木，然后提高腔调“那真是可惜了，我不能回应你的感情。在大蛇事情解决完之前我还有我的使命”

    绯把头搁在桌子上，装死。

    “哈哈哈哈哈”这些人没良心的笑了起来。

    ...


169 头狼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    kof复活赛开赛。

    东京巨蛋所有参赛队伍都到齐了，因为今天是复活赛的抽签。

    正当主持人将复活赛名单投在大屏上时，大屏幕中却传出一个不和谐的声音。

    “敬告超级我们已经在东京巨蛋内部安置了足够炸飞整个体育场的**，如果你们不想被轰上天，那就速来xx地点和我们决一死战”

    李子木顿时就喷了“这尼玛玩大发了”

    绯起身“当心是调虎离山计，你留下，我去”

    说完他已经跑出去了。

    李子木掏出掌机，召唤出一排妹子“快去排除炸弹”

    观众们沸腾了，神乐千鹤夺过主持人的话筒“请大家不要惊慌这只是一个小小的玩笑”

    同时她给king使了个眼色，king马上跳出去，把雅典娜丢上擂台“唱歌，快快快，让这些观众安静下来”

    雅典娜也是一头雾水，但探照灯直接照在她身上，音乐也响起了。

    吵闹的观众渐渐安静下来，因为雅典娜的演唱会已经开始。

    也许只是个玩笑有人心想。

    也许他们有办法解决有人心想。

    这歌真好听有人心想。

    两仪式，美狄亚，rider，五只saber，立华奏，巴泽特这些美女穿梭在体育场中，找寻被安放的**。

    其实李子木完全可以不管这些人死活的，但他的良心过不去，神乐千鹤也不会允许这种事情发生，她甚至开始指挥参赛队伍来帮忙。

    绯一路飞奔，很快就到了之前广播说的位置。

    狼一已经在那儿等着了。

    “只有你一个吗”绯放慢脚步，他已经安排弓子在不远处监视，附近似乎还没看到其他狼的影子。

    “的确只有我一个~”狼一微笑着。

    绯扭动手腕“果然是调虎离山计，你们的人已经在体育馆埋伏好了吧”“的确如此”“那么你在这儿的目的，就是为了拖延我咯~”“其实，准确来说，是为了你”狼一把手背在伸手“绯，你是个聪明人，我再问你一次，你愿意加入我们吗”

    “那我就在回答一次，不”火焰从绯手中腾起“你知道你一个人来意味着什么吗”“意味着什么”“你，会，死”

    金色的蝴蝶从绯背后散开，绯在心里命令弄漂亮点

    狼一慢慢抽出一把唐刀。

    唐刀和武士刀最大的区别就在于，唐刀更为坚硬，刀背更厚，但也更重。

    “刀”绯嘴角上扬，不知道哥是玩火的吗还用刀

    然而，她并没有攻击，只是，将唐刀，狠狠地刺入自己的腹中

    “你干嘛”绯几乎想上前，但他停住了。

    是阴谋诡计还是别的什么

    狼一笑了“你上过一次当，肯定不会再信我了吧。为了能得到你的信任，我就这样刺伤自己~”

    “你想干什么”绯厉声问“你以为这样我就会相信你吗”“你会的绯”狼一握住刀柄“我这样做，只是想和你谈谈”“真的只是谈谈”“啊，真的，只是谈谈”

    血滴在地上，绯皱皱眉头“你想谈什么”

    “首先，狼队的秘密武器是狼之印，是一块令牌，ss级宝物团队用，人数在三人以上七人以下才能发挥作用。可以让所有队员共享相互的能力”狼一深吸一口气“然后，是狼队，没错，狼队中的女人，都是被男人狠狠伤害过的。我们不相信男人，也不愿意和男人为伍。我们，是狼狼队中最重要的，是团结如同群狼狩猎一般。用纪律来要求，用相互的血来歃盟。我们分开是独狼，聚在一起是群狼。咳咳咳”她猛咳几声“在这次轮回世界之前，狼队曾经遭遇过无数次的分裂，不断地有狼死亡，新狼补充进来，因为狼之印的作用最高是七人，所以我们的人数，只有死死的维持在七人多余的会被杀掉，被抛弃，被我的双手，沾满了同伴的血。为了维持团队的利益，我一次又一次的将新加入的伙伴杀害，将不合格的同伴杀害，将加入的男性杀死我真的累了。”

    一滴眼泪，从她眼眶流出。

    “我不想再当什么狼群是残酷的，失去头狼位置的狼，只有被抛弃。这就是，我会被派来这儿的原因。我，是弃子”她看着绯“但是，就算我被抛弃，我也要为团队贡献到最后绯，我已经解开了三阶段基因锁，击杀我可以得到三千点奖励点，并且，因为我是队长，还可以得到额外五百点奖励绯，我只求你一件事，请给狼队一条生路，帮我，杀了狼二”

    “哈”绯歪头“我为什么要帮你我又不傻我”

    “啪”他给了自己一巴掌“有蚊子”

    整理一下思绪，绯沉下脸“你以为，你送我三千五百点，我就会帮你吗想要杀她自己去”“狼群内，头狼决不允许杀害其他狼。不能让狼二当头狼，她是个疯子，只会让狼队走向灭亡绯，我求求你，你一定可以我已经吩咐过狼三和狼五，只要狼二一死，她们就会老老实实的躲到本次任务结束我已经将狼之印交给狼五这次狼队的覆灭，将是一个新狼队诞生的契机”

    血越流越多，狼一嘴唇发白“我的生命已经所剩不多了，如果你再不来收割，那可就会浪费掉的”

    绯咬紧下嘴唇“你难道不怕，我不答应吗”

    “我当然怕，可是，我没有选择”狼一轻笑“狼二必须死，她和我一样，基因锁三阶，虽然只是初期她鬼的很，不好杀。哈，死对我来说是一种解脱，但也仅仅是对我而言，狼队还需要传承下去为了那些，不想依靠男人的女人们”

    绯深吸一口气，然后吐出一大口浊气。

    一根箭支射入狼一的咽喉中。

    扉页提示“击杀狼队队长，获得3500点奖励点”

    习惯性摸尸，没有空间装备，身上穿的也只是普通的衣服，就是唐刀，也只是f级道具。

    真正的弃子。

    绯看看天空，心中一阵彷徨。

    “要去帮忙吗”贝阿朵显身。

    “你说呢~”绯歪头“要帮这个忙吗反正委托人都已经死了~”

    贝阿朵“我赌十信用点，你会帮”

    美杜莎“我赌二十他会”

    芙兰“赌二十会”

    弓子“我，我也赌二十”

    绯“首先，只押一方是没办法开赌局的，二，你们赌的不都是我的信用点吗”

    贝阿朵点燃烟杆“那结果呢”

    绯起身“回去帮忙吧优先击杀奖励高的家伙”

    ...


170 下雨逢屋漏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    观众们都被雅典娜的歌声所吸引，再由参赛格斗家依次带领各区观众有秩序的从出口离开，不愿意离开的打晕让其他人帮忙带走。

    终于，偌大的体育场完全空下来了，就连主办方和工作人员都被请离这儿。

    “炸弹就这些吗”李子木看着地上堆放起来的定时炸弹。

    “差不多了”两仪式说“你打算怎么处理这些**呢如果用我的直死魔眼的话，的确可以解除炸弹，但我不能保证一定会成功，如果里面加有解除就爆炸的装置”

    “我一把火烧了让它”草S京往前走，被一排格斗家拦住。

    “别添乱这么多**，你烧了，还没烧完我们都被炸飞了”李子木看看炸弹上的计时器，离爆炸还有十多分钟，要把这些带出去显然是不可能的。必须就地解决。

    “啪嚓”一个炸弹落地。

    拉尔夫拍拍手“好了”

    “噗”李子木被吓到了“拉尔夫你干嘛”

    “拆弹啊”拉尔夫拿起下一个“要比一比吗”“输的请吃饭”克拉克也抓起一个炸弹。

    莉安娜也加入，三人开始拆弹比赛。

    “这几个恐怖分子”李子木一副被打败的样子，但心里也松了口气，怒之队都是标准的国际佣兵，对付这种炸弹显然是轻轻松。

    “里面有遥控装置，记得拆除”拉尔夫提示到。

    “这个还用你说”克拉克又拆除一个。

    椎拳崇拿起一个“我知道我知道，红线和蓝线，剪红线对不对”

    李子木狠狠地拍了他一下，夺过**“别添乱”

    坂崎良捡起一个**，七弄八弄，上面的计时器居然停了。

    “小心”king一脚将**踢上天，还不忘补个毒蛇击。

    “轰”**被丢到半空中爆炸。

    李子木咬牙切齿“你们都给我滚到一边去谁再捣乱，别怪我不客气”

    八神庵抓起一个，摆弄了一会儿。

    “这样就拆除了吗”八神庵问拉尔夫，拉尔夫推推眼镜，说“快爆炸了。”

    一道紫炎升起，将**定在半空中。

    李子木“算我求求各位大爷了好吗别，乱，动”

    草S京拿起一个已经被拆除的，丢到空中，一把大蛇雉烧了上去。

    “轰”又爆炸了。

    “不是解除了吗”草S京问。

    克拉克头也不抬的说“我们只是解除了引爆装置，并不是让**失去作用。”

    李子木扶额，这些家伙都是不知死活的玩意。

    “我突然想到一个游戏”东丈举起一个未被拆的炸弹“来玩成语接龙吧炸弹成语接龙”

    李子木给神乐使眼色，神乐一巴掌把东丈拍飞，把**丢回炸堆里。

    “谁在乱动，三神器招呼”李子木威胁到。

    突然，不知火舞惊呼一声“小心”

    她扑在李子木身上，李子木惊恐的看到她额头上冒出一个血洞。

    有狙击手

    李子木只感觉全身发凉，他抱住不知火舞，不知火舞柔柔的笑了，嘴唇动了几下，然后就再也没有什么反应了。

    “让我来”贞德拉过不知火舞，直接吻了上去。

    吻了一会儿，贞德才放开不知火舞“她已经死了”

    爆头一击杀，能不死如果不是主神顾忌剧物的身份，此时不知火舞的脑袋应该如同被砸裂的西瓜一样

    “狼队给我杀了他们”李子木怒吼。

    白光再闪，李子木又召唤出两人。

    一个是以破坏为主的魔神丽娜因巴斯，另一个则是李子木第一号召唤兽，天元突破女主角，优子。

    “和我玩狙击”李子木此时化身愤怒的代言人“优子，给我狙死他们”

    优子取下背后巨大的狙击枪，瞄向天花板。

    几乎是同时枪响，优子右肩中弹，巨大的后坐力将她推到地上。

    而天顶处，狼五满脸是血的看着整个脑袋都被轰飞的狼六

    “没事吧”李子木阴沉着脸，优子一只手臂垂下“还好，不过可能暂时不能拿枪了”“我给你看看”丽娜因巴斯给优子施加治疗术。

    安迪红了眼“小舞”

    然而，一个更大的吼声掩盖了他的哭喊。

    李子木心中一惊，他看到一个红发从炸弹堆面前站起来。

    莉安娜居然在这个节骨眼上暴走

    李子木这才发现，不知火舞被爆头时，莉安娜就在她的下手方。不知火舞的血淋了莉安娜一身。

    这真是逢下雨屋漏

    “神乐”李子木喊道，神乐知道莉安娜会暴走的事情，当即飞身压制。

    没想到一条强有力的腿将神乐踢飞，这个叫社的男人，眼中弥漫着古怪的杀意。

    “哼哼哼哼哼哼”山崎龙二笑了起来“已经到了吗”

    说话间，比利出现问题，他先是吐出一大口血，然后两眼发白，嘴里喷着白气。

    “喂，你怎么了”玛丽伸手想去碰比利，结果比利猛地暴起，一通大棒子把玛丽砸了个半死。

    “他怎么也疯了”李子木搞不明白，但看到山崎龙二

    山崎龙二两眼发白，全身抽搐，嘴角溢出白沫。

    很好，三个人都开启疯狂之血了。

    简直是极品

    神乐捂着肚子“快制住他们”

    格斗家这才反应过来，和开始围攻三人。

    八神庵和草S京没动。

    空中突然出现一个人。

    是狼二

    她的空降吸引了李子木和李子木妹子们的视线。

    就在这个空当儿，狼三和狼四从观众席下方跳出。

    “噗”狼三的双刀扎入贞德的后背心，打团先秒牧师

    狼四一脚踢开丽娜因巴斯，单手抓住优子。

    优子可不是吃素的，她抬手扣动扳机，狼四痛呼，她的手上被打出一个血洞

    “糟糕”两仪式开启直死魔眼，手中的短刀往那死亡的痕迹上扎去。

    一个黑影从两仪式背后凸显，是狼七。

    她从一开始就穿上隐形衣潜伏在众人身边。

    “滋滋滋”高达十万伏的电击枪狠狠戳在两仪式身上。

    瞬间焦炭。

    然而就是这样一个瞬间，四只saber的长剑递到，将狼七砍成几截。

    李子木只觉得自己心在跳，血液在膨胀，他非常，非常，非常愤怒，愤怒到无法控制自己

    张口就是召唤巨龙

    一条飞龙从天而降，李子木高声喊道“将我的敌人完全毁灭吧上古巨龙”

    飞龙发出阵阵龙鸣，狼二开启三阶基因锁，冲向李子木

    巴泽特护在李子木跟前，两人交战一会儿，巴泽特投出逆光剑。

    狼二突然扯掉自己的眼罩，露出那颗黄金色的眼球。

    居然是千年神器千年眼

    千年眼是s级道具，可以探知过去未来，也可以透视窥窃，甚至可以发出至幻光束。而且，它还有一个特效封印仆从

    巴泽特顿时如同一个木头人一样倒在地，她的灵魂已经被封印在千年眼之中。

    李子木掉头就跑，这个时候可不是纠结巴泽特为什么会突然倒地不起的原因。

    如果自己死了，那这些妹子也算是玩完了。

    飞龙急转而下，李子木跳到飞龙背上，飞龙张嘴就是一阵龙息。

    狼二速度更快，她奔向丽娜因巴斯，此时，狼四掰弯优子的狙击枪，然后一拳将优子打飞。

    rider取下眼罩，石化魔眼

    美狄亚给狼四施加诅咒，但狼四却解开二阶基因锁。

    她的肌肉顿时膨胀一倍，速度快，rider的魔眼还未扫到狼四，狼四的两指已经插入她的眼眶。

    rider痛的整个人都弯曲起来，美狄亚借机对狼四释放魔法，但魔法却被打断。

    两个飞行的激光发射器锁定美狄亚。

    狼五是狼队中的科研者，她本身也是依靠高科技武器战斗。

    激光洞穿了美狄亚的身体，不过没有伤到要害，美狄亚连忙撑起魔力屏障。

    李子木骑着龙飞往下附冲，但一个红色的身影顺上龙身。

    夏米尔，哦，也许现在叫她大蛇夏尔米比较好。

    干枯大地七枷社。

    不灭苍炎克里斯

    地狱荒雷夏尔米。

    地狱乐队三人组，大蛇四天王之三。

    “卧槽”李子木忍不住起来，他想下去帮忙，但这会这位大姐居然上来了。

    ...


171 下雨必逢屋漏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    把她摔下去李子木拍拍飞龙，但飞龙却不领情，只是盘旋在空中。

    眼看着夏尔米往自己这边走来，李子木情急之下大喊“你们到底在打什么鬼主意”

    一般的反派在攻击主角之前都会有一篇长篇大论，但夏尔米可不是一般反派。

    雷光忽闪，李子木被从飞龙上打落。

    king用身体接住李子木，但巨大的冲击力让她双手直接断掉

    “king”李子木泪奔，king强忍着痛楚“不要紧的”

    飞龙又喷出几口龙息，它的攻击是不分敌我的，打到哪儿哪儿都得跑。

    艾迪和椎拳崇跑慢了一点儿，被龙息喷了个正着。

    “啊，真讨厌呢”大蛇克里斯手指律动，镇元斋被他的苍炎烧得生活不能自理，雅典娜想从后面偷袭，但被大蛇克里斯掐住脖子扔到一边。

    七枷社一次性单挑四个格斗家，而且还隐隐站了上风。

    陈国汉和蔡宝健联手ko比利。

    比利毕竟不是八杰集，疯狂之血只是山崎龙二为了试验而种在他身上的。

    巨人和猴子对掌，转向攻击山崎龙二。

    克拉克和拉尔夫压制莉安娜，身上各种挂彩，莉安娜的手跟刀子似得，而且还会咬人。

    “对不起了”克拉克拦腰抱起莉安娜，往墙那边冲去了。

    “l~love~you~”克拉克大喊

    莉安娜的脑袋和墙壁亲密接触，墙都被撞出裂痕。

    就这样，狂暴莉安娜还没失去意识，居然将一根**插在克拉克身上。

    “轰”又爆炸了，狂暴莉安娜全身是血的跳出烟雾，攻向离自己最近的金家藩。

    陈国汉和菜宝健连忙过来帮忙，结果三个一起被狂暴莉安娜打熄火。

    八神庵和草S京还是没动，连带的连神乐千鹤也站在一边看。

    不是他们不想动，而是不能动

    三人同时感受到了来自于大蛇意志的威压。

    “哼”八神庵神情恐怖，他极力想要挣脱大蛇意志的束缚，但心中的愤怒渐渐转变成一股狂躁。

    李子木眼睁睁的看着八神庵两眼翻白，皮肤变灰

    八神庵也陷入狂暴。

    狼四被黑化后的樱打伤，然后被阿茶子的双刀砍在脖子上。

    狼二咬着手指甲，真没想到李子木的仆从会这么犀利

    她手上没有狼之印，所以无法让狼队的战斗力显示出来，也不知道该说李子木运气好还是她运气差。

    狼一那个家伙狼二扫了狼三和狼五一眼，狼之印肯定就在她们两个身上

    当即她就出声“别忘了，那个东西最少要三个人才能发动”

    狼三和狼五神色一变，两人对视一眼，居然往后退去

    狼二气急败坏，四只saber的攻势猛烈，让她无暇顾及。

    “啊”狂暴八神庵一爪子把特瑞按到，紫色的火焰教他做人

    然后，狂暴八神庵居然往四saber这边冲来

    四道光芒乍现，体育场的墙壁被打出四个窟窿眼。

    狂暴八神庵全身冒着青烟，继续向前冲

    “真恶心正面中了胜利之剑都没事”李子木急的都快哭了。

    狼二见情况有所改变，居然借机想逃

    还没出体育场，就被成群的黑蛇缠绕住。

    一只蝴蝶贴在她的左眼上，坚硬的黄金六足狠狠地刺入她的装有千年眼的眼眶里。

    “唔”狼二身上去抓金色蝴蝶，但黑蛇却咬在她身上。

    狼二痛呼，她的千年眼居然被活生生摘出

    千年眼落在贝阿朵手中，贝阿朵甩甩上面的血迹“做的好漂亮~那就由身为黄金魔女的妾身收下了”

    淡蓝色的念线穿过狼二的眼皮，居然将她两个眼睛都给缝了起来

    “哎哟，弄错了，我本来想给你治疗一下伤口的”芙兰小嘴微张，一副我不是故意的表情。

    “喂，等等，绯呢我要见绯”狼二慌了神“我要见你们的主人”

    “你怎么知道我们是绯的人”美杜莎有些奇怪，狼二冷笑“我当然知道”“保不齐是个阴谋”芙兰竖起手指“我要见你们主人，她并没有指明我们的主人是谁如果我们是李子木的人，那这个主人自然指的是李子木，如果我们让她见了李子木，她还可以反咬一口，说是绯背叛了李子木如果我们的主人是绯”

    美杜莎蛇信连吐“我就特别不喜欢耍小聪明的家伙，特别不喜欢~”

    寒意从狼二的脚往心头窜去，她的基因锁已经开过了，现在是冷却中。身上又有伤，该在怎么办

    “喂，在我死之前，能不能告诉我”“不能”

    标记箭头刺穿她的身体，将她扎成一堆烂肉。

    “我也不太喜欢，绯中意的类型~军中之花”美杜莎嘴角上扬，眉毛往下撇。

    芙兰扒尸，找到空间戒指一枚，随身道具若干。

    狼三对狼五使了个眼色，狼二死了

    两人趁乱想要遁走。

    “哪里逃”东丈看两人想跑，居然追了出去

    刚到体育场外，东丈就被一大团火焰包裹。

    他还没来得及发出惨叫，火焰长枪从他的嘴巴里撬入，和他来了个法式深吻。

    这个吻可是真是热情啊，扫过他的牙齿，掠过他的舌头，直达他的咽喉

    灼伤的剧痛当东丈意识瞬间模糊，绯依靠在墙边，黑暗让狼三狼五看不起绯的表情。

    “谢谢”狼三向绯鞠躬，然后拉着狼五往外跑。

    等东丈完全烧成焦炭，绯才走入体育馆中。

    体育馆中已经是一片混乱，参赛格斗家死伤无数，李子木的妹子几乎都挂了彩，他自己也是狼狈不堪。

    “绯你可算来了”李子木微微松了口气。

    绯打着呵欠“敌人是谁”

    “那个山崎龙二，地狱三人组，两个疯子，还有狼队”李子木舔舔嘴唇“我要狼队死”

    “狼队已经熄火了”绯走向山崎龙二“我刚才来的时候杀了个独眼龙”“真的”李子木非常高兴“你去了之后”“把她们的队长干掉了”绯已经到了山崎龙二面前，火墙突起，山崎龙二顿时沐浴在火焰中。

    击杀大蛇一族是有奖励的，绯可不想浪费这些奖励点。

    “死吧”绯操控火焰从山崎龙二的口鼻耳中钻入，直达他的内脏与大脑。

    就算是疯狂之血，也经不起这样烧吧。

    七枷社摆脱其他格斗家，向绯冲来，他居然冲进了绯的火墙之中

    果然这种火焰的威力还是太小。

    绯抬手格挡，同时出脚，他的手脚都附着着火焰，七枷社和他对打一会儿，这个时间已经足够山崎龙二被烧熟。

    “差不多了吧”克里斯抬头看看天，天色不知道什么时候暗了下来。

    七枷社往后退，夏尔米也往后走，三人站到一起。

    克里斯环视四周，嬉笑道“强者的血，已经足够多了”

    七枷社和夏尔米同时划开自己的大动脉，血不要钱的喷洒出来。

    “你看吧，我说主神要作弊的”绯指着三人。

    扉页提示“主线任务变更，再次封印大蛇，奖励1w信用点”

    李子木脸色发青“这不是坑人吗”没了小雪大蛇还能复活，主神这弊做的

    不过，也不是完全没有办法。原剧情中三神器再次封印了大蛇，也就是说这次任务的主要是保护三神器。

    看着到处乱打一气的八神庵，李子木嘴里发苦。

    夏米尔和七枷社倒地，地面已经被鲜血染红了。

    还有之前被打倒的格斗家，整个体育场的地面到处都是鲜艳的红色。

    天空一道炸雷，在主神的作弊辅助下，大蛇的复活方式不再是一种。

    足够多的强者之血也能让他复活

    天空照下一道光芒，克里斯完全沐浴在光明之中。

    “依旧是这样腐朽的世界。为何人类从不知改变”不男不女不阴不阳，空灵而不失庄严，清亮又不失磁性的声音响起。

    大蛇，降临

    ...


172 下雨还逢屋漏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来这样的世界，注定毁灭”大蛇面无表情，自带背景色和bg家伙，伤不起啊。

    坂崎良突然发起进攻，大蛇一个鞭腿将其踢入墙内没错，只是一脚，坂崎良就飞了差不多大半个体育场，砸入观众席的墙壁中。

    神乐千鹤和草S京身上的制约解除了，两人十分默契的冲向大蛇。

    “可恶啊，准备开怪”李子木一指大蛇。

    大蛇看向绯，有些奇怪的问“你还在那儿干什么”

    绯整个人都僵住了。

    大蛇只是看了他一眼，但就是这一眼，却包含了无数意义。

    你的身体内有着疯狂的因子你虽不是吾族人，但也属吾等阵营为何站在对立面认清楚自己的身份腐朽的世界，腐朽的人类

    这些东西瞬间冲入绯的大脑中，他看看扉页，主线任务没有变更。

    扉页提示“请玩家，自信选择”

    “喂，绯，他好像是在和你说话”李子木小心翼翼的问道，绯凝视着扉页，主线任务依旧没有变更。

    狂气黑血，和疯狂之血，有着相近的意义。

    狂气黑血是通过血液中的狂气因子将血液黑化，让灵魂黑化，而疯狂之血却是通过血液中的疯狂因子让整个人发疯，让其灵魂疯狂

    两者之间，有着本源性相同的关系。

    都是的解放与消除。

    疯，狂。

    本是一体。

    从无到有，最后又回归于无。

    绯笑了，他慢慢走到大蛇旁边，然后面向众人“对不起，各位。我跳反了”

    李子木握拳“绯，别开玩笑”

    草S京大怒“绯你找死吗”

    神乐千鹤一脸难以置信的表情“绯，你糊涂了吗”

    “ke，kekeke，kekekeke”绯笑的肩膀打颤“你们以为在地球意志的面前，你们还有机会吗”

    “不，我还不是完整的地球意志”大蛇突然说“没有祭品的我，并不是完整的”“祭品小雪”绯挠头“那怎么办现在又不能把小雪弄过来”“三神器的灵魂”大蛇突然瞬身到狂暴八神庵旁边，单手从他身体内取出一个淡蓝色的球体。

    然后，大蛇捏碎蓝色球体，淡蓝色的气息缓缓流入大蛇的体内。

    “斯领卡鲁”大蛇双手交叉，周围顿时变为一片白光。

    大批格斗家喷血倒地。

    “还有这些不世强者的灵魂”大蛇伸手，无数淡蓝色的气息涌向他“在我完全复活之前，他是你的”

    他指的是李子木。

    绯一抓头发“你可真看得起我~你不怕我打不赢他吗”

    大蛇没搭理绯，已经和草S京和神S千鹤打起来了。

    “绯，你这是什么计策吗”李子木冷声问，他在给绯最后的机会。

    绯身上黑色的气息突起，然后，他动了。

    很快

    四只saber还未反应过来，蓝saber已经被绯单手掐着脖子举了起来。

    “啊~呆毛王~你知道吗，我还挺喜欢你这张脸的，不过，性格就不太喜欢了”

    手上用力，蓝saber的脚乱蹬，其余三只想来帮忙，但黑蛇，金色蝴蝶群，还有蓝色的念线。

    “绯”阿茶子大叫，她拉开弓瞄准绯。

    “你的对手，是我”弓子拉弓瞄准阿茶子。

    “弓子，为什么”阿茶子咬牙“为什么你们会”

    “来吧，我早就想试试，我们之间，谁比较厉害”弓子投影出双刀。

    阿茶子也投影出双刀，两人开始对砍。

    硬生生掐死saber，绯仰天大笑，愉悦，真是太愉快了

    周围浓郁的疯狂之血让他体内的黑血异常兴奋，狂气和疯狂气息交杂在一起，将这个纯白的世界变成映像派。

    将尸体丢到一边，绯双眼一片漆黑，周围的黑气如魔障一般扭曲着。

    “撒~让你的妹子，都去死吧”绯的声音带着厚重的重音，就像感冒了的人对着开动的电风扇说话一般。

    金色的舞台，突然出现。

    那是由金色的线体在空中构架，一座金碧辉煌的黄金舞台，徐徐构成。

    红saber站在舞台上，念起一节诗篇。

    尼禄的固有结界，扫荡的黄金剧场

    在这个全黄金打造的剧场中，将形成全方位封闭，进入者绝对不允许出去，并且在黄金剧场中，己方成员受到的伤害将全额由黄金剧场承受

    当然，这种结界并非完美。首先尼禄本人将不受剧场保护，并且她还会引起持续偏头疼，并且必须坚持念诗。

    不论是尼禄死亡还是停止念诗，扫荡的黄金剧场都会当场崩塌，造成无差别坍塌伤害

    很强是不是但从尼禄痛苦的表情就可以看出，这招她用的很吃力。

    绯不介意她更吃力。

    躲过其他人的阻拦，绯窜上黄金剧场的舞台。

    李子木拦在他面前。

    龙吼，不卸之力

    绯被巨大的推劲往后推，李子木取出石中剑，直刺在绯的胸口。

    “当”和砍到钢板上一样，李子木只觉得虎口发麻，绯抓住石中剑，他的手一点儿也不怕锋利的刀刃。

    “这可真是可惜啊”绯抓紧石中剑，李子木根本就抽不出来

    李子木开启二阶基因锁，大吼“我要杀了你”

    “呵呵”绯只是发出古怪的笑声。

    鲜血激起，李子木猛然想到，绯的火焰可以自由操控。

    扭头，李子木顿时瞪大了眼睛。

    暗红色的火焰长枪，从尼禄的腹部穿出，而尼禄，满嘴是血的坚持念诗。

    第二根暗红色的火焰长枪从她的喉管插入，几乎是瞬间睁将她喉部的血液蒸发。

    “不”李子木大吼。

    扫荡的黄金剧场逐渐崩溃瓦解。

    “为什么这都是为什么”李子木跪倒在地“绯，这都是为什么你为什么要这么做”

    绯解除黑血化，李子木的妹子大部分都残了。

    不过此时大蛇的情况却不妙了。

    八神庵居然醒过来了

    他的灵魂明明被大蛇吸入体内，而现在，他的灵魂居然挣脱开地球意志，重新回到八神庵的体内

    看着狼狈不堪的神乐千鹤和草S京，八神庵冷哼一声“真丢人”

    狂暴莉安娜的手刀出现在他的前方。

    八酒杯

    狂暴莉安娜被定在空中。

    “庵你终于醒过来了”神乐千鹤无比欣慰“我就知道你不是那么轻易就被打败的男人”

    八神庵不屑的说“地球意志哼”

    “我的儿子，你为何总是不知悔改”大蛇表情没有丝毫变化。

    “谁是你儿子”八神庵酷帅叼炸天“死吧”

    三人开怪，没t没控，只有输出，输出，输出。

    虽然地炎打在身上没反应，虽然爪子抓在身上也没事，虽然火焰烧在身上没事

    但大蛇只是一味的防御，居然无法反攻

    像这种等级的战斗，绯不方面插手但不代表他不能添乱。

    标记魔法。

    前进标记，后退标记，回转标记，停止标记

    三人的战斗节奏顿时被断掉了。

    明明想前行，却往后退。

    明明想闪避，却往前进。

    明明在丢大招，结果被打断。

    三人烦躁无比。

    脚趾头想也知道是绯在添乱。

    神乐千鹤怒道“八神庵你快去把绯干掉”

    八神庵开吼“草S京你快去把绯干掉”

    草S京“绯你快滚过来让我干掉”

    绯“休想”

    ...


173 介意被n一下么？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿茶子和弓子对砍，起先还能保持持平，但渐渐地阿茶子的体力开始不支，被弓子刮了几刀。

    “看来，还是我比较厉害”弓子浅笑，阿茶子扔掉双刀“这是你逼我的吾骨为吾身，吾心化琉璃”

    “无限剑制”弓子瞪大眼睛“你居然可以”

    “因此，此生已无意义，故此生为此剑，无限剑制”

    固有结界无限剑制，巨大的倒掉齿轮，荒芜的大地，还有散落在大地上的各色武器。

    阿茶子拔起两把长剑投掷过来。

    弓子不躲不闪，单用手臂就击碎了被投掷而来的剑支。

    “啊~不够看呢这种无限剑制你管这种玩意，叫无限剑制”弓子全身泛起黑魇“稍微知耻一点吧”

    主神素来是公平的。

    虽然李子木的仆从能使出全套技能，但威力却都是百分比制。就好像现在阿茶子用出的无限剑制，连原版本一半都不到。

    长剑扎在弓子身上，弓子丝毫不为所动。

    这种程度的武器，是破不开她黑血化后坚硬的皮肤的。

    没有花哨的技能，也没有什么绚丽的攻击。

    只是很简单的突进到面前，然后一拳。

    阿茶子倒地，弓子居高临下的看着阿茶子“可悲的另一个我”

    因为绯的捣乱，三神器的节奏被大乱，大蛇抓住机会，掏出了神乐的灵魂球。

    也不知道是吸取了神乐灵魂的原因，还是三神器缺一，大蛇开始还手了。

    钩脚，黑波，返镜

    八神庵和草S京顿时压力大增。

    李子木拿出掌机，他还有一个秘密武器没有动用

    “出来吧，我最强的仆人降临吧，团长大人”李子木按下掌机。

    “如果是普通人，我可没兴趣”今天是黄色发带，水手服，自信满满的面庞。

    sos团团长，凉宫春日，在此盛临

    绯竖起手指“赶快弄死这只激萌的水手服”

    黑色的标记和血色的抓痕，贝阿朵和美杜莎几乎是同时出现在凉宫春日的身后。

    李子木就这样，看着自己的王牌，被无数道标记箭头刺穿，被利爪撕成一块一块的。

    “那个是贝阿朵莉切吧，另一个没想到绯你从一开始就在隐藏仆从呵，这真是你在一开始就已经打算要背叛了吗绯”李子木的声音充满了悲愤。

    贝阿朵一脚将其踹倒“杀了他吧”

    仅存的两只saber前来护驾，连拖带拉的把李子木弄走。

    一只黑狮子，一只小狮子。

    “you输了”绯两只并拢，往前一伸“想活命吗”

    李子木神色阴晴不定“你想怎么样是要信用点吗”“反正杀了你也不会有任何好处~至于信用点，呵呵，如果你任务失败，只怕是要扣除一大笔信用点吧~信用点不够也是抹杀~嘻嘻嘻我可是非常非常仁慈的，我以为为了想到了一个绝好的办法”绯跟唱歌般的说出这话。

    “什么办法”李子木问。

    绯扫视一下妹子们“你看你那么多的妹子，而且个个都长得那么漂亮不介意我n一个吧”

    如果此时有特效的话，背景色应该变成自黑色的，背景音乐应该会是十分凝重。

    李子木几乎是从牙齿缝里面吐字“痴人说梦”

    “哈哈哈哈哈”绯豪迈的大笑“你以为我是在开玩笑来，选择权在你你来挑一个吧~选一个，我这人最不喜欢用强的，所以一定要心~甘~情~愿~哦~~~~~另外，这很划算不是牺牲一个女人，就能换取大家的幸福。而且，我又不能带走，最后还是要还给你

    我们以后又不会再见，这事儿天知地知你知我知况且你那么多妹子，多爱一个，少爱一个又没有关系~”

    李子木沉默了，他的一干妹子也沉默了。

    弓子小声问“绯你不是认真的吧”

    绯斜了她一眼，那一眼，冰冷无比。

    弓子心里一颤，他是认真的

    “为什么绯，你明明知道她们，都是我最心爱的如果你看我不顺眼的话，尽管冲着我来就行了”李子木全身发抖，不知是因为气愤还是恐惧。

    “就是因为知道，所以才更让人想干呐~男主君，来，是谁，做个选择吧，看看你能够牺牲谁，谁，又能够为你，为这个团队牺牲”绯晃动脑袋“让围着你转的女人，在别的男人身下是不是很带感啊”

    “愉♂悦~”绯伸展腰身。

    十分钟，二十分钟，三十分钟。

    李子木一直在做思想斗争。

    绯现在要杀自己轻而易举的，也确实如他所说，自己的信用点还不见得够任务失败后扣的。两边都是死，所以他居然提出一个折中的办法。

    牺牲一个妹子，还不能说是牺牲，只是借他爽一爽，就行了。

    只不过是自己被戴一顶绿帽而已。

    自己妹子那么多，而且以后还会更多好像牺牲一个也没啥关系

    可是如果真像绯说的那样做了，其他妹子会怎么看待自己自己的良心

    如果不按绯说的做，那就是必死无疑

    该怎么办到底该怎么办

    李子木抱着头伏在地上，痛苦不堪。

    绯瞄了瞄大蛇那边，八神庵和草S京越打越彪悍，大蛇却越打越轻松。

    再怎么彪悍，体力终归有限。

    和拥有无尽力量的大蛇可不能打消耗战。

    “绯”李子木低头，他好似一瞬间变老了一般“绯，我现在手上还有一把石中剑，一把湖中剑，都是s级宝物，并且湖中剑的剑鞘也在我体内，也是s级宝物，都是正版和saber她们手拿的仿版不一样”

    好丰盛呐这厮，s级装备可真多绯咂舌。

    石中剑，又名斩铁剑，坚硬无比，威力惊人，可破坏敌人武器，破除敌人防御。

    湖中剑，自带风王结界，让其看不到剑身，一单解开风王结界，便可发出直线能量冲击波胜利誓约之剑。

    湖中剑剑鞘，远离尘世的幻想乡，不仅可以持续回复加血，而且还会抵御任意致命伤害不管是上的还是精神上的，剑鞘都可以保护其性命

    三个s级道具啊，绯到现在一个s级道具都还没有呢

    绯也陷入纠结，贝阿朵突然说“干脆两个都要不就好了”

    绯拍手“哦还有这一招”

    “都怪你故意漏财，听着，现在我不仅要你的妹子，还要你的三个s级道具别说我无耻，我这人一直都是没脸没皮的”绯还没说完，贝阿朵就扬起手“你又说错话了，我来帮你”

    绯拍给了自己一嘴巴“谢谢，不用”

    “咳咳”咳嗽两声，绯慢慢垂下眼帘“你虽然是个渣男，但运气却是不错。不巧的是，我这人向来是软硬都欺。先把你的宝贝都交出来，然后让你选好的妹子带过来咔咔咔，我真是个天才哇哈哈哈，哇哈哈哈”

    贝阿朵抡圆了给绯一嘴巴。

    绯捂着脸“对不起谢谢”

    李子木恨不得给自己一嘴巴，真是多嘴完全忘了现在自己的处境，居然还敢谈条件

    “你还是赶快选个妹子吧”绯望望天，都是一望无际的白色。

    李子木做心理斗争ing

    “哈~”阿茶子突然说“让我来吧”

    “你在胡说什么”黄saber喊道“你难道想和哪个”

    阿茶子环视一下剩下的妹子们，笑了“总要有一个人牺牲不是”

    “那，那种事可以让我来啊”黄saber一拍胸口“我身为骑士王”

    “不对，应该让我”“是我才对”“不对，是我让我去吧反正，我也是最不兜主人喜欢的”

    黄saber对绯喊道“我记得你说过，你很喜欢我这张脸”

    她咬着牙，一副视死如归的表情。

    绯心道这娘皮不是打着咬舌自尽就是准备和我同归于尽

    争论，吵闹，看着妹子们各个都要牺牲自己，李子木感动的泪流满面。

    阿茶子走向绯“好了，我们已经选好人了”

    绯看着李子木，李子木很想喊一句阿茶子你快回来

    但不知怎么的，他的喉咙和堵住了似得，喊不出声，也说不出话。

    “其实，干我的感觉和弓子差不多”阿茶子脸色弥漫着浓郁的悲伤。

    “干嘛哭丧着个脸跟死了妈似得”绯搅着自己的头发“给我笑~装，也得跟我装的开心点”

    ...


174 绯的忠告

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    简直是无理取闹。

    弓子拉拉绯“喂，你这样会不会”

    贝阿朵轻轻敲了一下弓子的头。

    美杜莎用标记戳了戳弓子的头。

    芙兰用念线点了几下弓子的头。

    弓子“”

    大蛇吸收掉草S京的灵魂，只剩下八神庵在做殊死拼搏。

    “你就你吧，快去把你主人的宝贝都拿过来”绯双手抱胸“然后嘿嘿嘿嘿”

    贝阿朵美杜莎芙兰同时举起巴掌，绯往旁边一跳“别打别打，怪没面子的”

    阿茶子回到李子木旁边，李子木一把抓住阿茶子的手“不要”

    阿茶子摇摇头“你不能死，哪怕是有一丝机会，我都会为你争取”她的手中，多了一把匕首，这把匕首可不一般，这是炼金术师匕首，可以切断一切魔法回路。

    只要将这个刺入绯的体内，绯就会暂时失去控制火焰的能力。

    机会只有一次，就是绯和自己亲热的时候

    绯接过两把剑一把剑鞘直接塞入裤子里。

    “很好”绯亲密的拍拍阿茶子的肩膀“非常好”

    阿茶子低垂眼帘，炼金术师匕首藏在她的背腰处，如果绯扑上来

    等了约十来分钟。

    直到八神庵被大蛇吸魂，绯这才松了一大口气“啊，总算是完了”

    对阿茶子挥挥手“你可以回你心爱的主人身边去了”

    “哈”阿茶子一愣。

    绯迈步向大蛇“恭喜复活”

    大蛇周身浮现出黑色的印记，磅礴的力量四散开来。

    绯拍拍自己的头，该死，体内的狂气黑血非常兴奋。

    大蛇突然在自己的胸口抓了一把，然后将血洒在绯身上。

    “这是干什么”绯感觉到这些血正拼命往自己身体里钻。

    “报酬”大蛇的声音听不出任何感情。

    “这种报酬”绯摸摸自己身上，刚才洒在自己身上血居然都消失了“喂，怎么说我又帮你妨碍三神器，又帮你拖住那个家伙你不送点神器我是不是有点说不过去呢”

    “这是对你，是最好的报酬”大蛇面无表情。

    绯耸肩，既然神都这样说了，那也没办法，他还没胆子粗到和神谈条件。

    “还想不明白吗”美杜莎一脸戏谑的看着李子木。

    李子木已经呆住了。

    他怎么可能想不明白

    他被骗了，被绯骗了

    按照原剧本来说，就算是大蛇复活，三神器联手也可以和他打个旗鼓相当。

    并且，剧情最后，三神器还将大蛇再次封印。

    绯居然给自己玩了个围魏救赵一边在这里牵制住自己，另一边让美杜莎去妨碍三神器

    美杜莎的标记虽然伤害有限，但在烦人的程度上当属第一

    三神器就被美杜莎的标记扰乱，无法专心和大蛇对战，结果被一个接一个收拾。

    如果自己当时没有胡思乱想，而是和绯决一死战，绯断然不能去妨碍三神器与大蛇的战斗

    只要撑到三神器发飙，八神庵和草S京主角光环大开，自己就赢定了

    况且，绯的仆从数量连自己的一半都不到，自己并不是没有一战之力

    只是单纯的因为绯过分的要求和他装腔作势的态度，让自己犹豫不决。

    绯并没有多强，虽然他上手就击杀了蓝saber和尼禄，但那个黑化的状态必定不会持续太长时间就和基因锁一样

    自己，被骗了

    因为绯一开始就表现出的强悍战斗力，给自己留下了阴影，以至于在自己心中添加了一个这人不可战胜的错觉

    在一开始，绯就占了主动权

    然后，绯对自己提出了一个看似无理，又不会把自己逼上绝境的条件，

    并且还给了自己充分的时间考虑

    试问，如果能轻松干掉自己，绯哪儿还会留自己的小命

    还像这样，给自己那么长的时间考虑，要真想强上自己的妹子，看上那个就抓那个不就完了

    什么叫让自己选择

    什么叫想要ntr

    全部都是谎言

    在自己纠结的时候，在自己痛苦的时候，在自己浪费时间的时候，绯那边可是火力全开的妨碍三神器啊

    为什么连温水煮青蛙的道理都不明白呢

    如果绯一开始就要杀自己，如果绯一开始就强上了自己的仆从，如果绯一开始就

    绯根本就不想把自己逼上绝境，绯害怕自己会和他拼命

    李子木傻笑“绯，你真厉害，真的，好厉害”

    美杜莎吐出蛇信，这就精神崩溃了这男的还真没用~

    弓子突然惊叫一声，然后迅速捂着自己的嘴巴。

    贝阿朵，笑。

    美杜莎，笑。

    芙兰，笑。

    “你们”弓子心里凉了半截，这三只，居然都猜到了绯的计谋。

    而自己，却没猜到。

    往近了说是自己笨，往远了说，那就是自己不相信绯。

    一个连主人都不愿意信任的仆从

    芙兰安慰道“没事儿，绯很大度的”

    言下之意就是绯不会介意。

    但弓子介意

    她身为仆人，却质疑自己的主人，这可是大不敬

    扉页提示“任务失败，扣除1w点信用点”

    主神倒是不讲情面，1w点就这样扣除了。

    绯略微算了一下自己的信用点，貌似刚刚够扣

    这次回去连治疗的钱都没有

    不过还是有的赚，只要把那三个s级道具卖掉

    绯相信，标价低一点，肯定不愁卖。

    毕竟呆毛王的名声在外，都弄到呆毛王了，不弄把对应的武器

    扉页提示“是否开启后续任务”

    否，直接否定。还后续任务无非就是封印大蛇那和作死有啥区别

    扉页提示“十秒后返回主神空间”

    “给你两个忠告吧，1，没本事别开。2，弄几个高智商的妹子吧，你看你这一群9~”绯的身影慢慢淡去。

    李子木一拳锤在地上，绯，别让我在见到你，不然

    ...


175 阳光，沙滩，还有美人相伴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    首先将石中剑湖中剑丢入，价格就只有主神售卖的百分之七十。

    湖中剑的剑鞘却留下来了，因为这个剑鞘自带的回复能力和保命能力非常好。

    “这次就暂时先不回复好了，大家早点休息吧”绯抓着扉页。

    可是，大家都没有去休息的意思。

    “绯，你又在隐瞒些什么”美杜莎戳穿绯。

    “没有啊什么都没有”绯笑眯眯的。

    美杜莎从他手中抢过扉页。

    扉页提示“是否融合疯狂之血，请尽快做出决定，不然作默认”

    “疯狂之血”美杜莎按住下巴“看来我的猜想没错绯，你不能融合”

    “为什么不呢”绯摊手“怎么，有什么危险吗”“之前我研究过疯狂之血，它和黑血的构成很相似，两种都是由精神性的崩坏引起的力量暴走。我担心你融合后会提前引发鬼神化”“那有什么不好的早点变成鬼神，早点变厉害不是”“如果失败了呢如果你没有成功鬼神化，那你便会丧失本我，成为狂气道化师。届时你便不再是你，只是一个移动的狂气散发装置。”

    绯咽了口口水“这么严重啊”

    美杜莎把手比作手枪放在自己脑袋上“你的成功率低于百分之一~这就是黑血~它十分危险~”

    “那该怎么办选否”

    美杜莎略思考了一下，点头。

    绯马上点否。

    扉页提示“你拒绝了融合，疯狂之血将会隐藏在你的脾脏中。一旦你大量失血，它便会自动与你融合”

    绯把扉页扔的远远地“去你妹的”

    然后对其他仆从说“以后监督我，绝对不能让我大量失血，绝对不能”

    美杜莎沉思看来那个东西的制作得加紧了

    看着只剩下两位数的信用点，绯撇嘴“接下来怎么办我现在连训练都没办法训练。”

    没有信用点意味着无法修复，没有修复，还训练个毛线。

    不训练，绯好像就没事做了。

    贝阿朵可以看书，美杜莎和芙兰可以做研究，弓子也可以锻炼箭法

    “对了，先把这个分了吧”绯取出远离尘世的理想乡“这个谁要我个人推荐给自愈能力较差的人”

    芙兰掰掰手指“那就只有美杜莎和弓子了”

    美杜莎接过剑鞘，左右掂量了一下，绯给夺了回来“美杜莎参战率低得很，她还可以变成黑蛇，这个给弓子”

    弓子红着脸，没接。

    绯把剑鞘放在弓子脑袋上，平平稳稳的。

    “看来她对之前的事情很介意”贝阿朵露出讥讽的笑容。

    “之前的事什么事”绯问。

    没人理他。

    “行了，剑鞘就归弓子额反正接下来也没啥事，我们去休闲一下如何”绯提议“你们觉得海边怎么样我们还能烤肉”

    “我”芙兰举手，绯打断她的话“不强迫，不想来的别来”

    说完他捡起扉页“我稍微设定一下，十分钟后大厅集合”

    想要去海边其实很简单，主神有售卖场景卷，可以传送至制定场景，而且很便宜。

    海边，高山，群岛，温泉，平原

    这些都是既定场景，里面是不会有人，也不会有动物，甚至没有任何生物，只是单纯的景色，而且还有边境设定如同游戏地图一般，有最远范围，走到头就出来，不要憋在心里。我说过，我这个团队是非常民主的”绯的手在弓子背后滑过，哦~好柔~绯强忍住心中的悸动，认认真真，老老实实的擦完防晒油。

    “绯，你当时为什么要说出那种话如果只是拖延时间的话不一定那样才行啊”弓子看似自言自语，又好像在询问。

    我勒个去这个娘们还真是纤细啊绯心里这么想，但却说“那只是我的恶趣味而已。而且我也想看看李子木的爱，到底能走到哪一步。是不是真的会叫人身死相许。弓子，主神对仆从的限定，超乎你的想象。仆从不得对主人发动致死性攻击，仆从不得违抗主人的强制命令，主人有权处死仆从，主人可以随意惩罚仆从很不公平是不是主神还会强制让仆从喜欢上主人仆从，从一开始，就没有任何主权就好像奴隶一样，就是连自己的心，也会被一同奴役”

    “那就是说”弓子撑起身子“那我那贝阿朵她们，对你的感情，都是假的”

    “哼真的又如何假的又如何我都没有办法反抗，何况你们”绯笑的很残忍“还有，你也露点了”

    弓子快速趴下，脸色红的和蒸熟的螃蟹一样。

    “别傻想了”绯起身“以后有什么直接和我说就好了，我会尽力按你所希望的来”“就像现在你改正你说话的口气一样”“恩”“绯”“怎么”

    弓子把脸埋进手臂里“你总会把我们宠坏的”

    ...


176 极炎乱舞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你在这儿看半天风景了”绯用脚踢踢坐在沙滩上的芙兰。

    “我只是在发呆”芙兰回过神“有事吗”“要不要涂点防晒油”“哦，谢谢”芙兰准备脱掉白大褂。

    绯按住她“你还是算了吧，我记得你里面是真空的”

    “我倒不是很介意”“我介意”绯拉好她的衣服“你很喜欢发呆吗”

    据说聪明的人比较容易发呆，因为他们的大脑长时间都会高速运转，一旦空闲下来，就会抓紧时间让神经放松，给大脑充足的休息以便以后的思考。

    “这段时间，辛苦你了”绯和芙兰并排坐下“三国那次，多亏了你”

    “那是我应该做的”芙兰眺望远方。

    “谢谢你，能为我做那么多”“恩，不用谢，我该做的”

    “呵呵呵”绯自己笑出声来“你这人还真是该说果然是人造人吗你在很多方面都差根弦”

    芙兰突然掰过绯，把嘴唇贴在他嘴唇上。

    绯愣住了。

    要推开她吗

    很单纯的唇碰唇，礼节性的接吻。

    唇分，绯挠头“你干嘛”

    芙兰斜眼“不知道，我只是觉得这样做比较正确”

    主神福利，果然威力非凡绯不自觉的浅笑，牵起芙兰的手，用力握了握。

    芙兰继续看着海发呆，绯已经到了贝阿朵的沙滩椅旁边坐下。

    “哈你这只屎红色的扁毛畜生坐到妾身旁边作甚能不能滚远点很碍眼你知道吗”

    “你最近说话是不是越来越毒了”绯笑的很勉强，一句话里面就把自己骂了个通体透亮，也算她有本事了。

    “哼”贝阿朵靠在沙滩椅上“妾身只是在陈述事实”

    绯把手伸手贝阿朵手旁边，然后轻轻搭在她手上。

    贝阿朵挣扎了一会儿，还是任由他把手搭在自己手上。

    “你有没有什么想和我说的”绯问。

    贝阿朵反问“你才是有没有什么想和妾身说的”

    “哼，我好像知道你在想什么”“那不巧，妾身完全不想知道你那个肮脏的脑袋里想的东西”“贝阿朵，你变了”“妾身没有”“你有”

    贝阿朵坐起身，一脚踩在绯脑袋上“妾，身，没，有”

    绯“你妹”

    炭火被烧的旺旺的，绯架起烤肉架“烧点东西，心情就会变好”

    “要吃什么自己烤哦自助烧烤的乐趣就在自己烤自己吃”绯翻动烤肉，薄如蝉翼的五花肉片只需几秒钟就能熟，沾上黑椒汁，味道简直点赞

    “没有青蛙吗”美杜莎问。

    绯翻翻食材“好像没有牛蛙行吗”“凑合吧”美杜莎夹起一块牛蛙肉“我还是比较喜欢青蛙那种连骨头都能一起吞进去的感觉”

    “你说真的”绯问。

    “不，我开玩笑在”美杜莎吐出蛇信。

    绯“”

    贝阿朵美杜莎几乎都只吃肉，而且贝阿朵喜欢蘸肉汁，美杜莎只往肉上撒了点盐。

    弓子很注意荤素搭配，而且喜欢茄汁。

    芙兰她把每一道食材和每一种调料都试了一遍

    吃饱喝足，大家就这样眺望着海边的风景，睡午觉的睡午觉，发呆的发呆，想事情的继续想事情

    绯做了一个梦，一个很奇怪的梦。

    一只被黑暗笼罩的巨兽，对着自己笑。

    它有着尖锐的爪牙，鲜红的双眼，它的嘴很大，身体更大

    你难道是饕餮吗绯吐槽难道说我的身体里其实藏着神兽

    不，我，是你黑暗巨兽张开大嘴，那之中是一排排尖锐的利齿。

    我如果你是我，那我又是什么我就是你，是你的心巨兽晃动脑袋。

    我的心是一只怪兽

    对你不止心是一只怪兽，你不也是只怪兽吗

    绯低头，咦自己的脚怎么变成爪子了

    张张嘴，发现自己的嘴巴好像变大了

    再看自己面前，哪有什么黑暗巨兽，分明是一面镜子。

    自己，就是那只隐藏在黑暗中的巨兽。

    绯醒了。

    擦擦额头的冷汗，绯摸摸自己的胸口，哦，还好，还是人类的身体。

    奇了个怪了，这算什么黑色的，巨大的，长着利爪和利齿的，怪兽

    也许只是单纯的噩梦吧。

    绯慢慢躺下。

    接下来，他睡得很踏实，也很安稳。

    放松过后，大家投入紧张的工作中。

    芙兰继续折腾她的实验，美杜莎也是。贝阿朵她的书，弓子练她的弓。

    绯呢因为不能训练，绯打算来开发一些技能招式。

    看着徐徐燃烧的火焰，绯突发奇想，他往常都是将火焰直接发出，最多也不过是改变其形态。

    为什么没有考虑过改变一下质量呢

    比如说将火焰压缩

    首先将一团火挤成一团，让其相互压制。

    很快，一团火焰变得只有指甲盖大小了。

    火焰的可压性非常好，只是分子组成的火焰，具有极好的耐压性。

    将火焰重复凝聚，压缩，再凝聚，再压缩

    如此重复上百次后，绯得到了一颗，血红色的火球。

    “好烫”绯双手换着接血红色火球。这个火球很重，而且很烫，温度肯定已经超过五千摄氏度了

    “虽然弄出这个玩意又有啥用呢”绯升起火球，用手戳了一下。

    火球受到冲击，然后，爆炸。

    一道火波，两道火波，三道

    无数道条纹火焰向四周发出

    绯吓得直接把火球扔了出去。

    这些火焰击打在训练室墙壁上，留下道道焦黑的烧痕

    “这是要爆炸吗”绯歪头。

    一道火波扫在他身上。

    “烫死了”绯一蹦三尺高，又有两道扫向他。

    绯连蹦带跳躲避火焰，但火焰激射，越来越多，越来越密

    “该死”绯撑起火焰墙壁，但那些火焰却穿透自己的火焰墙壁。

    “我该不会被自己的火焰给干掉吧”绯抱头蹲下。

    这些火焰如同鞭子一般抽打在绯身上，绯借着余光，看到那爆发出无数火焰的火球。

    “炎龙乱舞不不不，那可不像龙，反倒像是鞭子等等乱舞对，这招就叫”绯蜷缩成一团“不过，好疼好疼好疼玩了没啊你要持续多长时间啊”

    门被打开，绯蜷缩在训练室角落，全身都是烫伤。

    “你已经在训练室呆了两天了”美杜莎靠在门口“不吃不喝的，你在玩什么饥饿play吗”

    “你这么一说，我觉得好饿”绯摸摸肚子，两天这就两天了他之前被烫晕了，然后醒来后因为一身伤又痛晕了。

    “哎，你的信用点还剩多少”美杜莎问。

    绯拿过扉页“我看看哎哟现在有8637点，之前挂的道具卖出去了不少”除了自己有用的，绯把收缴的道具基本都挂在里面。

    “我这儿还有个空间戒指，我要买一个东西”“买吧，没事”绯接过空间戒指，转手就丢入主神的商店“下次扒尸体的东西都要上交哦”

    像这种空间戒指绯无权打开，只能贱卖给主神商店。

    扉页提示“你的信用点所剩余额137点”

    绯“美杜莎，你买了什么”

    “以后你就会知道的”美杜莎走了。

    绯从地上弹起来“我的妈呀这个败家的玩意”

    既然美杜莎买了，那肯定有她的意义。

    绯略微思考了一下，哆哆嗦嗦起身。

    烫伤很快就会痊愈，毕竟高温或火焰对绯来说只是补品。

    不过，真的，很疼

    那些火焰不仅温度高，并且密度大，打在身上跟被铁条抽到一般，还是烧的通红的铁条。

    估计就是烧伤好了，身上也会青一块紫一块的。

    “主神，修复我”

    ...


177 濒临毁灭的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    扉页提示“任务即将开始，请到大厅集合”

    绯打着呵欠“集合，诸君”

    在那之后绯又尝试了几次，终于将大招确定了下来。

    ，蓄力时间五分钟以上，尚未发现上限。将火焰通过凝聚压缩再凝聚再压缩，然后将其爆发。

    绯终于有大招了

    “不知道下一次又是个怎样的世界呢”芙兰把手背在身后。

    “哼”绯竖起中指“不管是什么世界，我想说的只有这一件事”

    黄土地，枯草，岩石，昏暗的天空，低温。

    “哈”芙兰哈出一口白气“预估温度应在摄氏3度至5度之间。空气中附着物明显超标，给我十分钟，我做个质检”

    她已经打开医疗箱，这个医疗箱是自带空间的，里面放着她的实验器材和资料。

    绯拿过扉页。

    扉页提示“在第n次世界大战之后，全世界终被核冬笼罩，每天的日照时间只有区区四小时，而且还是分区供应。世界面临着前所未有的危机。法制体系崩溃，人类道德理论的沦丧上古遗迹的出现让世界的科技发生天翻地覆的变化。基因异变，生物异化，植入性芯片，植入性装甲一个旧世界的垂死挣扎。本次任务为单人模式，主线任务开启，寻找世纪末的救世主。救世主的特征：背后纹有创世图剧物靠近会自动提醒。ps：末世生存五项原则：1，财不外露。2，漂亮的脸蛋是麻烦，不论男女。3，少管闲事。4，少惹麻烦。5，不要随便把东西往嘴里搁”

    芙兰收起设备“空气含有大量的杂质，吸入过多可能会造成肺炎。杂质中的xx比例和xx的含量为”“停这个世界，是一个战后世界，一个被核冬笼罩的世界”绯揉揉自己的鼻子，这里的空气有股怪味，好像是重金属和灰尘夹杂在一起的味道。

    “核冬唔”芙兰晃动脑袋“好冷”

    “冷就多穿点”绯倒不觉得冷，看来神之血统还是有点作用的。

    “不过真没想到会是单人任务”绯伸展拳脚“我还以为又是大混战或者是团队赛呢~”

    寻找世纪末的救世主

    绯第一个就想起了某位胸口刻有七星的肌肉。

    “找人任务，最麻烦了”绯晃动扉页“能给点提示吗”

    扉页提示“在魔都，也许能找到什么线索”

    “魔都怎么去”绯望天“我需要一份地图”

    一只丧尸正看着地面发呆。

    它感觉很饿，急需一些新鲜的人肉来满足自己空虚的腹部尽管它的肚子已经破了一个大洞。

    丧尸的世界很简单，食物，吃。

    温度对它并没有太大的影响，也许再低几度也是可以接受的。

    “刷”

    一根钢管插入丧尸的脑袋里，丧尸倒地，意识瞬间消失。

    吃，食物，食物，吃，吃

    丧尸就这样瞪着眼睛，迎接它的第二次死亡。

    “遍地都是丧尸，这儿真如报告的那样，已经变成丧尸的领土了”丝蒂妮按按耳边外挂的通讯器，没有反应。

    “该死，早知道就多带点士兵来的”丝蒂妮带来的士兵已经全部葬生尸口，丧尸群的数量超乎她的想象。

    为了追一只游荡者，丝蒂妮带着部队深入西无人区腹地，结果后续支援脱离不说，因为长时间行军，士兵劳累不堪，直接被尸群打了包裹。

    “现在别说是打道回府了，我看回去都难”丝蒂妮扯开军用口粮的外包装，这种军用口粮很硬，但吃下去后却不需要饮用大量的水分来消化。

    并且表面的特质涂层也会减少口粮在咀嚼时发出的声音。

    她的粮食还有剩，但水已经不多了。

    这片区域没有食物，也没有水源。

    无人区就是无人区，人类根本不可能在这儿生存。

    丝蒂妮踩死一只从泥土里爬出的丧尸，这些玩意怎么杀都杀不完，只可惜导弹这种玩意已经消失，不然来个几发，多少丧尸都不够杀的。

    拔出插在一只丧尸脑袋上的钢管，她的武器已经无法使用了，能量武器就是麻烦，没了能量还不如这根保险杠

    没错，这根钢管的前身是一辆越野车的底保险杠。

    “恩有人”丝蒂妮捏紧钢管，在这种时刻如果再出现敌人，那只能说是雪上加霜。

    不过丝蒂妮的运气非常好。

    来人不是别人，正是我们亲爱的主角绯。

    “真见鬼杀这些丧尸不给信用点”绯念念有词，他刚看见满地丧尸爬的时候，激动的差点说不出话来，上手就火化十几只，结果被扉页告知，这种丧尸不提供信用点奖励。

    问题来了，绯不准备杀了，丧尸开始包围他

    还好丧尸移动速度一般，只要绯不停下来，丧尸基本抓不到他。

    一个人突然从旁边钻出来，绯马上停下“谁”

    “你好”丝蒂妮扫视了绯一眼，他的衣服干净的过分了一点，显然不是走过来的难道是空降可是空降这种地方干嘛呢

    还带着一个女人在这种地方，穿着干净的衣服，带着女人

    丝蒂妮看不懂了。

    “有人正好。劳驾，这儿是哪儿”绯问。

    丝蒂妮怕拍身上的尘土“无人区，这儿是无人区”

    绯打量一番丝蒂妮，淡绿色的长发扎成一束，穿着不知名材质的黑底白边的衣服，提着一根钢管，背后背着一个厚重的背包。

    漂亮倒是漂亮，一双棕绿色的眼睛十分勾人，胸也不小，但全身都脏兮兮的，实在是太破坏美感了。

    “无人区”绯挠头“什么意思我初来乍到”

    丝蒂妮打断绯的话“先别说了，这儿很危险，我们能换个地方说话吗”“行啊，你看着哪儿安全”绯看着正在向这边走来的丧尸们。

    “上那块石头上去”丝蒂妮三步跨上斜坡边，然后翻到那块巨大岩石。

    绯背起芙兰，也爬上巨岩。

    丧尸一点点靠近，失去了目标，它们便停在原地，四处张望。

    “丝蒂妮”丝蒂妮非常大方的伸手。

    “绯”绯礼尚往来，和她握手。

    “你怎么跑到这儿来”丝蒂妮伸直腿，坐在岩石上。

    “我迷路了啦~我来自一个偏远的地段我想去魔都”“魔都”丝蒂妮眉毛挑起“你想去魔都”

    “对绯点头。

    他可能是来自哪个避难所上世纪残留的老古董吗丝蒂妮心想，随即出言试探“那，你知道魔都在你哪儿吗”

    绯摇头“我从电台里听到魔都的，所以我想去看看说起来，我对现在外面的世界还一无所知呢”

    果然是避难所里面出来的家伙丝蒂妮马上说“我倒是可以带你去，不过路途很远的”“真的吗那真是太感谢你了”绯高兴的说。

    很好，装山炮计划通绯暗自得意，哥的演技就是这么霸气

    捡到宝了丝蒂妮心想。

    一般避难所里面出来的家伙都是移动形。

    在世界大战爆发之前，很多国家就在自己的领土内修建了避难所，并将政府要员，国家重要人物送入保护。避难所中通常都储蓄了够用一百年以上的物资。

    丝蒂妮认识的一个人就因为发现了一个避难所，一口气从少尉升至上校

    燃料，食物，还有科技产品

    一个避难所能带来的收益实在是太多了。

    不过现在不是考虑找宝藏的时候，能不能活着出去还是个问题呢丝蒂妮看看下面的丧尸们。

    无人区非常非常非常危险。这些丧尸还算好的，虽然它们不知道休息，数量多，可以闻到千米以外的人味，如果不爆头基本死不了，被咬到或者划伤还会遭到感染

    但丧尸的战斗力很低，移动速度也不快，智商也很低，只要小心一点，不要和它们保持水平，还是能有办法对付。

    无人区中最大的威胁就是未知的危险。

    食物的缺乏，水源的缺乏，还有未知的异变生物。

    据知名科研组报告，每隔一个月便会诞生一个新的异变生物，每隔三个月，便会出现一个新的异变生物群种。

    这只是野外的数据，丢到无人区，估计翻一倍都是小的。

    丝蒂妮稍微估计了一下自己剩余的东西，要支持三个人吃，显然是不够的。

    “哎，你有带食物或者是水吗”丝蒂妮问“现在的东西不能乱吃，水也不可以乱喝的”

    “为什么”绯问。

    丝蒂妮解释道“因为核冬的影响，大多数生物体内都富含辐射，水中更是除非经过处理，不然任何水源都不可以直接饮用。过量的辐射会对人体造成永久性损伤。食物也是一样。而且在无人区，我想应该没有可以吃的东西，没有可以喝的水”

    “这么麻烦啊”绯摸出一瓶果汁“辛亏我带了很多吃喝，不然可就麻烦了~你要不要”

    丝蒂妮接过果汁，狐疑的喝了一口，她倒不怕中毒，她是7级体系数，拥有毒素瓦解的技能。任何针对碳基生物的毒素皆对她无效。

    “是果汁”丝蒂妮一愣，这个味道，和她在橘子花喝到的草莓汁十分相似，那可是售价一千元一杯的超级奢侈品

    要知道在这个时代，水果的种类变得十分稀少，大多数水果已经无法种植，从而绝迹。只有小部分人，还保有树种或仅存的个体植物。

    “你不喜欢草莓汁吗我这儿还有橙汁，柠檬汁，苹果汁”绯如数珍家。

    ...


178 末世体系

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你把这些东西都藏在裤子里面吗”丝蒂妮闻闻自己手中的塑料片，没有异味啊。

    绯“其实，这只是一个小魔术~”

    丝蒂妮左眼写着不信右眼写着你骗谁呢。

    绯扯开话题“我们现在怎么办食物和水的事情你不用担心，我管饱。我们要怎么去魔都要花多长时间路上危险吗”

    丝蒂妮掰着指头计算了一下，回答道“如果省去食物的麻烦，我们现在一路往东走，最多不要一个月，我们就能遇到城市到时候弄辆车，就方便多了”

    “说到车你进来的时候是走进来的吗”

    “不，我的车子陷入泥沼了，这会儿应该已经长眠于地下了吧”丝蒂妮耸耸肩“哎，你女人叫什么名字”

    “她是我朋友，叫芙兰”绯对芙兰说“来，打声招呼”

    “hi~”芙兰招招手。

    “和我说说现在这个世界的情况吧”绯也坐到岩石上。

    丝蒂妮却起身“我们一边走一边说吧，马上就要天亮了”

    在太阳光的照射下，大多数异变生物都会进入休眠，太阳光中充足的紫外线会让它们痛苦不堪。

    绯就亲眼看着一只长了十几只脚的蜥蜴被太阳光照到，然后变成一摊干扁的蜥蜴干

    太阳光中的紫外线太强烈了，照在皮肤上生疼

    丝蒂妮早就披上了灰色袍子，绯也裹了一卷床单在身上。

    芙兰本来就穿着白色大褂，只要戴上口罩，医用帽，医用防护镜，她身上就没有一块皮肤会受太阳光直射。

    关于这个世界的情况，丝蒂妮说的很散，基本想到什么就说什么，绯零零碎碎听了一些，还是勉强对世界有了个简单的认识。

    一个荒唐的时代。

    人类开始出现等级分化，人种分化，地域分化。

    过去社会的体系日渐崩溃，许多职业消失了，许多行业消失了，许多事物也随之没了。

    佣兵成了基数最多的职业。

    只需要一个电子记录板，就能成为佣兵。

    接任务，完成任务，获取报酬。

    简单，暴力，实在。

    人类被分为三种城市人，流民，亚人。

    城市人自然不用说，居住在城市中，有着居住卡，身份证，从事着各种各种的工作

    而流民，则是那些失去了自己居住地，没有身份证，没有过往记录，甚至没有任何一个可以证明自身东西的人。

    他们一直往返于城市之间，寻求自己的居所。

    亚人。

    他们其实也是人类，只不过基因结构稍微有点偏差。

    他们通常居住在野外的村落，或废弃的城市中。过着食不果腹，衣不遮体的生活。

    城市人不排斥流民，却排斥亚人，因为从生理结构上，他们已经有了区别。

    人类一直都非常排外。

    亚人根本就不被允许进入城市，因为他们大对数身上都有疾病或者异变组织。

    亚人因为长期饮用含有大量辐射的水，吃含有充满辐射的食物，所以他们的身体从出生便发生了异变。

    如果见到长了三只手，或者七八只脚，或者任何不正常的身体器官，那这个家伙肯定是亚人无疑。

    等级分化。

    虽然现在对于人强弱的评判并没有一个绝对的标准，但根据一个叫什么什么皮什么什么博格的人的理论，大致分为五个点。

    体系数，代表身体素质，免疫力，力气，自愈能力，神经反射等。

    基因系数，代表基因链变化，因为注射基因药剂或自行进化出的局部肢体变化，比如说长出尖锐的牙齿或爪子，手臂长鳞片，手肘突出骨刃等。

    操控系数，这个比较复杂，大到飞机坦克，小到走路跑步。主要是关于身体协调性与适应性还有对器皿的敏感性，多数在枪械，冷兵器，热能武器使用等。

    精神系数，那个什么什么皮什么什么博格认为，异能就是精神力的超越性进化。因为异能的多数表现形式为，控制火焰，风，水，雷电，磁场，沙土，金属等，以肉眼不可见的能力传递形式操控这些固有形态物体。

    命理系数，这个是一个伪命题。这个系数收拢了一切不符合上述四项系数的能力。比如说幸运人生大赢家记忆回眸悲情角色这些能力，都无法用上述四项系数分类。包含情感，人性，运气，命运，机遇等。

    系数等级用数字来表示，就目前所知，9为最高。

    并且系数递增的方式非常有意思的。

    可以通过注射药物，锻炼，汲取结晶体，学习等等方式获得或提升。

    并且能力的种类与效果因人而异。

    两个相同体系数的人注射健硕四肢技能药剂，一个成功得到健硕四肢的能力，而另一个却得到了发达的右臂

    世界有绝对，也允许有偶然。某哲学家。

    资源。

    资源的抢夺已经是目前至关重要的事情。

    能源，日常消耗用品，枪支弹药

    这些东西，哪儿都缺乏。

    因为缺乏日照，食物也变得短缺，在大城市还好，在野外，亚人的村落中，食物非常金贵。

    甚至有的亚人会因为一块面包就将自己的亲身骨肉抛弃。

    就是流民中，人吃人的现象也屡见不怪。

    至于医疗药品，枪支弹药，工具器皿，这些都需要工厂和相关设备支持。而工厂，只有大城市才有

    能源除了风能火能电能外，还多了一个结晶能。

    结晶能是运用结晶体中富含的能量的高端科技技术。

    而结晶体则存在于高级异变生物体内。

    就好比之前丝蒂妮追捕的那只游荡者，它体内的灰色结晶足够一家大型工厂运作数月

    结晶虽然难找，但它的价值是非凡的。

    在生存面前，一切都变得不重要。

    弱肉强食，有本事的吃肉，没本事的饿肚。

    法律消失，规则被随意更改。

    一个谁拳头大就听谁的时代。

    一个没有仁慈，没有仁义，没有善良，只有无尽的邪恶，无边的自私，无底的贪欲。

    真正的末世。

    这个世界，濒临毁灭。

    ...


179 三观危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个星期后，绯等人终于顺利走出无人区。

    这一个星期中，绯几乎没睡过好觉。

    被从土中钻出的巨虫袭击，被不知名的野兽偷袭，被成群结队的蚂蚁追杀，那些蚂蚁和儿童版美杜莎差不多大小，头上的夹角比大管钳威力还大。

    还有一个叫沙虫的玩意，这东西躲在地下，用弹射的尖刺攻击，和星际争霸中地爬似得

    反正这一个星期，让绯充分认识到了无人区的恐怖。

    何止是处处危机，就算是步步为营，也照样被打的狼狈逃窜。

    这些异变生物不仅神出鬼没，而且攻击性还高的吓人。

    芙兰只是被沙虫的尖刺擦伤一点，结果伤口迅速溃烂，直接废了她一条腿。

    还有毫无路标，甚至连方向都会迷失。

    无人区的磁场是乱的，还充满了各种危险的射线，稍不留神就会命丧黄泉。

    辐射堆，弹坑，怪物的尸体

    这些都是强有力的感染源，都是致命的因素。

    “我们现在这儿休整一下”丝蒂妮指着不远处的一个村落说。

    说是村真是抬举它了，只有几间铁皮木板搭建的屋子，上面用破布或草皮盖住。

    两个小女孩蹲在地上，用好奇的目光打量着绯。

    此时绯裹着床单，本来白色的床单现在已经染的灰一片黑一片，完全看不出它曾经是白色。

    芙兰身上的白大褂也变成了彩大褂。血迹，药水渍，不知名生物的体液，灰尘还带着医用护镜和口罩，现在的芙兰看起来像个蒙古大夫。

    货币已经被取缔当今。

    大城市中会推发自产的代币卷或硬币，而武器子弹，食品罐头，水，则成了大多数地域使用的货币。

    如果可以，人情也算是货币的一种。

    如果你在野外救了一个人，又好心的将他送回附近城市，那你就有权拿走他身上所有物品不包括或家中物品，这是一项潜规则。

    丝蒂妮摸出几枚子弹，这可是下好佳出品的步枪弹，流水线加工生产，其子弹的口径标准，质量上乘。一颗下好佳出产的子弹能抵上十颗小公司生产的子弹

    “这些人都是亚人吗”绯小声问，丝蒂妮目光扫了扫“不，不全是。那些蹲坐在地上，差不多应该是。”

    如果没有明显的外部异变组织，亚人和人类的区别不大。

    况且村落中也不缺乏流民。

    “可，可以给我点吃的吗”一个小男孩鼓起勇气，对绯说。

    绯低头，小男孩面黄肌瘦，显然是饿了很长时间。

    “不要给，如果你给了他，马上你就会被这儿的人给包围”丝蒂妮冷声到“在当今，善良只会带来恶果”

    绯摊手“抱歉，我没有什么能给你的”

    “求求你，我好饿我真的好饿”小男孩伸手抓向绯的披风。

    一脚将其踹开，绯笑了“辛亏我一直都不是什么好人”

    丝蒂妮露出赞赏的目光，她把手中的子弹捏的哗哗作响，一是告诉这里的人，我手上有好东西，想要的赶快。二则是在说，我很危险，别烦我。

    一个老汉一瘸一拐的走了过来，他身边跟着一个健硕的男人，手里揣着一把散弹枪。

    绯注意到老汉的右腿长满了青色的倒刺，这些都是异变组织。

    “我是这个村子的村长”老汉用他那浑浊的眼睛，在绯和丝蒂妮身上跳跃。

    “我们需要一个干净的房间，干净的，房间”丝蒂妮看着老汉，老汉点头“我知道，那你们的出价是”

    丝蒂妮手中的子弹散落到地上，发出清脆的碰击声。

    周围的人顿时瞪圆了眼睛，居然有些蠢蠢欲动

    老汉猛咳一声，他身后的年轻人马上拉动枪栓。

    “咔嚓”

    周围人瞬间老实下来。

    “成交，你们可以用我房子背后那间，那是我女儿住的房间”老汉颤颤巍巍趴到地上，将地上的子弹全部捡起来。

    房间的确很干净，而且墙上还挂了一张照片，是个婴儿，从泛黄的程度来看，它应该有十年以上。

    “吃点东西，然后美美睡上一觉”丝蒂妮坐在床上，说是床，其实只是在一块木板上铺上一层报纸。

    绯也找个小箱子坐下来“这儿安全吗”

    之前那个老汉和那个年轻人就守在门口，反倒让绯觉得不安心。

    “这是交易，况且，只要那个老头不是傻瓜，他就应该明白，我们任何一人都拥有毁掉这个村落的能力”丝蒂妮取出一包军用口粮。

    “吃我的吧，你的那个还可以用来当货币使用”绯摸出两个罐头。

    “说的也是，你的东西可比我的好吃一百倍”丝蒂妮收起军用口粮。

    绯并没有准备将主神空间带出来的食物当成钱币它的制作工艺，规格都超过这个时代太多，太过于超越，反倒麻烦。

    这就好比拿着黄金去小卖店买矿泉水

    “唔这个肉真好吃”一盒罐头很快就空了，丝蒂妮意犹未尽的看着绯“你该不会还有吧”

    绯又摸出两个“我说过，管饱”

    床只有一张，丝蒂妮是肯定不会睡地上的，那绯只有两个选择：和丝蒂妮一起睡&睡地上。

    绯正在犹豫，从裤子里掏出一大卷被窝会不会太惊骇世俗了

    丝蒂妮见绯犹犹豫豫的，单手把他拉到床边“怎么不习惯和陌生人睡一起”

    绯笑“男女有别”

    丝蒂妮笑了，想不到这位还害羞

    “没和女人睡过吗”丝蒂妮靠近绯，绯往旁边挪了挪“你睡床吧，我睡地上就好了”

    “哈哈哈哈哈”丝蒂妮忍不住笑出声来“都什么年代了，还来这套绯你该不会还是个处”“不是”绯自豪的说“别看我这样，其实我也是久经沙场”

    美杜莎久经

    贝阿朵一次十秒钟，一百次也就一千秒

    美杜莎那就不能叫久吧

    贝阿朵啊哈哈哈绝妙

    弓子绯，你是秒天王吗

    芙兰你别听贝阿朵她们的，我记得上次绯的时间是

    绯闭嘴

    最后绯还是掏棉被了，因为还有芙兰

    丝蒂妮睡了很长时间，她已经适应几天不睡，一睡几天的生活状态。

    而绯却睡睡醒醒，醒醒睡睡，虽然疲劳积压，但他真没那么多瞌睡。

    “啊~”绯打着哈欠，一点儿睡意都没有。

    芙兰解释道“你的身体已经恢复了，只是精神还没有回复而已。所以你现在不困，却会打呵欠”

    “那精神怎么回复”“发呆”芙兰说完，发呆去了。

    看着芙兰头上冒出一大一小两个透明的气泡。

    绯“她到底是怎么办到的”

    丝蒂妮一觉心来，感觉这几天的疲劳一扫而空，精神好的不得了。

    撇见绯正蹲在屋角玩翻花绳，不过他的绳子是火焰做

    “我记得是这样，然后这样，再这样”绯拉起火绳，哈哈，五角星

    “你就这样锻炼精神系数吗”丝蒂妮挠挠自己的屁股“真是别致的锻炼方法啊”

    “哦，你醒了”绯挥散火焰“睡得可好”“很好，我现在精神十足我们准备出发吧”丝蒂妮打开战术板“快没电了，我们要赶找到大城市”

    推门，老汉和年轻人正守在门口，让其他人不敢轻举妄动。

    “这个房间还不错吧”老汉问。

    丝蒂妮伸个懒腰“凑合”

    “自从我女儿死后，这儿就一直空着在，我每天都会派人打扫”老汉看着前方，似乎想起了什么。

    “走吧”丝蒂妮可没有兴趣听一个亚人的生活故事。

    一个女人突然拦在绯面前“你们是要去大城市吗求求你们”

    丝蒂妮淡淡的说“不想死就滚开”

    女人咬紧牙关“这个孩子这个孩子”

    她手上抱着一个婴儿，婴儿脸色青了一大片，显然是遭到了辐射。

    丝蒂妮扫了一眼婴儿便说“异变已经开始了”

    女人固执的摇头“他才刚出生”

    绯问“你想让我带他去城市医治”

    女人“只要十颗子弹他的异变程度还很低是个男孩”

    原来这个女人是想卖掉这个婴儿。

    绯不由地心中一疼，恰好对上丝蒂妮略带嘲讽的笑容。

    无名火起，绯压低声音“滚”

    女人还想说点什么，她的右耳却飞了起来。

    “既然听不懂人话，那耳朵留着也没用了吧”绯垂下眼帘。

    女人瞬间跑没影了。

    芙兰收回蓝色的念线，这细细的念线比手术刀还要锋利，割人都不带疼的。

    一路上，绯和他的仆从都保持沉默。

    这次轮回世界完全是毁三观。

    ...


180 魔都

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    s市。

    大多数城市都没有名字，只是用字母代替。

    “从规模看，这应该是一个中型城市，我们应该能找到我们需要的东西额，我先看看我剩余的东西还够不够我们买一辆车以及足够开回的燃料”丝蒂妮打开背包。

    绯注意到她说回魔都，也就是说，她是魔都人

    “这儿接受金子吗”绯手上多了一块金砖。

    “你总是能让我感到意外”丝蒂妮夺过绯手中的金砖“纯度百分之九十九点九老天，十字军那些疯子肯定会喜欢这个的”

    “能用吗”“唔应该可以，不过我们最好先将这玩意兑换成其他东西”

    先在一家商店将黄金换成大量的子弹，再到下一家店用黄金换成食品罐头如此重复，换到足够的物资后，再将物资整合买车

    丝蒂妮出于安全考虑，复数以上的交易会淡化交易方的信息她可不希望被查出是金块的来源。这种大额金子的交易总会吸引到某些心怀不轨的人。

    一辆带顶棚的越野车，后备箱装满了物资，还有一个络腮胡大汉。

    “你怎么弄了个人”绯问丝蒂妮，丝蒂妮解释道“我的操控系只有1，如果我来开车的话，不仅会走很多弯路，而且还很危险”

    “所以你租了个司机”“不，我买的”丝蒂妮笑。

    这些东西一共花了绯五块金砖，绯倒是没啥感觉，五根而已，他的金砖储量是按吨计算的。

    见绯眼都不眨的掏金砖，丝蒂妮也豪爽了一把。

    不还价，都要最好的。

    精改装越野车，双炮台，加重底盘，搭载喷气加速。

    操作系数4，格斗系数2的司机。

    水是纯水，罐头是国兵食品公司的罐头。

    都是又好又贵的东西。

    不等日照，车子就出发了。

    如此豪爽的购物，势必会引起某些有心人的注意，丝蒂妮不想惹麻烦，猛虎招架不住群狼单挑不行群殴，正面不想闷棍。

    越野车呼啸着扬尘而去，丝蒂妮坐在炮台边，她很喜欢这个位置，视野很好。

    战术板上显示，最近的一条通往魔都的路，也需要三天以上的时间。

    “绯”丝蒂妮凝视着远方。

    “干嘛”绯把手抱在胸口。

    “你去魔都之后，有什么打算吗”

    “暂时没有”绯尚未完全相信丝蒂妮，断然不会告诉她任务的事情。

    丝蒂妮单手撑住下巴，此时的她看起来有几分知性美。

    “你觉得我怎么”她问。

    “什么怎么样”绯不太理解。

    “长相，实力，还有性格”“长相上乘，实力好，性格一般”“呵为什么性格是一般我性格很差吗”“女汉子成分多了一点儿~”

    丝蒂妮很强。

    在这几天中，绯很清楚的认识到，丝蒂妮的实力并不低于自己。

    芙兰预估丝蒂妮最少是三阶基因锁程度，而且只高不低。

    “女汉子是你们那儿的特有名词吗”丝蒂妮歪头。

    绯笑，没回答。

    引擎声嗡嗡，丝蒂妮低下头，正视绯“绯，我看上你了”

    喜欢一个人不需要太多理由。

    在末世，更是如此。

    绯愣了半响，他很认真的思考了一会儿，才说“我们不可能”

    “因为芙兰吗”丝蒂妮几乎没和芙兰说过话，因为芙兰总是一副爱理不理的样子，她常干的事情就是发呆。

    绯也几乎不和芙兰说话，如果不是她一直跟着，丝蒂妮都快忘了有这号人物。

    “不光是这个问题”绯斟酌着词汇“我们不是一个世界的人”

    “我会帮你，进到我这边的世界”丝蒂妮误解了绯的意思，她以为绯说的是两人身份地位不同。

    绯懒得解释了，有美女喜欢自己，这种事情盼都盼不来。反正自己是拒绝了，总不能不许别人喜欢自己吧~

    两人沉默了半响，气氛有些尴尬。

    络腮胡是一个合格的司机，他是时候的打破僵局“前面有情况”

    “我去看看”丝蒂妮跳下车，尽管这辆车还在高速行驶中。

    很快，她就回了。

    “前面有批雇佣兵在剿灭镰刀虫，我们绕一下比较好”她坐回炮台。

    绯看看车胎，咽了口唾沫。

    这车速少说也是一百二十迈

    巨大的城市，被灯火笼罩。

    “这就是魔都”丝蒂妮站在车顶“目前世界上仅存两个超大型城市之一，也是军统的总部”

    世界的三大势力，中央集权军衔制的军统，天佑世人神选制的圣十字军，以及异变生物。

    “那我们就此分别吧”魔都的入口处。

    丝蒂妮没有出声，目送着绯走向入口关卡。

    十分钟后，绯灰溜溜的回来了。

    “我没有身份证，也没有居住卡他们不让我进去”绯一副凄凄惨惨的样子“他们还对我开枪”

    “呵~”丝蒂妮轻笑“你还没搞清楚这个世界的规矩吗”

    绯，只是一个流民。

    魔都在禁宵后是不允许流民随意出入的。

    绯想进去只能等到第二天日出的时候。

    “你能带我进去吗”不是不能硬闯进去，但绯可不希望和一座城市为敌。

    “如果你真的想在魔都有所发展，那就要听我的”丝蒂妮开出条件。

    绯挠头“你要干嘛”

    “帮你成才”丝蒂妮露出雪白的牙齿。

    扉页提示“是否接受支线任务，军统女人的悲哀”

    越来越文艺了哈绯点接受，支线任务的奖励往往不是那么如意，但对自身的提高却很有帮助。

    况且主线任务又没催，放慢一点节奏应该没关系。

    整整二十一层楼，在如今，说是最高的建筑也不为过。

    东方大厦，这边是军统最高指挥部。

    “我想我应该重新向你自我介绍”丝蒂妮走在前面“我是军统的军人，军衔是少将。整个军统中，带将字的，不到二十人”

    绯并没有表现的很吃惊，他注意到从进入大楼开始，遇见丝蒂妮的人无一不是站墙角敬礼。

    的确身份不一般呐~

    绯对军衔并没有什么认识，他不清楚一个将军意味着什么。

    丝蒂妮的办公室在十七楼，东方大厦从十层开始，都是将领的办公室。

    打开电子视频，丝蒂妮一屁股坐在椅子上。

    “任务执行的怎么样了”电子屏幕上出现一张脸。

    “全军覆没~”丝蒂妮一脸轻松，一点儿都没有内疚的迹象。

    “看来无人区的危险程度又加深了”那人皱眉“你呢”“轻伤，不碍事。详细报告我之后会给你送过去的”丝蒂妮把玩着一根铅笔“军官训练营人满了吗”“还差几个名额，现在很多人正为了这个名额绞尽脑汁我看看哟，就今天下午请我吃饭的人可以组成一个加强班”那人笑道。

    “给我一个名额”丝蒂妮说。

    那人摇头“这不符合规矩”

    “两个选择，要么现在我过去把你揍一顿，要么给我一个名额”丝蒂妮微笑。

    那人的笑容凝固在脸上，过来半天，他才说“你欠我一个人情”

    丝蒂妮关闭电子视频，对绯说“刚才那个家伙叫乔尔文，是内勤部部长，负责任务分配和资源调度”

    “什么名额”绯比较关心自己的问题。

    “在军统，军衔等于一切。你想要在军统谋求发展，没有职位是不行的”丝蒂妮看向窗外“如果你从列兵开始，一辈子最多也就混个士官。当然如果你有重大贡献，或完成了特大任务，比如说拯救首长什么的，也会被额外赋予大量军功从而一举提升现在我只不过是给你一个提升的台阶，能不能站稳，那就是你的事情了”

    丝蒂妮深吸一口气“每年，军统都会有一个军官训练营开启，名额大概在二十人左右，是给那些表现优异，实力超群的士兵一个晋升的机会。只要通过这个训练营，出来就会被赋予尉官的军衔呵，只不过这个名额大部分都被大家族预定，剩下的名额，也会被挣的头破血流”

    言下之意就是这个名额很宝贵你可得给我珍惜。

    “那个训练营难吗”绯觉得自己在问废话。

    丝蒂妮很认真的思考了一番后回答“通过率只有百分之三十，其实不算低”

    的确不低，可是总数只有二十个也就是这次最多只有六个人能通过

    别忘了，这些名额里面有后台的人大把。

    “也就是说，我要和一堆有后台的人抢饭吃”

    丝蒂妮点头“你有我做后台，不过很可惜，我这个后台不能给你提供什么好处，只有麻烦”

    “麻烦”绯眉毛一挑，他最讨厌麻烦。

    丝蒂妮轻轻摇摇头“之后你就知道了”“我现在反悔还来得及吗”

    丝蒂妮笑“抱歉，晚了”

    绯也没有准备反悔，这的确是个机会。魔都很大，而且绯的身份只是流民，一个流民想要在魔都里面找人

    况且这是支线任务，只要是任务，就有完成的办法

    “那我现在就去训练营报道”“不，我先带你去见一个人”“谁”“见过你就知道了”“很重要吗”“我不知道”

    绯死机五分钟。

    ...


181 驾车的死神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大街转角的一家药店。

    “琴，是我”丝蒂妮敲敲柜台。

    喊了好几声，才有一个人慢慢从蓝色帘子后面出来。

    是个女人，双眼紧闭，黑发，留着中分，看起来很有大家闺秀的气质。

    “她是我的好朋友，琴”丝蒂妮介绍到“琴，这是绯，多亏他的帮助我才能活着从无人区回来”

    “你好”琴转向绯的方面，微微点头致意。

    “她的眼睛”绯瞟向丝蒂妮，丝蒂妮耸耸肩“琴的眼睛看不见”

    哇，这种时代，一个瞎子，估计有的受。

    “其实不然”琴开口“虽然我看不见，但我的耳朵非常灵敏”

    绯傻了，灵敏灵敏到能听到他人心声

    琴点头“抱歉，我不是有意的”

    绯脑海中浮现出正统鱼香肉丝的做法呢，是先将油锅烧热，然后

    琴笑道“看来是我冒犯了，真是抱歉”

    “你俩打什么哑谜啊”丝蒂妮拉拉琴，琴说“我擅自偷听了一下绯先生的心声，好像把他惹怒了”“啊，我忘了我忘了，琴是命理系数是9，拥有预言先知心音等技能绯你别介意哈”

    绯扭动脖子“我不太喜欢被人窥视心灵”

    “再次向你道歉”琴很诚恳的说。

    “你别那么小气要知道，在，系数九的人，一只手数的过来”丝蒂妮亲密的挽着琴“我想让你跟绯见见面，然后让你帮忙看看绯的未来我打算让他去军官训练营”

    琴撩开帘子“进来吧”

    “随便抽一张吧”琴将一堆卡片背面盖在桌子上。

    绯随手摸了一张，打开一看，是一个拿着镰刀的骷髅。

    “死神”丝蒂妮大吃一惊“怎么会”

    琴拿过牌，用手指摸索着上面凸起的图案。

    越摸，她的眉毛皱的越紧。

    丝蒂妮安慰绯“别担心，虽然死神一般预兆着不好的事情，但也不是绝对的我出任务之前就抽到的死神，我现在还不是平安回来了”

    “你，能再抽一张吗”琴问。

    绯扒开牌堆，又摸了一张绯琴。

    这次是一辆冒着火的马车。

    琴摸索一番后，将两张卡插回牌堆，然后拿出一个叠扑克说“让我帮你算算最近的运势吧”

    绯和丝蒂妮同时想她想岔开话题

    很快琴就算出绯将会有贵人相助。

    “那个，之前你卡片算的”绯还没说完，琴就拿出笔纸“我来帮你做个预言吧”

    绯&丝蒂妮她又岔开话题了

    琴握住绯的手，然后捏起笔，只见一道蓝光从笔上闪过，然后琴刷刷刷写下几句话。

    “我看看任务的线索是金色的发髻，向左走，向右走，中间还有一条路。今日的分别是明日的再会，勇敢向前，蓝色丝线将指引前方。红色的羽翼是划破黑暗的朝阳，还是剥夺最后一缕阳光的刽子手。回归之际，必是丰收之时”绯念完，一头雾水。

    琴放下笔“我也听不懂，这是你的命运，只有你自己才看得懂”

    丝蒂妮拿过纸，反反复复看了两遍，放弃了。

    “我也看不懂。你自己慢慢想吧~”丝蒂妮嬉笑道“哎帮他占卜一下，他能不能通过这次训练营”

    琴想了想，回答“之前杰尼斯找我算过这次军官训练营的结果，通过的人，只有一个”

    沉默。

    “怎么会这么低”丝蒂妮一脸不信。

    “这次是邦舍当教官”“哈那个家伙怎么会让他”丝蒂妮眉毛都竖起来了。

    “好像是因为其他教官刚好都出任务去了，只有让他来”“这可真是”丝蒂妮挠头“麻烦了，有麻烦了”

    “那个邦舍，怎么了吗”绯问。

    丝蒂妮露出一副苦大仇深的表情“真不知道该说你是运气好还是运气差邦舍当教官的两届军官训练营，一共培养了四名军官，其中两名少尉，一名中尉，还有一个虽然是上尉，但却是追加的。”

    追加军功，意味着，那人已经死了。

    “那两名少尉，一个在训练中失去了双臂，另一个被毁容，整张脸都没了。至于那个中尉，已经疯了”琴接口。

    绯“是公报私仇吗还是说他只是个单纯的bt”

    丝蒂妮摇头“训练营的训练项目是由教官亲自制定，而且不会外泄邦舍很厉害，虽然他只是个少校，但听说他和杰尼斯的关系很好”“杰尼斯是谁”“现任军统最高领导人”

    好吧，绯扣扣脸“那就让我，当那唯一的一位吧”

    “不愧是我看上的男人走，我们吃饭去”丝蒂妮一把揽过琴。

    “你请客”琴问，丝蒂妮摇头“不，他请”

    魔都三环区域。

    目前魔都一共有四环，每一环都有着自己的功能。四环主要是工厂和工业区，三环是军事区，二环和一环是商业区，居民区。一环中心地带是中央区，军统指挥部便在中央区。

    四四方方的围墙，这说是军营，还不如说是一所监狱。

    二十一个人站在操场上，其中有三个女人，其余都是男性。

    一个留着小胡子，扎着马尾辫，穿着红白相间的衬衣，黑色皮裤的男人步入操场。

    “大家好”男人一边走一边说“我叫邦舍，是这次训练营的负责人，也就是你们的教官。你们有人听说过我，也有人完全不认识，这都没关系。我的任务就是将你们培养成军统未来优秀的将领，所以，在此我衷心的祝福各位”

    说完，他耐心等了五秒钟，然后说“为什么没人鼓掌”

    “啪啪啪啪”稀稀拉拉的掌声，邦舍挠挠耳朵“刚才鼓掌的人，站到左边来。”

    几个人往左走了几步，绯也在其中。

    “啪”邦舍一巴掌拍在右边最近一个男人的脸上。

    然后，走向下一个。

    “既然你们不知道什么叫鼓掌，那我就教教你们好了”邦舍淡淡的说。

    “啪”又是一巴掌，第一个被打的人反应过来，怒吼一声就扑向邦舍。

    邦舍只是一腿将其踢倒在地，然后一脚踩在他的肩膀上。

    “袭击教官幸好军法中没有这项条例”邦舍脚用力“你捡了一条命”

    “不，你不能”那个男人惨叫一声，他的左肩骨粉碎性骨折。

    就算治好，他的左手也废了。

    “他是葛德拉家族的”另一个小个子男的话还没说完，下巴就被捏碎了。

    “你也是什么葛德拉家的人马”邦舍捏着他的下巴问。

    小个子男艰难的点头，邦舍慢慢送手“那么，还有谁是葛德拉家族的人”

    一时间没人吭声。

    “混蛋我爸爸不会放过你的”肩骨粉碎性骨折的男人恶狠狠的说。

    邦舍想了想，把他右肩骨也踩碎了。

    “你呢”邦舍看向小个子男。

    小个子男双手泛起两道电光，扑向邦舍。

    依旧是鞭腿。

    两个穿着防护服的人将他和小个子男拖走，这两人就算治好了，也废了。

    剩下的人不禁打了个寒颤，葛德拉家族可不是什么小家族，它可是出过十七位将军，现有两位将军在任的大家族

    然而邦舍轻描淡写的废掉葛德拉家家主的儿子和他的跟班，足以说明，他，无所畏惧。

    右边的人老老实实接受邦舍的一巴掌，邦舍打的不重，起码比刚才那一记鞭腿轻多了。

    打完，邦舍继续说“也许你们会觉得心有不甘，但是我想告诉你们，在军统，最重要的，就是军衔。我，是少校，是你们的教官，所以我有权利命令你们做任何事情，你们必须无条件的服从我的命令比如说现在，所有人都对我磕十个响头”

    有两个人噗通一声，跪下就磕。

    剩下的人你看看我，我看看你，一个女的不太情愿的跪下磕头。

    有的人磕了，有的人没动。

    邦舍等了大约十分钟，还有十三个人没磕头。

    他叹了口气“怎么又忘了我的命令，无条件执行算了，再给你们一次机会，三十个响头”

    又有两个人跪下了。

    邦舍等了五分钟。

    还剩下七个人。

    邦舍十分惋惜的说“那你们七位，可以走了”

    “你怎么能”齐刘海青年还没说完，人就倒着飞了出去。

    两个医疗兵跑过来，拖走。

    “这就是赶人了”绯开口。

    邦舍点头“你们不服从军令，我也没办法”

    “我现在磕行吗别说是三十个，一百个我也磕”一个男的急忙说。

    邦舍摇摇头“抱歉，过期作废。本次训练营，参加人员只有十二人”

    绯挠头，这下可麻烦了。

    他举起手“还有什么办法可以补救吗”

    邦舍走到他面前“抱歉，没有”

    “给个机会嘛，你看我长得真么帅”绯眼中弥漫着杀机。

    邦舍一愣，他这是什么意思

    的确，在军统中，军衔高于一切，但对于整个世界而言，拳头，才是真正的至高无上

    如果邦舍不让自己合格，绯就准备动手。

    不说别的，先打到他让自己合格为止。

    虽然现在贝阿朵，芙兰，弓子都不在身边，但绯相信黑血5000度火焰足够教邦舍做人。

    “啧，你说的不错，也许我的确不该怎么独断，这样吧，你们六个打一场，赢得留下”邦舍摸着下巴。

    剩下的人迅速散开，把中间空出来留给剩下的六位。

    “喂只要你们退出，瓦克新家族是不会亏待你们的”淡金色短发的青年说道。

    旁边的高个子男冷哼一声，一道冰锥刺向淡金色短发青年。

    战斗一触即发，拳脚相交，子弹乱飞，冰锥和风刃四射，看的周围人暗呼过瘾。

    很快边有三人退场，只剩下绯，一个短发女子，刚才那个高个子男。

    高个子男开口“朋友，我是司徒家族的人”

    ...


182 离别与再会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “司徒家”“是司徒家的人”“他就是司徒浩吗司徒家的次子”那个年仅19岁，精神系数6的天才”“难怪我觉得眼熟”观战人碎碎念起来。

    司徒家，第一家族。

    没有什么好说明的，第一这个词，已经完全能诠释该家族的地位和身份。

    短发女人眼神黯淡下来，默默转身离开。

    司徒浩并不想祭出家族的名字，他参加这次训练营，就是不想借助家里的力量。

    绯的手上升起一团火焰。

    “朋友，你想和司徒家为敌吗”司徒浩微微提高声音。

    “打赢我就行了”绯叹了口气“别说那些有的没的”

    司徒浩动了，很快

    两道冰锥直刺绯，火墙窜起，司徒浩只觉得背后一热，两把火焰长枪刺了个空，司徒浩躲开火焰长枪，同时抬手扬起一道寒风。

    寒风居然将绯冻住了

    被冰块包裹的绯，全身冒起火焰，将冰块炸开，冰渣四溅，一团水蒸气腾起。

    这就是精神系数6的水平吗绯挥散水蒸气。

    司徒浩略微松了口气“我本来就主攻冰冻和寒气，你弄出真么多水汽，完全是在为方便我战斗”

    两道火焰缠在了司徒浩身上，水蒸汽中无法确认方位，绯只好将火焰成环形投出，三百六十度旋转。

    “糟了”司徒浩大吃一惊，火焰已经把他的衣服点着了。

    他慌忙激起寒风，但寒风却扑不灭那熊熊燃烧的烈焰。

    火焰长枪横在他脖子处。

    绯走出“你认输”

    火舌舔食着司徒浩的汗毛，发出阵阵焦臭味。

    “好吧，你，赢了”司徒浩咬紧牙关。

    火焰长枪消失，绯走向邦舍“我赢了”

    “你应该杀了他”邦舍看着走向大门的司徒浩“你已经和司徒家结仇了，不管他死不死，你都已经让司徒家蒙羞，还不如直接干掉他，减少一分危险”

    绯若有所思的看着司徒浩的背影“现在杀还来得及吗”

    邦舍脸一黑“训练开始”

    邦舍教导的，是战斗的技巧。

    当对方攻击时，你的眼睛应该注意些什么。

    当对方防御时，你的手脚又应该做些什么。

    简单，浅显，易懂。

    “不要对方出拳你招架，你为什么不侧身躲过然后把对方的手给打断呢或者俯身，直接攻他下盘战斗不是死的，你打过来我打过去，那是小孩过家家。要能攻击到要害部位，哪怕不想杀他，也要一击让其失去战斗能力”邦舍用假人做演示“如果他这样出拳，我就可以一拳打碎他的鼻梁”

    讲完理论知识再就是体能训练。

    “就是是精神系数专长，也需要强健的体魄你们不是魔法师，你们是披着魔法师外壳的战士记住，远程攻击虽然灵活多变，但威力最强的，还是糊脸。你发射一道冰锥和贴着别人脸放冰锥，那是两码事。在战斗中，实力并不是绝对的。环境，心理因素，极运这些都会着胜利的脚步”邦舍看着一排人在机械器材上猛动。

    绯很快就体力不支了，这些器材非常重，训练时体力会成倍消耗

    “继续”邦舍用手指戳了一下绯的背，绯只感觉一阵钻心的疼。

    “将自身的潜能逼迫出来，用意志力坚持，直到累晕过去为止”邦舍喊道。

    有一个人趴在了地上，邦舍走过去，抬手在他背后戳了一下。

    那人马上弹了起来，继续训练。

    又有个女的趴下了，邦舍戳了她三下，疼得她龇牙咧嘴，却怎么也起不来。

    “废物”邦舍不在管这个女人，往下一个人走去。

    直到所有人都累的趴在了地上，邦舍又开始讲课。

    “人为什么要睡觉恢复体力吗不，其实睡觉是一种人类让大脑休息的措施。你的身体每时每刻都在新陈代谢，所以并不需要额外的恢复。但你的脑子却是保持运转，只有进入睡眠状态，你的大脑才会将大部分机能停止。但一般人都无法控制自己的睡眠，现在我就来教大家，怎么睡觉”邦舍一脚踢在最近人的身上“都打起精神来你们现在虽然身体很累，但精神应该是饱满的”

    一个小时的深度睡眠讲解后，邦舍终于让大家会自己的宿舍休息。

    宿舍是单人宿舍，有电子锁，两公分厚的防盗门，床头摆放着水瓶，口服式营养药剂，注射式营养药剂，军用口粮，袋装面包，酱菜等。

    看来居住条件不错~床头柜上还有个通讯板，可以用这个来购买物品，从床单毛巾到枪支弹药，应有尽有。

    绯查了查自己的余额，里面有一万元，估计是丝蒂妮给自己充的。

    一万块一点儿都不多，一套战术服装套件就要一万块，还只带一把军刀，连枪都不送。

    好在绯不需要枪支弹药，也不用什么武器装备，更不需要什么生活用品。

    脑内突然响起弓子的声音。

    弓子绯，我们到了

    绯这么快

    芙兰贝阿朵带我们飞过来的

    绯你们注意安全呐，那可是吃人不吐骨头的地方

    贝阿朵哟~没想到扁毛畜生还知道关心人

    绯照顾好自己

    贝阿朵行了吧别在那儿恶心了恶心死了呸呸

    绯别闹，我说真的。这算是第一次，你们离我离得那么远，我没办法照顾你们

    贝阿朵我要吐了

    弓子她她真吐了

    芙兰绯你还是住嘴吧

    绯吐吐吐，吐死得了

    为什么会这种情况呢把时间往回拨一点。

    “我要去无人区”芙兰一脸坚决“那里面的物种都是非常好的实验材料”

    “驳回”绯想都不想就说“换个好一点的理由”

    芙兰抱头“为什么我想这个理由想了三天”“你三天就想出这个馊点子你丫真是想，想个好办法去”绯摆手。

    芙兰抓住绯的手“求你了让我去吧”

    绯“撒娇也没用”

    “我要去我要去我要去”芙兰开始在地上打滚。

    绯把她扯起来“你要去也行，告诉我真实的原因”

    芙兰嘟起嘴“我感觉哪儿有什么东西在呼唤我我好像能在哪儿有所收获但只是感觉，我”“你直觉一直不准”“可是我”芙兰耷拉着脑袋“人家真的想去”

    绯把手搭在芙兰脑袋上“我舍不得你离开啊”

    “绯”芙兰按住他的手“我觉得这是一次机会”“我也觉得是一次机会”

    两人心照不宣，绯抽回手“贝阿朵，弓子。你们陪芙兰去”

    “可是”弓子正想问，贝阿朵一扬手“那美杜莎呢”

    绯看看趴在自己背上的小女孩，说“她留下了保护我，而且我也需要一个军师在旁边。”

    贝阿朵想了想，然后瞪了美杜莎一眼。

    美杜莎露出胜利者的微笑。

    然后绯把自己的物资划了一大半给芙兰，这才让三人出发。

    转回现在。

    任务的线索是金色的发髻，向左走，向右走，中间还有一条路。今日的分别是明日的再会，勇敢向前，蓝色丝线将指引前方。红色的羽翼是划破黑暗的朝阳，还是剥夺最后一缕阳光的刽子手。回归之际，必是丰收之时。

    绯看着纸条上写着的预言词。从大意思上来看，似乎是指有好事发生，那个必是丰收之时，不就意味着这次任务会让自己收获颇丰吗

    今日的分别是明日的再会，说的就是芙兰和自己分别吗蓝色的丝线指的是念线，那红色的羽翼又是什么呢

    ...


183 军统的女人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个预言有很多引句”美杜莎突然出现在绯背上，还光着两小脚丫。

    “引句是什么玩意”“魔女的专用语，不懂也没关系。你看懂这个预言了吗”“一点点”“记住，当预言被完全解开之时，就是它发生或失效之际”“不懂”“我也给你做个占卜吧”

    美杜莎盘腿坐在绯背上，召出几条黑蛇。

    “现在，从左往右数依次是一二三四五六七，选一条最喜欢的黑蛇”“第四条吧不不不，还是第三条好了”“以第一次选择为准，第四条”美杜莎捏起一条黑蛇“现在，从右往左数，选一条最不喜欢的黑蛇”“这有什么意义吗我连看都没看到，怎么知道那一条喜欢那条不喜欢”绯是趴在床上，后脑勺对着美杜莎的，根本看不清楚摊在他身上的黑蛇。

    “选就行了”美杜莎吐着蛇信。

    “从右往左，那就第三条吧”

    将两条黑蛇丢到一边，剩下的五条蛇快速扭动起来，居然组成了一个奇异的符号

    “狂野的心”美杜莎皱眉“看来我的占卜学还是不到家啊，早知道当时就跟魔婆好好学学了”“算错了吗”“不，黑蛇占卜的成功率高于百分之五十，我只是忘了这个词的意思”“你个废物”

    美杜莎伸手在绯脑袋上敲了一下。

    绯翻身把她掀下去“我只是有点担心。我本来就是因为这个预言才让芙兰去无人区的，如果这个预言是假的哎你也知道无人区的恐怖之处，那可是个连睡觉都要提心吊胆的地方”

    “嘁居然这么关心那个人造人，我记得你不是面不改色心不跳的拿仆从当挡箭牌的人吗还是说因为那个人造人对你来说比较特殊”美杜莎歪着头，说话酸溜溜的。

    绯抱住美杜莎“你们对我都很重要”“这种谎言你到底要说到什么时候”

    绯低下头，凝视着美杜莎。

    美杜莎和绯对视了一会，避开了他的目光。

    “你想多啦~”绯闭上眼睛。

    美杜莎咬着自己的手指，神色阴晴不定。

    琴的小店子中。

    “那天的那个预言到底是什么意思”丝蒂妮缠着琴，琴揉着自己的太阳穴，自从那天之后，她三天两头就跑来自己这儿问，问心都烦了。

    “我还是头一次见到你怎么关心一件事”丝蒂妮有些无奈的说“你不是看上那个小子了”

    丝蒂妮嘟起嘴“我只是想把宝压在他身上”

    “你到目前为止压过三次，每一次都以失败告终。事不过三这个词你听过没”“这一次不一样啦我偷偷告诉你哦，绯可能是精神系数6”“6怎么了军统中系数6的多了去了”“可是可是，他的体系数也不低于4”“然后呢精神系数6，体系数4，这样不稀奇啊”“我知道这都不稀奇，但如果他没有一项这方面的技能呢”

    “什么”

    “绯来自一个隐蔽的避难所，在那儿，还没有普及系数理论。没有注射过技能配方药剂，没有进行过基因改造，没有技能训练我猜，绯甚至连系数都没有，一级都没有”

    琴僵住了。

    这是一个看天赋的时代。

    普通人再怎么努力，也无济于事。

    只有天赋，才是人类发展的希望。

    年轻就是本钱，而天赋就是流动资金。

    没有天赋，再怎么努力，再怎么拼搏，也是徒劳。

    而且，天赋是没有办法后天改变的

    它是与生俱来的

    同样是注射技能配方药剂，有的人能进化成功，有的人却会失败。

    这里面固定有运气的成分，但身体的素质，基因的根基结构，也会大大影响成功概率。

    世界从来都是不公平的。有些人天生就会打架，有些人生来唱歌就唱得好。

    成功是百分之九十九的勤奋加百分之一的天赋，但那百分之九十九却远远不如这百分之一重要

    如果绯真的是不依靠任何药剂，任何晶体就达到今天这一步，那只说是，他前途无量。

    至少，目前为止，尚未出现双系数9的人。

    一个没有注射药剂，没有受过训练，甚至对系数体系一无所知的人。

    却等同于精神系数6，体系数4

    这件事如果被军统那些科学家知道了，估计要疯了吧。

    如果在被那些知名的学术理论家知晓

    世界的学术界该卷起一场龙卷风了吧。

    琴走神了一会，才对丝蒂妮说“你是不是想多了”

    丝蒂妮一字一顿的说“我原本已经死心了，但是他，让我重新看到了希望”

    从古至今，女人都是男人的附属品。

    丝蒂妮也不例外。再过不久，她就应该会嫁给某个高级军官，哪怕这个军官的年纪比她父亲还大。

    如果不是遇到绯，丝蒂妮可能已经放弃了。

    她身后的家族只是一个不见经传的小家族，连给那些根深蒂固，历史悠久的大家族提鞋的资格都没有。

    她能有今天的成就，一方面是靠自身实力的拼搏，另一方面也不乏那些看上自己身体的家伙帮忙。

    女人是什么

    抛去所有虚伪的言辞，女人只是一个用于取悦男人的玩物。

    哪怕就是生儿育女，也只是为了博取男人的喜欢。

    并且每个男人都有征服欲，越是棘手的女人，就越想要得到。

    男人就是这样，越得不到的东西越珍贵，越难弄到手的东西就非要弄到手。

    在军统中，也出过不少女将军。

    但她们无一不是依靠背后的家事，靠着男人，爬上来的。

    女人，从最开始，就没有从零开始的权利。

    人们并不会看女人本身的实力，纵然依法拉蒂是9级体系数，7级操纵系数，人们提起她也还只是会说，杰尼斯的妻子，统领夫人。

    这是个男女极其不平等的时代。

    就算一个女人再强悍，再厉害，她终究只是一个女人。

    布拉斯科丽尔地，拉皮福萨馨，布维尔这些都是名及一时的女性英雄。

    但她们最后终为人妻，退去过去响亮的称号，冠上夫君的名号。

    女人，是弱者。

    丝蒂妮从来都不认为自己能逃脱这个定理。

    这个时代如此，这个世界如此。

    丝蒂妮只希望自己能有个好的归宿，她从进入军统开始，就拼命的往上攀登，一次又一次出行各种危险任务，一次又一次和那些老虎谋皮。

    终于，她凭借着长相，运气，还有自身实力，爬到了这个位置。

    却发现，等待她的，不过是一群早就垂涎已久的老东西。

    自己的升职，自己的成长，自己的怒力，都被这些老东西看在眼里，记在心里。

    他们有的人是在为自己的儿子着想，有的却是在为自己着想。

    迎娶一个将军不仅能提升在军统中的地位，一个将军级的女人，想必也是极好的温床吧。

    丝蒂妮非常自信，自己的肚子可以诞下杰出的小孩。

    她的基因很好，年纪轻轻就有7级系数，往后的升至9也不是不可能的。

    这样的女人是宝，所以丝蒂妮现在只是一个被打上了标签的物品，耐心等待着来领取她的人。

    可是她不甘于此

    她一定要找一个，值得托付下半身的男人

    她不要变成一个生儿育女的机器，不想成为那些高官贵权的玩物，不愿意将自身的命运挂在一个不认识的男人身上

    至此为止，丝蒂妮尝试过三次。

    第一次是一个大家族的次子，他努力积极向上，为人非常阳光。

    可惜，他死在家族内的权利争夺中。

    第二次是自己的副官，他任劳任怨，为自己出生入死。

    可惜，他因为得罪了一个上将，被暗地里杀害。

    第三次是自己的上司，他虽然年长自己几岁，却是个好人。

    可惜，他因为和自己走的太近，被人暗中使绊子，现在不仅丢了官职，还被丢到工厂中当警卫怕是他现在恨死自己了吧。

    丝蒂妮不奢求一场恋爱，只想要一个真诚的婚姻。

    他能每天按时回家，休息也不会出去乱转，他的周围总是那么干净，没有灯红没有柳绿，他会温柔的对自己说有你真好，除非工作，不然他绝对不会主动去和其他女人接触

    这只是一个，一点点小小的奢望。

    ...


184 再帅也是个0

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    琴拿出一张卡片，上面赫然是死神。

    “其实那天绯抽到的，并不是事件卡，而是身份卡”琴缓缓地说“我这套牌中，只有十张身份卡，他既然抽到了，那就是必然。并不是死神要来找他，而是他将会化身死神”

    “死神”“对，死神。然后他抽到的事件卡是燃烧的战车，意思是，阻挡他的人将会受到重创”“这两者有什么关联吗”“他可能在谋划一件大事，一件足以影响到整个世界格局的事情。”

    丝蒂妮凝眉不语。

    “丝蒂妮，你是我的朋友，所以我才会这样对你说。绯，很危险”

    “那我该怎么办”“要么抓牢，要么，躲得远远地”

    死一般的沉默。

    终于，丝蒂妮长吁一口气“那就前者吧，命运要掌握在自己手中才有意义”

    军官训练营。

    经过两个星期的体能训练之后，绯已经勉强能接受训练内容了。

    至少不会在训练之后累得趴下。

    而十三人也减少到了十一人。

    有两个男的因为肌肉撕裂性拉伤，进了医院。

    非常充实的训练之后，绯在回宿舍的路上被人拦住了。

    四个男的像墙壁一样堵住绯的去路，绯瞄了瞄旁边的岔道，轻声问“有事吗”

    四人中为首的那个男的说“我只是想来问问你，训练营的生活怎么样”

    “还算可以，就是累了点”绯回答。

    “你这样认为吗可是我觉得这种生活简直就是折磨没有酒喝，没有女人，每天都是训练讲课讲课训练，我们难道是和尚吗”

    “你想说什么”绯有些不解的问。

    “得了吧哥们你这么长时间没碰女人，难道不觉得憋得难受吗”男人淫笑道“还是说你比较喜欢自己解决”

    绯歪头，妈蛋，劳资昨天还抱着妹子睡觉在劳资现在身上就贴着一只妹子

    “我还好啦，我不是很喜欢那方面的事情”绯想绕过他们。

    男人抓住绯的肩膀“你还没听懂吗我们几个，已经难耐了”

    “那可就糟了，这儿可没有什么女人能给你们玩。或者你们可以去和那两个仅存的女性商量一下，相互调节调节”绯轻笑。

    “劳资受不了了”最左边的那个男人一把抓过绯“他的声音真好听叫起来肯定更好听”

    说着他就要解裤子。

    喵了个咪，这是要硬杠自己的节奏

    绯差点吐血，当即说“你们疯了男的也要”“男的好啊，男的不会怀孕”四人把自己围住。

    “晕，不是有娘们么你们要是想用强的”“已经被占了”最右边的男恨恨的说“那三个家伙”

    噗嗤真是晕死了

    “所以，兄弟真是对不住了，就让你们帮我们一把吧，放心，不会亏待你的，等以后我当了上校，让你做我的专属男宠”为首的那个大言不惭。

    “等等等等”绯按住他的手“为什么是我我长得这么帅”

    四人都笑了。

    绯自己也笑了。

    因为美杜莎说就你这身板，再帅，也是个0

    “别逼我动手”绯昂起头“我不想惹麻烦”

    男人们开始扯绯的衣服。

    绯“”

    火焰将四人包裹，绯一拳打在正前方男子的咽喉，随即头往上一顶，将另一名男子撞开。

    火焰从四人的鼻子，耳朵，嘴中涌入，他们还没来得及惊呼，咽喉就已经被烧熟了。

    四只火焰长枪从四人胸口扎出，绯一点儿都不准备手下留情。

    他给过四人机会，只要他们就此罢手，绯便会装作什么都没发生。

    不一会儿，四具焦尸倒在地上。

    “你也太干脆了点吧”邦舍往这边走了。

    绯看着地上的尸体“你都看到了”“全程观摩吧，我以为你会揍他们一顿，谁知道你直接抢了火葬场的工作”“是你说，杀了比较好啊”“那不一样，得罪一个家族和得罪三个家族是不一样的。”邦舍指着其中一具尸体说“你树敌太多，对将来的发展不好。你可以杀一个示威，但别四个一起杀啧看来我需要对你进行特别授课”“对了，他们说还有三个”“我知道，我刚才从那边经过”“你没救那个女的”

    邦舍摇头“没有，我一没有义务救她，二，实力那么差还跑到这儿来，就要做好被上的心理准备。没人会同情弱者”

    “唉”绯感到有些无力“这个时代的人都坏掉了”

    邦舍舔舔嘴唇“另外，你杀人的事怎么办在这所营房中，有杀人权利的好像只有我而已”

    “所以我这算是违反军纪”“对”“一般违反军纪怎么处理”“重者枪毙，轻者处罚”“我能了解一下处罚内容吗”“不等吧像你这样比较恶劣的，我们优先考虑把你交给他们背后的家族”“他们会把我怎么样”“那就不知道了，也许会把你直接杀掉，也许会把你作为试验品，拿去试药什么的”

    绯看看尸体，再看看邦舍“我记得，有句话叫做，只要没人看到，就能当这事没发生过”

    邦舍“你和我有仇吗为什么你每次都想要杀我呢况且你不一定能杀死我好了，这事儿我就当没发生过，不过只是我，他们背后的人我可管不了，你好自为之吧”

    言下之意就是，如果他们背后的人要对付绯，他是不会出手干预的。

    绯捏紧拳头，自己是不是太冲动了

    你为什么都不提醒我呢绯责怪美杜莎。

    美杜莎你动作太快了，看来这几天的训练是有成效的

    绯下次你记得提醒我我本来就不擅长动脑筋

    美杜莎我倒觉得杀了他们也有好处。你的名字很快就会红遍

    绯什么意思

    美杜莎接下来他们家族肯定会派人出来对付你，而站在这些家族对立面上的人也会来拉拢你，这一来二去，你肯定就出名了，想想看，一时间被好几个大家族盯上

    绯那也就是说我杀的对

    美杜莎对三错七吧，弊大于利。你的主线任务尚未明确，就这样暴露自己，很危险。

    绯所以就说讨厌你们这些高智商动物，说个话都说的模棱两可你就不能给个准确答复吗

    美杜莎尼玛，去死

    ...


185 异化鼠类

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天的训练继续进行，尽管大家都好奇少了四个人，却没人提出来。

    一个月的时间，很快就过去了。

    参加最终考核的人，只有七人。

    “今天我们就开始最终考核，只有通过这次考核的人，才能被赋予官职”邦舍努努嘴“地上的背包中都放着不同的物资，大家选一个背上”

    绯随手捡起一个，里面装着食物。

    “哎，和你换换”绯身后的一个男人不由分说的将绯的背包抢走，把自己的背包塞了过来。

    他里面装的是帐篷。

    “这些东西呢，都是我精心挑选，之后考核会用到的东西。”邦舍双手背在身后“我们考核的题目就是：团队合作我要求你们在接下来的考核任务中，组成一个小组，共同进退”

    七人你看看我，我看看，不约而同的从对方眼中看到了敌意。

    目前的势力划分是

    “当然，这次任务凶险无比，我也会一同前往。”邦舍看看天空“出发”

    八人搭上一辆有轨电车，有轨电车慢慢驶入黑暗中。

    “我们该不会是去地下铁吧”有人问。

    邦舍点头“是啊，就是去地下铁”“开什么玩笑那可是禁区耶”刚才问的那个人叫了起来“你这是要让我们去送死吗”

    车厢内很黑，大家看不清楚邦舍的表情，但他可能在笑。

    “既然是考核，那肯定是有危险的。你以为军官的考试是像小学生那样坐在椅子上用铅笔答题吗”

    “地下铁中充满了放射物质，还有大量的。我们这样贸然前往，的确和送死无异”冷静的女声。

    邦舍“自信一点，我教了你们很多东西，只要好好使用，不一定会死。我们这次的考核目标是，夺回a－12站台”

    有轨电车被黑暗笼罩，两束强光灯照亮前方的路线。

    “我们的补给足够吗如果想要完全占领一个站台，至少要坚守十天以上的时间”依旧是沉着冷静的女声。

    邦舍有些好奇“你懂得挺多的嘛”

    “家父正好是铁道局局长”“原来如此，高官的女儿。不过异化鼠类可不认你是不是什么高官”另一个男的不阴不阳的说。

    “我从十二岁起就单独猎杀异化鼠类，如果只是一阶异化，还难不倒我”

    一时间车厢内有了股火药味。

    邦舍拍拍手“看你们证明有精神，我很高兴。你们的物资应该足够。我给你们准备了三包食物，三包医疗用品，三包军械，一包生活用品。因为你们只有七个人，所以多余的三个背包都是我来背该死，我本来以为会有十个人参加这次考核的”邦舍朝绯的方向投去一个卫生眼。

    绯吐吐舌头，他又不是故意的。

    邦舍开始讲解地下铁的情况。

    首先地下铁分为两个部分车道与站台。

    地铁，为铁路运输的一种形式，指在地下运行为主的城市轨道交通系统。

    有着庞大的地下铁系统，在战争中，因为里面躲藏了大量的居民，所以被大范围投毒，以至于今日，地下铁被异化鼠类占据，地上的地铁入口无一不被封闭，以防这些啮齿类动物反扑城市。

    因为供电系统无法修复，所以地铁全是一片漆黑。

    目前军统已经成功夺回a1－a11站台，但a－12站台却遇到了一个难题。

    a－12站台附近有一个中型异化鼠的巢穴。

    如果地铁能修复成功，那魔都的运输业将得到很大的改善。

    为此铁道局可没少费心思。

    有轨电车慢慢停下，已经到了a－11站台。

    “好了，接下来的路，就得步行前进”邦舍和站台驻守的士兵相互敬礼。

    大家下车，打开随身携带的探照灯。

    “大家成品字形前进”邦舍走在最前面“千万不要掉队”

    黑暗中，几道光芒扫过。

    在黑暗中开灯是很不明智的，但如果用夜视仪或远红外装置则无法辨清周围环境。这儿不仅有异化鼠，还有这大量的有毒气体与放射性原料。如果没有光，很可能一脚就踏进了废料堆。

    那个时候，只有难言之隐，一刀了之。

    通道中非常安静，大家行走在铁轨上，小心的回避着那些散发着辐射的废料堆。

    一个眼睛好的男人看到一只尖刀鼠爬过，他刚想出声提示，却看到邦舍对他摇摇头。

    这种异化鼠牙齿如同尖刀一般向前凸起，而且身材如孩童大小，力气却比一般成年人还大。它的突刺可以轻松穿透普通人的胸膛，并且速度很快。

    更见鬼的是，异化鼠几乎都不会单独行动。

    它们总是成群行动，少至三五只，多则数十只。

    这一只尖刀鼠会是落单的吗

    邦舍眯起眼睛，很快，他就看到，尖刀鼠后方，几只蠕动的黑影。

    显然是出来找食吃的。

    异化鼠是杂食性，并且非常耐饿，只需要少量的食物就能维持生命。

    这儿曾经被作为防空洞使用，所以里面存在着大量的垃圾和动植物尸体。

    有植物就有种子，有种子就能生长出新的植物。虽然这儿常年不见阳光，但因为管破裂或积水，还是有些菌类在里面生长。

    邦舍做了个攻击的手势。大家非常迅速，几乎是一拥而上，将几只尖刀鼠击毙。

    一个男的惊呼一声“不好”

    他的右手染上了一层绿灰，他在攻击尖刀鼠的时候沾到了异化鼠的血液。

    “该死”邦舍抽出匕首。

    “不要不要”男的吓傻了，直直的往后退。

    “你的手会被感染的一旦出现异变组织，你就会被从人类范畴剔除，魔都对待亚人的方式，最轻的是驱逐”邦舍好声劝到。

    “不，我，我有带清洁液我看到了的”他背的就是一包医疗用品，他快速打开背包，开始翻找，东西丢的到处都是，显然他已经乱了方寸。

    “就是这个，就是这个”他取出一个塑料瓶，拧开往手上倒。

    一整瓶用完后，他用探照灯照在自己手上。

    大约过了五分钟，他哭了。

    绯看到他手中心的位置多了几块暗红色的斑点。

    辐射已经入侵到皮肤中去了。

    “快点决定吧，不然你这条胳膊估计都保不住”另一个男的冷然道“我叔叔是民调局的，一旦有异变组织出现，你绝对会被驱逐出境”

    “呜呜呜”男子哭的很伤心，他咬着牙，伸出手。

    邦舍手起刀落，斩掉他的手臂。血喷洒出来，邦舍将止血凝胶挤在伤口上，然后帮其包扎。

    “我说过，不要用皮肤去接触异化鼠”邦舍一边包扎一边说“你们每人都有带武器吧”

    大家基本都带着武器，但因为是在前行，所以邦舍不允许使用枪械。

    又等了十来分钟，邦舍检查了一下断手臂男子的胳膊，说“你运气不错，还没辐射到骨头里”

    断臂男子又哭了，不知道是伤心还是兴庆。

    “绯，你帮我把这些尸体烧掉”邦舍喊道“尸体焚烧后上面残留的辐射量就不那么致命了”

    绯将尸体都烧成焦炭，阵阵烤肉香味弥漫在空气中。

    烧完尸体，绯发现大家看自己的眼神都有些改变。

    火焰往往是对付有害气体或放射性原料最好的武器。所以放枪械武器的背包中也放有汽油罐和喷火器。

    邦舍暗赞，不错，人在逆境中会学会团结。

    继续前行。

    这次大家的运气就没那么好了，可能是因为刚才的骚动，超过三十只异化鼠袭击了他们。

    其中出了一阶异化的尖刀鼠，钢爪鼠，铁尾鼠外，居然还混有二阶异化的针鼠

    针鼠背后长满了竖起的尖刺，攻击方式就是抱成球滚动或者将这些针刺发射出去。

    苦战。

    ...


186 官宦子弟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    邦舍下令可以使用枪械。

    顿时甬道中爆发出枪响。

    异化鼠的毛皮和皮革一般坚硬，小口径子弹根本无法击穿。

    只有步枪弹或狙击枪才有可能洞穿。

    大家一边攻击一边后退，异化鼠的攻势很猛，几乎是不要命的冲锋。

    “是食物”铁道局局长之女恨恨的说道“它们闻到了刚才那些被烧焦的尸体，所以想要过去饱餐一顿”

    异化鼠是会同类相食的，如果食物短缺，甚至会发生相互攻击的现象、

    绯有些不好意思的说“怪我咯”

    “不是你的问题”邦舍说“异化鼠的胆子很小，如果发现同伴的尸体，它们第一时间会找个地方躲起来这是一个鼠群，它们可能是从别的区域迁移过来的，想把这儿当成窝点”

    邦舍指了指通道拐角出的墙壁上，上面有一根外露的铁管，水滴沿着铁管落下，在地上形成一个小水洼。

    “消灭他们”邦舍命令道。

    火力输出猛增，绯也抱着冲锋枪一顿扫射，但他的枪法实在是太差了，一梭子子弹大半都打在了地上。

    “啊”有人惨叫，他身上扎满了手指长短的针，这些针上饱含辐射废料，所以被扎到的人身体迅速浮肿。

    “该死”邦舍一脚将这人踢了出去，他的判断是正确的，如果还把他留在原地，他可能会因为惊慌而胡乱扫射

    几只异化鼠扑了上去，将其大快朵颐，连同他身背的背包都被扯烂。

    “浪费了一包食物”邦舍的声音不带一点儿感情。

    战斗继续，大家一边躲避着异化鼠的攻击，一边清剿这些老鼠。

    终于，最后一只针鼠倒在血泊中，宣告这次战斗胜利。

    一只肥大的异化鼠从黑暗中爬出，它的身后还跟着一排吱吱叫的幼鼠。

    “这就是鼠王吧”邦舍转动匕首，异化鼠是公系社会，一个鼠群有一只鼠王，鼠王可以控制整个鼠群。

    鼠王扭动肥硕的屁股，发出几声叫唤。

    叫声并不是单纯的声音，而是有音节的

    邦舍摸着下巴“它在和我们说话吗”

    铁道局局长的女儿点头“它的意思是可能是，把那些幼鼠送给我们，然后放它一条生路。”

    “想不到你还听得懂鼠语”有人调笑道。

    一把匕首没入鼠王的脑门中，邦舍叹了口气“可惜，你的这些崽子，我们吃不了”

    就算是幼鼠，身上也沾满了辐射粉尘，血液中也充满了辐射。

    大家原地休整，绯负责火化。

    火焰烧红了大半个通道，不愧是禁区啊，危险程度一点儿也不比无人区低。

    背食品背包的人将食物分发给大家，战斗过后急需的食物补给。

    邦舍自我检讨“医疗用品带多了，我没想到异化鼠身上的辐射量这么高，这些医药品都没用了”

    其实还是有用的，轻微的辐射还是可以通过药剂解决的，大家基本都靠维持。

    “继续前行，我们得赶快到站台去”邦舍拍拍身上的灰尘“你们最好带上手套，扎紧领口和袖口，免得再发生意外。”

    继续前行，这次顺利多了，大家平安到达站台。

    a－12站台。

    绯丢下装有帐篷的背包“我不会装这玩意，你们谁会谁来吧”

    说完绯走到站台边缘。

    几人七手八脚把军用帐篷撑起，这个帐篷很大，足够十个人睡在里面，并且还带有密封的拉链，紧急时刻下面的气囊还可以充气变成小艇。

    “好了，从现在开始，我们吃喝拉撒都会在一起。我们现在的物资有两包食物，两包药品，三包枪械，一，那些亚人呢

    大家开始忙碌起来，组装枪支，布置防线

    将站台铁栏上缠上带倒刺的铁丝线，把站台内的桌椅板凳都拆下来作为支架，一个站台被他们变成了一座简易的堡垒。

    绯捏着带倒刺的铁丝，摇摇头，这种玩意根本就不可能抵挡住异化鼠的攻击。

    “怎么了绯”泰勒斯问“你觉得这铁丝有什么问题吗”

    “你觉得这些东西能抵挡住异化鼠吗”绯弹了一下铁丝。

    “呵呵，这个铁丝的作用其实是用来通电的”泰勒斯解释道“只要接上我们携带的移动电源，这铁丝就能变成电网倒时候来多少老鼠都能电死”

    绯露出嘲讽的笑容，电死呵呵，简直是开玩笑

    你以为那是什么巴掌大小的老鼠吗

    就异化鼠那体型，随便来几只就能把这些铁丝带架子一起撞翻

    但绯不会说出来，因为他知道，就算自己提出来，也不会被当回事。

    这些家伙的死活和绯没啥关系，绯选择保持沉默。

    布置完站台，泰勒斯开始安排大家轮流站岗，俨然已经要当这个小团体的队长了。

    丹尼特第一个不买账“你特么什么东西，轮得到你指挥”

    泰勒斯依旧笑眯眯地“我并没有想当什么指挥，我只是在提出建议”

    “我们的确需要一个头，等邦舍离开，我们总不能是一锅散沙吧”琳达开口“而且之前的战斗你们也看过了那些异化鼠，可不是开玩笑的”

    丹尼特沉默了，他失去了一个好兄弟，因为这些该死的老鼠。

    “我要杀光它们”丹尼特紧了紧手中的机枪。

    艾萨阁露出询问的目光，丹尼特咬咬牙，说“这头，我来当”

    “你不行”泰勒斯脱口而出。

    丹尼特冷笑“行不行，由不得你说了算。我们投票，同意我当头儿的举手”

    艾萨阁第一个举手，丹尼特瞪了昆蒂娜一眼，昆蒂娜不情愿的举起手。

    “现在我有两票”丹尼特得意的看着泰勒斯。

    琳达和泰勒斯眼神交汇，两人都有当头儿的打算。

    但琳达不行，也许她有对付异化鼠的经验，也许她的体系数是6，但她还是不行，因为她是一个女人。只要她是女人，她就没办法领导一群男人一群身份地位实力不低于自己的男人。

    那泰勒斯呢但只有琳达一人投票，毫无意义。必须把绯那一票争取过来。

    六个人，怎么投，都是平手。

    琳达一指绯“我投他”

    泰勒斯马上说“对，投他他也看到他和司徒浩的战斗还有邦舍对他的态度了吧”

    丹尼特也犹豫了，他不想死，虽然他很想当这个头，但他还真没自信当好这个头。

    这些人死了不要紧，自己的小命可金贵着呢

    “我，我也投绯”昆蒂娜放下手。

    “臭女表子你”艾萨阁怒视昆蒂娜，昆蒂娜不敢看他。

    “现在是三比一”泰勒斯露出胜利的笑容。

    绯起身“我没兴趣带一帮要死的人”

    ...


187 变强之心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这种节骨眼还在考虑分权的问题，真不知道死字怎么写吧。

    “你什么意思”丹尼特大怒“你把话给我说清楚”

    “没什么好说的”绯凝视着黑暗，车站台上放着照明灯，让除了车站之外的地方都是一片漆黑。

    “你的意思是，我们都会死”琳达感觉绯不像是在开玩笑，他怎么说肯定有他的理由。

    “我想问问你们，你们一个人，能对付多少只异化鼠”不等他们回答，绯就说“我是说同时，十只还是二十只你们知道那个鼠窝里面有多少只吗少说，也有四五百只吧。自己琢磨琢磨就算只有十分之一来进攻这儿，你们能不能守住”

    在邦舍睡下之后，美杜莎的黑蛇就出发了。

    黑蛇作为魔法衍生物，并不惧怕毒气或辐射，它们甚至能在黑暗中自由行走。

    等找到那个中型鼠窝，绯才算认识到，他们这次任务到底有多难。

    琳达安慰道“话不能这样说。我们假设邦舍手上现在有强力**，一旦他引爆鼠窝成功，那至少能歼灭一半以上的异化鼠。剩下来的，大部分也是受伤。到时我们只需要”

    “只需要团结”绯打断她的话“可是，你们知道什么叫团结吗”

    “特么的劳资还需要你教我什么叫团结”丹尼特怒由裤裆起“你是不是和那个什么邦舍是一伙的故意来整死我们的”

    “嘘”绯竖起手指“你要是吵醒了邦舍，你现在就得死”

    丹尼特气的憋红了脸，他正想抄起机枪对着绯的脑门来一梭子，把他的脑袋打成马蜂窝

    绯拍拍手“好了，我来教教你们，什么叫团结琳达，你来指挥。我们中就你对异化鼠最熟。你们，都得听从她的命令，不然”

    顿了顿“等死吧”

    琳达有些受宠若惊，但她心里却很激动。

    “你来吧”绯往旁边站了站。

    琳达压抑住心中的兴奋，神色坦然站到中间

    邦舍一觉睡醒，变准备出发。

    “我和你一起去”绯说。

    邦舍一愣“啥我没听错吧，你要和我一起”

    绯点头。

    “别闹，找死不是这样找的”“我不想留在这儿，没啥意义”绯实话实说“几十只异化鼠对我来说，根本就不疼不痒”

    “你哪儿来的自信”邦舍笑道“不过你既然想找死，我也不拦着你，跟得上我的速度就跟吧”

    说完，他就不见了。

    绯“该死，这厮速度真快”

    一抹灯亮照起，邦舍还没进化出黑暗中视物的能力，他还是要接住光芒。

    美杜莎一开始用黑蛇做好了标记，绯只需按着标记走就行了。

    鼠窝前面有一大片核子废料，这些废料因为挥发而形成了一道天然的辐射屏障。

    透过这些绿油油的雾气，可以看到后面几只尖刀鼠正在爬来爬去。

    “你准备怎么进去”绯问邦舍。

    邦舍看看手中的定时炸弹，说“不用进去，只要力度够，角度好，我可以把这个炸弹直接丢进去”

    “你有没有考虑过如果爆炸，会造成塌方”“放心，这个是电浆炸弹，并不会造成多大的爆炸，只会迸发出大量的电浆”邦舍晃动炸弹。

    “那你只要丢进去就完事了”“不，爆炸之后，才是重头戏”

    绯歪头“能有什么重头戏”“注意别死了”邦舍按下定时器，电浆炸弹上显示时间，10,9,8

    炸弹被投入鼠窝中，发出清脆的响声，然后迅速消失。

    2.，1,0

    “嗤”洞口冒出阵阵白烟。

    “嗡嗡嗡嗡”地面轻微震动。

    绯看到了老鼠。

    如同黑色河流一般的鼠群

    它们后面是翻滚的电浆液，这种电浆液的温度高达上万度，只是擦到就自动碳化。

    恶臭扑鼻，这种气味实在是太难闻了，并且里面还含有大量的辐射，绯将两粒祛挫片含在舌头底下，这是军统研发的一种祛除辐射的药。

    “要开始了”邦舍正面迎上鼠群

    当电浆炸弹在鼠窝深处爆炸，最里面的一匹异化鼠自然全部碳化。而接下来比较靠外的异化鼠便会蜂拥而出。

    这黑压压的鼠群从洞口喷涌而出，此时的异化鼠们已经方寸大乱，很冲直撞，什么挡路就攻击什么，甚至还攻击自己的同伴

    火焰腾起，单纯的火墙已经无法抵御这些疯狂的老鼠们，绯一咬牙，双手一拉，火焰被拉成丝状，居然构成一张火网

    贴近火网的异化鼠无一不是被切成几块熟肉，这高温的火焰被拉成细细的丝线，堪比激光刀

    黑压压的的鼠群，从心理上就能造成极大的压力，

    绯甩出一团火焰加强火网，周围的熟肉块开始堆积。

    邦舍在鼠群中穿梭，他竟然像木筏一般，在黑色的鼠河中逆流而上并且随着他的跳跃，每一次都会有几只异化鼠变成尸体。

    绯这才注意到他手上居然端着两把军刺

    这尖锐的三菱形尖刺在火焰的笼罩下泛出一层红光，那是如同落山的太阳一般的颜色。

    火网被一只钢爪鼠冲出一个口子，绯当即放弃这道火网，调至另一边，再次拉出一张火网。

    再破再拉，再破再拉

    绯的鼻尖冒汗，手脚几乎都没有停下

    一只刚背鼠撞在邦舍胸口，邦舍硬生生的抗住这一撞，两把军刺从刚背鼠的脑门扎了进去，让后将刚背鼠和军刺一同丢出去，自己快步到另一处，并且拔出插在脚踝处的军刺。

    三只针鼠同时突破火网，它们的背离绯只有几厘米的距离

    一把火焰长枪将三只串起，直射在墙壁上。

    又有几只大嘴鼠冲向邦舍，邦舍原地蹬腿，整个人都翻上半空中。

    手中军刺发出清脆的响声，大嘴鼠发现，自己的嘴巴变得更大了，都裂到脖子里。

    血液四溅，绯和邦舍小心不让血溅到自己身上。对付异化生物最麻烦的，就是在战斗过程中必须全神贯注，小心不被它伤到或被其血液，唾液，沾到自己裸露的皮肤或口鼻中。

    绯在周身布下火焰，这样就算血液溅过来，也会立马蒸发掉。

    又有几只异化鼠冲破绯的火网，火网虽然威力比火墙高，但持续时间和防御力都大大下降。

    绯一手拉出数道火网，然后双手弹出两条火柱，喷向鼠群。

    前有烈焰，后有电浆，异化鼠们都快疯了。

    它们横冲乱撞，胡乱攻击，不住的尖叫，整个通道里面热闹非凡

    终于，甬道里面安静下来。

    大部分跑出来的异化鼠被两人击杀，浓郁的焦臭味弥漫在空气中。

    电浆液从鼠窝洞口滴落下来，慢慢凝固成暗灰色的玻璃块。

    再看绯和邦舍，两人像是从水里捞起来似得，全身大汗淋漓。

    短短十来分钟的战斗，却是无数次的在生死边缘游走

    “这场战斗的含金量真高”绯恨恨的说“真高”

    “高就对了”邦舍双手按在膝盖上“这种战斗时提高自身最好的训练哦，该死，好累”

    精神和上的疲劳一起袭来，但两人还不能休息。

    异化鼠的尸体会释放出含辐射，真么多尸体所释放出的辐射，并不亚于核子废料。

    “赶快离开这儿”邦舍往嘴里塞几片药“回站台”

    绯只觉得双手双脚都和灌了铅一般，他很累，这一次他没有借助美杜莎和黑血的力量，单纯依靠火焰。

    大量的释放火焰让他的体力大幅度下降，并且因为长时间操控火焰，也让他精神力大打折扣。

    但他现在不能休息，起码，不能在这儿休息

    “你还能走吗”邦舍放慢速度，绯本来就不是体系数专精，体力自然不及邦舍。

    “还行”绯强忍着四肢的酸疼“不过我真的需要休息一下”

    “等会儿吧，先离开这儿”邦舍用探照灯照亮前方的路“那边有个检修室，应该比较安全。

    被赶出巢穴的异化鼠还在到处逃窜，两人就这样在铁轨上歇息肯定是不明智的。

    绯拍拍自己的脸“走”

    美杜莎需要帮忙吗

    绯谢谢，不用

    美杜莎你到底在叫什么劲啊

    绯突破自身

    美杜莎对不起，我笑了

    绯我是认真的我现在居然还没解开基因锁，这不科学

    美杜莎你的身体素质已经相当于二阶顶峰的状态，黑血后战斗力直逼三阶中期你还解那玩意干嘛

    绯你不懂，这是男人的浪漫而且我想要心灵之光

    贝阿朵心灵之光的话，你可以考虑用信仰之力代替

    绯咦你怎么来了

    芙兰我们刚刚找到一个山洞，现在正在休息

    绯哦信仰之力那又是什么

    贝阿朵当我没说

    绯说嘛说嘛别卖关子

    弓子&贝阿朵&美杜莎卖萌可耻

    绯咳不说拉倒。这次任务我解基因锁势在必行

    芙兰那最少要解到三阶，不然没意义。你现在就算解开一二阶，也不会有额外的加强。

    绯为什么

    芙兰极限这个词你懂不懂你的身体素质早就超过一二阶的数值极限了

    绯可我为什么还没解开呢

    芙兰因为你的身体评判没有那个必要。人类的身体是非常神秘的，它甚至有自主选择权益省略百余字，另外也不排除狂气黑血在另一个界面上解除了你身体的禁制，因为再次省略百余字。还有

    绯你们谁帮帮忙，打晕她

    十秒钟后。

    弓子好了

    绯终于安静了~她为什么就不能我听得懂的东西吗

    贝阿朵呵，能让你那只连蚂蚁都不如的大脑理解，的确有点难度。

    美杜莎她的大致意思就是，如果你真想解基因锁，那就拼命吧

    贝阿朵美杜莎你大爷

    绯不许骂人。哼，拼命我会的，相信我

    ...


188 亚园

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    检修室。

    看着灰尘堆积的快有一指厚的检修室，绯眉头皱起“这些灰尘中不会有什么辐射吧”

    邦舍捻起灰尘，仔细观察了一会，说“有一点点，但不影响”

    “那就好”绯一屁股坐下，也不在乎灰尘。

    “啊，血流到手脚里的感觉真好”绯感觉自己的手脚涨涨的，

    两人在检修室中小睡了一会儿，才继续返回。

    还没靠近站台就能闻到浓郁的血腥味，绯笑道“看来他们还真是努力啊~”

    邦舍皱起眉头“是吗”

    美杜莎额里面的人已经死光了

    绯哈

    美杜莎刚才你睡着了，所以没把黑蛇的视点给你共享

    绯我勒个去大去这帮人也太废了吧

    美杜莎不是异化鼠干的

    绯那是谁别的怪物

    美杜莎一个人哦，他还在里面哟

    邦舍走上站台。

    “你的胆子还真大呐，居然敢做出这种事情你这是在和军统作对哦”邦舍森然道。

    “哼军狗，死有余辜”里面正坐着一位，他满脸血，显然也受了重伤。

    “亚人”邦舍注意到这人尖嘴长腮，居然长得和老鼠无异

    “你就是老鼠请来的救兵吗”绯看着不远处的尸体，他认出那是琳达。

    “这些都是军统未来的领导人，我杀了他们，就等于断送了军统的未来”老鼠人喘着粗气，显然已经命不久矣。

    邦舍检查了一下地上的尸体，确定无一存活，悠然道“是谁指使你的”

    老鼠人慢慢从怀里掏出一样物品，高喊“万岁”

    “轰”居然是**

    邦舍被气浪推出好远，他在爆炸前一刻往后躲开了爆炸。

    “糟了，绯”邦舍摔落在地上，唯一幸存的学员也死了，这次可创纪录了。

    “啊叫我”绯从烟雾中走出，用的是真是太好了，绯还在担心如果是电浆炸弹自己该怎么办呢。

    “你没事吗”邦舍紧张的问。

    “有点烧伤”绯拍拍自己衣服上的碎屑，爆炸所产生的热度还是高过他吸收的上限，而且气浪的冲击也还是很疼的。

    “没事就好”邦舍长吁一口气“我还以为要破纪录了，军统史上第一个没有军官诞生的军官训练营我老爸知道了肯定要关我禁闭的”

    “你爸”“我没说过吗杰尼斯，就是那个首长，他是我爹不过我只是个私生子而以咦这件事好像不能说来着的”

    “没事儿，刚才风太大，我没听清楚你说的什么”绯拉拉自己的耳朵“现在该怎么办”

    “回去咯，然后报告这事儿，然后这次训练营不作数”“那可不行我还想当军官呢”“恩除非你能在这儿坚守，等到军统的人来接手这儿”“行，我等”

    邦舍眨眨眼睛“这可不是开玩笑的”

    绯认真的说“当然不是，我是认真的”他需要这个官职，越快越好。

    邦舍挠挠头“啧行，我向来都不拦着找死。最多七天，我就带人来，在那之前你可要坚持住啊”

    在这没有水，没有食物，缺乏药品，而且又危机四伏的地方，呆上七天，邦舍自认不可能。

    等邦舍走了，绯一把火笼罩站台。

    火焰迅速扫过，先清除站台上的垃圾。

    然后用黑蛇把站台打扫一遍。

    食物水药片

    绯向来不缺这些东西。之前丝蒂妮帮忙充值的一万元，全被绯拿去买抗辐射药了。

    检查一下照明设备的电量，恩，还够十几天的用量。

    只留下一盏照明灯，绯蹲在墙角“我先睡会儿”

    “亚园是亚园吗”杰尼斯满脸褶子慢慢舒展开“那就不怪你了恩”

    “这事儿，那边不好交代”杰尼斯旁边的男秘书低声道。

    “不是有一个剩下来吗把责任推到他身上不就好了”杰尼斯轻描淡写的就把绯拿去顶锅。

    “有那么容易就好了，那些家族又不是白痴~”邦舍嗤笑。

    杰尼斯摇摇头“所以说啊，你还是太嫩了知道什么叫找下家吗他们敢来对付你吗敢来找我麻烦吗哼啊，还有，亚园这件事要保密。恩，要保密”

    “亚园到底是什么”邦舍问。

    杰尼斯回答“该知道的时候会让你知道的。你别管这些a－12站台能收回，那我们a线路就打通一半了。不错，你哎，你真不愿意去帮你大哥”

    邦舍眉头一皱，杰尼斯连忙说“不去就不去，我就是提议一下。你也老大不小了，该找个媳妇了”

    “我还要带人去救人吗”“带，当然要带，我要那个人活着，只要他活着，就能吸引各大家族的目光。况且，他是丝蒂妮看上的人啧，丝蒂妮这个小妮子不简单呐”杰尼斯摸着自己的胡须“另外，琴这丫头算的真准还真只有一个哼，看来这些家族的人也不过如此”

    “如果不是我带队，也许不会这样”邦舍觉得自己应该承担一部分责任。

    “奇了，你平时不都会说失败是因为他们太弱这种话吗怎么今天转性了”杰尼斯对这个私生子是疼爱有加，邦舍的母亲原来是杰尼斯家的佣人，如果说杰尼斯这辈子真心爱过谁，那肯定是邦舍的母亲。

    邦舍避开杰尼斯的目光“这一次的考核的确太难了一些哦，还有，我一开始就把司徒家的小子赶走了”

    “这事儿我知道，为了这件事，司徒老鬼还和我闹了半天”杰尼斯笑了起来“。对了，当时司徒浩真的是输给那个红发小子了你没插手”

    邦舍微笑“你认为呢”

    杰尼斯一排大腿“我就说嘛司徒浩那小子实力不在你之下，怎么可能被一个不知名的家伙打败。恩，你做得好要是这是司徒浩参加啧司徒老鬼可是很疼这个外孙的”

    邦舍帮绯打了个马虎眼，他不希望暴露绯的真实实力。

    在军统，一味的显示自身的强悍并不是什么好事。有时候也要蹈光养晦，锋芒不露不行，但露得太多又易折。

    “我先下去了”邦舍掉头就走。

    他并没有第一时间调集人手去找绯他不能这么做。

    自己必须和绯保持距离，如果想要保护绯，就必须这么做。

    在杰尼斯看来，绯就是一枚弃子，是吸引各大家族丧子之耻的诱饵。

    军统最缺乏的是人才，最不缺乏的也是人才。

    百年以上的家族就不说了，他们手中掌握着许许多多的不为人知的技术和秘闻他们时时刻刻都在培养一个又一个天才。

    新生代军官中，有那个是单系数低于5的

    再说了，区区一个流民，哪怕他是单系数9，又如何

    他终究只是个流民。

    这种牺牲，是值得的。

    邦舍如果想要帮助绯，那最好的办法就是远离绯。

    一旦自己远离他，杰尼斯就不会将绯视为危害。

    如果绯不能对付那些家族，那说明他根本就不适合呆在。

    ...


189 魔都，魔都。

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    死一般寂静的黑暗。

    绯看看时间，已经过去五天了，这五天中，只有头两天有异化鼠经过这儿，现在已经完全看不到异化鼠了。

    感觉有点无聊。

    “你帮我盯着吧，我冥想一会儿好了”绯盘膝坐下。

    美杜莎把脚踩在绯大腿上“不行，你冥想，我一个人好无聊”

    “你可以和贝阿朵她们聊聊天”“她们现在忙的东躲西追，根本就没空和我聊”“那你也可以像我这样冥想，只要把黑蛇放出来警戒就好了”

    “我不要”

    绯睁开眼睛“别任性好吗我们两个能干嘛斗地主还差一个呢”

    “两个人”美杜莎微微歪头“能干的事情很多，不是吗”

    绯看着她此时幼儿的体型，淡定的说“打牌的确可以两个人玩，可惜，我不喜欢打牌”

    美杜莎压在绯身上“你知道我说的是什么”

    绯提溜起美杜莎“哦，看来你是想做点，非常畅快，非常开心，非常刺激的动作类游戏了”

    美杜莎有不好的预感。

    绯一拳头轰向美杜莎，美杜莎脚下出现后退箭头，瞬间离开绯两米远。

    “嘿嘿，够刺激，够激情，够好玩”绯双拳对垒“当然是对打啦”

    “我要剥了你，三吃”成人版美杜莎怒现。

    绯的拳头对上美杜莎的手刀。

    “黑蛇手刀”美杜莎的手刀正中绯的脑门。

    “吃我大月光锯”绯反手一拉，刀光乍现。

    倒退标记出现在绯脚下，绯倒着弹射出去。

    美杜莎膝盖微蹲，整个人发射出去。

    单手突刺，直击绯的胸口，绯抓住美杜莎的手，但美杜莎右手发力，居然是气劲

    绯胸口一堵，宛如被铁锤砸中一般。

    “你什么时候学会寸拳了”绯揉揉胸口，美杜莎对着自己的手吹了口气“贝阿朵教我的”

    贝阿朵每天都看的什么书啊绯在心里诽谤。

    “还打吗”美杜莎单手向前伸，绯摆开姿势“来，我还怕你不成”

    “你可别后悔”美杜莎的脸离绯只剩几厘米，绯想躲，脚下却已经多了一道停止标记。

    手刀正中绯的脸庞。

    一刀，两刀，三刀。

    绯总算抓住了美杜莎的双手，然后一头狠狠的撞在美杜莎头上。

    “碰”头碰头，美杜莎暗道糟糕

    绯乘胜追击，又是一记头槌砸在美杜莎脑袋上。

    “碰”美杜莎变回幼儿版。

    “嘿嘿”绯晃晃脑袋“看来是我的脑袋比较硬实验证明，聪明不代表脑袋就结实”

    美杜莎平躺在地上“尼玛x”

    绯原地坐下“不许骂人”

    沉默了半刻，美杜莎说“你打算逃避到什么时候”

    “我没有逃避”“你明明知道”美杜莎咬牙“主神给我们下的禁制”

    绯移坐到美杜莎身边“再给点时间我好吗再给点时间我”

    美杜莎两眼之间失去焦点“给你的时间，已经够多了”

    “你们不会心甘情愿的”“可是我们无从选择”“我只是想”“我们，无从，选择”

    “哼”绯笑了。

    “哈哈哈啊哈哈哈哈哈”

    绯丧心病狂的笑声充满了整个甬道。

    邦舍离开后的第九天，救援队姗姗来迟。

    “我是不是来晚了”邦舍走在最前面。

    “恩，晚了点”绯淡淡的说。

    邦舍笑道“不晚不晚，呐，看这是什么”

    他手上拿着一张任命书，还有一副军衔。

    “介于绯在军官训练营中表现优异，并通过最终考核，特此授予绯同志上尉军衔，并，因夺回a－12站台有功，特此加封为少校特发此证，以兹鼓励”

    “等会带你去办理军官证，领取军服，之后你就是军统的少校”邦舍狠狠拍拍绯两下。

    绯抓抓自己的肩膀，将一张纸条拽入手中。

    办理军官证，领取军服，这种军服只有在出席正式场合的是才会要求强制穿戴。办理入住手续，军统会为那些没有住所的军官提供住所，当然，是要收费的。

    绯没钱。

    虽然他有着按吨计算的黄金，但现在显然是用不了的。

    好在丝蒂妮已经全部考虑好了，在他的名字登上军统官网的那一刻，一张以他名义办理的银行卡已经转交到他的手中，同时还有一封信。

    入夜，绯坐在床上，将信封和纸条摊开在面前。

    信是丝蒂妮写的“首先，祝贺你通过考核。银行卡已经为你办理了，密码是xxxxx，里面有十万元，够你这段时间开销了很快你就能去接任务赚钱，不过你不缺钱就是了。从现在开始，我将给与你任何帮助，甚至，不会和你见面。你将孤身奋战。不要问为什么，也不要问为什么不让问为什么。如果你需要帮助，可以去找琴，但千万别来找我，也不要试图联系我，更不要和我扯什么关系。这是为你好。好了，就写到这儿吧，信看完后记得烧掉。最后，祝你好运”

    然后是邦舍的小纸条“小心大家族的人，小心杰尼斯，小心任何无缘无故接近你的家伙。看完烧掉，还有，离我远点，越远越好”

    “看来我交到两个好朋友~”绯将纸条和信纸烧成灰，然后打开窗户让它随风而去。

    “是一个基友一个炮友”美杜莎吐着蛇信子“你也挺有魅力的嘛~”

    绯看着外面的夜景，轻声说“，哼~魔都”

    魔都有三个大型交易市场，绯选了个最近的去。

    银行卡上的数字变成了七位数字，绯还疯狂购物了一把。

    弹药，武器，食物，看啥顺眼就买啥，反正这些钱有带不走，还不如消费掉算了。

    主神游戏设定，除非是任务奖励，不然无法带走任何非主神空间物品。

    这是为了防止玩家出现倒买倒卖，低买高卖等现象。

    想想看，用主神空间的黄金，在轮回世界购进一批枪械，然后倒卖给其他轮回者

    不过主神也会给很多支线任务或物品奖励，就像绯之前带走的食品罐头，那些都是支线任务奖励。

    ...


190 我要这个

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    琴的中药铺子。

    “有事吗”绯还没走进去，琴就感觉到了。

    “我要找个人”绯开门见山。

    琴犹豫了一下“要收费的”

    一大叠钱落在琴面前。

    琴取出一张纸质地图“闭眼，然后心中默念那个人的名字”“我不知道他的名字”“哈”琴放下地图“外号呢”“外号也行”“不知道，以前有人这样成功过寻人成功率只有百分之七十，而且精确度是一千米内”

    绯闭上眼睛”不管了，来吧”

    琴握住绯的手，拉直他的手指，然后两人的手指同时按在一块硬币上。

    硬币开始移动，两人的手指顺着硬币而动。

    末世救世主，末世救世主，末世救世主绯在心中默念。

    硬币停止，绯睁开眼睛“找到了吗”

    “在哪儿”琴看不见，绯念道“xxx路xx大道，恩易芭莎家族”

    “哦，那儿，那儿一片地区都是易芭莎家族的地盘”琴收起硬币“易芭莎以前还是个大家族来着的，现在好像不行了。将军级的，他们一个都没有。最高的好像也才少校”

    绯起身“我去看看”

    琴数数钱，说“给怎么多还真大方。我可不找钱哦”

    绯已经没影了。

    “你就这样去，你又没个线索”黑蛇探出脑袋。

    绯快步走“有啊，两个线索，金发，还有背后刻有创世图”

    “金发的多得很，另外，你知道什么是创世图吗还有，你能让所有人都脱光”美杜莎觉得绯有必要学会动脑筋。

    绯止步“那，那怎么办”

    扉页提示“其实，你看到那人，就明白了”

    绯“你看，扉页都这么说了”

    美杜莎狐疑这个扉页会不会太人性化了一点儿

    易芭莎主宅。

    “哎呀，是什么风儿，把少校吹来的”易芭莎家管事唯唯诺诺，绯的那点儿事，早就传遍了。

    逼走司徒浩，本届军官训练营唯一幸存者，少校，和丝蒂妮有着扯不清的关系，一头红发

    绯“”

    “那个。少校绯少校”管事出声。

    这个少校是怎么回事怎么一来就盯着一个女佣人看

    “还真是一看，就懂了”绯咂舌“她她”

    “少校莫不是少校，看中她了吧”管事大胆猜测“维娅，你过来”

    被唤作维娅的少女慢慢走到绯面前。

    金色的头发被编成花边盘在脑后，淡蓝色的瞳仁，坚定的表情，略微婴儿肥的脸庞，宽额头，齐刘海。

    简直就是贝阿朵莉切的翻版

    这也太像了吧绯在脑内刷屏。

    芙兰什么太像了

    美杜莎呵呵

    贝阿朵

    弓子发生什么事了我们刚刚经历一场大战，呼，那个大块头还真难对付

    贝阿朵绯去吃屎

    绯我招你惹你了，一来就骂我

    贝阿朵骂你是你的荣幸扁毛牲口

    芙兰刚刚贝阿朵受了伤，心情不好

    绯受伤刷刷不就好了

    弓子好像到没魔了

    美杜莎哈~没想到无限的黄金魔女，也有有限的时候~

    贝阿朵滚你女马蛋的

    美杜莎伤得怎么样会不会死啊

    芙兰已经做了止血处理，贝阿朵说她只要魔力恢复了就没事了

    绯你们注意安全呐，研究是小事，保命最重要

    芙兰我心里有数

    贝阿朵要你在这儿猫哭耗子假慈悲惺惺作态，装模作样，装腔作势

    贝阿朵成语词汇大爆发，绯退出版聊十秒，然后再进。

    贝阿朵

    绯词穷了吧，嘴笨的跟个棉花似得，就别出来丢人现眼了好好休养吧你

    弓子别激动别激动伤口会裂开的

    绯芙兰

    芙兰已经打了麻醉剂了，10,9,8

    贝阿朵你们给我记住我zzzzz

    弓子睡着了

    美杜莎终于清净了

    收回思绪，绯对管事说“我要她”

    就好像七八岁小孩拉着大人的手要玩具一般，管事为难了，这个少校怎么会说出这种逗比的话呢

    几乎是瞬间，管事就判定绯是来捣乱的，当即沉下脸“绯少校，虽然我们易芭莎家族风光不复从前，但是”

    “够不够”一大叠被丢在桌子上，这些钱别说买一个女人，就是买十个，也绰绰有余

    管事呼吸急剧加速，这是什么意思这是裸的挑衅

    居然要砸钱买一个女佣，这是明目张胆的打易芭莎家族的脸啊

    当即，管事按下按钮，十几个肌肉壮汉走进屋子里。

    “给我请这位少校，出去”管事下逐客令。

    绯一愣“哈”

    美杜莎这个白痴

    家族最重脸面，就算它落魄了，也依旧放不下昔日的尊严。

    绯这种做法不亚于是将易芭莎家族的招牌拆下来，狠狠踩上几脚，然后再让他们捡回去挂起来。

    绯我是不是做错了什么

    美杜莎现在道歉也完了

    绯怎么办

    美杜莎蒙多无用多说无益，杀”

    十几个壮汉被火焰吞噬，这些人最高也才不过4级体系数。

    管事强忍着心中怒火“你这是要与易芭莎家族为敌”

    美杜莎&绯“反正，我树的敌人已经够多了，不在乎多你这一位”

    管事往后退了几步，说“我已经通知我们家主了，他马上就回”

    美杜莎&绯“恕我没时间等他“

    说完绯弯下腰，对着维娅说“跟哥哥一起走好不好哥哥请你吃棒棒糖”

    维娅看了管事一眼，然后跟绯走了。

    一路上维娅一句话都没说，只是慢慢跟在绯身后。

    回到绯的宿舍。

    绯先扒掉维娅的上衣，然后，他呆住了。维娅的背后，光溜溜的，啥都没有。

    “奇怪，怎么，没有难道说我找错人了”绯看着维娅光洁的背后。

    这可怎么办找错人了绯还以为绝对就是这个小妮子呢直觉害死人呐

    美杜莎突然现身“是她没错”

    绯指着维娅的背后“可是她身上没有那个你可别告诉我这玩意还要触发什么特定条件”“你慌什么”美杜莎抓起桌上的瓶子，往手上倒了些水，然后抹在维娅身上。

    维娅慌忙转身，怒视二人。

    房间里还没开暖气，气温和外面一样。

    小女孩咬紧嘴唇，瑟瑟发抖，她没有伸手挡住自己前面，反倒把手背在身后。

    看着因为寒冷而立起的，绯笑了。

    她还是个孩子，身体才刚开始发育。

    “很冷吗这样光着”绯柔声问。

    维娅往后退，她的眼中流露出惊恐，这和刚才淡定的神色截然不同。

    美杜莎脸有些发红“感觉像欺负贝阿朵一样，真有意思”

    绯突然伸手抓住维娅，然后把她按在床上，用沾了水的手在她背后擦拭。

    也不知道是因为冷还是因为害怕，小女孩不住的发发抖。

    居然用皮肤色的涂料涂在背后，也真是会想

    辛亏美杜莎观察细致，发现她背后的皮肤颜色和手臂的颜色有些出入。

    因为是涂料，所以靠水擦不掉，但绯擦的很用力，还是有些地方脱落了。

    隐隐约约可以看到一些黑色的图案，绯已经可以确定，这位就是主线任务中提到那位，末世的救世主。

    “嘿嘿嘿嘿”从喉咙发出的笑声，绯贴近维娅的耳朵“你在害怕些什么你知道些什么吗”

    泪水从维娅眼眶滑落，绯松开维娅“好了，逗你玩呢~”

    把被子披在她身上“等会儿带你去买衣服，先把自己的穿上吧，看着都冷”

    扉页提示“主线任务，一，完成维娅的愿望，奖励五千信用点。二，将维娅送往圣十字军总部，奖励一万信用点”

    选项好单一啊，绯挠头，越单一，越麻烦。主神是不是挖了个坑给自己钻

    ...


191 我有一个梦想

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    维娅抹干净脸上的泪水，穿上地上的衣服，然后裹着被子缩在床上。

    看着她戒备的眼神，绯取出几个食品罐头，走进厨房。

    不一会儿，三盘热气腾腾的炖肉被端了出来。

    “咕咚”炖肉的香味让维娅不住的吞咽口水。

    “快吃吧，我做的土豆炖肉，味道好得很”绯将勺子放在盘子边，又打开一罐面包罐头“还有面包，管饱”

    维娅披着被子，磨磨蹭蹭到桌边。

    “趁热吃比较好”绯舀起一勺“唔，好味”

    美杜莎吹吹勺子里的肉块“味道的确不错，虽然我不喜欢热的东西，但这个的确要趁热吃”

    “这个汤沾面包味道也不错哦”绯撕下一块面包，把它沾上浓稠的汤汁。

    维娅忍耐，再忍耐，最终还是敌不过扑鼻而来的肉香。

    将盘中的炖肉吃的干干净净，连同罐头面包一起。

    维娅摸摸自己的小肚子，虽然在易芭莎家族中能吃上饱饭，但基本都是合成营养素，话吧”绯努力露出和蔼的笑容“不要害怕，我们不是坏人~”

    “啪”美杜莎收回巴掌“别恶心了好吗我忍你很久了”

    绯“抱歉，我看见幼女就激动抱歉”

    拉拉衣领，绯轻声说“今天就早点休息吧”

    打开暖气，绯拉开一架折叠床。

    其实现在睡觉还早，天才刚黑。但人吃饱了就想睡，维娅打了个呵欠，裹着被子躺到折叠床上。

    第二天，维娅睡到自然醒。

    绯已经在桌上准备好了早餐。

    维娅盯着铁杯中的乳白色液体发呆。

    “是羊奶”绯说，这是他从一个小贩子手上买来的。人类现在还养殖的牧畜中，只剩下猪牛羊，但奶牛却不在此范围内。

    奶制品已经变成奢侈品，大多数人都会用营养剂代替婴儿食品，毕竟这种粘稠的营养剂不仅利于吞咽，而其为方便吸收所特制的小分子结构也能被婴儿的肠胃接受。

    维娅喝了一口羊奶，眼睛亮了起来。

    等她吃完早餐，绯就带她出去买东西。

    现在已经没有专门生产小孩子衣服的工厂了，就算是也一样。除开定做，绯不想浪费时间，订做至少要一个星期的时间才能取货。

    他买了几件瘦款项的小号衣物，还给维娅添了一双结实的小皮靴。

    中午绯带维娅去咖啡厅吃饭。

    下午带着维娅四处转悠。

    一整天，维娅一句话都没说。回答绯的只有“恩”和摇头。

    刚踏进宿舍楼，美杜莎就提示“你房间里有人”

    “有人”绯止步“美杜莎你保护维娅”

    美杜莎现身，按住维娅。

    绯刚进屋，两把明晃晃的刀子直刺向绯。

    月光锯

    刀被弹开，绯没看到攻击他的人。

    在背后绯身后探出两道火焰，背后发出一声惨叫，绯转身懒腰抱住偷袭者。

    吃我奔袭投摔

    “咔嚓”骨头碎裂的声音，绯将尸体丢在地上，扯下尸体的面罩。

    “不认识”绯踹了尸体一脚“居然想要刺杀我好大的狗胆”

    美杜莎带着维娅进来，绯责怪道“你带她进来干什么小孩子不能看这种场面的”“外面有敌人”美杜莎摸了摸门上的电子锁。

    “还有”绯起身“又是那个不开眼的家伙”

    大门外站着一个壮汉。

    他如同门神一般站在门口，绯必须仰起头才能看到他的脸。

    “你是谁你来自哪儿你干什么去”绯问了三个富含哲理的问题。

    “其布拉斯科夫上尉，我是法格罗斯家的人，来杀你”说完，其布拉斯科夫迅速出拳。

    一道电光扫过绯的面庞，这个肌肉居然不是体系数专精，而是精神系数专精

    “我是精神体制双项5级”其布拉斯科夫带电的拳头轰来，绯想躲，却躲不开。

    “轰”绯贴在墙上，周身都激起电流。

    糟糕，被麻痹了。

    绯滑落到地上，其布拉斯科夫走到绯面前，单手把他提起来。

    “碰”绯的背后和墙壁亲密接触其布拉斯科夫很用力，简直就像要把他按进墙中一样。

    “为，什，么”绯艰难地问。

    “要怪，就怪你这个世界吧”其布拉斯科夫并不打算和绯解释什么，他接到的命令就是，干掉绯。

    要死了吗绯感觉自己的骨头在发出悲鸣。

    怎，么，可，能麻痹感消失，火焰交叉着缠绕住其布拉斯科夫，绯的双眼失去焦点。

    一阶基因锁，开

    拳头正中其布拉斯科夫的下巴，带着火焰的重拳烧焦了上尉的胡子，然后，两条火柱从他的鼻子钻入，直窜脑门

    “唔”上尉捂着自己的脸，他感觉火焰正在他的鼻腔中作祟，并且以极快的速度往自己的大脑冲去。

    绯揉揉自己的背“还真是必须生死之际才能解开，真麻烦”

    关闭一阶基因锁，现在一阶基因锁开启对绯没啥作用，就像芙兰说的，不到三阶段毫无意义。

    火焰持续燃烧着，上尉发出的惨叫声越来越小，越来越小直到完全消失。

    绯冷眼看着上尉的尸体被烧成焦炭，那眼神冰冷无比。

    焚化完毕，绯转身准备进屋。

    维娅正站在门口，刚才发生的事情，都被她看在眼里。

    “我不是说了，小孩子别看的吗”绯嗔怪道“美杜莎你怎么照看的”

    “你叫什么名字”维娅突然开口，声音冰凉，语气凝重，一点儿也不像小孩子该发出的口吻。

    “我叫绯”

    “绯，你很强”

    “是吗可我觉得自己很弱”

    “你有信仰吗”

    “你猜~”

    “你对这个世界，怎么看”

    “如果有一个按钮，一按这个世界就会毁灭，我肯定毫不犹豫的按下”

    维娅昂起下颚“救赎和毁灭，你选择哪一个”

    绯犹豫了半刻，说“救赎”

    “为什么”

    绯扭头看向灯火阑珊的夜景“我不知道，我只是觉得也许这个世界已经腐朽了，但依旧有些人在努力地活着。尽管他们微不足道，但他们却以自己的方式拼搏着。这种精神，很高贵”

    “生命的价值在于创造，而不是毁灭”维娅走到绯跟前“绯，。”

    ...


192 猪肉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “其实，我的表面身份是易芭莎家族的女仆，真实身份是的眼线。我背后的那些图案其实是异变组织，我用的是特质涂料，不仅可以掩盖住那些图案，还可以防止异变组织的气味和避过电子仪器的扫描”维娅背对着绯“你知道亚园吗”

    长达一个多小时传销性质的演讲，绯都没看出来，这个妮子嘴炮技能这么犀利

    亚园其实就是一群亚人组建起来的一个地下组织。他们通过上下发展方式，足迹遍布各大城市。

    总部似乎设立在无人区，他们的梦想是，让亚人也在世界上占有一席之地，而不是像老鼠一样被躯干，只能躲在野外村落或废弃的城市中。

    “你去过野外吗你见识过亚人的生活吗”维娅直视绯的双眼“我在很小的时候，母亲就为了一块面包跟别的男人走掉了。父亲在母亲离开的当天，就把我卖给路过的流民。我跟着那个流民走了很久，他一直都将我当做储备口粮。我们在野外游荡，吃的东西，喝得水，全是辐射没有挑剔的权利，没有选择的余地。最后山穷水尽，那个流民准备吃我的时候，那位大人救了我”

    亚园的首领，费吉妮。

    “然后你就开始为组织卖命”

    “是共同发展是建设是唔”

    绯捂住她的嘴，喵了个咪的，这话怎么听着那么耳熟啊这个费吉妮该不会是个红色思想主义人士吧。

    “里面有多少你们的人啊”绯松手，维娅摇摇头“我不知道。我们大多数都是单线联络，我只知道我的上级，其他的，就都不知道了”

    “谍战啊，噗”绯笑。

    美杜莎“这就是信仰的力量，你这种人是不会懂的”

    绯摆手“别这么说嘛。你都做个那些任务”

    维娅掰掰手指“传递易芭莎家族的信息，只要把我所看到的，所听到的汇报上去就可以了。组织不允许我们做危险的事情，任何会暴露组织，暴露自己的事情都是禁止的。亚园很人性化”

    废话，不人性化，你们还会为他卖命吗绯在心里诽谤。

    “绯，加入我们吧”维娅抓绯的手“请你为那些，亚人，尽一份力”

    “可是，我不是亚人啊”绯有些为难的说。

    “没关系，我们组织中很多人都不是亚人。”

    “不是亚人还跟着搀和这不浪催的吗”

    美杜莎踹了绯一脚“我说过，这是你所不能理解的，这叫信仰”

    绯用屁股把美杜莎拱到一边，对维娅说“你这样说好吗万一我是军统派来打探你们组织情况的你”

    维娅傻了。

    她抓抓自己的衣服，然后拔出藏在靴子里的剪刀刺向绯。

    绯摘过剪刀，丢到一边。

    “就你这智商，也就只能当个女仆”绯按住维娅“你的梦想是什么建造一个亚人的乐园还是让世人认可亚人”

    “后者”维娅死死的盯着绯，绯一甩秀发“这个梦想，我来帮你实现”

    美杜莎的巴掌挥了个空，绯忙到“我这次没说错话吧”“甩头发的动作太骚包了”美杜莎说。

    绯把手插进荷包里，右手向前一指“那这个动作可以吧”

    美杜莎点头“勉强能接受”

    “矫情”

    酒吧。

    “怎么回事我听说你擅自离开自己的岗位，不报告，不向组织请示，你”酒保怒斥维娅。

    这个酒保就是维娅的上线，而酒保的上面，还有上线。

    “我想带一个人入伙”维娅打断酒保的话。

    酒保狐疑的问“谁”

    维娅对绯招招手，绯走到酒保面前。

    “他是谁”酒保问。

    “一个小人物”绯回答“我想为亚园尽一份绵薄之力”

    “你不是亚人”

    绯摇头，酒保马上说“那抱歉，我们不能让你”“绯真的想加入我们他是真心的”维娅帮绯说好话“我保证”

    “你那什么保证你这次擅自离岗的事情我还没追究你责任呢那个叫绯的，你想加入也不是不行，但我会对你做出考核，只有通过了，你才能成为我的下线”酒保小声说“过两天我会联络你们的”

    下午，酒保下班后，并没有马上回家，而是去了一家肉店。

    “多少钱一块”酒保问。

    “论斤卖，不论块”店老板回答。

    “那我买一斤，你给我切成一块”

    “到底是一斤还是一块”

    “我要花一斤的钱买一块，一块就是一块”

    “同志”店老板压低声音“里边请”

    “紧急情况，申请组织决定”酒保和里面的人握手。

    这家肉店是一家亚人的紧急联络所，如果有十万火急的情况，都可以

    和里面的人联系。

    “你好，我就是少军，允少军”里面的人自我介绍道。

    “您就是少军同志”酒保非常激动，允少军是魔都a区域底下眼线的总负责人。

    将情况汇报一边，允少军开始分析“现在应该是有三种情况，第一，这个绯是军统派来的，想要打入我们内部。第二，这个绯真的想加入亚园，他本来是流民出身，现在又遭到魔都几个家族的仇视。从此而产生怨恨心理。第三，他只是无意间听维娅同志说起，所以起了兴趣”

    “接下来该怎么办”酒保问。

    允少军敲着桌子“如果是情况一，那倒好办，直接把他干掉然后你尽早离开魔都。如果是情况二啧，他身为少校，的确很有发展潜质。最麻烦的是情况三，因为一时兴起很容易左右摇摆。他感兴趣，就能为我们服务。一旦失去兴趣，那他只会重新投身到军统的怀抱”

    酒保等着下文。

    允少军思量了半天，做出决定“你先考核他一段时间，如果他真心想加入我们，再收也不迟。暂时不要让他接触太多我们的事情，凡事，小心谨慎我这边还没有收到魔都要对亚园动手的消息，所以他是间谍的可能性很低，但不代表没有。一旦他有什么异常举动”他做了一个砍的动作。

    酒保点头“是”

    酒保并不知道，他的裤管上贴着一条小黑蛇。

    另一边。

    “你真不知道亚园总部在哪儿”绯第三次问。

    维娅的回答不变“不知道”

    “真麻烦我觉得入伙这种事情最好的方法就是找他们老大而不是找小罗咯”绯有些烦躁。

    地下党的那一套绯熟得很，谍战片还看少了

    一个下线，随时可以被舍弃掉不说，能晋升的几率小的可怜。至于见到领导人，那更是天方夜谭

    也许做个三五年的间谍，就能触及到亚园的内部情况但这样太慢，太浪费时间。

    花费的时间越多，变数越多。

    “我只知道亚园在无人区”

    无人区很大，从外围的旷野开始，一只延伸到后面的极地，中间有一大片森林和山脉。

    这么大的地方，根本就无从找起。

    绯咬着手指甲“美杜莎帮我想个办法”

    “就说有重大事情汇报，要求和他们领导人对话”美杜莎翘着二郎腿。

    “他们会同意吗”“当然不会不过你可说事关重大，不是他们能担待的起的”“你要我用骗的”“不然还有什么办法你必须和他们的领导人取得联系，然后用言语说服他，让他相信你是真心想加入亚园。”“感觉好困难”“我开玩笑的”“什么”“去偷取一样魔都的重要科研成果，然后要求和他们进行交易”“这个方法好我喜欢偷东西你在行”

    美杜莎“我到底是为什么要搬起石头砸自己的脚呢”

    “那我们现在回宿舍”绯问，房间里还有一具尸体没处理呢

    “不，我们不能回去”美杜莎挠挠自己的脖子“刚才我检查电子锁的时候发现电子锁没被破坏”“所以呢”“那个刺客，不是破门而入的”“也许是翻窗户啊”“窗户也有电子锁，你出门的时候，是全部锁上的”“那也就是说”“有人，军统里面有人，要对付你”

    绯一拍大腿“这算毛啊劳资刚刚升职就被人盯上”

    “也许是因为丝蒂妮的关系，也许只是单纯看你不爽但我相信，这种事将来只会多，不会少”“怕他来一个我杀一个，来两个我杀一双”“绯，你真该加点智力”

    绯抱手“那你说怎么办”

    美杜莎白了绯一眼“你不会住旅馆吗”

    绯拍拍自己的脑袋“看来我真的该加点智力”

    ...


193 亚园的根据地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几天后。

    “唔，基因药剂配方，这是电子步枪设计图，这个不认识”绯检验着美杜莎的成果。这些都是设计图，美杜莎将它卷起来，塞进黑蛇肚子里，顺着通风管带出来。

    “现在7号研究所已经戒严了，而且开始小范围搜索，差不多该收手了”美杜莎翘着小白腿。

    “感觉这些东西都不很机密啊”绯把设计图扔在床上。

    “你又看不懂，你知道什么叫机密”美杜莎嘲讽道“你把这些带上，然后去找那个什么允少军，新暗号背熟了吗”

    “熟得很”绯自信的回答。

    “你们要去了吗”维娅从沙发上弹起“我也要去我早就想一睹少军同志的风采了”“也行，把你丢在这儿也麻烦”绯已经换了三个旅店了，那些刺客还真是有本事，总能找到自己。

    军统对这事儿睁一只眼闭一只眼，绯像上面汇报了，只得到了一句“等待领导决定”

    看来绯这个少校是要被抛弃。

    肉店。

    “来块猪大骨”绯说。

    “要这块还是这块”肉店老板热情的说。

    绯看着案板“不要大的不要小的不要散的，要一整块的，放进锅里刚刚好的”

    肉店老板露出狐疑的神色，绯戴了头巾，披着围脖，看不清他的长相。

    “大锅还是小锅”

    “有大的，也有小的，但我用的是炒锅”

    肉店老板神色一变“什么牌子的炒锅”

    “五块钱一个，十块钱一沓”

    “同志，里边请”肉店老板让开身子。

    暗号每隔一段时变会更换，并且内容文不对题。

    允少军正好在。

    一条黑蛇正潜伏在桌子背面，这几天允少军见的人，说的话，都在绯的眼皮子底下进行。

    “同志你好，敢问”允少军和绯握手。

    “我叫绯，你应该听说过我”

    允少军迅速抽出腰间的手枪，绯更快，一巴掌把手枪按在桌子上“别激动。我不是敌人”

    允少军寒声道“阁下是什么意思”

    绯丢出一张设计图。

    允少军看了看，脸色一变“之前的七号研究室的盗窃案，是你做的”

    “我手上还有不少这种图纸”“”“我要见你们的领导，越大越好”“那不可能”“只要通话，这些设计图都是你的”绯手上多了几张设计图。

    “只能语音通话”允少军做出退步。

    “足够了”

    滋滋滋

    “你好，我是费吉妮”充满磁性的女声从电频那边传来。

    “你好，我叫绯，这是维娅”

    “费吉妮小姐，我是维娅，你还记得我吗”维娅声音有点激动。

    “你是”费吉妮显然不记得这厮。

    推开维娅，绯说“你们总部在哪儿我要入伙”

    那边沉默了一会儿，说“不行，我还不能确定你是不是敌人”“我想和你们合作，我很有诚意的”“合作合作什么你是亚人吗”“不是，但她是”绯把手按在维娅脑袋上“来，告诉费吉妮你的梦想”

    “我，我希望让亚人被世人认可，而不得像今天这样，如过街老鼠”维娅眼中透露出坚定。

    “被，世人，认可那也是我的梦想啊”费吉妮有些感慨“亚人也是人，为什么要把我们剔出来为什么我们就不能进入城市只是因为我们身上有异化组织吗只是因为我们基因发生了异变吗”

    维娅抓过话筒“我想实现这个梦想请让我实现这个梦想”

    短暂的沉默，绯接口“我知道你不相信我，但我必须告诉你，这件事，我势在必行如果你们不想和我合作，没关系，我可以单干”

    短暂的沉默后。

    “坐标，xxxx，xxxx。”费吉妮报出一串数字“如果想加入我们，就到这儿来”

    通讯戛然而止，绯揉着维娅的头“行了”

    维娅拍掉绯的手，她很激动，也很兴奋，终于，离自己的梦想又进了一步

    “你们没车接送吗”绯问允少军，允少军将通讯器收起“没有，你必须自己去那个地方”“真麻烦~”绯晃动身子“我得去弄辆车。”

    装甲车出了，一路向南。

    “你不向你的基友火包友告个别”美杜莎趴在车后座，看着被远远甩在后面的魔都。

    “魔都的设备就是好，高档，低底盘，速度性能都没的说”绯调试着方向盘，虽然他开过车，但开装甲车还是第一次。

    “喂，我说的话你听到了吗”美杜莎翘着腿，绯回答“不用啦，接下来我也不会在魔都里面发展”

    还有一句话绯没说下次见面，是敌人也说不定。

    阳光，慢慢照亮大地，

    每天短短的四个小时照明，是狩猎的好时机。

    在阳光下，大多数异化生物都会躲起来，这样就可以避开大型异化生物去狩猎那些小型异化生物。

    二狗子挥挥手，示意狩猎队做准备。

    一只暴狗正趴在岩石后面。

    狩猎队慢慢靠近，虽然太阳光让暴狗寸步难行，但一旦暴狗发动攻击，还是很危险的。

    “吐吐吐”汽车的轰鸣声传来，暴狗猛然惊醒，张口就一团口水喷在一个亚人脸上，暴狗的口水具有腐蚀性，被喷中的亚人哀嚎一声，其他亚人慌忙攻击暴狗，暴狗一跃而起，张口咬死两个亚人，太阳照射在它身上，冒起阵阵轻烟。

    剩下的亚人一哄而上，用烂木棍，石头，铁棒将暴狗打死。

    装甲车开到跟前，绯探出头来“打听一下，这儿附近有没有什么村落”

    二狗子看着倒在地上干嚎的亚人，还有两具温热的尸体。

    如果不是那声声汽车排气的轰鸣声，也许暴狗就不会死，这次狩猎本来是很成功的，不会有牺牲

    也许是注意到二狗子的目光，绯居然丢了两个罐头下来“喂，附近的聚集地在那个方向”

    电子地图上对这片区域没有具体记载，而费吉妮给的坐标也只是个大范围方位，绯已经开车迷路好几天了。

    二狗子看着地上的罐头，这一个罐头，足够引起一场大战，并且，面前是一辆装甲车里面坐的肯定不是亚人，他可能还有枪。

    而自己的狩猎队，最好的，也只是一根锈蚀的水管。

    二狗子很想捡起罐头，砸在绯那张漂亮的脸上，然后大吼“带着你的东西滚远点我们不需要”

    可是他不能那样做。这两个罐头一看就是大工厂生产的，味道肯定比暴狗肉好吃，也更营养，更健康，更安全。

    默默捡起罐头，二狗子指指村落的方向。

    村落非常欢迎外来者，因为外来者都代表着财富。就算他们丢弃的垃圾，对亚人来说都是好的。

    绯发动油门，装甲车飞驰而去，扬起一大片尘土。

    “”维娅看着窗外，神色一片默然。

    “你怎么了”美杜莎翘着白皙的小腿“为他们感到伤心”

    维娅摇头“这种事情，每天都会上演。只为了微不足道的一点点食物，对亚人来说，生命远不如食物珍贵，尽管需求食物也是为了生存”说着她看向绯“你知道饥饿的滋味吗”

    绯看着前方“知道啊，怎么会不知道那是会让人发疯的感觉啊”

    绯不是什么温室里的花朵，从来都不是。

    几间破旧的房屋，人们蹲在地上，享受着这短暂的阳光。

    虽然过量的紫外线会对皮肤造成永久性伤害，但对这些亚人来说，足够的紫外线不仅可以杀死身上的寄生虫，还能增加自身热量，以便在没有食物的情况下坚持到下一个天亮。

    “好了，我到了”绯下车“这应该就是她说的那个位置”

    在村子里转了一圈，没有发现什么看起来像领导人的家伙。

    “你找人吗”一个小男孩问。

    绯点头“费吉妮，你认识吗”

    小男孩长了三只手，一只手长在右手手肘处。他挠挠自己的胳膊“认识，你找她做什么”“是她让我来找她的”“爸”小男孩喊了两声，一个瘦高的男子从屋子里走出来。

    “你要买他吗”瘦高男子问。

    他指的就是长了三只手的小男孩。

    绯摇头“我是来找费吉妮的”

    瘦高男子神色一变“你是绯”

    绯点头，瘦高男子进屋，取出一副对讲机给绯。

    “哈喽”绯按下开关。

    过了一会儿，对面传来费吉妮的声音“看来你已经顺利到达甘达村了你面前的应该就是村长甘达夫”

    瘦高男子点头示意。

    “接下来怎么走”绯问。

    “你是开车来的吗”“是的”“接下来的路让甘达夫带你走，他认识路”

    绯关上对讲机，对甘达夫说“上车”

    装甲车继续出发，甘达夫除了坐副座。

    “你是的人”绯没话找话。

    甘达夫点头默认。

    “那你为什么还要卖自己的儿子”

    “因为饿”“没吃的”“狩猎队还没回”“亚园没给你发吃的”“组织物资紧张，连领导的食物都无法保障”“连食物都无法保证，还搞毛啊”

    甘达夫看了绯一眼，有些轻蔑的说“饥饿阻挡不了我们追寻梦想的步伐”

    绯暂时无语。

    美杜莎我说了那是你所不能够理解的东西，为什么就是不明白呢

    装甲车驶入一个隐蔽的入口，似乎是个矿洞改造的。

    一排手持枪械的亚人拦阻自己。

    甘达夫下车，亚人们看到甘达夫，便收起枪械放行。

    绯将装甲车停在一块空旷的地方，这儿有电灯，就是瓦数低了点儿。

    ...


194 这一天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “费吉妮同志以及在等你了”一个亚人对甘达夫说，甘达夫转头对绯说“进去吧”“你不进去吗”绯问。

    甘达夫摇摇头“我没什么要和费吉妮同志回报的”

    绯耸耸肩，带着美杜莎和维娅走进房间。

    费吉妮正在看地图，她左脸有一大块黑斑，并且还长有几根肉须子，像感染了什么皮肤病一般。这是异化组织，并且异化到这种程度，已经无法治疗了。

    “很高兴见到你，绯”费吉妮起身和绯握手。

    “三个问题”绯竖起手指“1，的结构。2，你们为什么要专职发展间谍。3，你们现阶段的目的是什么”

    费吉妮笑了“不愧是军统的少校，问的真刁钻。那我一一回答吧，目前亚园分为两个部分，一个是我所领带的内政，一个是由火狗领导的外交。内政负责内部发展，外交负责战斗。为什么要发展间谍其实很简单，我们需要技术，需要资料。我们缺乏科研者，缺乏高科技器具，这些东西是凭空变不出来的，我们只能靠偷，靠骗，想办法从那些大城市里窃取。渐渐地，就发展出了这种谍报体系。我们现在的目的其实就目前而言，内政在和外交闹不和。外交的人认为时机已经成熟，可以像各大城市发起进攻事实上，他们也的确这么做了，到目前为止，他们已经派人袭击了七座城市，包括，也就是你那一届军官训练营”“真是作死”绯嗤笑“一旦军统准备对付你们，你们会瞬间蒸发在这个世上”“其实，不一定”费吉妮颇有自信的说“我们基地建立在无人区，军统的人，根本无法到这儿来。而且对军统来说，我们只是小蚂蚁，你会在意一只蚂蚁吗还有，就算蚂蚁咬了你一口，只要它快速钻回地下，你能拿它如何掘地三尺吗”

    绯摸着下巴“你这样说有道理啊~不过这仅限于是你还是蚂蚁的时候，一旦你长成兔子，就玩完了。别忘了，蚂蚁可没有说话权”

    费吉妮露出赞许的目光“你分析的很对，我也这么认为”“告诉那个什么火狗，停止对外作死，优先发展内政”绯一副领导者的表情“食物，水，还有军需物品，你们哪些不缺”

    “都缺。虽然这个矿洞有一道泉眼，但那水也是重度污染，我们每天都只能和一小杯，喝多了就会加强异变”

    “很好，都缺，从零开始，我喜欢”绯指指外面“那辆装甲车，是你们的了，里面的物资都是你们的，算是我的见面礼。给你三天时间，拿出一个发展方案，缺什么，哪儿能弄到，怎么样才能弄到。剩下的我来行吗”

    “看来你对你的力量很自信”“那个些负责外交的家伙如果他们有问题，随时来找我，不过我不喜欢手下留情，死了别怪我”绯微微抬起下颚“我要说的就这么多，剩下的你和维娅聊吧，她可以全权代表我”

    维娅抓着自己的衣角，压抑着心中的激动。

    绯走出房子，他可没兴趣去听两个嘴炮的聊天。

    什么梦想，什么世界，什么美好，民心所向，平等自由这种东西，早就听厌了

    第二天下午，费吉妮就拿出了一套方案，并且让绯见了其他几个高层领导。

    绯看到这些家伙的长相，连名字都懒得记了。

    里面有个中年人全身异化程度超过百分之五十，已经是一脚踏入鬼门关的人了。

    他的皮肤黑一块青一块，有的地方还腐烂流脓

    看着就鸡皮疙瘩掉一地。

    方案很简单，直接夺取一座小型城市

    一座小型城市的规模大概只有魔都一个区的大小，其军备防护自是不用说。费吉妮在分析之后，认为以亚园现在的实力，夺取一座小城市还是很有希望的。

    然后绯见到了火狗。

    一个大胖子，而且穿的非常另类红色的背带裤，留着小平头，肩膀上是带有尖刺的护肩，腰带也一圈尖刺。

    另外，火狗和费吉妮是夫妻。

    两人因为同一个梦想走到一起，现在火狗所带领的战斗部队就是之前火狗的手下。

    火狗是精神系数7，体制系数5，擅长使用火焰，以前是烧烤帮的帮主。

    烧烤帮在无人区曾经很有名，据说里面的人都是疯子。

    也的确如此，绯发现跟在火狗身后的人基本都是嘴角歪斜，剃着光头或莫西干发型，身上挂着铁链，衣服上插着尖刺，连走路都一抖一颤的怪胎。

    “他就是绯”火狗问费吉妮，费吉妮点头。

    火狗转向绯“你不是亚人”

    “这有什么关系吗”“你在图某些什么”“你猜~”

    “干掉他”火狗的小弟冲出来一个，抄起斧头就砍。

    一拳，这位就飞了出去。

    绯甩甩手“要打架吗我奉陪”

    火狗一摆手“住手”

    虽然他和费吉妮对绯有着深深不信，但就算不信，也要让绯加入。

    在这种时刻，多一个帮助，就对一分成功。

    装甲车很快就被装上了倒刺，涂上涂料，还在完，他就冲了出去。

    机枪口都对准绯。

    狂气黑血

    绯硬生生顶着子弹冲到城门下。

    两道黑色标记出现在脚下，绯如同火箭一般冲向城墙上方。

    火焰席卷了大半个城墙。

    战斗人员愣了半响，随即爆发出吼声。

    绯站在城墙上，手中慢慢凝聚出一颗鲜红色的珠子。

    此时他周围环绕着一圈黑色的魔障，暗红色的火焰在他手中凝聚。看起来真是狂拽酷霸吊炸天。

    实已经很快了，但对只需要五分钟就能发招的绯来说，实在是太慢了。

    “”绯将手中的红珠抛出。

    数不清的火鞭四散，将枪械融化，将肉身烤焦，坐在战车中的人被活活蒸熟

    火焰覆盖之处，皆为一片人间炼狱

    “这威力真是没得说了”绯解除黑血“不过消耗也是没的说”

    “冲啊”火狗带头冲锋，美杜莎已经打开城门。

    等待他们的，被焚化过后的场景。

    “哦好烫好爽”一个战斗人员把手按在被烧黑的汽车壳上，虽然他的手迅速被烫伤，但他却一脸兴奋。

    第二队护卫队来了，这批都是些新兵和几个公司的人。

    战斗再次爆发，就如火狗所说的，他的人都是以命换命的方式。

    自爆，同归于尽，甚至有战斗人员把汽油淋在身上，然后点火，发起自杀性冲锋。

    绯稍微休息了一会儿，便加入战斗。

    战斗一只打到日出，阳光照耀在尸骸上，格外的鲜艳。那些被火焰烧出来的油脂流落在地上，竟然变成五颜六色

    “赢了”火狗挺起腰杆。

    绯站在市政府楼门前“通知费吉妮带人来吧火狗，管好你的人，不然，我来帮你管”

    “我心里有数”这一战，让火狗对绯有了新的认识。

    同是控火能力，让火狗感觉绯和自己亲近了不少。

    w市的天，变了。

    只是短短几日，w市就变成了亚人的城市。

    对于城中的居民，亚园采取迂回政策。

    走不拦着，但东西不能带走。

    留下，就能过原来的生活，只不过要和亚人一起生活。

    “我们要建立一个亚人和人类和平共处的世界亚人将和你们一样，吃着干净的食物和水，睡在床上，我们的孩子也能向你们的孩子一样，读书，学习”费吉妮和维娅连续发起演讲，居然获得了不少城市居民的支持。

    “这座城市就是我们的主城了”绯一拍桌子“它有一条大河，并且还有城市水循环净化系统，很适合我们。”

    “同意”火狗举手表示“接下来呢”

    费吉妮看着报告书“大力发展，这座城市以食物为主。因为靠着河，所以可以大范围种植菌类食物，加上食品合成机”

    ，第一座亚人与人类和平共处，平等对待的城市出现了。

    这一天，亚园宣布**。

    这一天，亚园收到了各方势力的关注。

    这一天，亚园走出了跨时代的第一步。

    这一天

    ...


195 红翼将军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两年的时间，如指间流水。

    桑妮尔整整自己的衣领子，恩，容貌，ok。衣服，ok。胸口解开两个扣子，恩，不会太色，还带点小小的。

    用栗色长发遮住自己双耳，桑妮尔的右耳有异变组织，虽然很轻。

    拍怕自己的翘臀，桑妮尔对自己的身材非常自信，该凸的地方凸，该凹的地方凹。每当她从那些士兵面前走过时，都能得到挑逗的口哨声和色眯眯的眼神。

    好了，该工作了

    办公室中已经站着三位穿着十分正式的年轻人。

    “哦，久等了吗”桑妮尔抱着一叠资料进来。

    “呢”其中一个年轻人问。

    “恩他马上就来你们发生了什么争执吗”桑妮尔注意到办公室有些杂乱。

    “一点点，不愉快的事情”左边的男青年回答。

    “哦，那我劝你们最好把这儿收拾干净，红翼将军非常非常讨厌他的办公室被人弄乱”桑妮尔劝到。

    右边的年轻人马上趴到地上收拾。

    剩下两人都没动，桑妮尔耸耸肩“你们打烂了一个花瓶，还弄的一地的纸屑，还弄翻了垃圾桶嘿，他会杀了你们的”

    门开了，绯走了进来。

    “红翼将军，非常高兴见到您”中间的青年上前一步，想和绯握手。

    “怎么弄得这么脏”绯看着地上一片狼藉。

    “啊，是这样的，我们在你来之前呢，发生了一点点小小的争执请不要见怪”青年面带微笑。

    “好吧，帮我打扫一下，弄干净点”绯走到办公桌面前。

    “哈哈哈哈我怎么说也是傲虎的上尉，怎么能做这种打杂的事情”中间的年轻人正正自己的衣领，左边的年轻人也露出不屑的神情。

    趴在地上的年轻人加紧自己的动作。

    “上尉”绯打开窗户“上尉也得收拾，我不太喜欢杂乱的办公环境”

    两人不为所动。

    绯“”

    “你干什么你不能，我是啊”窗户飞出去了一个人。

    “你啊”两个。

    绯坐回椅子上，趴在地上的年轻人飞速捡起地上散落的纸张，然后拿着扫把将破碎的花瓶和散落在地上的垃圾扫干净。

    “你欺人太甚了”有一个从楼下上来了，这可是五楼

    “看来你是体系数的，这都没事。帮忙打扫吧”绯双手抱在肚子上。

    “就算你是红翼将军，也太过分了我可是傲虎的上尉，你怎么能”

    绯手上燃起一道火焰。

    两人将办公室打扫干净，然后站在绯的桌前。

    “什么事”绯问。

    桑妮尔将资料放在绯跟前“军统已经正式和我们宣战，先头部队正在路上”

    绯随手翻了两页，就把资料推到一边去“傲虎想和我们联手”

    傲虎的上尉点头“不仅是我们傲虎军，蓝鲸军的人也希望哦，刚才那个没上来的人就是蓝鲸的少校”

    “那你是”绯看向另一个青年。

    “我是刚从军校毕业的，军衔是少尉，今天来您手下报道”

    “哦，额桑尼亚，你带他下去吧，上尉是吗给他个副队长当吧，就去七队好了”“可是七队已经有副队长了，而且，我叫桑妮尔，不是桑尼亚”“抱歉，那就八队吧，反正你看着安排就是了”绯挥挥手“还有你，回去告诉你们老大，不需要。军统的人，交给我就行了。你们还是巩固好自己的阵线吧”

    “可是”

    绯起身“不然我送你出去”

    傲虎上尉看了看窗户，敬了个军礼“告辞”

    等人走了，绯才打个呵欠“军统的人什么时候到啊”“这次只是先头部队，预计两天后抵达。听说有将军带队”

    “将军啧真是会挑时间你通知士兵们，让他们准备吧，明天后天我们打遭遇战”“需要战前部署吗”“让他们自己看着办”绯靠在座椅上“说起来还是第一次和军统交战，让他们小心点”

    “是”桑妮尔微微欠身，如果从这个视角瞄过去，正好可以看到她胸口的无限风光。

    可惜，绯没注意到。

    他有些神游。

    贝阿朵她们，要回了。

    时隔两年，芙兰带着贝阿朵和弓子，从旷野地域一直杀到极地地区，在那儿可能是找到了什么宝贝，结果芙兰坚决撤退，毫不留念。

    昨天她们已经到了h市，今天应该能到w市。

    终于要见面了吗

    不知怎么的，绯居然有点害怕。

    看着眼前的男人，桑妮尔不禁有些吃味。

    自己是长得不够漂亮吗是气质不够好吗还是不符合绯的胃口

    为何工作到现在，他连正眼都未瞧过自己

    如果说是他生理上有毛病体检的时候怎么没发现

    难道说，这位红翼将军，不爱女色喜男色那这样的话，要怎么解释他身边总会跟着一个小女孩呢

    也许他比较喜欢幼女对成熟的女性没兴趣

    可惜，桑妮尔可没胆子脱光了爬到绯床上去认证一下事实上，在她之前有不少人尝试过。

    可惜，目前为止，尚无人成功。

    如果只是被黑蛇咬上一口，还算好运，因为蛇毒并不是不能解。

    如果被火焰烧到

    绯目前出战胜率是百分之百，被他火焰烧到的人，最轻的是生活不能自理。

    最重的骨灰算吗

    绯的力量让人惧怕。

    但比他力量更恐怖的是他古怪的性格。

    就桑妮尔所知，绯不抽烟不喝酒不赌不毒不沾女人，他的生活是标准的三点一线：吃饭，睡觉，出任务。

    偶然也有人会看到他带着小女孩在河边散步。

    一个很无趣的人。

    绯总说自己是随意的人，也不知道是不是这份随意，让他变的漠视生命。

    桑妮尔记得非常清楚，她就职绯副官的那一天，正好赶上绯的一场战斗。

    当时他和另一名上校起了纠纷，两人决定手底下见真章。

    那位少校是单体系数7，实力非常强悍，其特技钢铁双臂可以轻易打穿装甲车。

    中系数7的人屈指可数，这位上校可以说是不可多得的人才。

    然而，这位上校被杀了。

    绯一点儿也没感到内疚，一点儿也没犹豫。

    折断上校的胳膊，焚化他的双腿，在上校的苦苦哀求声中，结束掉他的性命。

    没有一丝仁慈。

    当费吉妮的处分通知书下来之后，绯看都没看就将通知书火化。

    然后没有然后了。

    绯依旧是红翼将军，亚园依旧继续发展。

    没人再提起这件事。

    在大多数亚人心中，绯的地位甚至高过费吉妮与火狗。

    尽管他不是亚人。

    不过说起绯，那也必须提起另一位被誉为是亚园圣女的维娅。

    她总是跻身于第一线，鼓舞士兵，安抚群众。据说她的声音能洗涤人的心灵。

    她曾经在一场亚人内战中发表演说，结果敌对的亚人全数投降，加入亚园。

    维娅和绯的关系

    虽然没有明说，但任何敢找维娅麻烦的人，就是在找绯的麻烦，而找绯的麻烦，就是在和整个红翼军团过不去。

    说起来维娅也是个小女孩可能，他真的比较喜欢幼女。

    桑妮尔退出办公室。

    ...


196 时隔两年的再会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯发了一会儿呆，就接到通知。

    芙兰我们回来了

    绯你们在哪儿，我去接你们吧

    芙兰不用，美杜莎已经来了，我们正往你那边走

    绯哦

    他快速起身，深吸一口，然后对着墙壁说“欢迎回来不行不行，太严肃了。那你们终于回来了，想死我了呸恶心”

    对着墙纠结了一会儿，绯慢慢平静下来。

    “你们不能进去”卫兵想拦，但看到美杜莎邪邪的笑容后，他马上放弃了阻拦的想法。

    每当这个小女孩笑的时候，便是有人倒霉的时候。

    卫兵不太想触这个霉头。

    反正是的人卫兵心想再说了，就算是刺客，对绯将军来说也无所谓吧

    过去也有刺杀绯的事件，但没一次成功。每当卫兵收到警报，冲进绯房间的时候，绯已经把刺客烧熟了。

    “不是说好要给他一个惊喜的吗”美杜莎的声音传来。

    “本来是准备给他个惊喜的，但是路上有点耽搁”这是弓子的声音。

    “我只是担心一个惊喜把他给吓死”这是贝阿朵的声音。

    “绯没那么胆小吧”这是芙兰的声音。

    众女推开门，绯正坐在靠椅上，用背影对着众人。

    缓缓转身，绯的脸上洋溢着睿智而绅士的微笑。

    “欢迎回来，诸君”绯微微点头，眼神扫过众人。

    贝阿朵，恩，完好无损，连衣服都没弄破。

    弓子，衣服破破烂烂的，全身脏兮兮的，还披着一件灰色斗篷。

    芙兰，披的白大褂都磨出毛绒来了，上面沾满了各色鲜艳的液体，活像开了个染坊似得。

    “我能揍他吗”贝阿朵问。

    美杜莎做了个请便的姿势。

    贝阿朵瞬间消失，瞬移

    绯单手格住贝阿朵的巴掌，顺势将其压入怀抱。

    居高临下的看着贝阿朵“辛苦你了”

    贝阿朵脸红了，她抬手一爪抓向绯，绯却在她抬手的时候就将她的手给压下。

    “呵”绯在贝阿朵脸颊上啄了一口，贝阿朵化身为蝴蝶，重新凝聚在离绯一米远的地方。

    “一段时间不见，脸皮厚度见长啊”贝阿朵猛地用袖子在脸上擦拭。

    绯脸上洋溢着自信的笑容“人总是会成长的”

    “是啊，成长来的总是那么突然”美杜莎的口气有些失落，不禁让弓子大为好奇，这两年美杜莎一直都跟在绯身边，难道两人已经

    标记戳了弓子脑袋一下，美杜莎双手抱胸“胡思乱想些什么呢”

    “咦你知道我在想啥”“都写在脸上切”美杜莎吐着蛇信。

    “好了好了，难得的再会，别拌嘴了。大家相互交流一下，这两年来的收货吧，弓子，从你开始吧”绯拍拍手。

    “咳咳”弓子清清嗓子“这两年内呢，因为每天都在战斗中度过，所以我的身手更灵敏了好吧，湖中剑的剑鞘被狂气吞噬掉了，我的黑化直接上升了一个档次，每当黑血化后都会自带回血。而且还会让我的攻击都附带狂气。恩，主要还是持续战斗能力大幅度增加吧，有一次我在胸部以下肢体粉碎性骨折的情况下连续战斗了四个小时~”

    芙兰插嘴“弓子是我们中黑血用的最频繁的人”

    绯点头“那，贝阿朵”

    贝阿朵几乎是从牙齿缝吐出的几个字“心灵之光”

    芙兰摇头表示不懂。

    “什么形式的心灵之光攻击形守护形还是别的什么”绯颇为好奇，没想到贝阿朵也能弄出心灵之光。

    贝阿朵避开绯的视线“贝阿朵莉切的招待卷，但凡坚信妾身存在的人才能看到，使用招待卷的人可以暂时免疫一部分物理伤害”“那就是守护形咯~”“闭嘴”贝阿朵勃然大怒“我才不会给你发卷的”

    绯吐吐舌头“芙兰你呢”

    “我我应该说是收获最丰盛的吧，额”“停，剪短到三十字以内”绯怕她给自己来个长篇大论。

    芙兰当机了几十秒，然说“足够多的生物样本，足够多的基因资料，足够多的科研材料，我们从旷野经过森林，从植物到昆虫，我把能看到的物种全部收集了一边，只需要给我点时间，我就能把这些东西的基因结构完全分析哎呀这都不重要绯，你知道我们在极地发现了什么吗”

    看着芙兰一脸兴奋的表情，绯有些不敢相信的问“难道说你发现了那个”

    芙兰猛点头“对就是那个”

    绯“天哪我都不敢详细我再也不相信爱情了”

    芙兰“嘿嘿”

    绯“好吧，谁能告诉我她发现了什么”

    贝阿朵“哼”

    美杜莎“呵呵”

    弓子“不知道，我们在极地遇到一只全身通红的条状物体，这玩意一炮就把贝阿朵打成重伤，然后我和芙兰黑化贝阿朵莉切的招待卷，弄到一点点他的肉，然后我们就跑路了”

    绯“好吧，芙兰，不许卖关子”

    “是王虫”芙兰眼中冒着星星。

    绯摊手“啊，我知道提供人口，还可以反隐形，但没有攻击力”

    “不是不是啦是王虫，星际王虫虽然那只是一只幼虫，但我还是弄到了它的一块肉，这样既能解析它的基因构造了”“是啊，我说的就是星际啊”“啊，不知道你是不是理解错了什么，反正”“噢噢噢噢，我知道了，娜乌西卡娜乌西卡，三三两两，对，那也是叫王虫”

    芙兰歪着头“我觉得你还是没能明白。简单跟你说吧，这种虫子来自宇宙，是虫类一个非常非常高级的进化型，按照古神话记载，一只王虫便能毁灭一个星系它的实力早就超过五阶基因锁。如果要分析这只王虫幼虫的基因根基，十台银河级电脑，三百年就能分析出来”

    “哦，那也就是说一百台只要三十年前，一万台就”“主神空间刚好有银河级电脑卖，五千点一台便携式是八千”

    绯“很好，你这辈子别想了分析它的基因构造”

    过了一会儿，绯缓过神来“那么bt的玩意怎么会在极地如果那你说的超过五阶，那它要是发彪这个星系不都没了”

    芙兰绞着手指“一旦生物突破宇宙限制，变会跳出常识之外。就目前而言，对生物的进化有两种学说，一个是跳跃论，一个是圆论

    跳跃论主张生物在进化过程中会不断地突破，不断地从一个层面进入到另一个层面，永无止境，就好比植物界昆虫界动物界人，这种等级分化。你可以理解为一只蚂蚁先进化成大蚂蚁，然后是蚁狗，然后是蚁虎，然后是蚁人。目前地球上人属于现有最高级进化，但从人类的基因结构分析，人类还只是在进化之路的初期另一个则是圆论，这个比较简单，生物就是在进化和退化之间不断地重复。就像宇宙是不断地扩大，缩小，再扩大，再缩小一样。圆论主张当生物进化到某一个点时便会退化至初期，然后重新进化一遍，没有起始，也没有终结，只是无限的重复。我估计现在那只王虫就退化回了初期。”

    绯吸吸鼻子“你说了这么多，我只想问一件事，那玩意对我们到底有啥用”

    芙兰抬头看天花板“你要是能背出碳基生物基因链的前二十位我就告诉你”

    绯“fuk你赢了”

    芙兰“一直如此”

    好了，该绯和美杜莎了。

    美杜莎吐着蛇信“我没啥特别的，就是做出了伪造之眼吧嘻嘻”

    绯挺直腰杆“我感觉我们怎么像某个帽子海贼团，时隔两年再见，大家都变强力了~”

    “你呢”弓子问“我感觉你又发生了很大的变化”

    “看出来了我现在是三阶基因锁中期，而且狂气黑血把疯狂之血吞掉了，我的黑血也提升了一个档次~不过到底是哪方面提升，我还不清楚”绯抛出一个重磅炸弹“好消息是，如果我使用伪造之眼，啊，就是这个”他取出一张白纸，白纸上用黑色勾线笔画着一只眼睛。

    “如果用这个的话，我就可以暂时鬼神化暂时的”绯继续抛出重磅炸弹。

    这事儿，大概要追溯到六个月前。

    ...


197 国产动画级

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就是那个庇护所的入口吗”绯狐疑的看着下水道井盖。

    “根据线报，是的”一边的士兵看着手中的战术板“，额首长的意思呢，是等大部队来了之后，一举进攻”“我什么时候和大部队一起行动过”绯掀起井盖“地图给我”

    “我已经传到您的战术板上去了，那个，将军，您一个人”“请让我们一同前往”旁边几个人凑上前来，但绯已经把盖子盖上了。

    剩下的人你看看我，我看看你，一个小个子翻起盖子，跳了进去。

    狭长的地下甬道，地下沉积了一片粉尘，这都是干涸的污泥。

    “你怎么跟下来了”绯看着身后的小个子“快回去，很危险的”

    小个子固执的摇摇头“我要跟着将军我肯定能帮上忙”

    这个小个子叫离章，是绯在一次拍卖中买下的小鬼，才十二岁。

    亚人虽然身体素质和基因结构都要劣与人类，但他们因为异变组织，也可能会获得一些比较奇特的能力。

    比如说这个离章，他的眼睛可以看到气味。

    就好像漫画中画的那样，气味在他看来是一条有颜色的线状体。

    看看七八米高的井盖，把他丢出去好像有点不人道，绯撇撇嘴“自己照顾好自己吧”

    “是离章会的”离章兴奋喊道。

    如同罐头盒一样的旋转式大门。

    绯摸摸门锁，唔，已经生锈了。

    想要考蛮力扭开显然是不现实，绯伸手在门上敲了几下。

    “咚咚咚”闷响，是实心门。

    “你站开一点”绯推开离章。

    将火焰凝聚在一点上，然后慢慢贴在大门上。

    很快门上就出现一团黑点。

    “不行，是合金的，烧不穿”绯放弃破门而入的想法“这是个封死的吗”

    离章四处张望，然后跑到大门对面“这边走有气味的痕迹”

    两人往前走了一段距离，离章指着一处通风口说“这儿，这儿有人的气味传出”

    绯比划了一下通风口，显然人是钻不过去的。

    “该你上场了”绯将一条小黑蛇从通风口丢进去。

    过了一会儿，厚重的大门边打开一道小缝。

    居然还有一个暗门。

    “里面有守卫吗”绯帮忙拉开暗门。

    “控制室是空的，而且已经断电了，这个门上有锁，我用标记捅开的”“看不出你还有盗贼的潜质”

    里面是一个圆形通道，通道后面是一个楼梯。

    上了楼梯，笔直走，尽头左转，上面有个牌子，写着“64号避难所”

    “不知道里面还有没有人哦”绯手上冒着火焰，这儿一片漆黑，什么都看不清楚。

    “前面好像有光”美杜莎指着不远处。

    三人快步走向光源处。

    是一盏地灯。

    “从这儿开始就有电了”绯发现地上镶嵌着一排地灯，不过有的亮有的没亮。

    “这儿可能是个停车场”美杜莎一脚踢在生锈的车壳上，发出一声轰响。

    “那儿有楼梯”绯将火焰拉长，照亮前面的路。

    三人通过楼梯到上面，被一堵门挡住了。

    “我来”绯将火焰从门锁孔刺进去，不一会儿，门就开了。

    似乎是什么建筑的后门。

    “什么人”有人出声。

    一束强光照在绯脸上，绯出声“别照别照，是人，是人”

    “你哪棚的”对面的人问。

    “有用棚问的吗”绯皱起眉头。

    “先上来吧别站在下面”上面人喊道。

    爬上台阶，那人打开门“进去进去”

    说着还推了绯一把，里面是间屋子，挂有白炽灯。

    借着灯光，绯才看清楚刚才那人

    额这位这只这匹这，这，这头

    “我勒个去，国产动画啊”绯怪叫起来。

    他的面前居然站着一只穿衣服的猪

    或者说是顶着一个猪头的人

    虽然他穿着连体工字服，虽然他手上拿着探照灯，但是，但是他的脑袋却是一个猪脑袋

    这儿可不少说什么人笨或者蠢，他，他的脑袋是个猪头，真真正正的猪啊

    “咦你怎么穿着衣服在”这头猪，好吧，，猪人很奇怪的看着绯。

    “我才奇怪，你怎么会穿着衣服”绯的表情变得很惊悚。

    猪人摸摸自己的衣服，好半天才回过神来“你不是这儿人的”

    绯指了指上面“我从上面来的”

    “哎早说嘛。我还把你当成我们的猡了。来来来，这边请，我带你去见我们伟大的领袖”猪人热情的说“她一直都想见见外面的人”

    出了屋子，外面是一座小型地下城市，空中拉着电线，还有电灯照明。

    房屋建筑都是合金建材，这儿曾经的确是一个避难所。

    不过现在，也许已经不是了。

    因为绯看到路上走的，都是猪。

    哦，应该叫猪人。

    猪头猪脑猪鼻子猪眼睛猪耳朵

    他们还穿着鞋子，穿着衣服，而且身材和普通人类差不多

    最重要的，他们还有手不是蹄子是手虽然上面毛多了点，而且还看起来肉肉的，不是那么像人类的手。

    我这是进了儿童片场吗绯蹦出这个想法。

    这儿，居然是猪人的城市。

    也许是基因变异，也许是进化，也许是杂七杂八的，但这些猪充斥着这座地下避难所。

    “您就是外来者吗非常欢迎”头上还系着红色蝴蝶结带着金色头冠，穿着红色晚礼服的猪人，热情的向绯打招呼。

    “为您介绍，这就是我们伟大的领袖，布拉布拉女王”旁边穿燕尾服的猪人优雅的介绍到。

    “你好，我叫绯，这是我的弟妹”绯有些不适应的看着周围站着的猪人们。

    “哦我应该邀请您共进晚餐”布拉布拉女王拍拍手“我们去餐室吧，来人，去把我珍藏的葡萄酒拿来，我要和绯先生喝上一杯”“额，抱歉，我不喝酒”绯还没说完，美杜莎用脚勾了他一下，绯马上改口“不过我想我妹妹愿意陪你喝一杯”

    “那就最好不过了，我正想听听你说外面的世界哦，今天实在是太高兴了”布拉布拉女王高兴的笑道，绯甚至能看到她那巨大的后槽牙和长长的口条。

    ...


198 猪人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鲜艳的酱汁淋在肉排上，香气四溢，令人食指大动。

    绯切下一片肉放进嘴里，恩，很有嚼劲，肉带点点甜味，口感像鸡肉，但味道却又像这个肉

    “你最好吐掉”美杜莎咽下嘴里的东西“劝你最好吐掉”

    绯很听话，吐了。

    “怎么了不合胃口吗”布拉布拉女王紧张起来。

    绯擦擦嘴“抱歉，我不太习惯吃肉”“哦，这可真是肉的味道非常好的说~恩，是我招待不周了，我不知道绯先生不喜肉食，来人呐，快给绯先生上一盘鲜蘑菇”

    绯联系美杜莎那是啥肉

    美杜莎人肉

    绯该死我还觉得它味道挺不错的

    美杜莎哈，看来是我多管闲事了，也许你会比较喜欢人肉的味道~”

    绯别说了，有点恶心

    绯面前的肉排被撤掉了，换上一盘溜蘑菇。

    “我从小就听说，在耀邦的外面还有一个世界，我一直都以为那是个故事，没想到居然是真的”布拉布拉女王一副少猪怀春的样子“绯先生，您能否为我描述一下，外面的世界呢”

    “当然可以”绯的语言功底还算不错，描述的绘声绘色的，听得布拉布拉女王恨不得马上就跑到外面去看看。

    布拉布拉女王胸口迅速起伏“真是太神奇了，和我们耀邦完全不同的世界哎，如果不是祖先有规定，我现在肯定带着我的族人迁移阳光，哦~那只是存在于书本中的东西”

    “不过，外面的人，都和我差不多长相”绯委婉的说。

    “啊”布拉布拉女王大吃一惊“难道，没有像我们这样的人吗”

    有，不过是动物绯在心里说。

    “那真是太可惜了”布拉布拉女王惋惜的摇头“我们是如此高贵，典雅，美丽”

    绯岔开话题“那个，如果可以，我倒想了解一下你们的历史”“当然，当然可以明天我邀请你去参观我们的历史博物馆”布拉布拉女王切着盘中的肉块。

    晚上，三人在贵宾室入住。

    “你说的那个人肉是什么意思”绯问美杜莎，美杜莎冷着脸，她已经把黑蛇派到城中。

    “说话”绯晃动美杜莎，美杜莎斜了他一眼，然后问“你的三观可好”

    绯捂住自己的胸口“我的三观已毁，你还想做什么”

    美杜莎叹了口气“那我就暂时不告诉你了哈，你是不是已经猜到了什么”

    绯眨眨眼睛。

    美杜莎扑上来，把他按在床上“你已经猜到了对不对”

    “我不确定”“你可以确定就是你想的那样”“该死我只能说，真是该死”绯把美杜莎丢到一边。

    “将军，这儿有热水”离章兴奋的喊道。

    “别叫我将军，叫我哥哥吧”绯盘腿而坐“居然还有热水辐射度怎么样”“轻微，不影响饮用”“哈哈，可以洗热水澡了~”绯很少洗澡，如果身上脏了，火一烧就好了。洗澡一麻烦，二也很浪费水。

    虽然耗能源。

    还有，可能是血统的缘故，绯对水不太喜欢，尤其是冷水。

    反正也是闲着，不如洗个澡吧。

    绯拉着离章进浴室。

    “我爱洗澡皮肤好好，嗷嗷嗷~”绯把香皂抹在身上，这玩意在外面已经很难见到了。

    用水来洗澡已经很奢侈了，何况还要耗费能源把它烧热，还有这些清洁剂，无疑是加大水净化的难度。

    估计只有帝都这种大城市，才能用清洁剂来洗澡吧。

    “我能用这个肥皂吗”离章有些激动的说。

    “当然，来，我帮你洗头头头离章”“恩”“你下面的头呢”绯凝视着离章两腿之间。

    离章低头“什么头”

    “就是，那个，头，啊”“”离章一脸不解。

    “你不是男的吗”“我不是呀”

    绯“美杜莎你进来”

    “干嘛”美杜莎探头，绯把她抓了进来“我们洗鸳鸯浴奶奶个孙女的”

    耀邦历史博物馆。

    “这就是第一代我们”博物馆向导热情的介绍到“这副壁画证明了我们的存在的历史超过五万年”

    一块石板上，画着一个猪头人，正在耕种。

    看着这如同小孩涂鸦般的绘画，绯还真难想象，这块石板会有五万年的历史。

    为什么他觉得这个绘画是使用颜料画的呢

    五万年前有颜料吗

    而且还是油性的

    “这就是历史上第一个工具，我们叫它耙子”导游转向另一个柜台，里面放着一杆九齿钉耙。

    得，他们原来是猪八戒的后代。

    “这是我们发明的第一们发明的第一个电灯”“这是我们的四大发明，床，桌子，板凳，还有餐具。据说在历史有个叫朴忠生的人，他发明了这四大发明，如果没有这四大发明，我们现在可能还坐在地上用手抓东西吃”导游说的自己都笑了起来。

    绯我的三观你快回来啊

    布拉布拉女王就跟在绯身后，绯只好装出一副乡巴佬进城的模样，看啥啥新鲜，愁啥啥好玩。

    导游走到一处放着一本石雕古书的旁边“这就是我们的元记表，上面记载了，我们大畜人是全生物的祖先，不论是猡还是四脚，亦或者是六脚，都是我们的退化品种”

    大畜人这帮家伙居然知道自己是畜生

    再往后走，有一尊雕像。

    “这就是布拉布拉女王的祖父，是我们耀邦的功臣，他在位时发现了我们大畜人伟大的历史，并建立这座博物馆”导游噼里啪啦的解释道。

    “咦这是什么”绯指着一张画，上面画着一个，牵着两只人

    “哦，那个叫苜蓿变法，是我大畜人在旺朝的时候的事情，那个时候猡还被作为宠物豢养，后来因为茂源事件，所以”导游还在巴拉巴拉，绯环视博物馆中的展示品，这些东西，都是伪造的吗

    为什么要伪造这些东西呢

    “问问，这些事情，都是你祖父弄出来的吗”绯问布拉布拉女王，布拉布拉女王点点头“这些东西很早就存在了，但以前的大畜人都没有注意这些如果不是我的爷爷，想必这些骇人辛秘也无法被发掘出来吧”

    说实话，如果是个长着猪鼻子的美少女，说出这番话，做出一副悲天悯人的表情，也许有点萌。

    可是，这是一头猪

    活生生的，标标准准的猪

    妈蛋身子都长成人样了，好歹脑袋也像点人样吧

    绯用背对着布拉布拉女王“说起来，那个猡，到底是个什么玩意”

    布拉布拉女王单手捂唇“绯先生对猡有兴趣吗唔，老实说，我有些担心绯先生会有抵触感”

    一只扭扭捏捏的猪

    绯深呼吸，然后吐气“看看也无妨吧，我也想参观一下你们的城市，更多的了解你们的事情”“哦，那真是太好了”布拉布拉女王亲密的拉起绯的手“请跟我来”

    ...


199 猡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当布拉布拉女王走在路上时，每个看到她的都会点头致敬。

    “这是我们的服装加工厂，我们耀邦采用的是共有劳动制，每个人都必须工作，不劳而食着，会遭到大家的指责”布拉布拉女王走在前面，绯原以为走到外面会好一点，没想到满大街的猪头

    大棚中几个猪人正在忙碌，因为地下没有阳光，所以只能种植一些菌类或豆芽类植物。

    虽然大棚中有管道喷头，但猪人似乎还不是很会用这些，他们只是将管子打开，然后手动浇水。

    参观完田地，该参观牲口区了。

    一座大厂房。

    “这就是”布拉布拉女王站在透明玻璃窗面前。

    绯看着玻璃后的景色。

    虽然已经猜的不离十了，但真正看到，依旧觉得震惊无比。

    一具具白花花的，交错着，就像一群白皮猪一样。

    这是人圈啊，和猪圈一样，只不过身份颠倒了而已。

    赤身的男女，挤在一起吃喝，随地大小便，四肢着地，趴着前行

    他们大多是目光呆滞，表情痴呆。

    如果一个人，从出生就无人教导，他最后会变成什么样子

    人类有着极强的学习能力，但却缺乏天生的主动性。

    如果不学，如果无人教，新生的婴儿到底会变成什么样子

    “我，我能下去看看吗”绯眼眶有些干涩，他心中乱成一团，被养殖，被食用，人类，这至高无上的生物，在这儿，变为食粮，变为牲畜，变为吃喝拉撒在一起，四肢爬行，只知道吃吃睡睡的物种。

    “很脏的”布拉布拉女王皱起眉头，绯笑道“没事，我就想近距离看看，他们长得和我真像”

    布拉布拉女王看向猡们“的确很像，但绯先生可不一样哦，也许你们这种人种，是我们的退化型也说不定哦”

    “女王”牲口管理人对布拉布拉女王打招呼“咦这只猡怎么”“不许失礼这是绯先生，是外来客”布拉布拉女王提高腔调“我是带绯先生来参观猡圈的”

    “哦哦哦，对不起对不起对不起”管理的猪人马上打开门，放几人进去。

    绯一股屎臭味扑鼻而来，布拉布拉女王掩鼻，绯也捂着鼻子“不如女王就在外面等着吧，我看看就出来”

    “那也好”布拉布拉女王退出去，绯把美杜莎和离章也推了出去。

    走到栅栏面前，绯看着里面的男男女女。

    “hi”绯招招手。

    被声音吸引，猡们抬起头，迷茫的看着绯。

    “hi”绯继续招手。

    一只猡慢慢举起手，晃动起来。

    两只，三只，四只，五只

    “hi~”绯继续说。

    “哈”“啊”“额”

    “hi~”绯再次说。

    “hi”一只猡做出了反应。

    “hi”“hi~”“hi”“hi”

    不少猡都晃着手，嘴里发着含糊不清的发音。

    他们，的确是人类无疑。

    只不过是被圈养的人类，是被作为粮食养殖的人类。

    绯按住自己的脸，是怜悯吗是愤怒吗是痛心吗

    不，都不是。

    是震撼

    无法反驳为什么只有人能饲养猪，猪就不能反过来饲养人类

    为什么只有人吃猪，没有猪吃人

    凭什么猪要吃了睡睡了吃然后等死凭什么不让人也吃睡死

    身份不同，立场不一。

    如果绯也作为一只猡出生在这儿

    如果绯作为一只猪出生在人类社会

    无比的震撼感，让绯的头皮发麻，心中发痒。

    虽然绯不清楚为什么会有这种感觉。

    但绯知道，就算现在将这整座城市都毁灭，他都不会有一丝犹豫。

    走出猡圈，布拉布拉女王继续带绯参观四足

    四足就是老鼠，也有养殖，不过这只东西一般是作为宠物养殖。

    六足则指的是蟑螂，多用于药用。

    参观完，时间也不早了，几人回到皇宫。

    “那今天就到这儿吧，明天我希望你能见见我们的大臣们”布拉布拉女王微微欠欠身。

    “那是我的荣幸”绯单手放在胸口，微微弯腰。

    关门。

    火焰，瞬间环绕在绯的身旁。

    “我要杀”绯的声音冷到冰点。

    “冷静一点儿”美杜莎打着呵欠“别像个愤青似得”

    离章看着自己的脚。

    “我也不知道我为什么会愤怒也许是我的劣根性在作祟吧。不知道为什么，我看到那些猡，就会联想到自身。”绯看着双手的火焰“地上的人还不是一样同类相食，相互排挤，攻击，杀害”“将人作为口粮，并不止他们”离章问“人类，亚人，不都也这样吗”

    “对啊，我可以接受野兽吃人，可以接受人吃人，可以接受人养人可是，我无法接受野兽养人我的三观我的信仰，我的道德观，我的人文精神主义天哪，要是芙兰在这儿，她会说什么”绯抱着自己的头。

    美杜莎晃晃脑袋“自然的选择她肯定会这么说吧”

    “存在即合理吗哈，哈哈哈”绯放下手，他的双眼一片漆黑，周围慢慢缠绕是黑色的魔障“呵呵呵呵”

    “唉~”美杜莎从背后抱住绯“好啦，别生气啦~如果你愿意，我们明天就开始屠城，怎么样”

    “不，我要解开这个迷，这些猪人到底是怎么回事，为什么人类会变成猪，而猪却成了人”绯解除黑化，收齐火焰“话说，我们没被窃听吧”

    “放心，没事”美杜莎扒在绯身上。

    “将军，不，哥哥，我们下一步该”离章往前一步，绯取出战术板“给他们发信息，进军这个避难所的计划往后推迟，等我的命令，你你不然先回去”

    “誓死追随将军”离章抓着绯的衣角。

    绯“谢谢啊”

    第二天，会见耀邦的各个领导。

    他们有的用好奇的目光打量绯，有的用不屑的眼神扫视绯，还有的眼光一直都在美杜莎身上转来转去。

    “咳咳”布拉布拉女王轻咳几声，示意大臣们注意自己的礼节。

    不得不说，布拉布拉女王的一举一动，一言一行，的确很有女王范儿，

    可惜，是头猪。

    餐宴进行到一半，一个猪人卫兵跑了进来，和布拉布拉女王低言了几句。

    “怎么又是他们”布拉布拉女王皱起眉头一头猪皱眉，ygod画面太美绯不敢看。

    “把他们都抓起来”猪人卫兵问，布拉布拉女王摇头“那只是治标不治本罢了罢了，我亲自出面吧”

    绯马上问“怎么了吗”“唔，一点点小事哎，真是让人忧烦呐”

    如果是个妹子可惜是头猪。

    看着猪脸做出一副困扰的表情妈蛋和平常没啥区别不是吗不还是一猪头吗

    ...


200 猪人也有愤青

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “停止食用”“猡不是食物”“猡应该和我们一样享有人权”“抗议”“抗议”“抗议”

    一排举着牌子在皇宫门前。

    两排卫兵将这些猪人隔开，布拉布拉女王徐徐走出。

    “女王来了”“女王”“停止食用猡他们不是牲口”

    猪人都叫嚷起来，布拉布拉女王一抬手“安静”

    瞬间安静，布拉布拉女王双手抱在腹部“诸位，大畜人食猡，这是从古至今的惯例，从六时始，在我们先祖还是四肢着地的时候，我们就开始饲养猡，吃猡肉。试问，为何现在我们要去改变呢”

    猪人中挤出一头猪，人。

    她穿着藏蓝色的连体裙，头上还系着一截彩色的缎带。

    “从大畜人的生理结构来看，我们的确是杂食性无疑，这点和猡一样。但是，从我们的肠胃看来，我们应该更适合吃素食。食肉只不过是单纯为了满足自己口腹之欲，根本就不是必需品”她大声说道“并且从牙齿结构来分析，猡甚至比我们更适合吃肉，您能解释一下，这是为什么吗”

    布拉布拉女王愣住了，那个猪人少女继续说“如果说我们大畜人是完美的进化个体，为何我们没有进化出便于食肉的利齿我们现在对肉的烹调方法仅限于蒸煮烧，但在食谱上，制作肉的方法甚至有蒸煮炸炒煎烧炖，到底是我们将祖先的遗传遗失了，还是我们一直都误解了先祖的意愿”

    见布拉布拉女王沉默，猪人少女乘胜追击“而且，我们还知道了，一个外来的猡进到这座城市中我们是不是能猜测，在外面的世界，并不是由我们大畜人统治，而是由”“住嘴”布拉布拉女王怒道“你怎么能说出如此大逆不道的话来人呐把他们关进大牢”

    一排卫兵一拥而上，两边开始撕扯。

    绯慢慢走出来，他的目光在猪人身上扫视，最后定格在布拉布拉女王身上。

    “让，让绯先生见笑了，这些人，都是素食主义者，认为食猡是不对的哎，自古大畜人食猡，天经地义”布拉布拉女王歉意的说。

    “穿衣服的猡”不知道是谁喊了一句，举牌子的猪人们沸腾了。

    领头的那个猪人少女甚至冲破猪人卫兵的防线，冲到绯面前“你来自外面对不对外面的世界，我们大畜人”

    绯突然很想笑，非常非常想笑。

    他也的确这么做了。

    放肆的笑声，让所有猪人都安静了下来。

    “绯先生”布拉布拉女王狐疑的看着绯，心道抽风了

    绯笑完，用古怪的目光扫视全场，然后说“你们，知道猪吗”

    沉默了半响，一个戴眼镜的猪人举手“我知道”

    “你说说，什么叫猪”绯昂起下颚。

    戴眼镜的猪人犹豫起来，旁边猪人马上催他“快说啊”“书呆子说啊”

    “那是我在中看到的是，是和猡一样的生物那种生物长得，长得和我们一样”

    布拉布拉女王脸色变成了紫酱色这是气的。

    另外，紫酱色的猪头，没见过吧。

    “很好，你胆敢翻看，来人呐，把他就地处死”布拉布拉女王甩开长吻，口水四溅。

    一排卫兵将戴眼镜的猪人抓起来，猪人少女见情况不妙，当即三步上前，将匕首横在绯脖子上“谁敢动，我就杀了他”

    “不要”布拉布拉女王惊呼“你快放开他”

    “按我说的做，不然”少女恶狠狠的说。

    绯“”

    和猪头放在一起，违和感太强了。

    这事儿，不许和贝阿朵说绯命令美杜莎不然她不笑破肚子才怪

    美杜莎唔，为了贝阿朵的身体健康着想，还是别和她说比较好，另外，挺配的，你和猪头

    绯等我把这事儿搞定再来收拾你

    猪人卫兵顿时不敢轻举妄动了，猪人少女对绯小声说“抱歉了”，挟持着绯向前。

    举牌子的猪人将她和绯包入中间，慢慢撤退。

    “将哥哥”离章喊了声，结果被美杜莎踩了脚。

    美杜莎用眼神示意她闭嘴，离章揉揉自己的脚，委屈的看着美杜莎。

    星光大学。

    耀邦中有三所小学，两所中学，一所大学，没有高中。

    每个大畜人都必须读完小中大三个学校，历时九年，被称为九年强制教育。

    这些闹抗议闹游行，宣传素食主义的猪人，都是大学生，并且大部分都是历史学科的，他们在探究史记的时候发现了很多和通史不一样的东西，渐渐地就有人自发建立起谈学会。

    现任谈学会的会长就是那个猪人少女，陈小花。

    “真是抱歉，这样对您”陈小花一脸歉意的对绯，绯“没关系，没关系，你别靠我这么近，不习惯”

    我担心我会吐绯心说真不好意思，我天生对猪头的认知只有猪头肉和祭品

    “哦。对不起对不起”陈小花往后退。

    一排猪人都盯着自己，绯觉得怪怪的。

    “真是猡啊”“穿衣服的猡”“红头发的猡”“还会说话”“猡本来就会说话，只要有人教”“我还是第一次见到外面的猡”

    “我说你们，别一副看珍惜物种的眼神好吗”绯单手撑着下巴，一副不耐烦的表情。

    “那个，我能问你几个问题吗”几个猪人掏出本子和笔。

    “外面的世界有大畜人吗”“外面的猡都穿衣服，说人话吗”“你们是怎么称呼自己的”“你的历史”

    “等等，等等，在你们问问题之前，我有个问题。你们这是在折腾些什么”绯示意大家安静。

    猪人面面相觑。

    “素食主义，真的很愚蠢，不是吗你们不觉得肉很好吃吗”绯摊开手“也许很残忍，但狼吃肉，牛食草，不是很正常的吗你们觉得吃肉很残忍，那吃蘑菇呢你们在杀猡的时候觉得很恶心，那切蘑菇的时候呢蘑菇也有生命，万物皆有生命，如果不想多去他们的性命，那”

    “你去过猡圈吗”陈小花打断绯的话。

    “去过”“你没有什么感触吗”“有啊，我哎，这样和你们说吧，你们所说的猡，是我的同类，我们称呼自己为，人类”

    旁边的猪人低头猛记，绯把手放在胸口“而将你们，称之为猪。没错，在外面，你们属于被饲养，被食用的对象”“刚好颠倒过来是吗”“颠倒唔，这样说也不为过，但就我所知，在外面，也就是你们脑袋上的世界中，你们都是怪物，像我这种人，才是世界的好吧，现在也许不是，还有异化兽和辐射”

    “你的意思是，在外面，我们像猡一样被养着吃，你们像我们一样饲养我们，食用我们”猪人们有些不信。

    “之前说的那个，能给我看看吗”绯问。

    不一会儿，绯面前就多了一本少儿百科全书

    “我勒个大去，原来是这个玩意”绯翻了几页，翻到介绍猪那一页“你们看，这就是你们，主要作用是食用。”然后翻到灵长类“这就是人，也就是你们所说的猡其实猡也是指猪的意思，猪猡，啧该死，我不擅长讲课”

    其他猪人一顿猛写，绯继续说“你们也许是发生了进化，或者是异变，以至于让你们拥有人形，首先猪的智商很高，在动物中，它甚至比狗要聪明。并且猪有着完整的生理结构，猪的身体构造甚至和人类很相似我想，会不会是，你们的祖先，在这座避难所中，推翻了统治你们的人类，并且奴役了他们，这才有了今天的局势”

    “你的意思是”“你们博物馆中的东西，都是伪造的，你们的历史甚至都是假的。在我的认知中，没有任何一个地方，出现过猪人，对，就是你们大畜人。”

    绯说的非常肯定，这又不是异界哪儿来的什么兽人

    “果然如此”“我爸早就说过，那些东西都是骗人的”“什么万年历史，都是扯淡”“我们居然被骗了这么多年”“为什么我们的祖先要欺骗我们呢”

    猪人们议论纷纷。

    “耳听为虚眼见为实，我想去看看外面的世界”陈小花握拳“你能带我们出去看看吗”

    “行啊，额你们能出去吗”

    陈小花露出为难的神色“我们耀邦立法第一条就是禁止走出隔界门违者死刑”

    “你们的祖先很有自知之明，如果你们这样走出去，肯定被当场打死”绯坏笑“人类可是很残忍的”

    虽然猪人大学生们将信将疑，但事实就是如此。

    到了吃饭的时间，绯拿了一盒猪肉罐头出来。

    陈小花吃了一口就吐了。

    “恶心，是肉”陈小花说。

    “而且是你们的肉”绯指着罐头上的字样“猪肉罐头”

    猪人们的脸上都变得很难看。

    “在上面，猪还是猪，人还是人。虽然有的猪发生了异变，但还没有变成人”绯半眯着眼睛“到底是发生了什么，让你们从猪转变成人又发生了什么，让人和猪的身份调转”

    “不如，我们去东塔看看”有只猪人提议。

    “东塔不行，太危险了”陈小花制止。

    “东塔那儿有什么吗”绯来了兴趣，陈小花回答“那儿是我们大畜人贤者居住的地方，任何人不得入内”

    “哦有点意思~”绯已经决定去了。

    ...


201 猪人的秘密

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东塔。

    没有守卫，周围甚至连个人影都看不到，只有一座孤高的灯塔。

    绯右眼猛跳，哦哦，不祥的征兆。

    好在绯从来不信这玩意，硬着头皮就上了。

    陈小花还有一干想跟着，但又不敢。

    进入塔内，很破旧的塔，到处都是灰尘。

    二楼，空无一物，三楼，空无一物。

    四五六七八一直到顶，都是这样。

    看着沾满尘土的桌椅，绯伸手碰了一下椅子，椅子马上散架。

    木质椅子已经腐朽了，那桌子也没得跑。

    “什么都没有啊”绯十分郁闷“奇了个怪了”

    回到一层，绯开始摸索墙壁。

    也许有什么机关也说不定。

    “卡啦”绯按到了什么。

    “还真有机关”绯将暗门按下，底下的墙壁出现一个小口子。

    口子里有一个拉环，绯用力一拉。

    “克拉克拉克拉”地面移开一个门。

    “哗”绯顺着楼梯往下走，楼梯上已经堆积满了灰尘，显然已经很长时间没人来过了。

    黑黢黢的枪口对准了绯，然后。

    “碰”枪响，绯慌忙摸摸自己的胸口，咦没事儿

    再看枪口，已经炸开了。

    “得，长时间没清理，积灰太多，自己炸膛了”绯趴到地上，发现刚才他踩断了一根丝线。

    居然还有陷阱绯看上留意脚下。

    莹莹绿光，从下面冒出。

    “我该不会进到辐射实验室吧”绯将一片药放入舌下。

    楼梯到头了，绯看着岩石垒砌的墙壁，莹莹绿光就在这扇铁门后面。

    巨大的罐子中，浸泡着一颗猪头。

    “什么人”机械的电子合成音响起，绯看着浸泡在淡绿色液体中的猪头，它上面插满了电线，双眼紧闭，再看旁边，一台大屏电子仪器正在运转。

    “你”绯指指猪头，猪头脖子以下什么都没有。

    “吾乃大畜人贤者，尔等还不速速离去”机械的电子合成音，绯转向电脑“还是你”

    电脑屏幕上出现一个猪人。

    “不是我大畜人你是谁吗”电脑中的猪人张嘴说话。

    “卧槽电子影像还是视频还是人工智能”绯挥挥手。

    “我不是什么影像，我的身体已经腐朽，只剩下大脑还能保持意识。于是我将自己投入这个生命维持装置中，将意识寄宿在电脑中”猪人解释道。

    “这颗脑袋是你”“不错”“我了个去，黑科技啊”绯搓手“那么大贤者，你能告诉我一下，你们大畜人到底是个什么玩意吗”“你是”“我叫绯，来自外面的世界”“外面的世界”屏幕上的猪人大吃一惊“你们已经发现这儿了吗”“不错”“该死你们进攻这儿了”“暂时还没有，不过快了吧”“你们这些人类，都该死”大贤者面露凶相“去死吧”

    一道红光瞄准绯的脑袋，绯迅速闪避，激光射在墙壁，冒出一阵轻烟。

    “居然想杀我看我不砸了你”绯扑向大玻璃罐子。

    数十道激光，洞穿了绯的身体。

    绯瘫软在地上。

    “怎么会”绯瞪大眼睛，他不敢相信，难道自己就这样死了

    激光的温度高达上万度，伤口已经焦化了，连血都流不出来。

    一束红光照在绯的脑门上，在只需要一下，就能洞穿绯的大脑，结束掉他年轻的生命。

    “不，不会的，我怎么会这么轻易死掉呢不可能不，可，能”黑色突然激起，狂气黑血

    激光再射，但绯已经跳到了半空中。

    暗红色火焰扫出，将那些激光发射器全数破坏，绯周身缠绕着黑障，他的双眼一片漆黑，暗红色的火焰在他手中流转。

    火焰呼啸着席卷玻璃罐，但这玻璃罐却不知道是什么材质，居然无视火焰

    “不怕火那你的电脑怕不怕你”绯再次甩出火焰，直扑电子屏幕。

    电子屏幕遭到火焰吞噬，绯落地，警惕的打量着四周。

    那只是一个电子屏幕而已，还不是电脑的本身

    在哪里在哪里控制这个大玻璃罐的设备藏在哪儿是地下吗

    绯吐出一口黑血，黑血顺着岩石地面往下钻。

    “哈哈哈哈找到了”厚重的重音，绯虽然在笑，但他的表情却异常狰狞。

    “滋滋滋”黑血开始大肆破坏，变成尖刺，甚至突出了地面。

    “你，你在干什么”电子合成音急切的问。

    “当然是拆了你这台该死的电脑咯”“不不要求求你不要”“可惜，晚了~”“你难道不想知道猪人的事情吗”“”绯停止黑血的攻击。

    他，想知道。

    “把你知道的全部说出来吧”绯吐出一口黑气，暂时解开黑血，长时间使用黑血对精神负担太重。

    “其实，一开始，创造猪人的，是你们人类。这是64号避难所，能容纳十万人居住，有着完整的生态循环装置。但美中不足的就是缺乏生产力。因为居住在这儿的大多是高官子弟或富贵家庭，这些人别说是种地了，就是大麦和小麦都分不清楚。于是科研者在这儿投入了一个新计划类人改造计划。也就是将动物植入人类基因，让其异变为类人。科研者们分别在猪狗牛羊马身上试验，可惜都失败了，只有我们猪人成功了。在接下来的数十年中，我们被大肆克隆繁殖，为人类进行重活累活，种田，养殖，打扫卫生让猪人去管理猪圈，去宰杀猪人类，真的很残忍，也很蠢他们对我们完全没有防备，他们很自信。然后，我们发起了反抗。战斗的最后，是我们赢了。可当我们占领这座避难所的时候才发现，这种避难所中的动物已经被吃的差不多了于是我们想了个办法，既是报复，又是为了维持生机。我们将剩余的人类集中起来，强迫他们生育，然后将婴儿抱走，当成牲畜养殖”

    “kao你们还真狠，不过，一般人类的生长周期很长，应该不够吃吧”“的确如此，所以现在猪人大多时候还是吃素，只有逢年过节才能吃到肉”“咳那大畜人也是你们捏造的”“恩，包括那些历史，都是我们伪造的。我们不希望我们的子孙，知道我们曾经是人类的食物。”“你们强夺了人类的世界，捏造事实，甚至还将人类奴役”“成者为王败者为寇，真相永远在胜者手中”“可是现在我知道了这件事”“恩，的确，所以”

    绯一愣，糟了

    “哒哒哒哒哒哒”

    “你太专注我的故事了，所以没发现，我还有一把机枪”电子合成音虽然不带任何感情，但能听出幸灾乐祸的味道。

    绯顽强的站立着，他的背后已经被打了个千穿百孔

    血潺潺流出，近距离被机枪扫中，就算是绯也顶不住

    他快速用将火焰刺入伤口，先融掉子弹，然后治疗伤口。

    “咚咚”心脏突然发起阵猛跳。

    “怎么了”绯捂着自己的胸口。

    “咚咚”又是一声猛跳

    有什么东西，正在进入自己的心脏

    是疯狂之血

    “惨了”绯说完这句话，整个人就堕入了黑暗。

    ...


202 狂气黑血vs疯狂之血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “死吧带着这个秘密”电子合成音说道。

    黑色的狂气，缠绕在绯身上，绯抬起头，他的左眼是污浊的黑色，右眼却是血一般的红色

    “刷”一道黑光扫过，巨大的玻璃罐被切为两半，绿色的液体随着猪头一起滚落到地上。

    “滋滋滋”电子合成音发出一段不明意义的声音，然后，没声音了。

    甲忙完了一天的农活，正准备回家，正当他友好的想要和工友打声招呼时，他的工友正用一把剪刀捅着自己的肚子。

    “喂你干什么”猪人甲慌忙喊道。

    “啊”工友迷茫的看了他一眼，猪人甲突然也觉得肚子一疼，低头一看，自己的肚子上也插着一个锄头，是什么时候插上的呢奇怪，真奇怪。

    这样的事情，发生在耀邦的各个地方。

    猪人们不是将利刃刺入自己体内，就是用板砖，扳手狼头砸向就近的猪人。

    这到底是怎么回事呢

    为何大家都开始自相残杀了呢

    布拉布拉女王百思不得其解，奇了个怪了，怎么自己会用烛台刺自己的喉咙呢而且几乎感觉不到疼痛。

    猪人卫兵甲将手中的长矛刺入猪人卫兵乙的肚子里，但他却想的是今天晚饭吃什么呢

    虽然不是出与己愿，但猪人们正在作死。

    撞墙的，跳楼的，切腹的，甚至有洗澡溺死，喝水呛死，吃东西噎死

    各种各样的死法层出不穷。

    看着无比混乱的大街，美杜莎全身的汗毛都立起来了。

    是狂气狂气正在泄露美杜莎强压下体内蠢蠢欲动的黑血，猪人在不同程度上看到了环境，并且狂气引起的至幻效果可以直接作用于

    大脑发出一个前行的指令，身体却被附加了一个攻击的指令。

    直接作用在上的幻觉比作用在精神上的幻觉还要恐怖

    它完全摒弃主观意识，强制执行

    甚至无法解脱。

    在狂气的作用下，所看到的一切，都是虚幻的，做作的一切，都是错误的。

    明明想往前走，实际上是在后退。

    想出左脚大脑以为出的是左脚其实出的是右脚。

    和精神不在统一，精神和同时遭到幻觉侵蚀。

    两者之间被分化出界限，变得互不相干。

    这就是狂气，从第一感开始一直到第六感的封印

    唯有第七感或退魔波长者才能免疫。

    美杜莎晃动身体，从刚才开始她就在原地打转，不断地堕入幻觉，又从幻觉中苏醒，但醒了之后才发现，居然又进入另一个幻觉之中。

    “不行了”美杜莎双眼渐渐被黑暗侵蚀。

    狂气黑血，发动

    魔障迅速缠绕上美杜莎的身体，透过白炽灯不难看到，那浓郁的黑色气息。

    狂气正在溢出，是谁答案好像呼之欲出。

    “他们怎么，都在自杀”离章脸色发白，跟见了鬼似得。

    “咦你没事吗”美杜莎的嗓音开始带上重音。

    “我没事啊你怎么变成这个样子”离章惊呼道“你的眼睛，还有这些黑气”“你居然不怕狂气”美杜莎左眼下撇，右眼瞪大，她看到了，这个叫离章的小丫头，又不是天使形灵魂，怎么会免疫狂气

    “什么气”离章不懂，美杜莎抓起离章“跟我走”“干什么”“去救绯”美杜莎微蹲，脚下两道黑色标记闪耀，她带着离章如同离弦的箭一般弹射出去。

    东塔。

    陈小花和她的会员们倒了一地，既没有遭到袭击，有没有受到什么天灾，血却染红了地面。

    “果然”就算开了黑血，依旧能感受到阵阵汹涌的狂气，美杜莎脚有些发软，此时此刻，站在她面前的，是绯。

    狂气道化师，绯。

    “你，怎么搞成这副德行”美杜莎故作镇定，绯双眼瞳色不一，而且周身大肆向外释放着狂气。

    “”绯没有说话，是静静的看着远方。

    “喂”美杜莎伸手，但还没碰到绯就自动收回来。

    在害怕吗美杜莎看着自己的手，手正在发抖。

    她，很怕绯。

    恐惧是一种说不清的感觉。

    有时候甚至没有理由。

    七尺壮汉害怕蜈蚣，见到蜈蚣都移不开步。彪悍的中年妇女怕老鼠，

    只是听到响动就会叫的鬼哭狼嚎。看门的老大爷害怕小强，就算已经一把年纪了，看到小强还是回吓得方寸大乱。正直年少的青年害怕猫咪，这既是被猫看着就会全身起鸡皮疙瘩

    密集恐惧症，尖锐恐惧症，颜色恐惧症，室内恐惧症，室外恐惧症

    恐惧是生物心理活动的一种状态，轻则影响日常生活，重则破坏该生物的心灵。

    当恐惧到达一定的程度，甚至会夺去生命。

    客服恐惧不仅需要超人的意志力，还需要大量的时间。

    美杜莎害怕绯。

    到底是从什么时候开始的呢

    平时就算只是和他在一起，都会有股淡淡的惧怕。

    现在他可是狂气大开，美杜莎对绯的恐惧感已经提升到了极限。

    不敢和他说话，不敢和他对视，不敢正眼看他，见到他就想逃走

    该死要是贝阿朵她们在就好了美杜莎在心里咒骂道，她现在只是抑制自己不趴下已经很费劲了她恨不得马上夺得远远地，躲到完全感触不到绯的地方去

    “喂，你能帮个忙吗”美杜莎表情十分恐怖，好像在全力抵挡什么一般。

    离章被吓到了，看着美杜莎左右大小不一的眼睛，还是狰狞的表情，但她还是回答道“要我做些什么”

    “把这个，放到绯脸上”美杜莎手上捏着一张白纸。

    “好”离章接过白纸，朝绯走去。

    “笨蛋，不要”美杜莎刚想出言制止，可惜已经晚了。

    离章的脑袋飞到半空中，白纸离绯只有几厘米距离。

    “可恶”美杜莎跪倒在地上，此时的绯应该已经失去本我了吧，变成一座移动的狂气发散器，任何靠近他的家伙都会受到无差别攻击。

    一切到此为止了吗美杜莎心想。

    ...


203 伪造之眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑色的血液和红色的血液交融在一起，黑色的是吞噬，而红色的却是排挤。

    双方你争我夺，打的好不热闹。

    旁边一团粉色的玩意正在观望。

    “邪了门了，这是我体内吗”粉色的玩意心想。

    这团粉色的玩意就是绯。

    而黑色的血液自然是狂气黑血，而红色的却是疯狂之血。

    因为失血过多，疯狂之血自动补充到血液中，和血液中的黑血因子起了纠纷。

    疯狂之血的原理是将周身的凡血排出，然后作为血液流淌在血管中。

    而黑血的效果却是将血液黑化，是在原血液的基础上提升。

    两者的感染方式不一样，自然无法共同相处。

    现在黑血凭借占据时间长，吞噬的特性，略占上风。

    疯狂之血却因为是神之血，所以还能勉强和狂气黑血做抗争。

    至于绯本身拥有的，来自于主神的朱雀之血还不够格参入争斗，只能老老实实呆在一边。

    “这要打到什么时候”绯诽谤“都是自家人，有什么好打的”

    黑血和红血相互冲击，碰撞，缠斗，看的绯一阵心疼有没搞错啊你们这是在我体内不能轻点吗”

    见两者打的如胶似漆，不分你我，绯琢磨这，也许自己要做出一个选择。

    要么接受疯狂之血，要么帮助黑血。

    鱼和熊掌是不能兼得的。

    拥有疯狂之血和黑血这两种特性的事情梦里可以有。

    绯自认不是什么主角，不会考虑那些危险的事情。什么神力融合啦，阴阳合一啦，力量总和啦，这种成功率低于百分之一的事情，绯一概不会去碰。

    现在要做的，就是选择一方，然后帮助其胜利。

    问题来了，选谁呢

    狂气黑血，全身黑化，战斗力增幅，并有至幻的效果。长时间使用会导致精神力受损，失去自我，精神错乱。

    疯狂之血，进入暴走状态，战斗力倍增，恢复力倍增，强制开启第六感。长时间使用会导致意识消散，变成不分敌我的疯子。

    唔，危险是相等的。

    单论战力来看，似乎是疯狂之血占了上风。

    好歹也是神之血不过如果接受疯狂之血，那朱雀之血势必就会受到排斥，那自己投的那么多信用点不都白费了

    不行不行，还是得帮黑血，黑血的特性是侵蚀和融合，不是排挤和代替。

    果然黑血更适合自己，作出决定后，粉色的血液加入战局。

    在黑色血液和粉色血液的联手进攻下，红色血液节节败退，最终被完全吞噬，击败。

    当然，按照惯例，这不是结局。

    现在绯要开始对付狂气黑血了。

    黑色的血液慢慢凝聚成一尊黑色巨兽，满嘴的利齿看的让人心惊。

    “我很可怕吗”黑色巨兽忽吐人言。

    绯叹了口气，说“我告诉你一个小秘密吧，你可别和别人说。我啊，小的时候很怕鬼，如果看了鬼片，甚至不敢去上厕所但是后来随着年龄的增长，我变得不怕鬼了别说是鬼了，我好像没有害怕的东西了。很有意思吧，老师，毒蛇，虫子，鬼怪，父母，混混，杀人犯，内脏，血液我就好像失去了恐惧这种感情一样。就算是看鬼片，我也能神色自若，就算是坐过山车，我也能笑的很开心，就算遇到地震，我也丝毫没感到害怕。遇到强盗持刀抢劫，我在把钱给他的同时，用手机把他砸倒，还把他痛扁了一顿很奇怪是不是我也十分不理解。到底是因为自己粗神经呢还是因为自己胆子大。如果你真问我害怕什么我可能比较怕死吧。”

    说完，绯笑了“综上所述，但凡没有危及到我的生命，就不可能让我害怕”

    黑暗巨兽消失了，绯低头，尖锐的利爪。

    又变成这幅德行，这难道就是自己心灵的状态吗不科学啊自己明明是朱雀血统，怎么着也得弄个飞鸟吧。

    这四足巨兽是几个意思

    一只眼睛，出现在上空，带着白光。

    “哈”绯歪头，这个眼睛画的真烂，是映像派画风吗

    绯伸手，将白纸贴到自己脸上。

    白纸抖动了几下，上面用黑线笔绘制的眼睛，似乎亮了起来。

    白纸开始增加，一分为二，二分为四，四分为八

    最后，一张张画有眼睛的白纸粘合在一起，变成一件围脖，披在绯身上。

    而绯的眼睛部分，被白纸完全遮住，那只黑色勾线笔绘制的假眼，代替了他的真眼。

    ，s级道具。可以抑制狂气，强制鬼神化。

    世界，只剩下黑白两种颜色，就好像是黑白漫画一般。

    “唔这是什么情况”绯用力拉了拉脖子处的纸质围脖，居然扯不掉

    “那是伪造之眼，可以抑制狂气”美杜莎解除黑血“你现在已经鬼神化了，感觉到什么没”

    “我好像能操控狂气了”绯虚空一抓，黑气在他手中翻滚“还有一种空虚感好像世间的一切都变得无所谓了真是奇妙的感觉啊”

    “看了我成功了”美杜莎趴在地上“劝你还是赶快把伪造之眼摘下来，它的成本很贵的别弄坏了”

    终究也只是抑制，属于治标不治本，一旦超过抑制范畴，也无济于事。

    绯拉了拉脸上的白纸，奇怪，好像弄不掉

    “解除黑血，它自己就会掉下来的”美杜莎提醒道。

    “哦”绯解除狂气黑血，白纸围脖马上四分五裂，脸上画有眼睛的白纸也慢慢剥落。

    “”看着面前这具无头尸体，绯瞠目结舌。

    “发生了很多事，我等会儿再和你说。你能先把我扶起来吗”美杜莎四肢发软，根本没力气爬起来。

    将美杜莎抱起，绯看着空中久久不散的黑色气息，表情有些没落。

    两个星期后，进军耀邦，整个耀邦一片死寂，不论是还是，都无一幸存。绯对于里面发生的事情闭口不言，让人无从知晓。

    回到现在。

    “不过从那次之后，我再也没用过这玩意，就算使用黑血，时间也不会超过五分钟”绯晃动伪造之眼“这一次算我运气好，不知道下一场会不会有这么好运”

    “说起来那个小丫头为什么不怕狂气呢”弓子问美杜莎，美杜莎摊手“因为她并不依靠五感，她似乎可以看见气体，所以狂气对她的影响程度很低，另外还有就是她对绯的信仰，这在很大程度上可以减免绯所发散出狂气对她的伤害”

    “听起来好神秘”弓子歪头，芙兰问“现在，我们该怎么办”“任务尚未完成，革命尚需努力”绯笑“不过既然我们集合了，那也该把任务完成掉吧美杜莎，你胸小你来说”

    “这和胸有什么关系”美杜莎一脸不爽“任务是完成维雅的心愿，这是一个很抽象的任务省略百余字说明。我觉得我们离任务完成，只剩下一点点距离了。”

    “见鬼，你就不能直接说方法吗”绯听着都不耐烦。

    美杜莎用看白痴的眼神扫了绯一眼，说“现在亚园需要一个立足的东西，最近军统不是派人来攻打了吗让他们全军覆没吧”

    “说的到轻松”绯碎碎念。

    突然绯想起一件事，将一张照片递给芙兰“你看看这是什么，这个就是维娅背后的创世图，我总觉得这个图案有什么意义。”

    芙兰研究了一会，得出结论“这个上面可能是地图，也许是一段暗号没有更清晰的版本吗”“下次吧，下次等那个妮子来了再说”

    ...


204 旧友重逢1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阳光，渐渐被乌云掩去，日照的时间正在减少，真不知道这个世界还能坚持多久。

    “滴滴，滴滴，滴滴”闹钟响起，绯按下手表定时，唔，已经这个时间了，扭头，看见贝阿朵一脸恬静的谁容，绯不禁感叹道人生至此，夫复何求

    昨天为了能和贝阿朵同床，绯可没花功夫。

    最后还是强制要求贝阿朵侍寝，话说这妮子是越来越反动了。

    “唔”贝阿朵翻个身，绯轻声说“多睡会儿吧”

    说完，他的人已经出去了。

    “”睡贝阿朵昨晚一晚都没睡

    都怪美杜莎那句话。

    昨天，美杜莎神神秘秘的对贝阿朵说你知不知道，绯在这两年中，基本都是由我，可是他却没有一次对我下手。我猜他可能是不希望乱了辈分

    什么叫乱了辈分啊嘁害的自己

    贝阿朵狠狠地锤了一下床，可恶，自己到底在期待些什么啊

    美杜莎从门后探出头来，她也是一晚上没睡。

    “呵呵”美杜莎发出一声不明意义的笑声。

    贝阿朵抓起枕头丢过去，结果只砸到门上。

    整装待发的士兵们，排列在广场前方。

    没有军前动员，也没有什么战术安排。大家只是静静的等待着。

    一抹红光，从东方升起。

    熟悉的人都知道，绯要出发了。

    “红翼”不知道是谁带的头，起先只是小小的一声，渐渐变大，变大，变大，最后居然变成了一片声海。

    “红翼”“红翼”“红翼”“红翼”

    将士们吼叫着，气势撼天震地。

    绯双脚腾空，他飞在了空中

    火焰在绯身后流转，最后化为两道鲜红的火焰羽翼。其实这种火焰羽翼并没有什么作用，充其量只是为了装帅。

    能飞起来可不是因为这火翼，纯粹只是火焰推进将火焰喷射出去，造成飞行动力，用火焰喷射飞行有很多窍门，绯也是尝试了好长时间才琢磨出来。

    比如说借助气流滑行，用火焰改变方向，前进，加速，刹车等等。

    等绯出发了，剩下的士兵们才列队出发。

    红翼军团，出征

    其实最初并没有什么红翼军团。

    这是一群绯的疯狂粉丝组成的军队。

    最初绯并没有军队。一是绯嫌麻烦，懒得组织。二也是为了让费吉妮她们放心，自己没有夺权的打算。

    只是随着他的战斗，开始有人自发的追随他，而追随者中也不缺乏有管理才能之人渐渐地，红翼军团就建成了。

    绯的战斗向来都是简单，暴力，效率。

    他会第一个冲入敌阵，然后和敌方头目对阵。有输有赢，比如说干掉头目后被群殴，干掉头目之前被群殴，干头目的时候被群殴

    一次次在生死的边缘游走，绯才能突破到三阶基因锁。

    在有军队之后，绯的战斗方式依旧没有改变。

    他第一个冲入敌阵，击杀对方首领，然后军队跟上。

    这种无章目，野蛮，胡乱的战斗方式，却征服了一批又一批亚人。

    今天，依旧如此。

    军统第三军军营。

    “喂，你看那是什么”老兵拍拍旁边的新兵，老兵已经经历过无数次生死战场，对危险非常敏感。

    “一道红光”新兵架起望远镜“好像是个人”

    “敌袭”老兵快速按下警报，然后握紧机枪柄。

    火焰凝成的长枪刺穿老兵的身体，在新兵的眼皮底下被烧成干尸。

    新兵腿一软，裤裆就湿了。

    “王八蛋”不愧是第三军的人，裤子湿了也要战斗新兵抢过机枪，直接开扫。

    有一把火焰长枪刺下。

    不，不只一把，这次是十五把，同时覆盖了所有前哨哨岗。

    第三军临时军营前哨，击破

    绯降落在临时军营中心地带，一般临时指挥所就在这种地方。

    “咦怎么是你”绯扭头看到某人正蹲在营帐门口发呆。

    “啊什么咦”丝蒂妮呆如木鸡，手中的战术板都掉在了地上。

    “哟，好久不见”绯和丝蒂妮打招呼，丝蒂妮合上下巴“绯你怎么”“这次是你带队吗”“不，不是，我只是监军这次主领导是我的未婚夫”“你要结婚了”

    丝蒂妮露出痛苦的表情“我答应他只要他这次大获全胜，就嫁给他”“那恭喜你了”“恭喜个毛啊都是因为你两年前你不辞而别，害得我，害得我”眼泪在丝蒂妮眼眶里打转，当得知绯逃跑之后，丝蒂妮差点气晕过去。她又一次押错了宝，又一次

    “琴还好吗”“琴已经死了”“谁干的”“杰尼斯让她帮忙找一个东西，结果被拒绝了，然后，就传出她吞枪自杀的消息”丝蒂妮神色黯然“我帮不了她，事情发生的太突然了”

    “那个老货有时间我做了他”绯龇牙。

    “你现在跑来干什么我记得你好像已经是的将军了，这次是你带兵和我们作战吗”“是啊，哦，这次带兵的是你未婚夫啊，哎哟，那恐怕我会让你丧偶了”绯挠头“不然我尽力手下留情”“千万不要你要全力弄死他用全力弄死懂吗”丝蒂妮一把抓住绯的手“他叫司徒杰，司徒家的人。操控系数8，精神系数6，导弹在他手中都能玩出花来”

    “所以近战不行咯那他肯定不会和我单挑”绯见过不少操控系数的强人，他们基本不会考虑对a的问题。

    “不一定，司徒杰这人很自负，他对于挑战向来是来者不拒而且我输给他过，我现在已经体系数8，命理系数8”“你哦~那看来要认真对待了”双系数8的都输了，那这个司徒杰确实有点本事。

    ...


205 铁壳蜗牛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等看到司徒杰的时候，绯才明白，为什么丝蒂妮双系数都会输。

    这孙子居然穿着动力盔甲

    盔甲上搭载着导弹，机枪，激光，还有链锯，背后还有喷火装置。

    整个一缩小版的钢蛋

    操控系数8，动力盔甲，这厮要丢到战场上，那就人形屠戮机

    “有点意思，有点意思”绯搓搓手，将火焰拉开，形成火网。

    “你就是的将领吗”司徒杰说话声音很清晰，看来这个盔甲里面有通讯装置。

    “是”“你想要和我单挑”“对”“你这是找死”“我也这么觉得”火网撒出，绯已经踏步到了司徒杰面前。

    司徒杰背后喷出火焰，整个人都往后一跃。

    “可惜啊，这副盔甲再怎么好，速度还是会大打折扣”绯贴在司徒杰背后，任凭喷射的火焰沐浴在自己身上。

    “你居然不怕火”司徒杰大吃一惊，亚园里面果然是怪物横生

    绯伸手抱住司徒杰，司徒杰心道不妙。他的武器基本都搭载在前面，背后因为要装火焰推进器，所以几乎没装什么武器。

    “你以为我这就对付不了你了”司徒杰肩膀上升起一枚导弹，在他的绝妙打击的作用下，导弹可以精确的击中绯的脑袋

    绯伸手把导弹架融掉，然后把导弹丢了出去。

    “轰”导弹受到高温，直接爆炸了。

    “看来你的架子不太牢固”绯吊在司徒杰背上，司徒杰把手勾到后面去抓绯，但绯却灵活的向猴子一样，躲过他的手抓，牢牢地吸附在他的背后。

    “我压死你”司徒杰往后倒下，想接着重量对付而绯。

    倒，倒倒不下去了吧，绯双脚支撑在地上，硬生生顶住了盔甲和司徒杰的重量。

    “可恶”盔甲背后喷火，司徒杰带着绯升空。

    “行了，不跟你闹了，我们正儿八经的打一场吧”绯松手，火焰在他身边流转，他也浮在了空中。

    火焰扫过，激光飞射，导弹爆炸两人在空中一阵对射。

    “你的盔甲能源能支持多长时间”绯躲过一发导弹“这已经是第六发小心导弹了，你应该没有导弹了吧”就是钢铁侠，也不可能在盔甲里面装载那么多导弹吧。

    激光扫射，绯在空中急速回避，绕到司徒杰背后。

    三把火焰长枪扎在司徒杰的头盔上，冲击力把他的屏幕都震裂。

    “真是个怪物”司徒杰没好气的骂道，他这身动力盔甲是军统最高战争武器，穿上后就像进了一个碉堡一般，还能增加力量强度。这一副盔甲能单挑五辆坦克虽然以前不是没碰到和自己硬拼的敌人，但像绯这样拼的这么轻松的，还是头一次

    “不玩了不玩了”绯甩甩手脚，精神力有些支撑不住了，还是赶快干掉他吧

    “什么”司徒杰听到了绯的自言自语，他这是在恐吓我吗还是在嘲笑我

    “不知道你这盔甲防不防摔”随着绯看似提问的话语，火焰从盔甲喷射火焰的地方钻入，进到燃料箱中。

    “碰”司徒杰背后爆炸了。

    高空坠物看过没

    司徒杰拉开降落伞，但刚拉开就被火焰给烧没了。

    绯就跟在旁边呢

    高空坠人。

    动力盔甲的确可以减免冲击，就算被导弹击中也能保护着装人的性命。

    “轰”司徒杰双腿落地，巨大的冲击让他的腿骨尽碎，一口血就喷在头盔里面。

    “做工还真精良这都没事”绯掀开司徒杰背后被炸烂的盔甲，就和掀开蜗牛的壳子一样。

    “糟了”司徒杰只觉得背后一凉，自己的后背已经暴露在了空气中。

    “你去死吧”手指燃起火焰，慢慢刺入司徒杰的背心、

    司徒杰瞪大眼睛，他想喊点什么，但张口却只咳出一口带血的浓痰。

    “没死”绯再补一火，动力盔甲轰然倒地。

    “好了，还有谁”绯转身走向军营，刚刚他们从临时军营打到外面。

    “你把他杀了”丝蒂妮一脸难以置信“你真把他杀了”“尸体就在那边，自己去看。哎，你就的头领就这一个还有没有都叫出来”“他是最大的，剩下的就我了”“你”绯卷起袖子“你要和我打”

    丝蒂妮为难的看着绯“你会手下留情吗”“我不知道，不过你可以试试”

    丝蒂妮很犹豫，这会儿如果不和绯交手，势必会被判为背叛，回去一样逃脱不了军事法庭。

    但如果和绯打

    这好像只是个早死和晚死的区别。

    “我能到你那边去发展吗”丝蒂妮问。

    绯皱眉，他打心里不太希望丝蒂妮过来因为他一旦完成任务就会离开，他不清楚亚园没了自己，还能不能继续发展下去。

    “还是算了吧，你来了也麻烦，亚园再怎么发展，也赶不上军统。让你来反而危险”“可是我就这样回去也是上军事法庭，主将身死，我这监军难逃干系，还有，他是司徒家的长子，下任家主。”“那怎么办”“除非我杀了你为他报仇，也许司徒家还能网开一面。再不然你还是杀了我吧”

    这场战争绯势在必赢，他需要完成任务。

    “啧”绯挠头。

    随~从~项~链~贝阿朵提醒道。

    绯我是不会用那种东西的

    贝阿朵为什么

    绯我的女人已经够多了，没必要再增加

    贝阿朵戚戚戚戚

    美杜莎

    弓子绯

    芙兰其实，我们不是很在意

    绯我在意

    贝阿朵愚人总会纠结些奇怪的东西

    绯哎人太优秀了，总是会有妹子对我芳心暗许罪过，罪过

    贝阿朵呕恶心

    美杜莎虽然不想承认，但事实就是如此，绯很容易处处留情~所以说女人呐

    芙兰我可以帮你改一下你的荷尔蒙分泌，让你变得非常不招人待见

    绯别行了你们闭嘴，我自有分寸

    收拾好情绪，绯说“我暂时也想不出什么好办法，你先跟我去亚园，过两天我们一起去吧”“去魔都你找死吗”“到时候你就知道了”绯心里有了打算“这些士兵杀还是留”

    “投降的不杀，反抗的干掉”丝蒂妮拍手。

    数百把枪口对准了绯和丝蒂妮。

    “丝蒂妮，我以通敌罪名将你逮捕”某个副官还没说完，脑袋就掉了下来。

    他的背后，贝阿朵甩掉手上的血液“都杀掉算了”

    屠杀，整个第三军临时军营陷入一片血海。

    ...


206 旧友重逢2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么第三军败了司徒杰也死了”杰尼斯差点把手中的杯子丢出去“怎么可能什么时候有了怎么强大的战斗力”

    副官强忍住被滚烫咖啡泼到的痛楚“根据线报，对方有几个非常强大人存在，并且丝蒂妮将军反叛，第三军大部分人偷袭”

    “丝蒂妮她找死吗”杰尼斯摸着胡子“这小妮子什么时候胆子变得这么大了”

    “还有一件线报”副官咬着牙。

    “说吧”杰尼斯为自己倒满咖啡。

    “”副官咽了口口水，那咖啡还冒着热气，是刚刚煮好的。

    “说啊”杰尼斯声音有些不耐烦。

    “绯，还活着在”“什么绯”“就是两年前，那个唯一从邦舍带领的军官训练营中晋升的少校”

    “哗”滚烫的咖啡从副官的脑门倾盆而下，杰尼斯黑着脸“这么重要的事，为什么不早说”“其实之前就有报告，但您好像没留意”副官疼的牙齿打颤。

    “如果是他，丝蒂妮会投降不，司徒杰的死，估计都有丝蒂妮的帮助这个妮子哼真是找死”杰尼斯起身“通知第一军第二军，准备出发”

    “首长，第二军正在和十字军交战”“哦哦那就第一军吧，第一军也够了”“首长”第一军是军统的最后防线，军统一共有四只队伍，从一到四。第四军被分散到周围城市镇压，第三军是主战军，第二军则是对十字军专用军，第一军则是守卫军。

    杰尼斯扫了一眼因为烫伤而瑟瑟发抖的副官，叹了口气“你知道吗，我之前找琴帮忙预测一下军统的未来，得到的消息是辞旧迎新，改朝换代。哎我让她告诉我如何化解，她却死活不说哎~可怜的孩子，她就像我亲女儿一样啊”

    副官的脑袋突然一百八十度大旋转，整个身体都以一个奇怪的姿势压在地上。

    “你也跟了我好多年了，跟了这么长时间都还不清楚我的性格，真是无药可救”杰尼斯按下通讯按钮“帮我接加杰特”

    橘子花酒吧。

    “何以解忧，唯有美酒”“别打扰我，不想死的话”“火气还真大呢~谁惹到你了吗”“滚”

    邦舍晃动杯中的液体，他很少喝酒，所以有些不胜酒力。

    穿着黑袍的人坐到他旁边，邦舍把酒杯蹲在桌子上“再说一遍，不想死就滚远点”

    “别那么激动，你怎么不看看我是谁”绯拉起袍子边沿。

    “你怎么”邦舍瞪大了眼睛，绯把手按在嘴唇上“嘘小声点我是从北墙偷溜进来的”“你居然还活着在我以为你已经”“换个方便说话的地方吧”绯放下袍沿。

    邦舍看看表“十分钟后，我们后门见。”

    十分钟后。

    “我找后门都找了半天，干嘛非要到后门”绯靠在门边，邦舍指指上方。

    绯抬头，邦舍已经攀墙上去了。

    “哟呵，还有这种玩法”绯两步登墙，跟在了邦舍的后面。

    两人上到屋顶，绯跟着邦舍，来到一处广告版的后面。

    “这个地方安全”邦舍也不管地面是否干净，一屁股坐到地上。

    “也亏你能找到这种地方”绯摸摸已经锈蚀的广告牌，这种地方的确隐蔽，一般人压根就不会想到这儿。

    “我听说你加入了亚园”“是啊”“为什么那些亚人能给你什么吗还是说你也是亚人”“唔解释起来挺麻烦的”“那就别解释了，你这次回来做什么”“你觉得你老爹怎么样”“什么怎么样”“属于那种好说话的人吗”“不属于”

    绯打个响指“果然~你喜欢你爹吗”

    邦舍笑了“你说呢”

    绯举手投降“好吧，我不绕弯子了，你想不想做军统的最高领导人”

    邦舍脸上的笑容渐渐消失。

    他说“绯，有些玩笑不能开”

    绯从短裤了摸出一个盒子“呐，送你的礼物”

    邦舍打开盒子，里面赫然装着一颗人头

    “认识不”绯问。

    怎么可能不认识这就是他那同父异母的哥哥，杰尼斯名正言顺的儿子，军统的太子

    “这”邦舍盖上盒子“绯，你疯了”

    在军统里面杀人，杀的还是杰尼斯的亲儿子，这是作死吗

    “总有人喜欢说我疯了我又不是今天才疯掉的。怎么样，有兴趣吗”“你到底想干什么”“唔，我想干什么两件事，首先我要军统认同亚园，并解除一切对亚园的封锁。然后，我要你娶丝蒂妮为妻，并且一生一世只爱她一人”

    的灯红酒绿，让黑暗更加扑朔迷离。

    此时的绯，在邦舍眼中，便是一尊幻影。

    他明明站在自己面前，却有好像不在自己面前。

    他到底是谁他到底为了什么他到底在计划些什么

    邦舍发现，自己好像从未看懂过绯，从未。

    “要杀的人有怎么多啊”绯看着常常一排名单“我还以为只有十来个呢”“准确来说，你要对付的只有一个，那就是我爹”邦舍夺过名单“这些上面的家伙基本都是我父亲的死忠，现在我大哥已经死了，只要我父亲再一死，首长的位置，非我莫属”“你哪儿来的自信你不就是一私生子吗”“就算是私生，我也是我父亲的孩子，我的身体内也留着他的血。这些死忠，绝对会扶持我上位”“噢~你想玩保皇子的把戏哈哈，我喜欢。那还得找个人来被黑锅，杀你父亲的黑锅可别告诉我你想往那什么圣十字军身上推，那不靠谱”绯双手抱头。

    邦舍皎洁一笑“所以我想让你帮我演出戏”

    绯“又是我背黑锅有没搞错啊咦我为什么要说又呢”

    杰尼斯揉揉自己的太阳穴，奇怪，为什么自己的太阳穴总是不停的跳呢这是什么凶兆吗

    “首长，您的包裹”一个带军帽的小兵敲门进来。

    “哦包裹谁寄的”杰尼斯问。

    带军帽的小兵看看盒子上的字样“上面写着绯”

    “拿来给我看看”杰尼斯瞪大眼，一把夺过盒子。

    待看到盒子中的东西后，杰尼斯心中凉了半截。

    “我的孩子我的孩子”盒子跌落地上，人头滚了出来。

    “他在哪儿”杰尼斯如同爆发之前的火山一般。

    “他，他”戴军帽小兵似乎被吓到了。

    “他人在哪儿”杰尼斯猛然发力。

    精神系数9，操控系数8，而且还是操控重力

    戴军帽小兵迅速后退，他刚刚站的地方里面塌陷了一块。

    “好险好险”戴军帽小兵掀起自己的帽子，赤红的头发无风自起。

    “别动那么大火嘛~”绯嗤笑道“你不是还有个儿子吗”“你和邦舍在计划些什么”真不愧是首长，一下就猜到了

    可绯才不会让他如愿，只是将一条烧焦的领带抛出。

    “啧~你那个私生子，好像只剩下这个玩意了啧谁叫他反抗来着的”绯故作悲切。

    “你”杰尼斯瞪红了双眼，他的胡子衣服都向上扬起。

    果然和邦舍说的一样，老家伙对自己的实力很自信，绝不会第一时间按下警报绯挥出火焰，但火焰还没靠近杰尼斯就消散了。

    操控重力，果然棘手啊绯预计这将会是一场恶战。

    数根钢笔从桌上飘起，和火焰长枪对碰。

    本来宽敞的办公室此时却显得无比狭小。

    左边贝阿朵提示。

    绯右脚发力，整个人向前突进，只是往前迈了一步，左边的花瓶就飞了过来。

    ...


207 愿与君共勉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一脚将其踢碎，绯失声叫道“糟糕”

    杰尼斯扬手，碎掉的花瓶碎片如同弹片一般弹射向绯。

    金色的护罩将瓷片全数裆下，重力可比磁力厉害多了。管你什么金属塑料瓦楞纸，都能被操控。

    美杜莎别和他近身，他的周围大约半米的范围都被重力网覆盖了

    几条被碾成黑色泥状的黑蛇尸体就是最好的证明。

    “我的火焰碰不到他”绯挥出一蓬火焰，火焰还没靠近杰尼斯就眼下云散。

    美杜莎和他打消耗战

    贝阿朵硬杠

    绯贝阿朵你想我死吗

    贝阿朵让我来”

    金色蝴蝶充满了整个办公室，但杰尼斯周围却是一片真空，金色的蝴蝶好像被无形的大手压在地上一般，杰尼斯周围的金色蝴蝶都出现了裂痕

    美杜莎说了让你别冲动，就是不听

    绯这样磨时间也不是办法，待会儿下面的人察觉了，就糟了

    美杜莎那就赌一把，黑血，近身。贝阿朵，你的招待卷呢

    贝阿朵我才不给这种纯种畜生

    美杜莎别闹，赶快

    绯手中多了一张招待卷，上书黄金的盛宴

    美杜莎一，二，三

    三阶基因锁，开

    狂气黑血，开

    绯如同鬼魅一般闪至杰尼斯跟前，他的手和他的脚几乎是同时抵达

    当绯站在杰尼斯跟前时，他的手一从杰尼斯的腹部穿过。

    “该死，速度太快，我插错地方了”绯拔出手，快速后退。

    “啊”杰尼斯怒吼一声，绯直接双膝着地，发出一阵“噼里啪啦”的响声。

    “该死”绯闷哼一声，虽然疼痛还能忍受，但双腿完全失去了知觉。

    “死吧”杰尼斯单手向前，用力一捏。

    绯“啊嘿嘿~”

    金色的薄雾庇佑在绯的身边，魔女的招待卷，免疫大部分物理伤害。

    别看操控重力是精神项，但重力可是实实在在的物理效应。

    杰尼斯的下方，黑衣小女孩骤现。

    数百条黑蛇从美杜莎手中迸出，在杰尼斯身上留下爱的痕迹。

    美杜莎周身也环绕着金色的薄雾，贝阿朵的招待卷只免疫伤害，不会阻碍己方攻击。

    “混蛋”杰尼斯一脚将美杜莎踹开，美杜莎使用标记让自己停在半空中。

    蛇毒快速进入杰尼斯的体内，直往心脏逼去

    警报声忽起，这会才有人察觉到首长办公室有异况。

    只能说这间办公室的隔音效果太好了，杰尼斯为了不让外人偷听，他办公室的材质都是隔音效果极好的选材。

    火焰封住了门口，让外面的人无法进入。

    绯半跪在地上，杰尼斯捂着胸口，半靠在桌子上。

    两人对视，杰尼斯喘着粗气“你，到底是，为了什么”

    绯抓着自己的脚“我就不告诉你”

    美杜莎他已经要死了

    贝阿朵早死早超生这种老怪物

    美杜莎论年纪，他不见得有我大

    贝阿朵老女人

    美杜莎你说谁老

    贝阿朵说谁自己心里清楚

    美杜莎乳臭未干的小毛孩

    贝阿朵你大爷

    美杜莎你二姑子

    两人开始毫无意义的对骂，绯却死死盯着杰尼斯。

    你可一定要跟我死啊我现在除了，已经没办法对付你了绯在心中祈祷早知道就把弓子带来的，失策，失策啊

    杰尼斯强支撑起身体，抬手向绯。

    一定要杀了这个男人这个红发的男人实在是太危险了

    “顽强的老东西”绯吐出一大口黑血，这些黑血变成一根根尖刺，扎向杰尼斯。

    杰尼斯任凭黑针刺入自己体内，只是奋力将手一捏。

    绯将左臂格挡在自己前面，只听见卡啦一声轻响，绯的胳膊就扭成一坨麻花。

    “哼这样是扭到我脖子，我不就死了吗”黑血状态下绯的忍耐力大幅度增加，对疼痛的耐性也成倍增长。

    “呼，呼”杰尼斯喘气，已经是强弩之末了。

    外面的人灭掉火焰，冲了进来。

    邦舍走在最前面，他上前一把扶着杰尼斯“爸你没事吧”

    杰尼斯气的连话都说不出来了，他颤抖着指着邦舍，邦舍抓住他的手“放心吧爸我一定会饶不了那个家伙的一定”

    杰尼斯一口气没接上来，居然就这样被气死了

    邦舍心道妈，儿子终于为您报仇了

    邦舍的母亲是一个酒吧女，杰尼斯在玩完她后无情的抛弃了她。

    但酒吧女却无意中怀上了杰尼斯的孩子，当时杰尼斯正在竞选军统首长，自然不能有这种丑闻传出。

    于是杰尼斯秘密将酒吧女接到某处，说是照料，实则是监控。

    酒吧女生邦舍时难产，好不容易把邦舍生下来，自己也去了半条命。

    在邦舍五岁那一年，他的母亲撒手人寰。

    有杰尼斯的援助，邦舍倒是钱财不缺，但因为他的身份见不得的光，所以一直东躲**，杰尼斯生怕有人发现了邦舍，把他拿着做文章。

    一直到杰尼斯坐稳了首长这个位子，他终于不再害怕有人会拿他私生子说事了。

    为了补偿邦舍，他利用职权将其提拔为军官，因为知道邦舍生性懒散，也不给他指派什么任务，反正他还有个拿得出手的大哥。这种私生子，老老实实过一辈算了

    “就是他杀了首长”有个卫兵指着绯，邦舍发出狮子般的怒吼，扑向绯。

    绯本来就受了重伤，只是几个回合就被邦舍制服。

    “杀了他给首长报仇”“对杀了他”又有人鼓噪。

    “下地狱去吧”邦舍一拳打在绯胸口，绯喷出一大口血，倒地不起。

    军统杰尼斯首长遭刺客暗算，与世长辞。整个默哀三日，其子邦舍暂为代理首长。

    刺杀杰尼斯的刺客已查明是仇杀，其刺客已经扶诛。

    邦舍上台后马上停止进攻，同时解除对亚园的战略性封锁，并将战略中心转移到内政。

    司徒家从第一家族的位置上掉了下来。

    几位高级将领家中被搜出来历不明的黄金。

    这些将领以贪污受贿罪处理，邦舍还专门成立了纠察队，势必要严惩。

    一时间魔都陷入反腐倡廉的风潮中，军统将领个个提心吊胆，相互猜疑。

    邦舍宣言，一个新的军统即将诞生。

    w市。

    市中心广场。

    “也不知道是不是因为日照时间减少的缘故，现在的太阳看起来特别美丽”绯沙哑着嗓子，半窝在轮椅上。

    “绯”维娅推着轮椅“军统解除了对亚园的封锁，这等于变相承认了亚园的存在”

    “是吗那真是太好了”“绯，你为什么要去魔都亚园已经很强大了，只要再加把劲”“因为我不想等，亚园想要发展，需要的时间太长了”“”

    维娅并不知道绯去魔都做了什么，但她知道，当绯回来时，军统对亚园的态度一百八十度大转变，再就是，绯是坐在轮椅上回来的。

    双腿残废，左手截肢。

    绯一瞬间好像老了十几岁一样，这个如日中天的，是什么，让他变成这幅德行

    “绯”维娅低下头，看着他那火红的头发，眼中流露出浓浓的爱意。

    残废了又如何这个男人，是她生命中最重要的男人。

    就算他不在强大，不在无敌，她也愿意陪伴在他身边，沐浴这仅存的日光。

    直到生命的尽头为止。

    “维娅”绯轻声喊道。

    “我在呢”维娅也轻声回答道。

    “你的愿望实现了吗”

    “愿望”

    “恩，你的愿望”

    “绯”

    “什么”

    “只是，为了我的愿望”

    “啊~只是为了你的愿望”

    “已经实现了，全部，都已经实现了”

    扉页提示“主线任务完成，是否开启后续任务”

    选择否。

    绯静静的等待着，倒数的秒钟。

    风起，迷糊了维娅的眼睛。

    待到风散。

    轮椅上空空如也，似乎从未有人坐在上面过一样。

    只剩下一截毛毯，耷拉在坐垫上

    ...


208 推倒与k歌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯摔落在地。

    “主神，修复所有人”

    光芒洒下，绯爬起来，上次战斗绯双腿毁灭性的骨折，按芙兰的话说，那就是挖开肉之后用勺子才能把里面的骨头渣挖出来镊子什么的根本就不够看，骨头已经碎成小骨颗粒，比沙子大不了多少。

    至于手，那就别提了，连骨头带肉，全部搅成肉泥，和进了搅拌机似得。

    喵了个咪的那个老东西还是厉害啊绯不得不对重力形异能提高认识，双项重力牵引两边都用正重力吸引，或同时用反重力挤压，无形的超物理攻击

    翻翻扉页，这次任务收益不高，只有五千信用点，而且光修复众人都耗费了不少。

    当然，这次任务大家收获丰盛，但相对的疲劳也堆积的很厉害，这几天就让她们好好休息一下吧。

    绯窝在沙发里，他需要点时间摆脱低潮的情绪。

    维娅，丝蒂妮，邦舍，，军统

    上一个世界给他留下了太多回忆，太多的难以忘却。

    并且，他无情的回绝了两个女人对自己的爱。

    有一种爱叫做放手当无法给与，便不去强求。

    绯不会去兑换什么随从项链，也不会再回那个世界。他不是什么男主，也不是帝王。他只是一个轮回者，一个契约师，一个喜欢装比耍帅的男人。

    他，是配角。一个一个亡国之人的故事。

    弓子唱的很认真，看得出她很喜欢这首歌。

    一曲终了，绯不自觉得鼓起掌来。

    弓子脸瞬间红透，把话筒还给美杜莎。

    贝阿朵想抢，但成人版美杜莎乍现。

    美杜莎用蛇语唱的歌，音调诡异婉转，似乎在勾勒一副百蛇交缠的场景，粘腻，而且腥味十足。

    问题是绯还觉得挺好听的

    该芙兰，芙兰不太会唱歌，中规中矩的唱了首圣诞歌，还没唱完话筒就被贝阿朵抢走了。

    总的来说这次k歌举行的非常顺利，唱歌总是最能舒散人心中的阴霾。

    将沮丧，不满，怨恨，烦恼，都唱入歌中，让歌声代替泪水，代替咒骂，代替抱怨

    k歌结束，该实验的去实验，该训练的去训练。

    没有人提及贝阿朵和绯的事情。

    就连当事者，也似乎没有再温存一次的打算，。

    ...


209 穿越？异界？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    休息的时间过得总是那么快。

    当白光升起，绯脸上挂着浅浅的笑容。

    “你知道的，我对你向来没什么好说的”他竖起中指。

    “被选昭的英雄啊，请聆听我的请求，降临于此，让绿意再次盎然于这片大地之上，让吾等取回昔日精灵的荣耀吧”充满自然气息的女声环绕在被藤蔓缠绕的祭坛旁“吾愿将此身献上，以偿汝之恩惠”

    突然，一柱光芒冲天而起，照耀在埃莉诺身上。

    墨绿色的光芒充斥着整个祭坛，从光芒中掉出数人。

    “我勒个去你们怎么解除附身了”绯被压在最底下，贝阿朵和美杜莎都趴在他身上。

    “我也不清楚，喂贝阿朵你踩到我了”美杜莎奋力推开贝阿朵的腿，贝阿朵横躺在众人身上“这个姿势不错”

    众精灵“”

    “都给我起来”绯硬生生从地上站了起来，把四人抖落在地上。

    “咦我这是穿越了吗”绯抓过扉页。

    扉页提示“异界，魔法，斗气，种族战争，美女，精灵公主，巨龙，神器，父神你穿或者不穿越，异界就在那里不会远去。啊~呸言归正传。本次任务为群战模式：之英雄大战。在晨曦大陆上，一共有五个种族势力。霸占资源富饶的南方领土的人族，人口基数大，他们信奉光明神，聪明，勤劳，勇敢，善良是他们的代名词。学习能力x，隐隐有大陆第一的趋势。其次是位于大陆北方大草原的兽人族，他们天生就是骁勇善战的战士。老弱病残皆为士兵，虽然头老简单，但四肢发达，喜欢用拳头来解决事端。信奉兽神。再就是位于大陆东方，被绿叶与青草覆盖的精灵国度。精灵族人不论男女老少，皆是俊美非凡。他们高贵，奢华，典雅，精致。曾经还是这片大陆的，只不过因为沧海桑田，事物变迁，从的位置上掉了下来信奉森林之神。还有同在森林中栖息，人种最为复杂的地精族，他们中又可分为哥布林，食人魔，巨魔，地精，矮人，狗头人等等。他们每一只旁系都有各自的特长。比如说地精擅长科技，矮人擅长冶炼，哥布林擅长手工艺

    信奉命运女神。最后是蜗居在大陆西边，常驻在山脉等贫瘠之地的亡灵族。他们以其他生灵血肉为食，吞噬灵魂，邪恶至极信奉死亡邪神。擅长死灵魔法，可以召唤出死者的灵魂，并精通尸体加工工艺。

    大陆概况就扯这么多。再就是你的任务。本次轮回世界的玩家会根据所属种族不同而获得任务。任务不统一。主线任务开启：1，重现精灵族过往荣耀，夺回大陆第一的位置。奖励3埃莉诺成为精灵女王为止。奖励3000信用点。3，保护精灵族不被灭族，奖励5000信用点。4，保护生命之树树种，奖励2000信用点。以上任务，失败扣除相应信用点。击杀其他种族英雄可获得基础评价英雄加成信用点奖励。击杀其他种族重要人士可获得基础评分奖励点。可选支线任务：信仰覆灭，重建任意种族的信仰体系，有很大机会获得和其信奉之神单挑的机会。战神之后所获奖励全归胜利者所有。除可选支线任务外，还有多种隐藏支线任务，欢迎玩家自行开发。”

    绯“这是要我灭神的节奏吗”

    扉页“主神永远站在轮回者这边”

    绯心道我要信你，我就是笨蛋加三级

    大型战争，捞分首选除开主线任务的4万信用点外，还有各种击杀奖励这不就是鼓励自己多杀多得吗不过任务情况也很苛刻，如果说每个族一个英雄，那就是五个轮回者。还有数以万计的士兵

    不对，怕是百万才对吧。百万雄师杀都得杀到手软~

    至于那个什么可选支线任务，无视无视。

    弑神这种事情还是交给那位不知名的猪脚大人吧。

    环视四周，绯非常装比的来了一句“脱~瓦大喜诺马斯塔挖答咧答那么我的主人是谁”

    在遭到四位仆从无情的目光鄙视之后，绯老老实实的说“吾等响应号召而来，遵从神意妈蛋，编不下去了。你们谁能告诉我一下现在的情况你们是谁，我又是谁”

    “英雄大人请您不要惊慌，这儿是精灵族的边界，枫林。我是精灵族公主埃莉诺”

    啊好刺眼，软金色发色，碧眼，头环，翠绿色着装，好一个森林女神

    “而我则是精灵族大王子约书亚英雄大人，您终于来了，看来伟大的森林之神还没有抛弃我们”这位金色长发的帅哥，还很骚包的披着一截墨绿色的披风。

    此时约书亚心理非常激动，他原本也就是想碰碰运气，没想到居然真的把英雄给召唤过来了。

    “英雄大人，现在不是解释情况的时候，兽人的军队已经逼近，还请英雄大人带领我们取得这场战斗的胜利”埃莉诺一脸决然，约书亚附和道“请让我们一睹英雄的力量吧”

    “什么意思”绯问美杜莎，美杜莎吐蛇信“就是让你出去秀一秀”“秀一秀”绯拨开树丛，外面是一望无际的草原。

    草原上正发生一场激烈的战斗。

    绿皮兽人，个个都是两米加的个子，这些家伙是泼粪长大的吧，又高又壮，手持石锤和大木棒，其吼声震天动地。

    而和他们对战的却是黄金身体比例切割，用弓箭和细刃剑作战的精灵人，他们长着尖尖的耳朵，秀美的面庞，裁剪得体的软甲。

    不过，形式一面倒啊，用弓箭手正面杠步兵，这个指挥也是敢想。

    “英雄大人，还请祝我等一臂之力，将这些蛮荒子民驱逐回他们的地域”约书亚也跟了出来。

    “你的人好像死伤严重啊”绯看到一只精灵被一个兽人抓起，然后狠狠摔在地上，直接摔了个生活不能自理。

    “兽人皮糙肉厚，在平原上我们毫无优势可言”“没优势你还打”“犯我边界着，杀”约书亚拔出腰间细刃剑“请英雄与我一同前往杀敌”

    绯挠挠头“你自己去吧”

    “英雄大人咦”

    绯腾空，直冲兽人步兵后方。

    “轰”一朵红莲在兽人群中绽放。

    “我还挺喜欢割草无双的”绯甩出一长条火焰，然后猛地一拉“当然，兽人必须死也挺不错~”

    火绳所扫到之处，皆化为一片焦炭，兽人嘶吼着，唾液飞溅，大棒照着绯就呼了过来。

    金色的蝴蝶席卷兽人群，坚硬的黄金六足在兽人身上划出一道道血痕。

    “贝阿朵，出战塔”绯周身燃起火焰。

    “咚咚咚”两座石塔轰然伫立，向四周迸发出七彩激光。

    不，不止两座，而是四座

    “轰轰轰”四子战塔尽情的轰炸，所过之处摧拉枯朽。

    “我，喜欢，群p”绯拉出火网，将靠近的兽人全部烤熟，尸体在周围堆积，阵阵烤肉味混杂着毛发烧焦的糊味，弥漫在战场之上

    兽人后方起火，兽人发现后开始往回冲，结果被后面的精灵族士兵抓紧反打，兽人背腹受敌，却毫无影响。

    兽人就是兽人，就是背负受敌也不在乎，有的兽人背后插着一排箭还在往回冲。

    直到日落西山，兽人大败，丢下成堆的尸体。

    “这就是英雄的力量吗真是，太棒了”约书亚俯视战场“在森林之神的指示中，我族英雄将带着他的仆从，带领我族重新夺回昔日荣耀是这样的吧”

    一边的侍女点头道“的确如此，我记得很清楚”“很好”约书亚一把搂住侍女“悠丽，你只要好好听我的话，到时候我一定不会亏待你,的”“谢大王子栽培”“你先回去吧，离开久了埃莉诺会起疑心的，我也该准备准备，来迎接我们的英雄了”

    ...


210 魔法的主场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    精灵族并没有营帐，他们都是睡露天，如果要开什么会议，就上树

    好吧，这是在拍阿凡达吗

    绯看着包括王子公主都是三步攀上十几米高的大树。

    “啪啪”绯打响指，脚下标记忽现，他已经被发射到了树干上。

    “我军这次大获全胜，多亏英雄大人”约书亚一抖披风“我”“客套话就免了，叫绯就得了。我是英雄什么英雄这儿，好像不是我的世界”绯皱着眉头。

    埃莉诺连忙说“英雄大人不，绯你是受到森林之神的召唤而来，你难道没有记忆吗”

    绯挠挠头“保护一个叫埃莉诺的精灵族公主，还有生命之树树种，还有额帮你们取回昔日荣耀就这么多了，这个昔日荣耀是个什么玩意”

    “在日光时代和月光时代，精灵族曾经是这片大陆的主人。但在星光时代之后，人族隐隐有取代的迹象。到现在的星屑时代，精灵族已经大不如从前。我们的领土逐年在减少，子民也流离失所，更有不法商贩偷偷贩卖我族人精灵族，已经失去了昔日的光荣。”埃莉诺介绍背景。

    “那个英雄战争，是怎么回事”绯比较关心这个什么破战争。

    “英雄战争，那是由每个种族所信奉的神灵进行甄选，用祭品从异世界召唤来的强力援军。”埃莉诺“我就是你的生祭”“可是你不还活着在吗”“生祭只是一种比喻将祭品奉献给英雄，英雄接受献祭，从而将无上之力借与吾等精灵法典上是这样写的”埃莉诺露出温柔的笑容“不过你好像没有从我身上拿走什么”

    绯耸肩“好吧，我们不讨论这个问题了。你们这是在干什么”

    约书亚插嘴道“兽人屡屡侵犯我族边界，我们决定出兵讨伐。但精灵士兵在平原上和兽人对战太劣势，无奈之下我便让我妹妹召唤英雄相助，也就是你”

    “这并不是我们第一次召唤，其实在来之前，我们还进行过两次召唤，但你都没有回应我们”埃莉诺说“不过当时的祭品并不是我，而是圣女”

    参与时间差吗绯很清楚主神的规则，越强的人参加任务的时间越短。

    于是绯便问“现在其他几个种族的英雄都出现了吗”

    “据线报，应该都出现了，我们似乎是最后一个”埃莉诺笑道“我们都以为，森林之神不愿意眷顾我们呢”

    咦那我不就是最强的啦绯有点小得意“大地母亲一直注视着你们咳言归正传吧，要怎么帮你们重建荣耀把其他四个族都灭掉”

    一干精灵倒抽凉气，不愧是英雄，开口就要灭族

    约书亚强压心中激动“我们也不清楚到底要如何重现，但我想，成为大路上第一种族，并不失为一个好办法让其他种族臣服，也很好哈哈哈”

    “哥哥”埃莉诺皱眉“绯，这件事，还是去请示我的父母吧。他们是精灵族的精灵王和精灵女王，他们肯定知道该怎么做”“好吧，他们在哪儿”在精灵族主城生命之树”“那我们现在出发”

    埃莉诺想点头，但约书亚却说“现在还不行，兽人尚未完全驱逐，我觉得我们现在应该乘胜追击”

    “我倒不赞同”斜靠在树丫上的半截发精灵女子说“士兵死伤惨重，现在可不适合再开战”

    “哼”约书亚冷哼一声“此时兽人大败，我们又有英雄助阵，此时不战，更待何时我看瑟诺拉是害怕了吧”

    瑟诺拉将手按在刀柄上“这次只是一小波兽人，充其量不到两千，但我们已经损失了将近三千名战士，要怪起来，都是你的指挥不当”“瑟诺拉你怎么能这样和大王子说话”又有一个精灵老头怒斥，瑟诺拉放下手“是我逾越了”

    “的确，战士们死伤惨重，又疲惫不堪，现在的确不适合再战不如，我们暂时将军队驻扎在边界，然后由我带着绯先回生命之树，不管怎么说，也应该让绯和父亲母亲见一见”

    “不行”约书亚想都不想就说，他不能让绯离开，至少，现在不行。他需要绯去对付残余的兽人，他要将那些兽人，全部消灭

    埃莉诺看向绯“我想英雄大人经过那场战斗，也应该很累了才对。”

    “不会吧，他可是英雄，怎么会那么轻易就累呢”约书亚用充满希望的眼光看着绯“对吧，绯”

    绯“兽人族总共有多少人”

    一个戴眼镜的精灵少女说“确切数字不明，但应该在三千万以上。我们今天所对战的，只不过是一个小队的兽人而已”

    “你们这次出兵带了多少人”“两万士兵，顺便一提，精灵族目前的整体人数在两千万左右”“等等，我算算，你们大概三个精灵士兵换一个兽人战士”“不是那样算的。我们精灵族擅长射箭，暗杀。一般都在山岳和丛林中作战，而兽人却擅长正面冲锋”“是哪个白痴出的馊主意要和兽人干正面”

    约书亚脸色一变，另一个精灵马上开口“就算是英雄，也不允许你这样侮辱大王子你必须收回你说的话”

    绯没理他“你们怎么会让一个不懂战争的人来指挥”

    “我熟读兵书，精通各种战略，你凭什么说我不懂战争”约书亚沉下脸。

    绯撇撇嘴“如果你们精灵族的领导人是你，那我就省事多了”

    “什么意思”约书亚没听懂。

    “噗噗噗”瑟诺拉笑了，她显然是听懂了绯的话外之音。

    绯摊手“公主，你觉得呢”“叫我埃莉诺就好了虽然哥哥在指挥上的确有所欠缺，但他的确对打仗很擅长。而且这次是他第一次指挥打仗，所以”

    绯一头撞在树干上，把其他精灵吓了一跳。

    绯抬头盯着埃莉诺“你知不知道，一场失败的战斗，等于谋杀士兵的性命”

    埃莉诺被绯的眼神吓到了，支支吾吾的说“战争牺牲是在所难免的”

    绯跳下树干“你们慢慢商量吧，出了结果在告诉我”

    约书亚气的脸色发青，埃莉诺连忙劝到“英雄大人并不是这个世界的人，所以不懂这个世界的常理”

    “你生什么气”美杜莎问。

    绯皱着眉头“为什么每回我的盟友都是白痴因为我太逗比了吗那个大王子根本就是草包拿正面冲，说脑子进水了我都不信”

    如果这次不是绯帮忙，那估计这些精灵士兵就要交代在这儿了。

    “你没注意到刚才那个眼睛崽的数据吗两千万精灵族的人口数量是两千万”贝阿朵提醒道。

    “两千万很多吗中国十几亿人口呢”绯不以为然。

    “我就按十分之一的比例转换吧，两百万军队。兽人是三百万，你自己算算要杀多长时间”“哎哟贝阿朵你什么时候学会动脑子了”

    “刷”绯左脸多了三道血痕。

    “下回打个商量，别弄我的脸，弄花了不好看”绯点火治伤“芙兰呢”“帮士兵治疗去了”“fuk尽给我添乱”绯冲了出去。

    精灵们都是不住营帐的，他们席地而卧，或在树干上，或在树下。

    几位精灵穿梭在伤者中，用草药和魔法为伤员治疗。

    而芙兰

    正在一边画圈圈。

    “怎么了”绯拍拍她的肩，发现她正在哭。

    “臭娘们哭什么额我是说，小乖乖，怎么了谁欺负你了”

    芙兰指了指一个正在为伤者治疗的精灵，她手上泛着一道绿色光芒。

    哦~明白了。

    绯秒懂，这是异界，治疗用的草药芙兰一个都不认识。至于治疗魔法那玩意简直就是超级作弊器

    骨折破皮掉肉中毒大出血疾病

    一个治疗术，全好

    是不是很扯但没办法，这是异界。

    在异界，芙兰的医术完全没有用武之地绯甚至怀疑，如果身体结构有差异，芙兰的改造技术都没用。她的改造技术必须是建立在生物个体上。要是这里的人不长心肝脾肺肾怎么办

    想到这儿，绯忍不住笑了起来。

    芙兰更沮丧了，她还是第一次发现自己所学毫无用处。

    美杜莎唯恐天下不乱那不是说，这次是我和贝阿朵主场了

    魔女和魔法，简直呵呵呵。

    贝阿朵妾身早就感受到空气中丰富的魔力气息

    绯难怪你能用四子战塔，那看来这次我们有优势

    弓子的确魔力很充沛，也许我能考虑考虑道具流

    绯你需要魔力吗

    弓子需要啊，我投影是需要魔力的

    绯都没看你缺过魔，要补魔记得告诉我一声

    弓子脸瞬间红透。

    美杜莎你们打什么哑谜呢

    贝阿朵狗屎狗屎谢特谢特

    绯扶起芙兰“此处不留爷，自有留爷处。处处不留爷，劳资投八路别灰心，有机会让你用伪科学和魔法一比高下，看谁更扯蛋”

    精灵们经过激烈的讨论，最后还是同意约书亚带兵追击。

    绯得到消息后，半天都没回过味来。

    ...


211 王子和笨蛋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “追击随便你们，我可不参加”绯直接撂担子，绯好歹也当过将军坐过皇位的人，才不屑于打这种毫无意义的仗。

    绯还补了一句“我并不是你们用来耀武扬威的武器，像这种毫无意义的战斗，我决定不出手”

    嚣张，霸气，酷毙，绯对自己的态度非常满意，这才是英雄该有的样子

    约书亚冷哼一声“不需要你的帮助，我们精灵族士兵可不是吃素的”“哦我还不知道我们精灵族什么时候开始吃荤的”瑟诺拉故作吃惊“我们不一直都以树果植物为食吗”

    约书亚发现自己说错了话，连忙补救“只是一个比喻我相信我们的战士”

    然后，点起士兵，约书亚就带军出发了。

    埃莉诺则留守后方。

    绯半靠在树干上，看着埃莉诺和医疗兵一起为战士包扎治疗，安抚，绯露出十分不解的神情。

    “她居然会亲自为士兵治疗，那就说明她还是挺关心士兵性命的啊，怎么会让那个白痴带兵呢”绯百思不得其解。

    美杜莎“让她只是一个公主，魂来的权利阻止一个王子而且还是大王子”

    绯看了一眼美杜莎，那个眼神让美杜莎感到陌生。

    美杜莎的蛇信吊在唇边，绯想杀人。

    在经历过上一次毁三观的轮回世界之后，绯开始习惯对无法用言语说服的事物直接改用拳头。

    也许只需要埃莉诺一句话，绯就能当场将约书亚格杀。

    主线任务只说保护埃莉诺，可没说要保护什么王子。

    “绯，你正在偏离人类。不管是身体还是心理”美杜莎说完变回黑蛇想钻回绯衣服了。

    绯捏住黑蛇尾巴“你什么意思”

    黑蛇不回答。

    “信不信我剥了你的蛇皮”

    黑蛇还是不语。

    绯松开黑蛇的尾巴“好吧，你赢了”

    黑蛇钻入绯衣服里，缠在他的胸口。

    聆听着绯强有力的心跳，美杜莎陷入了长久的沉默。

    “前线大败，我们在追击兽人的途中遭到反冲锋，将士们死伤惨重大王子现在正在奋力杀敌”一个全身是血的精灵士兵对埃莉诺报告。

    埃莉诺拽紧自己的衣服“怎么会这样兽人的军队有增员吗”

    精灵士兵摇头“我们杀了很多兽人，但因为急行军，全军的体力有些跟不上”

    埃莉诺眉毛拧成一根麻花“为何要急行军兽人脚程本来就慢，我军正常的行军速度追上他们绰绰有余”

    精灵士兵不敢看埃莉诺“是大王子的意思他希望能尽早解决那些兽人”

    埃莉诺眉头皱的更紧了，能参战的士兵已经全部派出去了，现在这儿只剩下护卫队和伤残兵。

    怎么办，该怎么办埃莉诺看向坐在树干上发呆的绯。

    找他帮忙不行，他肯定不会帮忙的。他是英雄，不是我的私人护卫。不可能听命与我埃莉诺很纠结。

    “公主，请尽快做出决定，大王子他，怕是坚持不了多久”精灵士兵亚低声音。

    埃莉诺作出决定“让尚有一战之力的将士们做准备，我们前去增员”

    说完她还补了一句“我亲自带队”

    迅速清点人数，让轻伤兵和护卫队着装出发。

    看着裹着草药，身上还血迹斑斑的士兵整整齐齐跟在埃莉诺身后，绯有些唏嘘“这就是战争的残酷啊”

    唏嘘归唏嘘，绯还是很老实的跟在了对队伍最后。

    战场。

    “王子，我们是不是应该考虑风筝战术打正面着实不是我们的专长”瑟诺拉砍翻一个兽人，全身都和在血里面泡过一样。

    “这种时候起风筝也起不起来了都打成一团乱麻，如今”另一个将士还没说完，就被兽人的大棒砸开脑袋。

    “混蛋”瑟诺拉双刀飞起，削掉那个兽人的脑袋。

    “可恶可恶可恶”约书亚气急败坏，区区五百余人的兽人，自己1且还被打了个反扑，简直是耻辱

    其实这很正常。兽人的肌肉结实，皮糙肉厚。精灵族的细刃剑和箭支很难对其造成伤害。并且兽人善战，一排精灵士兵围上去，兽人转个圈就得死一大半。

    这有点拿人海战术对付坦克车一样。还是在平原地区

    “兽人的增援部队来了”

    约书亚面如死灰，他最怕听到的东西来了。

    其实探子早就侦察到兽人有增援部队，但约书亚不敢告诉埃莉诺，他怕埃莉诺在知道兽人还有增员后弃他而去。

    “我们的增援部队也来了”一个精灵士兵兴奋的喊道。

    箭雨。

    “吼”兽人士兵咆哮起来，箭雨的准确度非常高，基本都是冲着他们眼睛，嘴巴去的。

    第二轮箭雨，显然增援部队并没有想和兽人打正面的打算。

    “大王子大王子”一个带伤的精灵士兵冲到约书亚跟前“埃莉诺公主已经带士兵来救援了，请尽快撤离”

    “撤离既然增援来了，那就把他们消灭干净吧”约书亚还在嘴硬，带伤士兵回答“恐怕不行，我们都负了伤，只是弓箭支援就很费劲了”

    “可恶”约书亚无可奈何，下达命令“全军撤退”

    精灵士兵在箭雨的掩盖下开始往后撤。

    一排兽人的身影出现在地平线上。

    ...


212 精灵族主城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “公主，兽人的增援部队来了”

    “怎么会不是说没有增援吗”埃莉诺也愣住了。

    前来汇报的精灵士兵摇摇头“可能大王子对我们隐瞒了军情请公主做决定”

    做决定还有什么好决定的现在只有留下一批士兵阻拦兽人，然后全军撤回枫林如果兽人这个时候反攻，枫林怕是也不保。

    埃莉诺坚定的看了看枫林的方向，摇头“让将士们，死战。绝对不能让兽人越过枫林。传令兵去通知枫林城，让他们做好一级备战”

    伤兵爆发出一阵视死如归的呐喊，他们已经准备为自己的种族献出自己的生命。

    “什么死战你疯了么”约书亚走路都带着风“指挥权现在交给我，全军撤退”

    “不能撤”埃莉诺看着自己的哥哥“如果我们现在撤退，兽人势必会进攻，一旦过了枫林，那就是我们的精灵族的城市了”“那我们就退守枫林城”“一旦退守枫林城，那就表示我们放弃了枫林，枫林就会落入兽人手中枫林是我们的最外边界线，不能就这样被占去”埃莉诺坚持到“我们只有死战，只要消耗掉够多的兽人，他们就会退兵”“愚蠢你有没有考虑过那些士兵们的感受他们被无辜牺牲”约书亚气急败坏“你不懂打仗就别乱指挥”

    埃莉诺想说点什么，但半天都没能说出来。

    最后，还是全军撤退。

    不过伤兵随后撤。

    正当埃莉诺已经做好充分的心理准备时，兽人后方又爆炸了。

    “你怎么总喜欢绕后啊”弓子很不解的问“感觉你就是冲正面都行啊”“你说的也有道理，扇形杀范围也挺好的”火焰在绯身边流转“不过那样没气势啊英雄，不就是敌军阵营，出入自如吗”

    “从战争学上来说，这是错误的”弓子三箭连射，洞穿三只兽人的脑袋“这些兽人的皮好硬，心脏部位居然射不进去”

    “我就没这个估计”火焰长驱直入，烧的这些绿皮兽人全身冒油。

    “这批兽人少说也有一两千，你准备全部干掉”贝阿朵叼着烟杆，靠近她的兽人无不是被长锥扎个透心凉。

    “能杀多少杀多少吧。哎，我怀念我的人造士兵们，他们才是真正的战场大杀器”绯用火焰扫出一条路“不知道芙兰还能不能弄点出来，我记得这个世界是有人族的”

    “那种东西已经过时啦~”芙兰摆摆手“人造人是有极限的”“口胡骑士才没有极限我们的口号是，超越极限所以说你们这些人呐，完全不懂假面骑士的道义”大家一边聊天一边战斗，气氛非常融洽。

    精灵族军队顺利撤回枫林，而兽人的部队却被远远甩在了身后。

    “是绯”埃莉诺注目远方，那一朵朵红色的火焰之花，盛开在草原上。

    “我就知道，英雄是不会不管的”约书亚露出得意的笑容“我们现在可以组织士兵反扑”

    “别扑了”美杜莎叹了口气“你没发现你的士兵都已经疲惫不堪了吗”

    “你是英雄的仆从”埃莉诺记得这个小女孩。

    美杜莎蛇信连吐“我是特地监督你们，不让你们做傻事。绯说了，如果你们还要反攻，他连你们一起杀”

    “太野蛮了就算他是英雄呜我我我我被蛇咬了”精灵老头还没说完就被黑蛇狠狠咬了一口。

    “难道英雄不想和我们并肩作战吗”约书亚很不爽的说“他可是我们精灵族的英雄”

    “”美杜莎抖动蛇信，她突然发现这个大王子和黑星有的一比。又蠢又笨还听不懂人话。

    美杜莎只好把目光转向埃莉诺，这个小妮子还有点本事，不仅能鼓舞伤兵作战，还知道用远程打击协助。

    可是，她似乎无意带兵，而且还支持这只白痴王子。

    仔细想想，绯这家伙似乎总是遇到白痴盟友~运气不好的家伙~

    “诅咒你哦”美杜莎对这种笨人很没辄。

    他们就像厕所里的石头，又臭又硬。

    “我可是精灵族大王子，你怎么能这样和我说话就算是英雄也要对我毕恭毕敬的”约书亚开始碎碎念，美杜莎捂住耳朵，心想这要是让芙兰来，估计直接把他的嘴巴给缝上了

    入夜。

    威风吹过草原，带起一蓬青灰。

    “都干掉了吧”绯拍拍身上的焦土。

    “应该差不多了”弓子站在绯身后“贝阿朵呢”“她嫌气味难闻，躲起来了”绯头“芙兰呢”“在那边解刨兽人的尸体”弓子靠向绯“有没有觉得我强力了很多”

    “你不是一直都很强力吗”“呵呵呵”弓子慢慢消去身形，在月光下，显得特别奇妙。

    “月光”绯看着莹莹月光洒在自己身上，天空中的月亮又大又圆，而且还往下倾洒着淡白色的月光。

    拨开层层绿叶，就能看见那直达天际的树冠。

    一端是连接着大地的根茎，一端是直通云霄的树冠。

    生命之树。

    “你就是我族英雄，火焰的使者，绯吗”高坐于王位的一对璧人，居高临下的打量着绯。

    精灵王和。

    旁边依次站着精灵族大王子约书亚，二王子詹森，大公主埃莉诺。长老若干

    “贵安，二位”绯双手背在身后。

    “那就是英雄吗”“看起来和小孩子似得”“似乎是人类呐”“嘘别瞎说”长老们议论纷纷。

    精灵王抬手，长老们瞬间安静。

    这些长老就相当于大臣，各司其职，分别负责精灵族的农业，治安，法制，教育等等

    “英雄初来乍到，想必也是劳累不堪了，来人，带英雄大人去休息，好生招待”精灵王命令道。

    两个精灵族侍女上前对绯说“请和我们来”

    哦这就要我回避绯很老实的跟着两人走，只不过让美杜莎偷偷放了几条黑蛇出来。

    等绯离开，精灵王才说“约书亚，你来说吧”

    约书亚自信的昂起头“绯很强的，他可以操控火焰，千军之中如无人之境”“这些我在你的报告中已经看过了，我只是想问问你的看法，要怎么样才能更好地使用他”精灵王有意让约书亚表现一下。

    约书亚想都没想就说“当然是发起战争让其他族看到我们精灵族的强悍争夺大陆第一种族”

    “愚蠢”詹森，这位软金色短发的小受冷不住出言讽刺。

    “愚蠢”约书亚眉毛一挑“彰显实力最好的办法就是战斗，没打过仗的家伙别出声”“你”詹森顿怒“你还好意思说两万士兵带出去，回来一半都不到，而且伤兵过半你是怎么带兵打的仗”“可是我赢了，我成功在平原上诛杀兽人数千名，打破了精灵族不擅长平原战的铁栏”约书亚一句话堵的詹森无从反驳。

    精灵族不擅长平地战，这是大陆人尽皆知的事情。这有就是为什么没人担心精灵族会涿鹿大陆，因为他们只要离开了森林，就什么也不是了。

    “放肆”精灵王一拍椅子“兄弟之间，像什么样子约书亚，你的确打破了精灵族不擅长平地战的铁栏，但这个损失却太大了。詹森，你也有不对，我们现在不是讨论约书亚的问题，我们现在谈论的是绯，我族英雄的问题”

    詹森马上顺着精灵王的话往下说“我觉得我们应该更合理的利用英雄，战争固然是一途，但并不是全部。既然是英雄，我们可以考虑暗杀他族高级将领，打击其生产”

    精灵王皱眉“你的意思是搞偷袭”“对高级将领还有军营，冶炼厂，田地一边发起战争，一边打击对方的后备资源。只要对方补给无力，前线自然只有崩溃一途”詹森邪邪的一笑。

    “可是，万一对方的英雄也给我们来这一招呢”精灵王反问道“你派你的英雄去偷袭他们，他们也可以派他们的英雄来偷袭我们”

    “这”詹森一时语塞。

    约书亚轻蔑的笑道“所以说还是正面战，兵对兵，英雄对英雄。只要对面的英雄出来，我们的英雄去迎战”

    “哎”精灵王长叹一口气“埃莉诺，你有什么想法”

    埃莉诺看看约书亚和詹森，低声说“战争的确不可避免，如果我们不进攻，就会被其他族攻击。兽人屡屡侵犯我边界，人族又虎视眈眈。地精族虽和我们同住森林，但谁又能保证他们会和我们同仇敌忾我觉得，我们现在要做的有两件事，一，军备整理。既然战争不可避免，那就不要逃避。精灵族虽然热爱和平，追求自由，但也从来不惧怕战斗二，对绯正确的评价和利用。绯，他并不是无敌的”

    “哼你开什么玩笑，他可是英雄，英雄就是无敌的代名词”约书亚打断埃莉诺的话。

    埃莉诺看了约书亚一眼，不再言语。

    精灵女王开口“英雄的确不是无敌的。但只有英雄才能对抗英雄哪怕是守护者，在对抗英雄上也很难占到优势。约书亚，我们不仅要利用英雄，也必须保护英雄。因为一旦我们失去英雄，那不仅会被迫退出大陆争霸，甚至还有被灭族的危险”

    约书亚俯身“是谨遵母亲教诲”

    他心中却说哼危言耸听

    ...


213 精灵女王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喵了个咪的，那个埃莉诺，真是气死我了”绯躺在藤蔓床上“这妮子脑袋里想什么呢”“谁知道呢，她明明有能力，却不愿意彰显。说是蹈光养晦那也不该以支持的态度站在那个白痴旁边啊”美杜莎也很不理解“哎，那个二王子似乎还靠谱一点儿，你要不要考虑”“靠谱个毛线魔兽争霸不是这样玩的。啧你偷袭我后方，我也偷袭你后方，我们比谁能拆。这种战斗方式只能用于1v1，现在可是1v1v1v1v1消耗战显然是不科学的~”绯翘起二郎腿“该死的主神，每次都分给我这种稀烂的队友”“之前不是分给你一个好队友吗那个李子木，是你自己跳反的”美杜莎把头枕在绯肚子上“怪谁~还有贝阿朵你能别抽了吗呛死人了”

    贝阿朵叼着烟杆“你要来一口吗这是我找精灵族士兵要的，味道挺冲的”

    成人版美杜莎乍现“给我来一口”

    两人一人一口开始吞云吐雾。

    “妈蛋，精灵族也抽烟”绯从床上蹦起来。

    贝阿朵说“不，他们不抽烟。这对他们来说是草药，用来止疼的。”“味道的确有点冲”美杜莎吸吸鼻子。

    “你们两个烟鬼晚上离我远点儿”绯抱住弓子“今天我让弓子侍寝”

    “那我呢”芙兰指着自己，绯露出鄙夷的神色“你又解刨尸体了吧，身上腥味浓的爆表”“唔，看来我得去洗澡了”芙兰闻闻自己的衣服“光靠那个什么树皮还是不行”

    精灵士兵用艾叶树的树皮清洁皮肤和牙齿，在行军中代替洗澡。

    “说起来，精灵族怎么洗澡”绯发出疑问。

    叫来侍女，绯表示要洗澡。

    “洗浴的话，暗间中有水盆”精灵侍女推开暗间的门。

    “冷水啊”绯把手伸进水盆中。

    精灵侍女点头“只有人族和地精才洗热水”

    “喵了个咪”绯把手抽出来“这点水也不够我们几个人洗的啊，你们这儿有澡堂吗”“我可以为您多准备一些当然，您也可以到小溪里面去洗，我们有几条专门清洁用的溪流”精灵侍女抬手“请和我来吧”

    被枝叶掩盖，一条清澈的小溪。

    “这儿是皇室成员专用的”精灵侍女并腿站立“请您放心洗浴，我会守在外面的”

    “走吧，我们鸳鸯啊”绯右眼青了。

    “一起洗又不会少块肉”绯硬着头皮跟着贝阿朵她们进去。

    在遭到无情的白眼之后，绯很自觉地退出去了。

    少女盥洗中

    绯坐在外面，看着天发呆。

    精灵侍女站在一边。

    “英雄大人”精灵侍女忍不住开口，绯打断她“别问，神马都别问。”

    精灵侍女马上闭嘴。

    等她们洗完了，绯才进去。

    站在冰凉的水中，绯不禁陷入沉思这次任务怕要遭啊。他很不擅长布局，只能依靠美杜莎，问题是美杜莎和贾诩一样，只出毒计，她想出来的办法几乎都不是什么好办法。

    绯开启三阶基因锁，开始模拟美杜莎的思考方式。

    挑拨两个王子，吃了东西拿西家，兄弟反目，暗杀精灵族皇室，帮埃莉诺洗脑并扶持上位，傀儡，傀儡精灵王改造人大军，血洗大陆，病毒散播

    “该死”绯停止模拟“美杜莎全身是毒啊”

    然后他开始模拟贝阿朵的思维模式。

    打打打。杀杀杀。白痴王子干掉，顺便把绯揍一顿。公主做成人棍，顺便把绯吊起来打。精灵王打死。女王打死。二王子干掉。绯说错话就是一巴掌

    “卧槽，贝阿朵你还真是爱我爱的深沉呐”绯拍拍头，开始模拟芙兰。

    “妈了个蛋，芙兰啥都没想”绯换弓子，弓子算是四人中唯一一个比较正常的家伙。

    离开

    绯“离，开开什么玩笑，这是要把主线任务弃之不顾吗被抹杀也无所谓。也许死了更好。很痛苦。违心。可恶。

    绯蹲在水中“惨了，唯一的正常人也变得不正常了。看来全员黑血化是个错误的决定”

    长叹一口气，绯从水中起身“走一步算一步吧，谋事在人成事在天，希望主神能看我长得帅的份上，给点面子我吧”

    夜晚，英雄欢迎会。

    精灵族举办宴会是在外面，月光和火光相交辉映，果盘中摆满了各式蔬果。

    精灵族不食荤腥，以蔬果草叶为食。并且都是冷食，就连蘑菇汤都是煮好了之后放凉再吃。

    绯正在被当成猴子参观。

    时不时有人拉拉他的衣服，扯扯他的头发，摸摸他的耳朵。

    精灵的耳朵又尖又长，穿的衣服大多是都是草皮树叶编制的，丝绸布料什么的少见。

    并且宴会并没有限制，想参加的人都可以参加，就算是一般民众也可以。

    “英雄大人”一个精灵族小女孩捧起一颗果子，绯苦笑着接下，他不想吃果子他不喜欢吃果子他喜欢吃肉

    在精灵小女孩的注视下，绯不得不一口一口将果子吃下肚。

    “耶英雄大人吃我送的布朗果了”小女孩得意的跑去和其他小伙伴炫耀。

    “英雄大人英雄大人”一个精灵少女挤到绯面前“听说您能口吐烈焰，是真的吗”

    绯“”

    少女脸上写着想看两字。

    绯说“都站远点”

    吸气，一团火焰从口中喷出。

    绯这可是以第一次从嘴巴里喷火，他也不清楚能不能成功。

    好在，他成功了，看来火焰已经可以从他身体任何部分发出。

    不知道下面能不能喷火呢绯瞬间邪恶尿火，没见过吧

    “呼”周围人惊呼。

    “和巨龙一样，能喷火”“好厉害不愧是英雄”“好热站这么远都能感到阵阵热浪”“小心，别被烫伤了”“真厉害啊”

    精灵们用崇拜的眼神看着绯。

    看着被围在人群中的绯，埃莉诺晃动杯中的液体，不知道在想些什么。

    “怎么了我亲爱的妹妹~”詹森不知道什么时候到了埃莉诺的身边。

    “没什么我只是在想，在绯是怎么想的”“你为什么会有这么奇怪的想法”“精灵族热爱和平，崇尚自由，那精灵族的英雄也应该喜爱和平，厌恶战争。在之前的战斗中他甚至不愿意主动出击”埃莉诺愁眉紧锁“如果不是因为我们遇到危险”“遇到危险”詹森眉毛立起来了“约书亚不说大获全胜吗”

    意识到自己说漏了嘴，埃莉诺连忙补救“一点点小麻烦”

    “哼果然不出我所料，什么大获全胜你们根本就是输了战争，所以才会在战场上召唤英雄，对吧”这次出战的人几乎都是约书亚的人，所以詹森对战况并不了解。

    “不是那样的”埃莉诺别过头。

    “埃莉诺，约书亚就是一个草包，他是没办法带领我们走向光明的未来的”詹森牵起埃莉诺的手“你就算不为你自己着想，这千千万万的精灵族子民”

    埃莉诺挣脱开詹森的手“你们是亲兄弟，应该相扶相持”

    说完她就跑了。

    詹森看向正在人群中大肆吹捧自己战功的约书亚，露出一抹嘲讽的笑容“相扶相持哼相扶相持”

    黑蛇吐着蛇信，将这些全部看在眼里。

    美杜莎躺在树丫上，品尝着精灵族特酿的百果酒，借月饮酒，似乎也挺不错的。

    “母亲”埃莉诺看着斜靠在藤蔓床上的精灵女王。

    “怎么了我的孩子，我感到你在迷茫”精灵女王朱唇轻启“是因为英雄的事吗还是说，你那两个哥哥”

    “在召唤英雄的时候，我将自己作为了祭品”

    精灵女王起身“你说什么你疯了吗你可是精灵族的王女，下任精灵女王，你怎么能将自己作为祭品”“当时情况紧急，而且”“是约书亚的主意对不对那个孩子真是越活越小不知轻重”精灵女王气的胸口此起彼伏“你把那天的情况，详细告诉我包括这次出战的真实情况”

    “是”埃莉诺不敢隐瞒，如实述说。

    之前因为兽人屡犯精灵族边界，精灵王决定派人前去增援边界。

    大王子约书亚自告奋勇，要求带兵前往。因为担心意外，精灵王便让埃莉诺做监军。

    在抵达枫林后，约书亚擅自决定攻击兽人军队，并且是正面进攻。

    结果自然是被吊打，边界守军全数阵亡不说，还激起了兽人的愤怒，竟想直接攻打边界

    约书亚慌了神，又不好意思往回发求援，无奈之下，他居然想出在战场上召唤英雄的馊主意。

    因为是增援，所以此行并未带圣女一同前往。

    没有祭品，要怎么召唤英雄呢

    约书亚便要求埃莉诺充当祭品，埃莉诺起初并不同意，但在约书亚的逼迫下，无奈架起祭坛，实行召唤。其实之前精灵族曾经尝试召唤过英雄，但失败了。所以埃莉诺也以为不会成功，想着只要不成功，约书亚定会老老实实向精灵王发出求救。

    谁想居然成功了

    约书亚见有了英雄，执意要带兵继续进攻。

    结果人家英雄在打退兽人之后便罢工，约书亚被围，埃莉诺无奈带着伤兵前去救援。可是兽人的增援部队也赶到，埃莉诺已经决意拼死一战

    后来因为英雄的强悍，增援的兽人也被消灭干净，约书亚以大获全胜自居，并连埃莉诺成了祭品一事都抛到脑后，直接找精灵王邀功

    听完埃莉诺的叙述，精灵女王倒在藤蔓床上“简直是胡闹约书亚不懂事，难道你也不懂吗难道你不知道祭品意味着什么吗”

    埃莉诺能说什么告诉她当时约书亚是如何逼迫自己的

    埃莉诺记得无比清楚，当时约书亚抓着自己的手，说“如果我向父亲求援，我大王子的威严何在父亲母亲会怎么看我这是我第一场战斗，我不能输你是我的妹妹，为什么你就不能理解我呢”

    如果自己不就按他说的做，怕是

    见埃莉诺不说话，精灵女王突然想到了什么。

    “你已经不小了”精灵女王坐起身“我和你父亲时间已经不多了。下一任的女王和王必须尽快决定。你是女王的事情，已经是板上钉钉，剩下的，就是下任精灵王约书亚和詹森两人，势必会有一人成为精灵王。届时你要好生辅助，让他能成为独当一面的王精灵王和精灵女王，缺一不可。”

    “是”埃莉诺伏身。

    “至于你祭品的事明天我会单独会见英雄看看他的意思。如果能更换祭品，那就是最好不过的了”精灵女王慢慢卧下“下去吧，我累了”

    ...


214 动荡的精灵族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，绯正躺在床上编火绳。

    “你小心一点，别把这儿点着了”美杜莎趴在桌子上，房间里的家具都是树的一部分，都会活着在，美杜莎作为蛇的本性正在蠢蠢欲动，很想缠在上面蹭来蹭去。

    脚步声，很轻，但还是被黑蛇发现了。

    “有人来了”绯坐起身，拍散手中的火焰。

    “英雄大人，昨天睡的可好”一个侍女进屋，绯点头“好得很，有事吗”“女王请您前去”“请我干啥”“不清楚，还请这边走。

    的寝宫。

    寝宫呢，这是要和我发生点什么的节奏吗绯小步走进，精灵女王正正坐在椅子上。

    穿戴整齐，看来是我想歪了绯抬头挺胸。

    美杜莎其实别怪我没提醒你，这个女人，虽然看着年轻，但真实年纪当你的祖奶奶也有余

    绯哈

    美杜莎我听说精灵族的年纪基本在五百岁以上这只是普通精灵，皇族成员基本是一千岁以上这位已经到了垂暮之年”

    绯尼玛死坑爹呢这是

    “英雄大人”精灵女王轻声叫到。

    “不用大人，叫我绯就行了”绯有点心虚，这位的年纪是自己倍数，别说是长者，叫尊者都不为过。

    “过来一点儿，让我仔细看看”精灵女王招手。

    没事献殷勤非奸即盗呢~绯踱步到精灵女王面前，精灵女王把手放在绯的肩膀上。

    哦又是心灵窥视嘿嘿嘿，这个正宗毛氏红烧肉的做法是非常讲究的，首先在挑选肉的时候必须选择铺以花椒大料，先蒸再烧，这样出来的肉肥而不腻，再配上

    精灵女王收回手，有些古怪的看着绯，心道奇怪，为什么我都看不懂他心里所想的东西呢

    “你叫我来有什么事吗”绯问。

    精灵女王收起心绪“你既然遵从神意而来，我想问问你，你对我们精灵族有什么看法”

    “没啥看法”“怎么会没有看法呢你可是我们的英雄，一损俱损，一荣俱荣”“你想说什么就直说行吗我脑子笨，猜不透你说话的意思”绯直截了当，他可不想和这活了千年的老东西绕弯子。

    精灵女王噗嗤一声笑了起来，当真是一笑百媚生，这种充满着自然气息的美是无法让人拒绝的。

    “也许是我逾越了，但我还是想知道，你们英雄是如何收取报偿的。你知道的，原本召唤英雄的祭品应该是由该族圣女担当可是这次似乎出了点意外，我的女儿也就是埃莉诺被选为了祭品”精灵女王已经说得很直白了，这要是还不懂那就是在装傻。

    “你等会，我请示一下上级”绯抓过扉页这娘们要换祭品，话说祭品到底有啥用啊

    扉页提示任务用。祭品是谁，该族继承人就是谁，也就是你该保护的对象

    绯能改不

    扉页能

    绯方法

    扉页请自寻探索

    绯松开扉页，对精灵女王说“貌似不行其实没啥区别。祭品只是一个媒介，我不会从祭品那儿收取什么。说是祭品也是叫的好听一点儿，另外还有，这次规则有些改变，一定是要该族顺位继承人才能作为祭品，神说的”

    精灵女王露出狐疑的神情，她因为年事已高，已经很长时间没有聆听到森林之神的旨意了。此时绯说的，她也无法认证。

    “埃莉诺毕竟是下任精灵女王，一个准备攻打兽人族，让我准备一下”绯如实相告。

    “攻打兽人族那他有没有说让谁带兵”“应该是你们兄弟三人一起吧”“兄弟三人可是哦，还有埃莉诺唔”沉默了半刻，詹森才说“绯，你怎么看待家兄”

    绯想都不想就说“是个白痴”

    “哈哈哈”詹森笑了起来“英雄大人绯你真是眼光犀利的确，我也认为，家兄就是个活白痴他曾经到兽人族留学，结果变得和兽人一样又蠢又笨”“留学你们还有留学这种说法”“准确来说是，应该是政治筹码交换”詹森解释道“我也去人族留学过，当大陆形势不稳时，种族之间会有一定程度的结盟或示好。这个时候就会将该族皇室成员送入他族参观学习。”

    原来如此，所以大王子满脑子杠正面，二王子却各种心计把戏阴谋。

    “埃莉诺留学过吗”绯问。

    詹森摇头“危险的事情，有我们这两个哥哥担着就好了”

    “那她可真幸福，有你们这两个疼爱她的哥哥”绯睁着眼睛说瞎话。

    詹森轻笑起来“绯，我觉得，你既然作为精灵族的英雄，自然是希望精灵族往好的方向发展”

    “是啊”绯点头。

    “我父母年事已高，新一代领导者的必要性，已经呼之欲出。你觉得，家兄有资格，带领精灵族走下去吗”

    绯摇头“怕是没有”

    詹森满意的点点头“那你觉得我呢我有这个资格吗”

    绯没点头也没摇头“我不知道，不过，埃莉诺是精灵族女王，而你们两兄弟有一个当王你们不是亲兄妹吗”

    “精灵族历代都是这样的，精灵王和精灵女王本来就是夫妻。精灵族兄弟姐妹本来就可以相互通婚”詹森有些愕然“大陆上似乎只有人族才不允许相互通婚”

    绯我的三观，你快回来我一人承受不来

    “这真是即是亲妹妹又能干妹妹啊~”绯抓抓鼻子“我感觉你父亲还没确定到底让你们两谁继承，所以你得加把油”“你愿意站在我这边吗”詹森露出欢喜的神色“我绝对要比家兄适合带领精灵族绝对”

    绯笑了，笑的很假“我不方便干涉你们内部的事情不过我可以给你透个底，你哥哥虽然人傻，但他胆大，又争强好胜。这种人很容易

    上当受骗咳天哪我都说了些神马”

    绯快速起身“我先失陪了”

    “我送送你吧”詹森也起身，绯已经没影了。

    “哼连英雄都支持我，果然我才是下任精灵王”詹森暗暗得意。

    ...


215 地精族英雄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说下一个会是谁”美杜莎问。

    绯“我怎么知道。”

    芙兰会是那个公主吗

    弓子保不齐是大王子

    美杜莎公主肯定不会，她不是那样的人

    贝阿朵绯你去死吧

    绯现在说要我去死的时候吗现在是说要我去死吗为什么你总是找不到重点呢

    贝阿朵笑~

    美杜莎我还准备给他们来个策反的，现在看来，根本就不用。他们已经窝里反很长时间了

    绯我们先静观其变吧，实在不行还有最终方案

    贝阿朵什么最终方案

    绯挟以令诸侯洗脑的工作交给芙兰，芙兰你没问题吧

    芙兰我不确定啊~精灵的结构和人类相差挺大的

    绯还有贝阿朵和美杜莎，不打紧不打紧~

    现在绯只需要一个契机，那就是双王的逝去。

    并且是自然逝去。

    绯担心自己人为操纵，会引发某些不好的事情，比如说和神单挑什么的。

    绯的房间里多了一堆金银珠宝，侍女说是大王子送的。

    “这个二货”绯抓起一把金首饰“送也不送点值钱的玩意，这种东西我论吨算”

    “还回去”弓子拿起一个金首饰“做工还挺精致的”

    “不如送给埃莉诺吧”绯突发奇想“我们把局势搅乱一点儿怎么样”

    美杜莎咧嘴“好”

    金银珠宝被秘密送入埃莉诺的房间，并且还附有美杜莎的口信这是你哥哥送给绯的，绯没用，就送你了

    埃莉诺神情恍惚的接下金银珠宝。

    美杜莎笑到内伤。

    在和平的生命之树下，是汹涌的暗潮和动荡的精灵之心。

    终于能见到地精族的英雄了~

    虽然这次是联合作战，但绯心理很清楚，这种联盟只是暂时的。五族之中，势必会有一个成为大陆的主人。

    “你好，我叫绯”绯很大方的伸手。

    “你好，我叫波卡罗娃”棕色短发的眼睛娘和绯握手。

    “俄国人”绯听到娃字就会想到人高马大的洋妞。

    “是乌克兰人”波卡罗娃很不喜欢被弄混淆“我的血统是鸿蒙克鲁斯，职业是炼金术师”

    绯“噗会炼金术的人造人，抱歉，我笑了。我的职业是契约师，血统是火焰异能者，那边那个就是我的仆从”

    绯指指站在远处的芙兰。

    “哦，这是我的仆从”波卡罗娃从身后拽出个小萝莉。

    栗色短发，清凉无袖短装，大脑袋，大眼睛，略带淡漠的表情。

    “灰原哀是造人”绯没看到随从项链。

    “你认识”波卡罗娃有些吃惊，绯斜眼“别看我这样，我生前也是个宅男”“生前”“是啊，你们难道不是死后才到这边来的吗”“不是啊，我是因为电脑上跳出一个觉得现实生活很无聊吗那就来一场盛大恢宏的游戏吧，筹码是你的性命然后我才进入主神游戏的”

    绯“”

    难道说进入方式还有区别还分国界亦或者说我的记错了绯丧失了一部分记忆，但奇怪的是他除了自己的名字，自己亲朋好友的名字与长相，其他的都记得

    虽然自己的记忆中有个死亡的感觉，但自己真的死了吗

    绯打了个响指，把这些东西抛到脑后“来，小哀，给哥哥抱抱”

    灰原哀甩了绯一个白眼。

    绯有些尴尬，不过他决定马上找回场子“波卡罗娃呀，你是妹子对吧”

    “是啊”波卡罗娃挺起胸部，虽然小，带不代表没有。

    “你说你一个妹子，带着一个造人妹子呵呵呵呵，而且还是这种虎纹鲨鱼呵呵呵呵呵你该不会是蕾”

    波卡罗娃双手合十“你再废话我就炼了你”

    “哎哟，十字练成你进过真理之门”绯快速转移话题“被拿走了什么”

    “胸部”波卡罗娃一拍胸口“我以前是36d，现在只有34a”

    绯“的真理之门”

    的确，以波卡罗娃的身形和种族来看，她的胸实在是太小了一点儿。

    “啪”灰原哀踢了绯一脚，绯嗤笑“我三阶中期，你个小女孩”

    “是吗我只是二阶段哎。你的任务是什么”

    波卡罗娃昂起下颚“你的任务又是什么”

    “带领精灵族重现昔日荣誉，呵呵，是不是很中二我现在都不知道这个任务到底该怎么做”绯不在乎泄露任务内容，估计没几个人能明白这个昔日荣誉是个虾米玩意。

    果然波卡罗娃露出不解的神色“我的主线是帮助地精族建立蒸汽时代也不是很好理解。”

    “得，你的更不好懂。算啦，现在的重点是殴打兽人”绯嘴上说不懂，其实心理已经明白了几分。

    蒸汽时代，那就是说地精族主打科技产品，并且其含金量已经到了蒸汽机要知道一旦有了蒸汽机，那蒸汽机车就不遥远了。

    蒸汽时代需要工业革命，都革命了，还有什么好说的

    这次进攻分三个方向，首先是绯和波卡罗娃带领先的头部队，这批由精灵和地精混合，由约书亚带队。

    其次是詹森和埃莉诺带领的后勤部队，清一色精灵组成。

    最后是地精族族长之子那什戈带领的勤杂部队，全地精组成，负责打扫战场和建立防御阵线。

    ...


216 兽人英雄1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当大军出动的当天，精灵王就向兽人族发起宣战。

    兽人族却没有回应如果是以往，兽人早就跳着脚板“不用你来，劳资现在就去灭了你们”

    可是不仅兽人酋长没有反应，就连一批兽人长老都没有举动。

    下面的兽人甚至都不清楚发生了什么事。

    这是为什么

    因为现在兽人族的领导人，盖祖顿酋长正在卧床休息。

    为什么这位身高两米七，体重半吨，一顿饭能吃一头牛的兽人会卧床不起呢

    这就不得不提到兽人族的英雄。

    此时，这位英雄正在营帐中，而外面的兽人正排着长长的队伍。

    他们是要干嘛

    营帐中央。

    再这样下去，只怕兽人族要灭族。

    到时候，不需要什么外族英雄来，兽人族全部都会死在她的肚皮上

    前线已经遭到了进攻，对方的攻势非常猛烈，尤其是对面的轮回者。

    又等了一会儿，见夏芽凉并没有出击的意思，某人愤然转身。

    兽人要塞攻坚战。

    兽人基本都是以部落为单位，在草原上建立要塞。他们的要塞多是石制，做工粗糙，而且毫无美感可言。

    草原上虽然牧畜繁多，但却不适合种植。并且缺乏矿脉。

    所以兽人基本都是穿皮衣或草衣，武器也只是兽骨，石棒，大木棒，鲜有铁器。

    加之兽人体壮，普通的马匹，牛都无法承受他们的重量，这也就是为什么兽人明明占据草原，却还是以步兵为主的缘故。

    “这些兽人都不怕死吗”绯自言自语到。

    兽人士兵见到绯非常高兴，分别想用手中的武器来问候绯，绯也很高兴的用火焰回应他们。

    烧焦他们，烤熟他们，撕碎他们

    又是一轮箭雨，又多了一排绿皮刺猬。

    “杀了真么多兽人，怎么还不见他们的英雄呢”绯扫视战场。

    这次战线可拉的长，放眼望去到处都是战斗。兽人还是强悍呐，一只兽人能的，精灵族英雄”柯南无比臭屁的看着绯。

    绯很自然的接嘴“你怎么知道我是精灵族英雄”

    柯南竖起食指“首先，你虽然在战场是非常活跃，但其实你的攻击范围一直是成圆环形，从常理来看，对群战最好的是直线突击，这样才是攻击最大化。而你却不是，这也就是说，你在保护什么东西。而你身后的是精灵族，根据英雄特性来看你的祭品应该就在那群精灵之中。当然，光凭这一点我并不能确认你就是精灵族英雄，毕竟地精和精灵联合，你的祭品很可能也被精灵族看押或保护。主要是因为”

    “停闭嘴我认真地，你给我闭嘴”绯毫不留情的打断柯南的推理秀“这不是名侦探探案现场，你是造人你的主子呢”

    “很可惜，我不是什么造人，我是轮回者”柯南按下腰带，又一个足球弹射出来。

    绯忽然跃至柯南面前，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当让人不让之势，单手将柯南童鞋提起。

    “你肯定不是轮回者，首先轮回者没有小学生，其次，如果是~”一辆滑板出现。

    “想跑”绯马上追了上去。

    两人开始在战场上玩竞速。

    只见柯南左漂又移，绯居然有些跟不上他

    火焰迸发，绯腾空“嘿嘿傻了吧，爷会飞”

    柯南脚下用力，滑板喷出一团火焰

    “哼”柯南回头，那表情好像在说不知道爷会加速

    绯“我要宰了他，三吃”

    不一会儿两人就脱离了战场，美杜莎提示这是调虎离山

    “怕毛，波卡罗娃在战场上另外我感觉他并不是调虎离山，而是想要瓮中捉鳖”绯跟在柯南身后“我倒想看看他能给我带来什么惊喜”

    倒不是绯托大，只是一个造人，实在没什么价值。如果能顺藤摸瓜将计就计，把他的主子给做了，那何乐而不为呢

    你是请君入瓮，而我是送上门来

    这个家伙还真自信明知道是陷阱还跟柯南一瞬间就看穿了绯的想法可不要后悔哦，那个女人是任何雄性动物的克星

    ...


217 兽人英雄2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    兽人主城，雷鸣要塞。

    “居然把我到主城来了，看来兽人这是要灭族啊”绯非常愉悦的飞过主城城墙。

    奇怪，怎么既没有守军，也没有士兵巡逻

    大街上看到一般兽人，城墙上也没有看到兽人士兵。

    难道说雷鸣要塞无守军

    柯南慢慢减缓速度，把绯带到了兽人军营中。

    “又要开始割草无双了吗”绯有些兴奋。

    等到了军营，绯看到了扎堆的绿皮兽人，只不过，这些兽人，都是躺着扎堆的。

    “咦这些兽人怎么”绯用脚拨了拨一只兽人，那只兽人毫无反应，就像是全身骨头被抽走了一般，软塌塌的。

    “这些家伙是怎么了”绯继续往前走，前方有一排兽人正在排队。

    “哎，劳驾，排队买啥呢”绯戳了戳前面的兽人。

    那个兽人不耐烦的说“废话什么排着就对了”

    “我就是不知道才问的嘛，你不能透露一下吗”

    那只兽人转过头，看了绯一眼，然后，他吼道“你丫是谁”

    所有兽人的目光都转移了过来。

    兽人无双。

    这些兽人基本都是赤手空拳，带兵器都不是绯的对手，何况不带兵器

    火焰尽情的灼烧兽人们，那些瘫软在地上的兽人甚至无从躲闪，直接被烧熟

    “看我一把火烧了你们的军营”绯愉悦的放着火。

    “敌袭敌袭”有兽人吼道。

    绯暗道糟糕，要被围了

    干掉一排兽人，绯没有看到如潮水般的兽人大军，也没有被绿皮包围，大半个军营都沐浴在火焰之中，附近的兽人民众发现了，都提着水桶来救火

    奇怪，太奇怪了。

    兽人的士兵呢

    就雷鸣要塞的结构来看，一百万士兵绰绰有余

    那一个军营里面至少也有十来万吧，都哪儿去了

    周身燃起火焰，连同夏芽凉一同包裹。

    热浪滚滚，夏芽凉全身暖洋洋的“啊~真是太舒服了~”

    这厮不怕火

    绯“哼给我滚开”

    狂气黑血

    全身被黑暗缠绕，绯一拳头打穿夏芽凉的肚子。

    绯果然和想的一样，她并不是真的能封印我的攻击，只不过是通过特效或幻术压制了我的身体。魅魔，可真恐怖啊

    “唔~”夏芽凉娇呼一声，绯发现，自己的拳头，拔不出来了。

    “你”绯傻了，那个伤口，就好像活的一样，不住的蠕动，居然在和自己的胳膊司磨起来

    “哼~你还不知道吧~”夏芽凉咬着手指“我的身体全身都是敏感地带，就算内脏，也是一样都是名器哦~”

    绯嘴角高度上扬，说话都带起重声“你这个怪物”

    “对，我就是怪物，名为的怪物”夏芽凉狠狠吻上绯的嘴唇，两舌相交，绯想脱离，但夏芽凉的舌头如同吸盘一般缠在他的舌头上。

    牙齿狠狠咬下，鲜血瞬间充满了口腔。

    唇分，夏芽凉吐出一物，竟是半截舌头

    “你可真是狠心啊，居然把自己的舌头都咬断了”夏芽凉惋惜的说。

    绯嘴里冒血，漆黑的血液洒落地上，他无法攻击夏芽凉，任何对她意图攻击的举动都会被莫名其妙的制止。不过攻击自己不受影响~

    黑血变为尖刺扎向夏芽凉，却在离她几厘米的地方停住了。

    可恶绯满嘴都是黑血，他甚至不敢解除黑血状态。狂气可以麻痹一部分精神，让身体不再受制，如果是普通形态，早就冲上去对夏芽凉大展身手了。

    ...


218 侦探和鲨鱼的故事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你好像被无视了”小哀半歪着头“这个女人的目光一直都没有离开绯~她是不是看上绯了”

    波卡罗娃差点摔跤“看上可他们是敌对关系啊”

    “越是无法实现的恋情，才越让人着迷不是吗”小哀同学似乎想起了什么，表情变得哀伤起来“就像我和他一样”

    滑板声戛然而止，江户川柯南跳下滑板。

    “不会吧”小哀傻了。

    “哦好见不见了”柯南单手插在荷包里“想不到再次见面，我们会以敌人的身份”

    灰原哀反应很快，马上回击道“什么我们，只不过是造人而已，真正的本尊还在另一个世界等待着作者的下文吧”

    “呵~”柯南笑了起来“如果你认为自己是针对，那你就是真的。如果把自己当成假的，那自然就是假的”

    “你还是一如既往的自信呢~就算知道自己是假的也要咬牙说自己是真的吗”小哀垂下眼帘“这种永不放弃的个性，真不知道该说是偏执还是固执”

    “偏执也好，固执也罢，真相永远只有一个，这只是我的生活方式”

    “就像我以前常说的，世界并不是那么简单的”

    “那又如何复杂的是人心，而不是这个世界。灰原，你总是喜欢多想”

    “哼多想你以为我愿意多想吗之前是组织，现在是主神我只不过是从一个圈子跳进另一个圈子明明只是一个虚拟的人物”

    “过多的忧烦只是庸人自扰，为什么你就不明白呢”

    “哦那你就明白吗”

    “总有一天，我会揭穿主神的真实身份，结束这场无聊的闹剧”

    “别傻了你总是这样，这样自信，不，你这叫自负吧区区一个造人”

    “造人怎么了我依旧活着，我的头脑依旧运转着，只不过是一个身份”

    “工藤，你难道就从来没有绝望过吗不知道界限一词为何物吗”

    “界限别笑死人了，所谓，界限不正是让人来打破的吗”

    “停你们两个是在演话剧吗“美杜莎&绯。

    美杜莎见鬼你为什么总是那么二

    绯

    贝阿朵这次，绯做的对她们的确像是在对台词似得

    美杜莎一帮没有艺术情操的玩意

    贝阿朵完蛋去吧你妾身可比爬行类懂什么叫艺术

    美杜莎虫子还懂艺术

    贝阿朵你说谁虫子

    美杜莎说谁自己心里清楚

    贝阿朵我去你奶奶的

    美杜莎去我什么的

    贝阿朵奶奶的

    美杜莎乖孙

    贝阿朵杀你爸爸

    美杜莎你还真是狠心啊，连你曾爷爷都要

    绯呵呵

    贝阿朵&美杜莎笑你妹滚一边去

    ...


219 算计总是相互的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过两位主子也受不了了。

    夏芽凉“和她废话什么我命令你干掉她”

    波卡罗娃“灰原，你们现在是敌人呐”

    柯南眼镜大反光“看来，我们”

    “咔嚓”灰原哀抬起手表形麻醉枪“笨蛋，你还是那么天真啊”

    两人几乎是同时发射麻醉针，两根麻醉针居然在空中相互碰撞

    柯南按下腰带，一颗足球弹出。

    灰原哀扯下手臂上的腕带，那个腕带居然变成一个回旋镖。

    足球和回旋镖对碰，两个小学生贴近。

    夏芽凉为柯南兑换了空手道，而波卡罗娃为小哀兑换了自由搏击术。

    看着小正太和小萝莉拳对拳脚对脚，打的你来我往的，绯一时间竟忘了躲藏，直直的站了起来。

    夏芽凉哪会放过这种机会，直接就贴上来了

    美杜莎“快跑，孙媳儿”

    绯这才回过神来，撒腿就跑，夏芽凉在后面追，波卡罗娃横插进来截击夏芽凉，夏芽凉急于追绯不想和波卡罗娃纠缠，于是从反方向追绯

    正当大家其乐融融的时候，战场上又有了新的变化。

    没了波卡罗娃和绯的压力，兽人居然开始反扑

    一只兽人捡起一根铁棒，这根铁棍来自某地精制作的蒸汽机器人。

    兽人掂量了几下，发现非常称手当即用这根铁棒砸烂了另一台蒸汽机车

    兽人纷纷模仿，地上到处都是机器残骸，这些可都是铁制品

    “吼”一只兽人将手中的骨棒掷出，砸翻几只精灵，其他兽人看到了，也相续模仿。

    之前报废的地精机械，现在居然都变成了兽人的武器

    铁棒和木棒的杀伤力可是一个天上一个地下呀。

    随着地精机器逐渐被破坏，更多的铁器更多的兽人将骨质木质武器投掷攻击精灵换铁质武器继续攻击地精机器。

    居然成了一个恶性循环

    绯你们两个怎么不忙么呢

    美杜莎我突然有个主意

    贝阿朵我也有个主意

    美杜莎你先说吧

    贝阿朵你找个地方躲起来，然后坐山观虎斗

    美杜莎你闭嘴

    贝阿朵你

    绯这种时候胸平的说了算

    贝阿朵美杜莎你说了算

    美杜莎绯，有机会我一定要撕烂你的嘴

    绯别对号入座啊，成人版的你胸不是挺大的吗

    美杜莎就算原版，我的胸也不大虽然比贝阿朵大

    贝阿朵你，放，屁

    美杜莎呵~事实胜于雄辩

    贝阿朵我去你奶奶个孙子的腿

    绯好了别闹了，美杜莎你又想到什么鬼主意

    美杜莎不喜欢就算了，当我没说

    绯姑奶奶，你别卖关子了我现在跑的好烦你知道吗我甚至不敢看那个娘们这次要是被她抓到了，我怕会把持不住

    贝阿朵那只能说你意志力薄弱

    绯随你怎么说

    美杜莎你可以然后再

    绯美杜莎，你真不是个好人

    美杜莎谢谢夸奖

    绯该死，我的良心会过不去的

    贝阿朵&美杜莎

    美杜莎他说他良心会过不去

    贝阿朵他有良心

    美杜莎咯咯咯咯

    绯不知道为什么你们在针对我的话题上总是那么默契

    绯骤然停住，夏芽凉一个饿虎扑食，绯直接趴下，夏芽凉扑了个空，后面追上来的波卡罗娃一脚踩在绯背上。

    黑色标记出现在夏芽凉的脚下，是禁止标记。

    “咦”夏芽凉想起身，却发现身体一僵。

    “快干掉她，快”美杜莎帮绯喊道。

    “不用你说我也知道”波卡罗娃解开三阶基因锁，力量体制和灵敏度瞬间爆表。

    “糟了”夏芽凉大吃一惊，波卡罗娃的双手已经印在了她的后备。

    “炼金术就是将物体理解，分解，在构成。”波卡罗娃冷笑“而且我作为合金炼金术师，可以操控金属，哪怕是隔着你的皮肤，也可以将你体内血液中含有的铁质，全部凝聚在一起”

    “啊”夏芽凉惨叫一声，半截短剑从夏芽凉的胸口突出这暗红色的短剑，正是夏芽凉体内的铁所炼成的。

    “啪嗒”夏芽凉倒地，波卡罗娃拍拍手“搞定”

    美杜莎“你打算在我身上踩到什么时候绯这样说”

    “哦，抱歉抱歉”波卡罗娃从绯身上下来，然后把绯扶起来。

    绯露出诚恳的笑容，波卡罗娃摆摆手“没事，小事一”

    波卡罗娃的手刺入绯的腹部，她的双手居然附上了一层金属涂层

    美杜莎称赞道“她居然和我想到一块儿去了，真有默契”

    波卡罗娃趁着基因锁还在，赶快解决掉他

    绯该死，我还准备等她基因锁倒时间再说的

    “真是抱歉”波卡罗娃一脸歉意“我原本以为你还挺厉害的，准备和你合作的。结果连这种货色都打不过，看来你也不过如此~”

    绯笑了，他抓住波卡罗娃的手。

    美杜莎“现在是代替绯说的，你不觉得烫吗”

    波卡罗娃感觉手如同被点着了一般

    绯可不是什么火焰异能者，他是朱雀血统，就连血液都可以化为炙热的火焰

    何况波卡罗娃为了能更好攻击，将金属附着在手上

    波卡罗娃想抽回手，但绯也解开了三阶基因锁。

    此时绯的手如同铁钳一般钳住波卡罗娃的手，火焰顺着波卡罗娃的手延伸到她身上

    美杜莎“还是代绯说的，去死吧”

    “混蛋”波卡罗娃扬起拳头揍在绯脸上，而绯却死死的抓着她的手，火焰不住在两人身上翻腾。

    波卡罗娃的头发，身上的汗毛都被烧焦，连带皮肤一起被灼烧。

    又是几拳打在绯脸上，把他的脸都给砸开花了，但绯就是不松手

    因为进入过，所以波卡罗娃可以进行双手炼成，只要控制住她一只手，就能制止她使用炼成术

    波卡罗娃此时无比后悔，她太小看绯了，本以为可以借助偷袭搞定绯，却没想到绯居然还保留着基因锁

    绯虽然脸被打的血肉模糊，但他依旧在笑。

    火舌舔食着波卡罗娃的皮肤，烧的她全身剧痛无比她紧闭的双眼不住的溢出泪水，但泪水刚刚涌出就被蒸发干净。

    两人就这样僵持着，绯很有耐性，只要等着波卡罗娃被活活烧死就行了。

    就是被打的很疼

    而且波卡罗娃因为火焰而把眼睛闭起来了，现在根本无法正确攻击绯的要害，只是凭感觉挥拳。

    绯抓准机会，一口咬住她的手腕

    该死，好硬绯只感觉好像咬在一块铁块上

    血液都能转化火焰，那唾液也自然能转化为火焰。

    此时两人全被火焰包裹，很有大fff团的风范。

    波卡罗娃突然说“我有没有说我，我是人造人”

    绯一愣，波卡罗娃翻身倒地滚动，她的双手一只被绯咬在嘴中，一只插在绯的肚子里。

    “”绯当机了不到两秒钟，数十把火焰长枪陡然而现，死死锁定波卡罗娃

    “噗”将手吐掉，顺手把插在肚子里的手也拔出来丢到一边，被丢出去的手迅速消融。

    波卡罗娃灭掉身上的火焰，被灼伤的地方开始自我修复，断掉的双手也慢慢长出来。

    绯会允许这种事情发生吗

    显然是不会

    黑压压的一片黑蛇咬在波卡罗娃身上，大量的毒液注入到她体内

    “该死”波卡罗娃感觉这些毒液迅速在血液中流窜，不仅阻碍了自我修复，甚至还会破坏她的神经

    火焰长枪扎下，波卡罗娃就地乱滚，扬起尘土一片。

    顽固的家伙，这都不死绯将火焰覆盖在伤口后，拉出一道火网投向波卡罗娃。

    ...


220 真理之门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人造人只要体内红石不灭，就可以持续复活。不过这个是有次数限制的。

    波卡罗娃的次数是，10次。

    毕竟她只是b级鸿蒙克鲁斯血统，只有十次完全恢复的机会。

    刚才她已经浪费了一次，还有9次

    可恶的毒液让我根本没办法好好愈合波卡罗娃咒骂道，

    感觉到生命正在飞速流逝，她不得不再使用一次完全恢复

    双手刚刚长出，火焰长枪就贴了上来，毒液又继续在体内肆意破坏。

    回复不复活，自我修复并不会将毒液抵消或排除，就好像拆迁工和砌墙工一样，一边砌一边拆，互不干涉。

    不能在这样下去，复活的次数早晚会被用完的波卡罗娃把心一横，双手合十。

    她要干嘛就在这个功夫，三把火焰长枪刺在她身上。

    波卡罗娃将双手按在自己胸口。

    她想将体内的毒素分解掉

    雷电突然激起，一个巨大的炼成阵在波卡罗娃身后出现。

    几只靠的比较近的兽人被雷电击到，瞬间被分解成一块碎肉末。

    惨了波卡罗娃哭的心都有了，因为是新生的双手，所以不是很好的控制炼成力度，直接引发人体炼成。

    炼金术是将物体理解，分解，在构成。可以通过炼金力将物体分子化然后重新塑造成其他物体或另一种形态。

    但炼金术并非万能，它也有一项禁忌人体炼成。

    炼金术并不是无中生有，而是置换与改变。

    无法将没有的东西变出，也无法将已有的物体消除。

    一旦进行人体炼成，变会触发。

    传说真理之门的对面有着真实。

    它不仅蕴含着无比巨大的知识，甚至拥有可以实现任何心愿的力量

    可以将无变有。

    可惜，但凡进入真理之门寻求帮助，便会被夺走身体的一部分作为代价。

    被真理之门夺走的部分，就是主神也无法修复

    一扇大门横在波卡罗娃面前。

    进还是不进波卡罗娃躺在门前，毒液正在她体内大闹天宫，她不得不再耗费一次完全修复的次数。

    不行，不能进去波卡罗娃咬牙，之前进去只是被夺走胸部实在是太好运了。这次要是进去，还不知道会取走什么

    哇哦，这就是真理之门绯止步于真理之门前。

    “绯”波卡罗娃猛然想起当时绯就在她身边

    绯摊手，他在这儿似乎无法攻击波卡罗娃，另外他因为舌头断了，所以连话都说不出来。

    两人对视了一会儿，绯转向真理之门。

    “这就是真理之门，进去后可以知道自己想知道的一切只不过会被强制收取一些代价”波卡罗娃心跳加速，如果此时绯进入真理之门

    绯点点头，他还真有些事情想知道。

    但代价会不会太高了一点儿绯可不想缺个胳膊少个腿什么的。

    就算有芙兰帮忙做人造的，但终究还是自己的原件用的比较顺手吧。

    况且绯又不需要知晓什么真理。

    此时，门，自己开了。

    波卡罗娃看到了，门后的自己。

    那不正是理想中的自己吗

    只要进到这扇门中，就可以获得这一切了吗

    只要能变成那样，被拿走些什么，又算得了什么呢

    波卡罗娃摇摇头，迅速将脑中的事物驱逐。

    又有一段模糊不清的炼金符号出现，是解毒的炼成公式可是解除任何毒素

    好想要只要有这个，自己不就

    波卡罗娃恨不得把眼睛闭上，门后居然都是自己渴求的东西。

    绯也愣住了。

    他看到了什么

    坐拥的男主人生赢家妻妾成群儿孙满堂

    不，他看到了，看到了神

    行走在上天，背后是无尽的星辰，抬手间无数星辰诞生，挥手间无数星辰破灭。

    自己居然想成神

    绯拍了自己一巴掌，伸手将门关闭，转身离去。

    没有一丝留恋。

    我真该改改自己这逗比的性格了绯心想。

    真理之门屹立着，波卡罗娃闭眼，再睁开，已经重新回到之前的战场。

    绯抓着两把火焰长枪，身后还漂浮着几把火焰长枪。

    完全修复波卡罗娃一跃而起，双手合十拍地。

    绯更快他的基因锁可还没结束

    近身，火焰长枪连刺，同时火网拉出，波卡罗娃再次被火焰席卷。

    绯扬起附着着火焰的拳头。

    一拳狠狠k在波卡罗娃的脸上

    美杜莎“绯说，之前你打我打的很爽是吧，这下该我爽爽了

    波卡罗娃原以为绯会狠狠揍自己，但绯只挥出了一拳，然后是密密麻麻的火焰长枪

    “你这男人，真不是个男人”波卡罗娃吼道。

    “小波”灰原哀的声音传来，刚才的人体炼成吸引了灰原哀的注意，她不得不停止和柯南友爱的对战，赶往这边。

    绯看到灰原哀，然后看到了跟在她身后的柯南。

    绯思考了两秒钟，转身就跑。

    “想跑”一双手勾住绯的脖子。

    绯“呵呵”

    既然柯南还在，那就说明夏芽凉还没死。

    绯脸色发绿，虽然满脸是血。

    “虽然不知道你们为什么会窝里反”夏芽凉贴在绯身上“现在，你是我的了~”

    绯“”

    美杜莎“能让我补个刀吗这可是信用点绯这样说”

    “请便”夏芽凉吻在绯的耳根处“不过要快一点哦，我可等不了那么长时间”

    美杜莎打了个响指，几根黑色标记刺穿波卡罗娃的身体，但这并不是结束，更多的黑色标记刺入，刺入，刺入

    “小波”灰原哀抬手，手表形麻醉枪瞄准美杜莎。

    “咔嚓”灰原哀身体一颤，然后缓缓倒地，泪水顺着脸颊滑落，她的身后，柯南合上手表形麻醉枪，黑框眼镜持续反光“对不起，灰原”

    “干得好柯南~”夏芽凉的呼吸打在绯脖子上，让他全身的汗毛都立了起来。

    直到将波卡罗娃扎的千穿百孔，美杜莎才停手。

    “有奖励提示吗她应该已经死了”美杜莎问绯。

    绯摇头，扉页上什么都没有。

    波卡罗娃身上升起一道白光，她就这样消失了。

    “哇哦~复活十字章，那可要5000点一个呢”夏芽凉有些吃惊“不过那个道具挺没用的，虽然能复活一次，但却是直接在主神空间复活，复活后当前任务会被判定失败”

    任务失败会被扣除相应信用点，信用点为负则是抹杀。

    所以这个复活十字章看似厉害，但实则鸡肋。

    像这种大型任务，随随便便就是四五万信用点。

    真是死也不便宜我吗绯欲哭无泪，要是多些你这种人，那哥还怎么杀人越货

    “现在该我了吧”夏芽凉的声音从背后传来，绯想了想，慢慢把手伸向天空。

    美杜莎突然提高腔调“绯说，向我开炮”

    “轰轰轰”四子战塔拔地而起。

    紫色激光四射，绯开启黑化，连同挂在绯背后的夏芽凉一起遭到激光无情的扫射。

    爆炸，爆炸，还是爆炸

    长达数十分钟的激光浴，以四子战塔为中心，硬生生在地上轰出一个深坑

    绯半截身子埋在沙土中，平视天空。

    “她跑了”美杜莎眯眼，眺望渐渐远去的黑影“我还以为她要和你来个同生共死呢~”

    贝阿朵现身“感觉如何”

    绯想抬手，却发现手根本就抬不起来。

    没啥感觉，就是疼绯通过心灵交流。

    “有多疼”贝阿朵用脚踢踢绯“能站起来吗”

    绯怕是不行了，恩，不光疼，还很累我感觉有点意识模糊

    美杜莎“我们最后赶快离开这儿”

    绯怎么了

    美杜莎凝眉“输了”

    绯什么输了

    美杜莎兽人的增援到了

    绯扶我起来

    标记支撑起绯。

    放眼望去，只剩下层层尸骸和绿皮兽人。

    精灵族和地精族的士兵正如潮水般的退去。

    这帮废物，到底是怎么打的仗绯眼前一黑，居然晕过去了。

    “没用的东西”贝阿朵骂道，她现在也是强弩之末，能凝聚成身形已经很不容易了。

    “你也休息一下吧”美杜莎拍了贝阿朵一下“他交给我吧”

    贝阿朵虽然表情有些不情愿，但还是老老实实变回金色蝴蝶附在绯身上。

    ...


221 联军惨败

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    短短的数天的时间，联军兵败如山倒，被兽人击退不说，甚至还被一路追击。

    先锋部队遭受重创，凭空送兽人一大堆铁器，之前占领的小型要塞也一并被兽人回收。

    约书亚退守边界附近之后，立马召开军事大会。

    “这次战斗失利，很大一部分原因都在地精你们身上”约书亚气的满脸通红“你们的战士不仅没有击倒多少兽人，反倒为他们送上了精良的武器你们到底是何居心”

    地精族王子耷拉着脑袋“那什戈没有什么居心，那什戈想打败兽人”

    “结果呢我问结果呢”约书亚拍着桌子“因为地精族的失利，导致我们部队损失惨重直接导致这次战争失败，你，你承担得起吗”

    那什戈哭了起来“那什戈不知道，那什戈什么都不知道地精族的英雄也没有回来波卡罗娃你在哪儿”

    约书亚看他哭了，露出厌恶的神情“所以说我才不想和地精族联合。要是单我们精灵，也许早就打到雷鸣要塞去了也说不定”

    “哥哥，你说的太过分了了”埃莉诺小声说。

    “过分这还过分”约书亚越说越激动，很不得动手打那什戈。

    那什戈害怕的往后退，不敢看约书亚。

    “你先回去吧”埃莉诺把那什戈推走。

    约书亚见没了出气筒，便把气全部撒到绯身上“绯你也是的，让你好好在前线压制敌人，结果呢。你跑去对付什么兽人族英雄，之前不是和你说过吗兽人英雄交给对付”

    绯冷眼“地精族英雄被兽人族英雄干掉了，要我说几遍”

    他的舌头已经长出来了，不过还是短了一点，所以说话有些发音不准。

    约书亚一时气结，不知道该说什么好。

    憋了半天，他才弄出一句“我不管，趁兽人现在疲软，抓紧时间进攻”

    绯摇摇头“我现在重伤，根本不可能出战”

    “重伤重伤，你们两个英雄打一个，一个身死一个重伤你们真是真是”废物两个词憋在约书亚口中，半天没能出来。

    “哥哥”埃莉诺制止约书亚，约书亚马上调转矛头“哥什么哥你的支援部队到的那么慢这次战争失败，你也逃不脱干系”

    此时的约书亚就像条疯狗，抓到谁咬谁。

    埃莉诺默默承受着约书亚的叫骂，一副逆来顺受的样子，让约书亚越骂越得意，恨不得把战争的失利全部都怪在埃莉诺头上。

    詹森突然将埃莉诺揽入怀中，义正言辞的对约书亚说“这次大家都有责任，就别相互指责了”

    然后他轻声对埃莉诺说“你带着绯下去休息吧，我想和大哥单独说两句”

    埃莉诺点点头，带着绯走了。

    “大哥，借一步说话”詹森压低声音。

    “你想干嘛”约书亚可没好脸色给詹森。

    两人走至一处隐蔽的位置。

    约书亚悄悄将手压在剑柄上，以防詹森突然袭击。

    见约书亚如此防备自己，詹森也不生气，只是说“你别把气撒在自己人身上。我们不是还没有输吗只要用我的方法，依旧可以反败为胜”

    听到詹森这样说，约书亚顿时来了精神，当即问“什么方法”

    詹森顿了顿，没说。

    “我的好弟弟，我就知道你有办法你脑袋好使，聪明，快快快，告诉哥哥我，别卖关子了”约书亚一想到有办法反败为胜，高兴的不得了。

    “兵分两路，一边拖住兽人主力部队，另一边偷袭他们的主城这次兽人投入战场的士兵超过百万，他们的主城肯定缺乏防护”

    约书亚越听越带劲，越听觉得可行，当即也不和其他将领商量，书信给精灵王，说前方吃紧，让他再派兵来，并声称战果辉煌，有望一举攻入兽人主城。

    见约书亚将自己的印章盖在树叶书信上，并让传令兵发出，詹森暗吁一口气，就怕你不上钩

    詹森打的算盘很简单，这次随军的不光是约书亚的人，战报更是一天一份寄往生命之树。精灵王非常重视这次战争，恨不得能亲自指挥。

    己方被反攻的消息肯定早就传到了精灵王那儿，此时约书亚却书信说形势一片乐观

    精灵族虽然没有所谓的欺君罪，但一旦约书亚失去精灵王的信任，那这个领军人的位置，也该轮到他詹森了吧。

    “你的伤不要紧吧”埃莉诺走在前面，绯跟在她身后。

    “凑合”绯口气有些不善。

    “还能参战吗”“不能”“那需要多长时间呢”“想要恢复到全盛状态，至少要两个月的时间”“两个月是吗”埃莉诺心里暗暗感叹英雄的强悍，如果一般士兵受这种伤，早就死了。

    全身超过百分之八十的骨头断裂，并且大面积的烫伤，肌肉不同程度拉伤撕裂，内脏受损，就算是治疗术释放在他身上都没作用。可见他受的伤已经远远超过治疗术能治疗的范畴。

    绯只在床上躺了几天就下床走路。

    此时他的衣服下缠满了绷带，手脚处也有夹板固定，一旦动作过大还会咳血。

    就算是英雄，也会受伤，也会流血埃莉诺心说虽然在战场上很强大，但离开了战场，绯和普通人却没什么两样

    破空声骤然响起，绯抬头，肩膀上已经中了一箭。

    这根箭和普通精灵族的箭支不一样，它更短，反倒像是弩箭。

    “连这种程度的箭都躲不开，看来我族英雄不过如此”高空中跃下一人，大腿和胳膊都裸露着，仅用单薄的草叶衣遮住重要部位。

    可惜说是重要部位，也只不过是平坦的胸部和直线形的身板，和埃莉诺这种女神级的一比，可谓是天壤之别。

    这位小萝莉昂起头，用鄙夷的口吻说“你真的是英雄吗”

    “丝蒂拉，不许这么无礼”埃莉诺出言喝止，转头向绯道歉“真是抱歉，这个孩子总是这么胡来”

    绯看看肩膀上的短箭，没吭声。

    “她是我妹妹，精灵族的小公主”埃莉诺拉过丝蒂拉“还不跟绯道歉”

    丝蒂拉摆脱埃莉诺，反倒扬起手中的弩机“刚才那一箭是我手下留情，不然早就瞄准你的喉咙了你应该感谢我才对~”

    绯伸手把短箭拔下来，扔到一边，然后走了。

    丝蒂拉将弩机瞄准绯的背后，埃莉诺把她的手按下，摇摇头。

    “绯现在身上有伤”埃莉诺解释道。

    “有伤”丝蒂拉眉毛一挑“那你就赶快养好之后我们再来较量较量”

    “真是十分抱歉”埃莉诺对着绯的背影说。

    绯回到自己帐篷，精灵族都习惯睡外面，绯却不习惯。

    箭伤已经被火焰给烧好了。

    慢慢坐回床上，床上铺上了一层厚厚的棉被，又柔又软。

    “嘶，还是全身刺痛”绯平躺下“奇怪，我明明是用火的，却还频频被烫伤”

    “因为你身体的耐热度还不够”芙兰吞吞吐吐的说“还有你现在最好卧床休息，我已经帮你植过皮了，再过个两三天你的皮肤就应该会复原。不过骨头就没那么容易了。”

    绯的体内埋了四十多根念钉，用于固定骨头，骨裂可不是开玩笑的，不仅疼，而且还会影响到全身的灵敏度。

    “休息那帮精灵可不像想让我休息的样子哦~”绯嗤笑“这次战斗可真操蛋，原本美杜莎的计划是等两人基因锁进入冷却，然后双杀。结果那只俄国妹子居然优先想要杀人越货唉被色女钻了空子，真不知道该说她运气好还是我运气差”

    “这次战争也是非常失败”弓子靠在门边“那个王子的确不适合战争。他最开始让精灵进行游击战，但却让地精进行正面冲锋仗不是这样打的，他到底会不会打仗”

    “后来白痴王子见战况不利，居然带着精灵族冲锋他还真是喜欢打正面呢~”芙兰笑了起来“另外地精族的蒸汽机械也是个败笔，没有搭载自爆装置，全被兽人捡了便宜”

    “兽人的战斗力也好高，皮糙肉厚，全身扎满了箭都没事”美杜莎接嘴“我在想，如果说五个种族相生相克，那精灵族显然无法克制兽族”

    “人族克兽族，兽族克精灵，精灵克人族。基本是这个顺序。”绯想起了魔兽争霸，虽然种族之间并没绝对的克制这一说，但从历史角度来看，这种说法还是有理有据的。

    人族的骑兵对兽人的步兵有效，而兽人因为皮厚所以无视精灵的长箭利刃，而因为是远距离打击所以精灵可以防止人族近身。

    就好像是骑兵克步兵，步兵克弓箭手，弓箭手克骑兵一样。

    “那亡灵族和地精族呢”美杜莎问。

    绯撇撇嘴“我瞎说的，别管我”

    贝阿朵伸手在绯胸口戳了一下，绯疼的整个人都蜷缩起来。

    “呵呵”贝阿朵似乎发现了什么好玩的东西，转手在绯的背后又戳了一下。

    绯竖起中指“我现在身上有伤，不方便和你闹，不然哎哎哎，别戳别戳别戳，疼，疼好好好，我错了还不行吗”

    “别折腾绯了”芙兰制止贝阿朵，贝阿朵咧嘴“怎么，心疼啦”

    “要心疼也是你心疼好吧”芙兰并不接招“说起来，你准备怎么处理墙角那只”

    ...


222 霜上加霜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一边灰原哀正蹲在墙角，神色哀愁。

    “我也不知道，我也是第一次遇到这事情。主人回去了，造人居然没跟着真是稀奇”绯看着天花板。

    当时赶跑了夏芽凉，绯被美杜莎扶起时，发现了同样埋在土里的灰原哀。

    扉页的解释是“主神福利，复活十字章只能对单人使用，无法对团队以及造人起作用。并且因为主神空间和剧情世界的时间不对等，允许时间差存在。也就是说，灰原哀此时以及和她的主人波卡罗娃存在两个不同的时间轴上。只有这次任务完成，灰原哀才会回到与她主人同一个时间轴。并且因为灰原哀还存活，所以她可以继承一部分主人的任务。继承任务完成同样可以获得信用点奖励”

    当时绯想干掉灰原哀，但灰原哀却说想和绯做个交易。

    “我看的出你对兽人英雄很没辄，那这样吧，我帮你对付她，你只需要保证不让地精族灭族既可”

    “你能对付她哈哈哈我不信”“手表形麻醉枪，a级道具，射中不同部位后引发不同效果，最高为强制昏睡，昏睡时进入无敌状态。麻醉枪弹药上限为10，每隔24小时自动恢复一根。小学生限定。”

    小哀仰起头，看着绯“如果射中脖子，最高能昏睡一小时。”

    虽然睡着后会变成无敌，但一个小时，够绯进行环球旅行了。这玩意绝对是逃跑利器

    可惜有限定。

    短暂的思考后，绯说“我不相信你”

    小哀拍拍身上的尘土“为什么”

    “为什么不为什么你主子那样，你又这样，你让我怎么样”绯想找个借口把她干掉，毕竟是萝莉控，就这样绯还真有点于心不忍。

    何况全身沾满泥土，衣服破破烂烂，再配上那张哀怨的表情，可以很大程度激起人的怜悯心。

    “只因为一次的背叛，就终身都是背叛者吗呵，还真是讽刺呢”小哀偏头“我要怎么样才能博取你的相信呢或者，我应该这样说只要你愿意，你可以对我做任何事”

    绯“”

    小哀轻轻一扯，身上那件破布掉落在地上。

    “不是主神空间出产的质量怎么这么烂啊”绯努力将注意力集中在地上的破布上。

    幼女的身体，正常情况下，只会激起男人的保护欲，但根据精神统筹系统学来看，保护欲在某种程度下，也会转化为本能系。

    殷红的肉粒在风中挺立，还有那娇小的躯干

    绯感觉自己身体的某处开始蠢蠢欲动。

    喵了个咪的，有血往那儿充，还不如往四肢送一点儿，绯现在可是重伤

    “我是一个很有主见的男人，色诱对我是没有作用的”绯现在站立都成问题，可惜身心的疲惫阻止不了生物的本能

    “第一次见到你时，你看我的眼神中，就透露出了。绯，你是萝莉控，和波卡罗娃一样。”灰原哀同学淡淡的说“我不知道这种身体为什么会对你们有吸引力，但我能肯定，你在渴求这副身体”

    绯嗤笑“开玩笑，萝莉我这边就有一个何必哎，算了，就当是行善积德吧美杜莎，带她一起回去”

    美杜莎“”

    绯“你的手表的确很有用，你能摘下来给我看看吗”

    小哀将手表交到绯手上，绯递给美杜莎，只要美杜莎能用

    美杜莎把玩了一下，还给小哀，密绯“我用不了，在我手中只是一个普通的手表”

    赢了灰原哀将手表戴回手腕，从刚才开始，绯的目光就一直在她裸露的身体是打转，这让她觉得恶心，但她不能表现出来现在是关键时刻，只有绯对自己有想法，才能保命。

    美杜莎我应该戳瞎你的眼睛

    绯收回目光，说“把衣服穿上，小心着凉”

    回到现在，小哀已经穿上一件美杜莎的袍子，还别说，挺般配的。

    他一直都在密切关注自己小哀心想真是小气的男人

    这妮子真的只是想完成任务吗难不成还有什么阴谋可是她现在也不具备能耍阴谋的资格啊绯疑神疑鬼的，美杜莎又不帮忙，就凭绯那点智商，还真想不出个所以然来。

    而且绯必须承认，他很喜欢灰原哀这个角色，加上萝莉控属性作祟

    还有，虽然绯无节操无下限，又没心没肺没脸没皮，发起疯来自己都怕。但他毕竟不是杀人狂魔，不会做出没事干杀两个人玩玩这种事情。并且绯坚信，从本质上来看，自己是个好人。

    嚼了几口面包，绯又摸出一袋小方包，砸在灰原哀脑袋上，附带还滚了瓶水过去。

    小哀捡起方包“如果你不方面，可以让我自己来拿”

    绯“想吃什么吱一声”

    另一边，埃莉诺和丝蒂拉。

    “你怎么会突然跑来你的训练呢”埃莉诺问。

    丝蒂拉将弩机别在腰上“是师傅让我来的，他说他预言到精灵族面临一次艰难的抉择，一旦选择错误，精灵族将永远退出大陆争霸的舞台”

    “是吗难怪桑坦大人会放你出来他有说是什么样的选择吗”“就是不知道啊，所以才让我来看看。顺便保护你”“保护我你行不行啊~”“小瞧我已经完成了巡林者的全部课程，师傅都夸我是个天才”“那我的安全可全都靠你咯~”“包在我身上吧”

    埃莉诺又问“那你出手试探英雄，也是桑坦大人的意思”

    “那那不是，是我自己擅自决定的”丝蒂拉吐吐舌头“都说英雄好厉害好厉害，今天一看”“丝蒂拉”“我知道我知道，他有伤对不对等他伤好了，我”“如果绯伤好了，你这种小女孩根本就不是他的对手”“我不信，我可是巡林者耶”“你还没通过考核吧”“师傅说我年纪太小，不让我参加考核”“没有通过考核的巡林者不能被称之为巡林者”“我知道啦我知道啦姐姐你好嗦耶看我挠你的痒”“啊~不要~”

    两姐妹打成一团。

    一边的黑蛇头上掉落三条黑线。

    “巡林者是什么玩意桑坦又是哪根葱重大抉择虽然知道了不少秘密，虽然看到了很香艳的场景，但都没用啊”绯不耐烦的晃动美杜莎，美杜莎抬脚踩在他腿上的伤口，疼的绯龇牙咧嘴。

    “知道的情报太少了，根本无从布局”美杜莎皱眉“你现在当务之急是养好伤”“这种伤，再过几天就好了”绯很自信的说，他之前喊两个月根本就是唬人。

    “就不知道有没有几天的时间给你~”美杜莎恶意满满，绯嗔怪道“你就不能说点安慰我的话吗”

    “kekekeke”美杜莎笑的很开心。

    生命之树。

    “简直是胡闹”精灵王震怒的将手中的树叶信丢在地上“我看他何止是不知轻重，完全是目中无人胆大包天”

    长老们捡起树叶信，相互传阅，看完之后，都议论纷纷。

    昨天才接到被兽人反攻，退守边界的消息，今天约书亚就传回大获全胜，乘胜追击的消息。

    脚趾头想也知道约书亚在说假话。

    “居然还想要增兵我的士兵都是给他来牺牲的吗”精灵王越说越气氛，恨不得现在就把约书亚叫回来关禁闭。

    一个长老出列“大王子可能是怕你担心，所以报喜不抱凶”

    另一个长老却出言反驳“战争岂能儿戏你知不知一份假的战报会有什么样的下场”

    两人针锋相对，打了半天嘴仗，没争出个结论。

    其他长老也加入争论，精灵王揉揉额头，忍不住说“别争了我就问一句，是退兵，还是增援。退兵的站左边，增援的站右边”

    长老们开始分批站队。

    结果是，退兵。

    精灵王长叹一口气，其实他真心不想撤退，这是一次机会，既然能联合地精族，怎么着也能敲掉兽人族。可是兽人族的强悍和约书亚的愚蠢都超乎了他的想象。

    “如果这次退兵，那边意味着这场战争，我们输了。”精灵王双手放于膝上“这次我们投入了百万士兵，目前已经死伤三十余万，虽然兽人那个损失更为严重，但他们的确把我们打退。从战略上看，我们的损失更为严重。”

    长老们有些动摇，有两人移步到增援队伍里。

    精灵王摆手“行了退兵这是一个错误的决定，我们的目的是大陆的领主，而不是仇杀兽人族。现在当务之急是安抚民众，养好部队，准备接下来的恶战兽人族这次元气大伤，人族肯定不会不坐视不管，阴险的家伙，他们最擅长玩这种手段”

    精灵王猜的不错，只是有一点点差异。

    此时，人族的圣骑士军团，已经向枫林进发。

    “发现人族的部队”约书亚将手上的战报狠狠掷在地上“他们想干什么人数有多少有使者来吗”

    传令兵低着头“人数大约有二十来万，没有使者，正在向枫林急行军怕是要进攻。最迟三天，他们就能到枫林”

    “这些卑劣的人族”约书亚脑袋一热“通知士兵，准备战斗”

    人族和精灵族的战争，毫无征兆的开打了。

    而此时，兽人也发起了进攻。

    人族居然和兽人联手了

    在两族的夹攻下，精灵族和地精搭建的防线迅速瓦解。

    战斗不过十来天，地精族就溃不成军，枫林只剩下精灵族在顽强抵抗。

    ...


223 丢车保卒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可恶援军什么时候才到”约书亚急的跳脚，每天都有大量精灵死去，而精灵王的指令却是死守枫林。

    一旦枫林被攻破，那就意味着撬开了精灵族的大门。

    “援军已经在路上了”詹森也急的好几天都没睡好，他没想到这种时候人族会和兽人联手。

    “绯他的伤还没好吗”约书亚此时的心情极其复杂，他一方面觉得这是一次机会，只要能守住枫林，那父亲对自己肯定是嘉奖有加，自己精灵王的位置就算是稳了。

    可是如果没守住别说是精灵王了，这个王子的身份，怕是也保不住了。

    詹森何尝不是如此他原以为能整垮约书亚，为自己莫定基础。谁想战场瞬息万变，一朝朝臣一朝败寇。

    两人都急的和热锅上的蚂蚁似得。

    埃莉诺站在绯帐篷门口，十分犹豫。

    “你站在外面干什么”美杜莎探出头来，吓了埃莉诺一跳。

    进到帐篷里，绯正卧床休息。

    “绯，兽人和人族同时向我们东北两个方向发起进攻，我们可能坚持不了几天了”埃莉诺低声说。

    “恩，精灵王的意思呢”“死守。枫林不能丢，援军已经在路上，再过不了几天就能到”“所以呢”“我们可能坚持不到援军来”

    绯歪头“所以呢”

    埃莉诺深吸一口气，说“也许这种要求很过分，但你能不能，帮忙拖延一下只要等精灵族的援军到了”

    “你的意思是，让我，一个人，还是这种带伤的情况下，去拖住人族和兽人族”

    埃莉诺咬牙“只需要拖住兽人族就行了人族的骑兵无法入林”

    “对方的英雄呢”“暂时没看到”

    绯笑了“那就是意味着，我一出去，就会受到两个英雄的夹攻”

    “可是”“埃莉诺，你该不会说出对方英雄不一定在这种愚蠢的话吧”

    埃莉诺沉默了，她当然不会说这种傻话。这种战争，对方怎么可能不带英雄

    正如绯说的，虽然现在没看到对方英雄，但只要绯一出去，势必会勾出对面的英雄

    一个兽人族英雄都搞不定，何况加个人族英雄

    而且绯身上还有伤

    这怎么看都是必输的局势

    美杜莎把头靠在帐篷边上“其实，你放弃枫林，等兽人和人族进入枫林后，放火烧林一场森林大火怎么也得烧十来天，拖到援军来，时间绰绰有余”

    果然是毒计，以绯的力量，一场森林大火只是一顿饭的时间。

    埃莉诺摇头“不行先别说我们精灵族不能做这种大范围伤害树木的事情，一旦枫林被烧，我们就等于失去了天然的障壁”

    “这种时候你还想那些杂七杂八的。我告诉你，要不了多久，他们就会用火”美杜莎吐着蛇信“他们现在还无法靠近枫林，因为精灵族的士兵还在。一旦你们的士兵损伤过半，那就是他们大军逼近，放火烧林之时”

    每天的冲杀和战友的死亡，士兵们已经身心劳累，埃莉诺不知道士兵们还能支持多久，但她知道，如果此时再不做些什么，那就真的完了

    “顺便说一句，你们几个王子公主，最好回去。不然被对方暗杀了”美杜莎也很好奇为什么人族不派英雄来暗杀，是在顾忌着什么吗

    埃莉诺伏下身子“绯，请你”

    “就算我因此而死亡，也无所谓吗”绯突然问。

    “”埃莉诺有些不懂绯的意思，绯指着自己说“这是一场必死的战斗。就算是这样，你也还是想要我前往吗”

    埃莉诺看着绯“我”

    “其实你们可以暂时撤退”绯还想说什么，约书亚和詹森一同冲进了“不能撤退父亲的命令是死守，枫林不能丢”他们也正准备来找绯，结果还进帐篷就听见撤退的声音，当即冲了进来。

    绯起身“一旦我出现，对方势必会将矛头对准我，我可能会遭到兽人和人族两族的夹攻，连同对面的英雄一起我不确定我能不能活下来”

    詹森约书亚面面相觑，约书亚不敢相信的说“你可是英雄，怎么会怎么容易被”

    绯叹了口气说“就算我全盛时也难是兽人英雄的对手，何况我尚未痊愈”

    “难道就没别的办法了吗”詹森问。

    美杜莎说“有，烧林撤退，只此一计。不然就只能祈祷你们的援军神兵天降乐”

    “撤退不可能，烧林更不可能”约书亚打断美杜莎的话“我们精灵是不允许恶意破坏森林，甚至不允许这种事情发生在我们眼前”

    “那就无计可施了”绯摊手“我以命相搏，你们在后方死守，只有这个办法了”

    约书亚和詹森眼神交流，最终，约书亚对绯鞠躬“拜托了精灵族不会忘记你的”

    埃莉诺想阻止，詹森拉了拉她，示意她不要出声。

    绯看看美杜莎，美杜莎露出嘲讽的笑容。

    绯在心里说美杜莎你赢了

    我看看，2倍赔率，你倒欠我200信用点美杜莎笑。

    之前五人打赌，精灵族会不会抛弃绯这个英雄，绯和弓子赌不会，贝阿朵美杜莎芙兰赌会。

    这种赌注有啥意思反正不都是我的绯觉得头疼。

    枫林。

    天不亮，绯就走出枫林，孤身一人。

    左边是兽人营地，右边是人族营地。

    人族现在大约还有十来万骑兵，骑兵无法入林，只能等兽人冲锋之后再突击。

    而兽人大约还有三十来万。

    将近四十万大军，精灵却只剩二十万不到，显然从数量上都差别过大。

    何况还有个胡乱指挥的约书亚

    吸气，呼气，吸气，呼气。

    “让我们开始吧”绯身上燃起火焰，整个人如同离弦的箭一般突飞出去

    战斗总是让人兴奋，而且这种尽管知道打不赢还必须打的战斗，更让绯热血沸腾。就好像在挑战自己的极限一般，绯很想知道，自己到底能战到什么程度

    金色的蝴蝶带着黑色飘荡在半空中，一旦绯有危险，她们会在第一时间将绯救出，之后逃离战场。

    死战以命相搏

    别笑死人了

    绯才没那么蠢

    是时候该启动b计划了。

    首先造成身死的假象，真身溜回生命之树，干掉双王，弓子就潜伏在埃莉诺身边，一旦双王死，立马敲晕带回。到时候约书亚和詹森随便挑一个，扶持上位，剩下的斩首示众

    芙兰已经开始着手改造方案，届时改造人大军将会盛临这片大陆

    绯越想越激动，一鼓作气冲入兽人营地，带起层层烈焰。

    “我就知道你会来”夏芽凉双手抱胸，一脸戏谑的看着绯，她的双眼不住的对绯放电，恨不得立马就把绯拆骨吃入肚内。

    “哎哟，穿了衣服认不出来了”绯挠挠头，此时夏芽凉穿着衣服，还真有点不认识。

    “呵呵呵~你真有意思~”夏芽凉笑的花枝招展，绯看看她身后“你那只名侦探呢”“柯南之前被波及到了，现在伤都还没好呢~”“我擦，这都没死那你的伤呢我记得当时你伤得挺重的”

    “可不是嘛”夏芽凉撒娇道“说是命悬一线都不为过”“可我看你现在还挺好的”绯没感觉夏芽凉有什么受伤的迹象。

    夏芽凉翘起手指“人家啊，为了治疗，可没少费功夫哦~”

    吃饭喝水全在啪啪啪，兽人为此付出了上千名兽人士兵

    “那，还是别废话了吧”绯转动手腕“我们开始吧”

    “就等你这句话”夏芽凉开始解衣服。

    面对迎面冲来的裸女，绯不躲不闪，脸上还洋溢着自信的笑容。

    “噗叽”

    “咦”夏芽凉顿时觉得一阵困意来袭，躲在绯身后的灰原哀放下手臂“不带那家伙来，是你最大的失误”

    “如果是工藤的话，他肯定能想这其中有鬼”小哀表情非常悲哀。

    “辛亏她没带那个大脑袋小鬼，不然我可就歇菜了”绯拍拍自己的胯下，自己的小兄弟已经恨不得破裤而出，真是邪冲心中起，恶由蛋边生

    夏芽凉的iq绝对不超过七十，这么简单就能放倒。麻醉枪其实很好躲，超过三阶基因锁的人随随便便就能躲开。它的射速慢，而且威力低，如果没有射中脖子部位，只能造成局部麻痹。

    而夏芽凉却爽快的脱光，并且笔直前进还没解开基因锁。

    此时她正趴在地上呼呼大睡，绯露出残忍的笑容“强制无敌是吧，不知道你醒后还会不会无敌”

    进入无敌状态的轮回者既不能被移动，也不会受到伤害，但绯有办法啊他先将周围的土堆起来，浇湿做成一个小泥池，把夏芽凉围起来。

    然后，架起医疗架，放上芙兰进行调配的超强力王水罐，只要夏芽凉快醒了，就把这玩意淋下去

    “绯你好残忍哦”芙兰突然说。

    绯翻白眼”不许卖萌我先去杀兽人，五十分钟后叫我回来，我要看大戏”

    ...


224 小哀你算计我！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整个兽人军营沐浴在了火海之中。

    兽人和无头苍蝇似得到处乱窜，救火的，找敌人的，发出警报的乱成一团。

    “有时候我感觉我真帅”绯括不知耻的自夸“团战犀利，单挑牛比，我自己都佩服我自己”

    “她醒了”芙兰突然说。

    “这才55个分钟耶”绯看表“难道昏睡时间还和体质有关”“我想，是主神作弊了吧”小哀咧嘴“以前也有这种情况发生，为了防止睡杀眠爆的情况出现，主神会提前几分钟解除昏睡状态”“等等，只解除昏睡”“对，你挺聪明的，无敌状态可不会解除，如果她现在苏醒，至少是五分钟的无敌”

    绯“你为什么不早说”

    小哀笑了“因为我忘了”

    这种事能忘绯把手搭在小哀头上“你知道吗，其实我还挺喜欢你真类角色的，冷艳的小恶魔形女生~挺可爱的”

    小哀冷然道“是吗可惜，我很讨厌你这种男生，非常非常讨厌”

    “那真是太可惜了”绯咂嘴“啧太可惜了”

    “唔~睡得真舒服~”夏芽凉伸了个懒腰，她一睁眼就看到绯掐着灰原哀。

    “”灰原哀翻着白眼，小脚不住在空中乱踢。

    “你这个报仇方法很有特色，知道一般方法是杀不死我的，所以特地想出这种办法你很好真的很好”绯表情严重变形。

    “去，死吧”小哀用最后一口气说。

    将灰原哀的尸体丢在地上，还不忘把她的手表形麻醉枪拔下来。

    绯挠挠自己的头“这下糟了”

    如果有十分钟，绯还有自信能逃掉。

    现在不仅一分钟都没有，对方还有五分钟无敌

    嘿嘿，这次真的是在劫难逃。

    “别放弃”绯对自己说。

    “呵呵，想要睡杀我”夏芽凉瞟了一眼架起来的罐子，虽然不知道里面装的是什么，但肯定是用来对付自己的东西。

    “我们现在来比看谁跑得快吧”绯神行太保，夏芽凉如影随形

    早知道我就兑换轻功的绯助跑腾空，夏芽凉蝠翼一振，也跟了上来。

    两人你追我赶，在空中勾勒出一副美丽的画卷。

    五分钟到了芙兰提醒道。

    绯总算松了口气五分钟到了，你们赶快赶快

    美杜莎赶快你在哪儿呢

    绯我在天上你们没跟上吗”

    贝阿朵你丫飞那么快，我们怎么可能跟得上

    绯那怎么办我，折回来可是哎哟我去，我在哪呢

    大草原上上下下左左右右都是一样的，绯居然迷路了

    绯该死你们就不能感应到我然后飞过来吗

    贝阿朵你别吵我正在找你丫的飞那远干嘛

    美杜莎怕被，不是有个词叫抢了路就跑

    贝阿朵你是想说夺路而逃吗

    美杜莎对，就是那个

    绯那啥，人命关天，你们能认真点吗

    美杜莎真不懂你为什么会怕，男人不都喜欢这类事情吗

    绯我的确喜欢，但不代表我不要命。你看那些被她睡过的兽人

    贝阿朵我看到你了

    绯不敢回头他连弯都不管拐，只能笔直往前飞。

    绯你看到了就赶快a她啊

    贝阿朵你往下飞

    绯为什么

    虽然问，但绯还是往下飞去。

    金色的蝴蝶群形成一道直线飞舞。

    “金色狂想曲”

    金色蝴蝶群居然如同龙卷风一般横扫而过，绯因为偏离航道所以躲开了，夏芽凉可就没那么好运了，直接被金色蝴蝶群命中，整个人都被绞入金色的之中

    绯谢姐救命之恩，日后绯定当涌泉相报

    美杜莎为什么听起来色色的

    芙兰因为绯把日后两个字咬的很死

    弓子h

    绯顿在空中，回头竖起中指“追哥”

    金色蝴蝶群扫过，一团烂肉从里面掉了下去。

    “哇靠贝阿朵你什么时候多了个这么犀利的大招”绯感叹道，数以万技的黄金蝴蝶，其尖锐而坚硬的金足撕裂身体的滋味，听声音都带感。

    贝阿朵这招必须以妾身本体作为领头消耗很大的

    绯都一击必杀了，消耗大一点也是可以接受滴恩下面有人

    绯远远地看到一票子军队正在前行。

    是人族的骑兵队

    不，不光是骑兵队，前面是骑兵队，后面还跟着几辆马车

    是护卫队

    护卫的是什么呢

    去看看吧~绯一个俯冲，连带着数道火焰倾泻。

    火焰雨看过没差不多那样了。

    车棚瞬间被点着，马匹被烫到，发出嘶鸣，两个骑士因为骑术不精摔到地上，被活活踩死。

    “大家不要慌”有人发出命令，绯一脚踢开一辆马车的车棚，里面居然坐着一排穿白衣的人。

    “你们是谁”绯问。

    这些打扮得像牧师一样的玩意，该不会是牧师吧

    早就听说人族信仰光明神，那有人会用光系魔法也不奇怪。

    “光芒啊”一个白衣人正想咏唱，绯一脚把他踹了出去，那人跌入马群中，变成了个马蹄垫。

    “你们都是牧师”绯问。

    一柄长刀贴着绯的脑袋过去，挂掉一层头皮。

    绯慢慢扭过头，说“想不到，还遇到一条大鱼。”

    ...


225 人族英雄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    打扮着像忍者一般的男子站在马车是火焰，就算是冰，水，土，甚至空气，他都可以斩开

    黑色的血液，从伤口涌出。

    居然能砍伤黑血状态下的躯体

    绯身手去抓长刀，朴至善已经收回刀“你很不错，一般轮回者，已经是刀下亡魂了”

    “我只是不擅长躲避而已”绯还在死撑。

    “疾风一闪神通”长刀再递，这次，刀身一分二，二分为四，四分为八

    数百道刀芒将绯笼罩。

    “你选择用刀来对付我，真是个错误的决定”厚重的重音加上缠绕在身上不祥气息，直教人胆颤。

    暗红色的火焰骤起，朴至善有些不屑，这百道刀光，即使幻影，又是真实。单凭火焰，根本就

    “额”朴至善摸摸自己的胸口，几根钢针刺入自己体内。

    这些漆黑的钢针，是什么时候

    他抬起头，看到绯胸口正在往外冒黑血的伤口。

    “难道你可以将自己的血变成武器”好在朴至善不算笨，可惜，已经晚了。

    绯已经贴了上来。

    朴至善想躲，可胸口的疼痛让他呼吸困难。

    又是虚招，之前的火焰是幌子这些血液变成的钢针才是杀招

    黑色钢针刺入肺中，挤压着肺里残留的空气。

    “可恶”朴至善低吼一声，整个人都消失在原地。

    “解开基因锁了”绯昂起下颚，朴至善在一瞬间速度达到肉眼可视的极限，居然从自己眼皮底下跑掉了。

    这种状态只可能是解开基因锁说不定，还包含着心灵之光。

    “你四阶啦”绯转身“可惜我只有三阶中期呢~”

    朴至善就站在另一外一辆马车上。

    “四阶初期”出于礼貌，朴至善回答道。

    然后，他再次消失了。

    “嗤”绯的背后被划开，黑血四溅。

    不仅是移速到达极限，连攻速也上升到一个高于自己的层次吗

    绯咧嘴“有点意思”

    双手张开，暗红色的火点出现在绯周围。

    通过将火焰散发着空气中，从而代替感官。

    渐渐地，一张暗红色的火网出现在绯的周围。

    “要是美杜莎看到了肯定会骂我的”绯自我嘲讽，此时他背后的这张火网，不正是一张巨大的蜘蛛网吗

    朴至善再次消失，但这一次并未如他所想，他的刀在砍到绯身上的同时，灼热的火焰已经贴附到了他的身上

    这暗红色的火焰吸附着自己的衣服，灼烫着自己的。

    “啊”朴至善忍不住叫出声来，好烫这个火，好烫

    烫的让人头皮发麻，烫的让人心里窝火，烫的让人恨不得把被烧到的地方割掉

    一簇衣物带着一层皮肉扬起，朴至善居然将被火焰烧到的地方切了下来

    “你还真是狠心啊”厚重的重音，绯拉动背后的暗红色火焰蜘蛛网“就是不知道，你有多少肉切”

    绯靠近了

    他也解开了三阶基因锁

    朴至善挥刀，而绯只是单纯的，握住他的手。

    “啊”朴至善惨叫不已，绯的手上缠绕着暗红色的火焰，这暗红色的火焰不仅能灼伤，甚至连灵魂都能波及到

    这来自于灵魂被烧伤的痛楚，是被灼烧痛苦的十倍

    朴至善一瞬间被剧痛冲昏了头，甚至没办法挥刀。

    绯抓紧机会，暗红色的火焰长枪直刺朴至善的心窝儿。

    “唰”朴至善猛然改刀，居然将自己的左手斩下

    绯看着手臂上的伤口，这是朴至善剁自己手的时候顺带砍伤的。

    朴至善往后猛退几步，虽然伤口切得非常平滑完整，但过不了几分钟，他就会被断手之痛给淹没。

    必须马上将他解决的朴至善心想。

    绯舔了一口胳膊上的黑血，狠狠地拉动暗红色的火焰蛛网。

    他要攻过来了朴至善随时准备闪躲。

    火焰蛛网没有被抛出，反而消失了。

    “可恶”绯按住额头，狂气居然在这个节骨眼开始兴奋

    黑色的气息慢慢四散开来，名为恶的波动开始影响到周围人。

    一个牧师似乎看到了什么非常恐怖的东西，居然用手杖死命敲打他坐在他旁边的牧师

    狂气开始溢出，绯想要解开狂气，但解除黑血，拿什么对付他那快得一比的斩击

    干掉他，快此时此刻，此情此景，两人居然想到一块去了。

    长刀狠狠刺入绯的腹部，而暗红色的蜘蛛火网也将朴至善包裹。

    两人几乎是同时掉落马车，可是绯在第一时间就拔出刺在肚子上的长刀，并且解除黑化，将火焰覆盖至伤口处。

    朴至善可就没那么顺利，他为了灭火，拼命在地上打滚，但这火焰哪是那么容易就灭掉的

    吾命休矣痛至骨髓的灼烧之痛将朴至善的精神逼至最高点

    圣光乍现，不仅消除了他身上的火网，甚至开始为他治疗被烫伤的部位

    扉页提示“时雨剑，s级道具。剑若其名，如阵雨，来快，去快。质地无比坚硬，增加出剑速度，0摩擦，可以从任何角度出剑，剑尖永远都会朝前。剑意达到极致之时，出剑便是雨天，遇天威力倍增。”

    绯“这玩意居然是剑可怎么看都是刀啊哎，算了，小日本向来刀剑不分”

    再看朴至善，他沐浴在圣光之中，火网也被消除了。

    收起时雨剑，绯看着不远处站在平地上的人。

    此时车队的混乱已经稳定，骑兵围成一圈，等待着指令。

    “公主你不能”朴至善还想说什么，被那人喝道“别在那儿丢人现眼了，还不快滚下去”

    朴至善灰溜溜的起身站到一边。

    ...


226 圣光普照之地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “”绯忍不住仔细端详一番眼前的人，她一身白色的布袍，手上拿着一根镶有白色水晶的法杖。

    因为穿的袍子所以看不出身材如何，但长相肯定是没的说，美女，绝对的美女。而且还是拿着典型的西方美人

    “你是”绯似乎猜到眼前这人的身份了。

    “不错，我就是人族公主，薇薇拉”薇薇拉将法杖指向绯“你袭击我人族医疗队，又妄图杀死我。我要将你带回光明圣殿，接受审判”

    绯斜眼看天空“审判呵呵”

    火焰长枪射向薇薇拉，绯说“我现在就让你去见上帝”

    “圣光屏障”薇薇拉将法杖横置，火焰长枪居然被抵挡在圣光外

    绯“圣光和谐一切呢这是~我看你能防御到什么时候~”

    火焰长枪陡然增倍，圣光屏障上马上出现裂痕。

    “光芒啊请洗涤我的面前的罪恶吧”圣光屏障瞬间爆裂，绯因为强光失明五秒。

    “该死，这可真是亮瞎了我的狗眼”绯好半天才缓过神来，薇薇拉的法术吟唱已经到了最后。

    “还来”绯扬起火网。

    白光一闪，火网被全数斩断。

    “哎哟”绯一愣，光芒中，一只带翅膀的鸟人徐徐飘出。

    “天使”绯打量着这只鸟人，她好漂亮的洋妞，而且还是，细腰，肥臀，穿着更是大胆，银色的锁甲，劲爆的若隐若现，加上背后洁白的双翼，头上金色的光环，冷若冰霜的脸庞

    当然，也不能忽视她左手的钢铁盾和右手的钢剑。

    “看来今天可以烧烤小鸟了”绯手中火焰开始旋转“另外”

    “圣光屏障”白衣牧师们同时举起发展，一个鸡蛋壳将他们连同薇薇安一同罩入其中。

    绯“她怎么知道我要偷袭她哎算了，先烤了这只鸟人”

    火焰直扑天使门面。

    “还敢穿铁甲，呵呵呵~”绯坏笑。

    “刷”火焰被劈开，天使全身发红，但依旧面无表情，举剑就砍来。

    绯心道我最近是没看黄历吗怎么个个都是不怕火的主儿

    火焰最强的地方就是高温和燃烧，一旦这两点失去作用，那绯的火焰就算是渣了。

    拳头狠狠砸在天使脸上，绯只感觉好像是打在防盗门上似得，是又硬又硬

    “这怎么打”绯甩手，侧身躲开天使的砍击，顺手夹住天使的手。

    天使丝毫不在乎，连同绯一同抬起。

    绯两指插向天使的眼睛。

    天使不躲不闪，任凭绯刺中她的双眼。

    奶奶的，比钢化玻璃还硬差点指骨骨折，这下真没得打了。

    “吃我奔走投掷”绯弯腰将天使抱起。

    抱，抱，抱抱不动。

    “”绯往后退几步“你搞什么啊这要我怎么和你打啊”

    天使没有回答，只是举剑，刺眼的光芒从剑上发出。

    绯转身，天使钢剑刺来，但绯已经走远了。

    打不赢我走还不行吗

    天使羽翼抖动，居然追了上来

    和天使缠斗了半天，都没有结果，绯很烦，但薇薇拉更烦。

    这种圣光屏障非常消耗魔力，如果在这儿将牧师门的魔力全部耗光，那就没办法赶到前线去治疗战士们了。

    “行了，停止圣光屏障”薇薇安命令道。

    圣光屏障陡然消失，绯顿时来了精神“烤不熟天使我还烤不熟你们几个人”

    正当绯准备祭起火焰来个烤全人的时候，薇薇安双手高举，轻声念道“圣光封印”

    天使化为一道流光，钻入绯体内。

    “”绯手上的火焰顿时消失，他搓搓手指，愕然发现，没火了

    怎么会这样我的火呢

    “我已经封印了你的火焰能力，乖乖素手就擒吧”薇薇拉义正言辞的说。

    绯又尝试了几次，邪门了，还真没火了这不科学

    感知一下体内，恩，与其说是被封印，不如说是被什么东西给隔绝了。

    那只天使

    流光的速度太快，绯没能闪开。他虽然撑起火墙防御，但人家根本就不怕火。

    一排骑兵将自己包围，绯举手“算你们狠，我投降”

    “杀了他”朴至善已经准备出刀，但被薇薇拉瞪了一眼。

    “这儿轮不到你来说话”薇薇拉心情非常不好，为了对付绯，不得不使出这种招式，一旦进行圣光封印，那她将永远失去自己的天使。

    绯被关入一辆马车中，由薇薇拉亲自看管，押送回人族主城圣光之城。

    其他士兵则护送牧师赶往前线。

    虽然朴至善很想杀了绯赚信用点，但他不能违抗薇薇拉的命令。

    马车飞速向前，绯仔细的探查身体内部情况。

    似乎是一条无形的锁链，将自己的力量全部束缚了起来。

    绯能感觉到体内蓬勃的火焰，但却无法用出来。

    现在的绯，不仅失去了火焰的力量，甚至无法解开基因锁

    贝阿朵现在又魔力耗尽，身边的只剩下美杜莎这下可就棘手了。

    朴至善就坐在车实话，我比较喜欢这儿的景色”绯由衷的说，这种西欧式风格的建筑非常符合他的审美。

    薇薇拉突然伸手捏住绯的耳朵，绯问“你干嘛”

    “从见到你的时候我就很奇怪，绯，你应该是人类吧”薇薇拉捏着绯的耳朵“虽然能口吐火焰，但你的耳朵”“你们都是靠耳朵来分辨人的吗”绯皱眉“还有，谁规定种族英雄必须是该种族的另外我也不是人族，我应该是神族才对”

    “神族”薇薇拉起立“果然如此我们人族才是神的后裔，我们才是这个大陆的”

    “做下坐下，别激动”绯挥手“神族长相各异，又长我这样的，还有长怪物模样的，还有长铁皮罐子模样的”“你之前是生活在天上吗”薇薇拉不知怎么的来了兴趣，居然开始追问绯。

    绯起先敷衍了两句，到后来他也来了兴趣，开始满口瞎话胡编乱造。

    “天上挺无聊的，就是白云，湖水，大家在一起，唱唱歌，聊聊天，偶然打打架，也没啥事做圣战一般情况下我们是不管下界的事情的，有时候也会有顶头上司找我们朴至善不熟，神族多得很，我哪认得了那么多啊死当然会死啦神族又不是神，我们也是人啊天使不熟不熟，天使是光明神的下仆，每个神都有自己的势力哪个神最厉害的创世神吧，太高位了没见过吃的和你们差不多，有鱼有肉，也有蔬菜。神界也有动物杀生当然杀啦，我们不仅杀生，还杀人哦

    ...


227 人族的野望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    车他的龙骑士有几只，但从他的表情来看，应该不止一只。

    英雄大主教认为英雄只是锦上添花，他直言，朴至善根本就不是龙骑士的对手。

    并且有天使的圣光封印，虽然用了圣光封印后圣光便会失去天使，从而变回普通牧师，但这种一换一的交易实在是非常划算。

    人族已经快要找到神界的入口了，届时只需要一个祭品，就能撬开神界大门。

    之所以没有杀绯，是因为大主教需要有人开启通往神界的门。

    朴至善作为人族的英雄，断然是不能拿来当这个祭品的。

    那只有用其他族的英雄来了。

    并且大主教透露出，他们已经诛杀了亡灵族的英雄，因为他不肯配合。

    感觉这场英雄争霸，在人族看来，只是一场闹剧。他们的重心根本就不在这上面

    “真是该死”绯狠狠锤了一下墙壁，锤的手都疼了。

    主神怎么会发布这种任务根本就不公平嘛人族怎么强，精灵族这么傻我了个大去绯感到愤愤不平。

    “悉悉索索”旁边的人往后挪了一点，绯正好心情不爽，当即开喷“抖什么抖啊怕我吃了你啊找死啊”

    那人往旁边挪了几下，绯扭头，这人裹着个大袍子，看不到他的脸。

    “躲什么躲”绯踢了那人一脚。

    那人迅速躲到墙角，瑟瑟发抖。

    “哎我也是心情不好啧烦躁”绯摸出一瓶果汁，辛亏四次元短裤你封印不了，不然哥连吃的都省了

    看看墙角的人，绯丢了一瓶果汁过去“刚才不好意思啊”

    那人捡起果汁，半天没喝。

    “哎哟，我忘了这边的世界没有塑料”绯走过去“你不喝还给我吧”

    那人学着绯的样子扭开瓶子，闻了闻，然后又扭回来还给绯。

    绯“哇靠，见过无耻的没见过你这么无耻的。你都闻过了还让我怎喝”将瓶子扔到一边，绯又踢了那人一脚“哎，兄弟犯得是什么罪啊”

    那人不回答，绯身上戳了一下他的脑袋“问你话呢站长”

    “大，大罪”他含糊不清的说。

    “有多大判几年啊~”绯捏着瓶子“哥哥我一千三百年罪大能大过我”

    那人又沉默了。

    绯皱眉头“你干嘛老把脸遮着”

    那人摇头。

    “你是不是认识我”绯狐疑道“不然怎么不敢看我呢”

    “不认识”他快速回答。

    “咦女声”虽然她故意粗着嗓子，但绯还能分辨出是女声。

    “可这是男监狱啊”绯起身，监狱是男女分开的，左边是男，右边是女。中间还隔了面墙

    “不是不是，我”她想解释，谁知声音全爆出来了。

    那抹蓝色，摄人心魂

    绯伸手扯下她头上的袍子。

    湛蓝色的双眼如同宝石一般闪耀。

    ...


228 肉食系霉少女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不是吧，你怎么长的这么丑啊”绯都吓到了。

    这女人嘴唇干裂，皮肤灰白，脸上还有褶子，除了一双眼睛竟然一无是处

    这已经不是丑了，简直好死人无异啊就好像是泡过水的干尸，哎哟，看着就恶心。

    哎，等等。

    “你不是人类”绯又蹲了下来“你是谁，为什么会在这儿”

    她摇摇头，不回答。

    “你说不说，不说是吧，信不信我揍你啊”绯扬起拳头。

    “问别人身份之前，是不是，该自报家门呢”她紧张的说。

    “哎呀你还敢和我讲条件，我好吧，我叫绯，精灵族英雄”绯十分臭屁的自我介绍。

    “你是精灵族英雄”她顿时来了精神“精灵族被打败了”

    “没有我遭人暗算，薇薇拉那个死丫头，早晚我要弄死她”绯恨恨的说。

    她低头沉思，绯又戳了一下她的头“该你啦”

    “我叫安沫，是亡灵族公主”安沫咬牙，既然对方已经表明身份，拿自己也不能在隐瞒什么。

    绯一口果汁喷了出去“你当真”

    “如假包换”那抹蓝色，透出无比坚毅。

    “我与我族英雄被擒，随后他被叫出去，再没回来，怕是已经”“不用怕了，已经死了”绯打断她的话“原来你是亡灵族啊，难怪长得这么难看

    “阿纯已经死了吗”安沫低头“都算我的错”“你让他怎么了”“我没能阻止他。阿纯一来就嚷嚷着要什么信用点，奖励，任务的。结果在潜入人族主城之后被人抓包”

    绯“噗，抱歉，我没笑，真的没笑”

    虽说击杀敌方势力重要人物有奖励信用点，但这样冲到人家老宅里杀，他也是个人才。

    “人死不能复生，你节哀顺变吧。哎，那你们死了英雄，是不是就此退出大陆争霸”“我们本来就不打算争霸大陆。亡灵族是没有资格参加的”“为什么”

    见安沫不想说，绯也不好问。

    过了一会儿，两个狱卒在推进来一个盘子，盘子里面放着两碗清水，两个面包。

    “这是什么午餐吗”绯拿起面包，硬的跟石头似得，水还是冷水。

    “你的午饭咯”狱卒笑道“怎么，嫌差了向你们这种人，有的吃就不错了”

    “不是吧，你至少给个热水吧这面包这么硬，怎么吃啊”绯嘟嚷着，狱卒蹲下身来“想吃好的，行啊，拿钱来啊只要你有钱，别说是大鱼大肉，只要主城内有的铺子，我都给你去买”

    绯“看不出来，两位大哥挺懂行情的嘛”

    “哈哈，那是，关在这儿的，也不乏达官贵人，吃喝自然不能将就。”“和他废什么话，走啦走啦”

    等狱卒走开，绯将面包丢回盘子里“你吃吗”

    安沫拿起面包，啃了一口，露出痛苦的神色。

    “好吃吗”绯问。

    安沫摇头“我劝你还是吃一点吧，这里一天只有这一餐。”

    “才一餐这么惨”“据说怕犯人吃饱了闹事，就不给足吃食”“啧，这个办法倒是挺好的”绯感觉有什么东西在动，抬脚踩住一只老鼠尾巴。

    “这是老鼠吗”绯捏起老鼠“想不到这玩意倒是长的差不多”绯的意思这边世界的老鼠和他所认识的老鼠一模一样。

    “”安沫眼睛瞬间发亮“那个，能给我吗”

    “你要吃吗”绯打趣道。

    安沫点头。

    绯“我开玩笑的”

    安沫“我认真的”

    绯“别闹，这是老鼠而且这儿没火没木的”

    安沫张嘴“我生吃的”

    绯注意到她的牙齿如同锉刀一般，尖锐并且布满了交错的纹理。

    “你是食尸鬼吗”绯目光有点移不开她的牙齿。

    “我是亡灵族，食尸鬼只是亡灵生物，有点区别的”安沫盯着老鼠。

    “你之前吃过这个吗”绯提起老鼠，安沫点头“这间房里的老鼠已经被我吃完了这只好像是新来的”

    绯“你那啥，问问，吃老鼠在你们中算是个什么水平”

    安沫顿时萎靡起来“就和乞丐差不多”

    绯“噗抱歉，我真没笑，相信我”

    “想笑就笑吧”安沫嘟起嘴，眼睛却一直在老鼠身上转悠。

    “行了，我请你吃好吃的”绯将老鼠丢到一边，伸手摸出一个塑料盒。

    这是之前烤肉剩下的，特级草饲肥牛，因为太肥了，只有贝阿朵吃过一片。

    “你是怎么变出来的”安沫伸手拽绯的裤子，好像要拔下来看看似得。

    “你到底吃不吃”绯作势要收回去。

    “吃吃吃”安沫抢过盒子，三下两下撕开，她的左手手指甲尖锐，大拇指指甲如弯刀，食指指甲和中指指甲却似剪刀，无名指指甲是长锥，小指甲是剃刀。但右手却如常人无异，只是稍作惨白。

    “克嗤”安沫撕咬下一大块肥牛肉，一边吃还一边念叨“怎么没血啊，肉倒是挺新鲜的”

    绯歪头“这就好像老外吃生肉一样，明明又滑又腥，还说嫩呐”

    “逆火珩磨”“我没说什么”

    安沫咽下嘴中的肉块“你知道我说的什么”

    绯“很好猜的说”

    一整盒肥牛都被安沫吃下肚，绯不由得问“你吃这么多不怕长胖吗”

    安沫意犹未尽的盯着绯的裤子“还有吗”

    绯夹腿“你还要”

    安沫点头“虽然没血，但肉很新鲜，味道很好”

    绯又取出两盒，安沫全吃了。

    “我要是说还要，你该不会还有吧”安沫舔着嘴唇。

    绯想了想，然后拿出一整只羊腿。

    安沫眼睛都直了“有骨头啃”

    “这是冻过的，可能有点硬”绯将羊腿转交给安沫，安沫蹲到一边啃去了。

    美杜莎哟呵，这就是传说中的同病结合吗

    贝阿朵是同病相怜

    美杜莎相连

    贝阿朵相怜比喻因有同样的遭遇或痛苦而互相同情的情况。你不懂成语别乱用

    美杜莎这个叫成语的的确很有意思，下次把你的辞海借我看看

    绯其实肉食系少女也挺萌的

    美杜莎想不到你口味这么重，这儿用重口难调，可以吗

    贝阿朵妾身不想和你说话，离我远点没文化，真可怕

    美杜莎我又说错了什么

    绯好吧我承认她长得是丑了点，口味也奇特了一点儿，但她性格挺不错的。看人不能单看外在，还要看

    美杜莎怎么，看上人家啦你还真是多情呢~

    贝阿朵哼

    弓子绯又拐到哪家的女孩了你的精灵公主不要了

    芙兰绯和埃莉诺好像没什么吧

    弓子可是现在这个精灵公主日不能思夜不能寝，一直都惦记着绯呢~

    芙兰说起来之前那个兽也哇绯，这次你可以开了

    绯我不是一直都在开吗你们四个不都是我的吗

    弓子没感觉

    芙兰没感觉

    贝阿朵没感觉，而且妾身才不屑当你的什么

    美杜莎是吗我倒是挺有感觉的。一个男人四个女人，说不是，谁信

    绯美杜莎你太会说话了

    美杜莎你难道听不出来我说的是反话吗

    绯没有听出来你再说一遍试试

    美杜莎呵呵

    贝阿朵蠢猪

    弓子哎

    芙兰

    绯给我的备忘录，美杜莎你回去后小心点

    美杜莎求教做人

    绯这次任务完后，房间里，洗干净，等我

    美杜莎

    美杜莎

    美杜莎

    芙兰你的好友美杜莎下线

    绯跟我斗还有弓子和芙兰，你们两个也做好心理准备

    芙兰你的好友弓子下线

    芙兰我也下线了

    贝阿朵呵，弱小的虫子终于敢钻出土地了吗

    绯请叫我，羽，化

    贝阿朵那你这次任务可别死了

    绯放心吧，我自有分寸

    ...


229 越狱吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎，吃我那么多东西，你打算怎么报答我呀”绯问安沫，安沫正在用手指甲刻羊骨玩，她那形状迥异的左手不亚于一把多功能工具刀。

    “你想要我怎么报答你”安沫问“可惜我现在没办法许诺你什么，就算我给你封地，你估计也不愿意生活在那片贫瘠的山脉上

    “说的也是~这样吧，我问你几个问题，你如实回答，怎么样”“你想问什么”

    绯想问的东西海了去了，不过他压抑住心中所想，他不能问的太急，以免，隔墙有耳

    美杜莎隔你女马的头，我和贝阿朵跟着在，还能隔墙有耳

    绯对不起，我只是想装x

    贝阿朵你不会逗会死女马，妾身了解

    绯别和我女马过不去，有本事冲我来

    美杜莎你还是赶快问问那个封印要怎么解决吧，然后再问问能不能跳槽的事

    绯你怎么知道我要跳槽

    美杜莎猜的，别问我怎么猜到的，和你解释起来太困难了

    绯好吧，你聪明，我笨。

    美杜莎“嘻~”

    绯我突然发现你越来越可爱的

    美杜莎谢谢

    绯我说真的

    美杜莎嘛~我没说你说的是假的啊

    既然美杜莎都这么说了，那绯也只有问安沫关于解除圣光封印的事情。

    “圣光封印”安沫伸手在绯身上摸来摸去“你被封印了让我看看”“你能解吗”“不能，不过我知道解除的方法”“真有办法啊”绯乐了，想不到这还真是个任务剧情

    “有倒是有，不过”安沫收回手“不保证安全的”

    “不保证安全”绯狐疑起来“有生命危险吗”

    安沫点头。

    绯踢了安沫一脚“你奶奶的，有危险还说个毛啊”

    安沫摸摸别踢疼的地方“因为你不是亡灵族的英雄啊，如果带你去死亡神殿，有可能会被当成敌人”

    “那我要是亡灵族的英雄呢”

    绯问完，安沫脸色瞬间变了“绯，你什么意思”

    绯讪讪说“怎么了我只是”“绯，这种玩笑，不能乱开”安沫严肃的说。

    “我，我没开玩笑啊”绯斜眼“我只是觉得”“绯”安沫扭头不理绯。

    一连两天，安沫都不和绯说话，给她生肉她也不吃，一副和绯杠上的表情。

    绯的忍耐向来都是有限的。

    “你真不理我啊”绯轻声问。

    安沫扭头不看绯。

    绯单手抓住安沫的头罩“别挑战我的底线，我这人脾气不好”

    安沫还是不吭声。

    绯一把将其提起“回答我的问题，不然，我杀了你”

    安沫被吓到了，不知所措的看着绯。

    “也许你因为失去英雄所以不想在谈论英雄的话题，可那只是站在你的立场上。在我看来，你们亡灵族的英雄简直就是白痴和那些精灵一样”绯恶狠狠的说。

    “不许你侮辱我族英雄”“侮辱又如何死都已经死了，还有什么好说的”“阿纯的死，我有很大一部分责任。如果我当能阻止他”“那你现在纠结于此，他就能复活了吗”“”“不能，对吧，哎，话说你有没有想过，为什么人族不杀你，反倒留着你”“当然是为了牵制亡灵族人族最大的敌人就是我们亡灵族”“最大敌人无稽之谈你知不知道，人族的士兵总量有多少你知不知人族的守护者”“人族的守护者并不是最强的虽然有两种，可是铁骨先生说过，要论最强，应该是精灵族的巡林者，他们可以融身与树林，并操控花草树木为己用”“铁骨先生是谁”

    安沫意识到自己说漏了嘴，马上把嘴闭紧。

    绯晃动安沫“我既然作为精灵族英雄，杀一两只亡灵族的公主，是理所当然的吧毕竟精灵族可是瞅着一统大陆的”

    安沫还是不吭声，绯把她放下来，然后亮拳“去死吧”

    安沫闭上眼睛，等了半天，没见绯有动作，只好睁开眼睛，绯正抱胸看着自己。

    “你不杀我”安沫忍不住问，绯摸着下巴“没有，我在想怎么杀比较好。你好歹也是一名公主，总不能乱拳打死吧但一刀子杀死，又会不会太单调了嗯~这是个问题”

    “那，那你能不能不杀我啊”安沫问“我不想死耶”

    “谁叫你不老老实实回答我的问题的~我知道你们亡灵族人都不怕疼，我也不好对你严刑逼供”“怕疼的怕疼的，我们也很怕疼得”安沫连忙说“你想问什么就说吧，我保证回答”“不许说假话”“不说不说，肯定不说。不过不知道的就另当别论了”“那倒也是好吧，英雄能不能跳槽啊”“跳槽是个什么东西”“就是更改种族”

    安沫深吸一口气，说“绯，你想干嘛”

    “没有，我就是问问，你不说就算咯，我还行想想怎么让你死的体面一点儿吧”“别别别，我说。只要解除契约，然后重新签订就好了”“怎么解除”“恩到本族的神殿去，和祭品一起，具体操作我是不清楚啦，不过铁骨先生说神会帮忙的”“那个铁骨先生到底是什么人呐，这么犀利”“铁骨先生参加过上一届英雄战争”“上一届英雄战争那是多少年前的事了”“少说也有一两万年吧”“噗我说精灵族都是妖怪，你那个铁骨先生简直是怪物一两万年当时谁赢了”“精灵族”“啊”“有很长一段时间，大陆都被绿意覆盖，但后来人族崛起，联合兽族大肆毁林”“哎行了行了行了，别和我说什么历史，我最头疼这玩意。也就是说，如果我现在要解除契约，那就必须找到埃莉诺，和她一起去神殿，解除契约，啧，直接杀了祭品不行吗”“没用的，杀死祭品，神也不不知道，必须去神殿祷告才行”“真麻烦”绯挠头“那解除契约之后呢怎么再签订契约”“如果你想跳槽人族，那就到人族神殿，和其皇室直系亲属签订契约。祭品发出召唤宣言，然后英雄响应，挺简单的”“那如果要和你签订契约，那我不就得横穿大半个大陆”

    安沫打量着绯“你想当我们亡灵族的英雄”“对啊，你们英雄不是死了吗我来顶替不好吗”“可，可你贵为精灵族的英雄有争夺大陆的权利耶”“争毛线，你是不知道，精灵族”绯劈里啪啦添油加醋的讲述那帮蠢货的事情。

    安沫最开始是震惊，渐渐地，变成了无奈。

    听完绯说的，安沫只是淡淡的说“精灵堕落了”

    “何止是堕落，简直是无可救药”绯深恨痛觉，但凡精灵族，不，但凡埃莉诺有那么一点点意思，绯就有办法。

    可惜人家不仅不愿意统领精灵族，甚至对绯这个英雄都不在乎。

    既然你们不仁，那我只有比你更不仁了。

    “你有办法出去吗”安沫问。

    绯看看身后结实的墙壁“”

    挖洞越狱听起来的确很帅，运用智慧和毅力，还有一点点运气。可惜，这实在是太花时间了。

    打晕守卫也是个好办法，不过这所监狱中的守卫稍微有点多。

    绯需要一个快速有效的越狱方法并且还必须保证逃离后，暂时不会有大军追杀。开玩笑，现在的绯还处于封印中。

    暴乱，这是绯，美杜莎，还有贝阿朵三人同时想到的。

    不需要谋划，不需要计算，不需要时间。

    只需要打开牢房，剩下的，犯人们会自己解决。

    而且绯开牢房连钥匙都不用。人族监狱采取的是卡扣式锁，只需要简单的开锁魔法就能打开这种属于幼儿级的魔法，贝阿朵和美杜莎随随便便就能发出。

    ...


230 重返精灵城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿伦地从睡梦中醒来，作为一个惯窃，他必须在这所监狱中接受劳动再教育三年。

    这才第一个月，辛劳的工作让他百般不适应。

    如果自己原意辛苦工作的话，那也不会成为惯窃了吧~

    伸手摸摸铁栏，这种东西，要是没有的话

    咦开了

    铁栏开了，昨天还锁得死死的，怎么，今天就开了

    推开铁门，踏出一只脚，阿伦地的心跳迅速跳上120.

    我要自由了吗阿伦地左看看，右看看，这不会是陷阱吧。越狱可是重罪啊

    可是本该紧锁的铁门，为何会开着在呢是失误还是有人刻意为之

    冷静下来冷静阿伦地尽量让自己的心跳减速就算这样走出去，也不见得逃得掉外面还有守卫，现在还是把牢门关起来越狱是重罪这可能是守卫忘记关上万一是有人想救我呢昨天防风时看到的那个狗洞人质大门自由

    他那不算精明的大脑，开始有些短路。

    其实不知是他，大多数罪犯，都和他一样，胡思乱想，拼命挣扎。

    不知道是谁吼了一句“走啊”

    这一声，将还在越与不越的人唤醒，他们不约而同的推开铁门，迈步走出。

    这一嗓子自然是绯吼出来的，接着他将铁栏敲得叮叮当当响，一是为了吸引守卫前来，而是给这些正在迷途的羔羊以警示“还不快逃”

    一时间监狱沸腾了

    守卫迅速赶来，绯迎上去，黑蛇弹出，当即一小队守卫死于非命。

    接着他抓起一把长枪，后面的犯人见了，迅速上了扒守卫的装备。

    “冲啊”绯吼道“我们自由了”

    人都是盲从的。绯只需要带个头，后面就任其发展就行了。

    第一批迈出监狱的罪犯们和前来的守卫打在一起，战斗声，呐喊声，让其他还在纠结的犯人也走出牢房。

    更多的罪犯加入越狱大军之中。

    于此同时，女子监狱那边也爆发出阵阵吼声。

    不用说，贝阿朵也成功挑起了女子监狱的越狱行动。

    万事俱备，东风都不用了

    绯找准机会，抓着安沫混入人群之中，然后前面几个壮实的犯人挟持几个监狱守卫，开始强行突破。

    因为犯人手中有人质，结果赶过来的守卫不敢轻举妄动，被犯人围殴，更多的犯人获取武器，有点恶性循环的味道了。

    女子监狱那边更热闹，贝阿朵带头冲锋，金色的蝴蝶群横扫守卫，女人发起飙来比男人还猛，这边还只是殴打事件，那边却已经有守卫被活活打死

    整座监狱都沸腾起来，王都守卫接到命令后，马上出动士兵前去镇压。

    正午时分，绯和安沫顺利离开主城，监狱本来就建在主城外，所以连如何出城门的问题都不需要考虑。

    “居，居然逃出来了”安沫快步跟在绯身后，她还是有些不敢相信。

    “先跟我会精灵森林，我要去解除契约”绯说。

    “好”安沫点头。

    绯一边走一边问“你不怕我把你带到精灵族关起来我现在可还是精灵族的英雄哦~”

    安沫顿时停下脚步，一脸戒备的看着绯。

    绯“”

    伸手抓起安沫的手“我开玩笑的”

    “可是”“再嗦，我就揍你”“绯，你一点儿都不绅士”“绅士其实我很绅士的”

    只可惜，此绅士非彼绅士。

    这还是妹子的手吗简直就是树皮嘛绯在心里说。

    说是树皮可真不为过，安沫的手背皱纹横生，又老又硬。

    火焰被封印，绯只能徒步前往，再加上安沫

    “按照我们这个速度，到精灵森林要多长时间”绯问安沫，安沫掰掰手指“最快一个月能到吧”“该死你走的可真慢”绯现在的身体素质日行千里倒是没问题，可是安沫不行。

    “不然你先回亡灵地，我自己一个人去”绯提议。

    安沫歪头“你认识去精灵族的路吗你知道怎么去亡灵族所在的死亡山脉吗”

    绯“fuk我恨自己是个路痴”

    一截车队徐徐靠近，绯乐了“真是困了就有枕头送上~哎哎哎，那边那个就是你”

    几步奔到车队前面，绯双臂张开“呔此山是我开，此树是我栽抢劫”

    十多辆马车，怎么样也够用了

    “朋友，别开玩笑好吗”打头的车夫笑了“这可是白云社的车队，哈，先不说这白云社是人族第一大商社，就单凭你只身一人，想要玩抢劫，稍微是不是有点”

    “丢死人了”安沫咬着下嘴唇，堂堂英雄跑去劫道，说出去谁信啊

    “其实花钱买也行，不过我估计你们不会卖我”绯有的是金子。

    “花钱买哈哈哈，你可知道，这每一辆车上装的货物，都是价值连城”一排拿着武器的人走出来，看来是护卫。

    “哎有时候，人生就是这样无奈，我不想杀人，却不得不杀人。啧可悲，可叹，可”绯摇头，美杜莎突然现身，狠狠一巴掌拍在他脑袋上“美杜莎手刀”

    绯捂头“我又怎么了”

    美杜莎“下次注意点不逗比会死妈啊你”

    绯“对不起”

    护卫你看看我，我看看你，都笑了起来。

    绯揉揉后脑勺“我不就想弄辆马车货物我也不要你们的”

    “朋友，开玩笑别太过分”有护卫拔剑。

    “等等”一个小厮装扮的跑来，将一袋子钱币塞给绯“我们家主人说了，看你也不容易，拿了钱赶紧走吧”

    绯瞅了瞅袋子里，哟，分量还不少呢

    将钱币还给小厮“我真的就要辆马车，不要别的。你们清空一辆给我吧”

    小厮嘴角一咧，讪讪回去报告。

    过了一会儿，小厮过来，指着绯说“给他点教训吧”

    守卫们狞笑着走上来。

    绯看看安沫，安沫扶额“我来吧”

    绯往后退了几步，安沫伸手指着护卫们“死亡波纹”

    一道暗灰色的波纹从安沫手上发出，被波纹扫到的守卫顿时如同被抽取了骨头一样，瘫软到地上。

    “亡灵法师”车队骚动起来，一个身着蓝袍的人腾空“没想到居然会有亡灵族，你不怕被圣光净化掉吗”

    “”绯捡起一块石头，狠狠砸向蓝袍人。

    蓝袍人想要撑起魔法屏障，谁知这块石头实在是太快，快到能死死嵌入他的体内

    “法师大人”

    蓝袍法师喷着血砸在地上。

    “只要救治的当，他就不会死。我说了，我不想无故杀人”绯看着车队“我只要一辆马车”

    一辆马车放到了绯的面前。所有马车都闪到一边，为绯让路。

    安沫意犹未尽的看了地上倒在血泊中的蓝袍人一眼，然后坐入马车内。

    马车飞驰而去，留下一堆暗幸死里逃生的人。

    精灵主城，生命之树。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我回来啦”绯热情激昂，走路虎虎生威。

    约书亚詹森埃莉诺亲自迎接，排场十足。

    接下来自然是大排筵宴，绯对自己被抓一事只字不提。

    看着在一旁胡吃海喝的绯，约书亚对詹森还有埃莉诺使了个眼色。

    三人闪到一边。

    “他说他被人族俘虏了，后来费尽心思才逃出来”约书亚面如死灰“他可是英雄，怎么能被一般士兵打败呢”“有可能是人族出动了特殊兵种。也不排除败给”詹森分析道。

    “那他也太没用了吧”约书亚抱怨道“到目前为止，他有给我们带来过胜利吗”

    埃莉诺沉吟道“或许绯并不擅长战斗”“别开玩笑好吗，英雄不擅长战斗，难道还是牧师擅长”约书亚挥挥手“行了埃莉诺，你去绯那边吧务必转达给他，我们精灵族不需要弱者”

    说罢，约书亚拉着詹森讨论如何再申请出战的方法。这次战斗失利，直接让两人与大军指挥权失之交臂。如果不是需要维护精灵族的形象，两人怕是早就被关禁闭了。

    “绯”埃莉诺款款走到绯身边。

    “哇这个水果好好吃哦你要来一口吗”绯将手中被咬过一口的果子递给埃莉诺。

    埃莉诺没有接，绯自顾自的继续啃。

    “绯”埃莉诺犹豫了半天，还是决定开口“我想和你谈谈”“正好，我也有点事要和你说”绯嘴里塞满了水果“这儿谈不方便，我们去神殿附近吧那儿清静”

    ...


231 辞职成功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    精灵族神殿，附近。

    “绯，我的两个哥哥对你可能有些意见”埃莉诺垂下眼帘“我希望你不要计较这些，他们是真心为了精灵族”“那你呢你对我有意见吗”绯把手背在身后，拽拽的样子。

    “我我”埃莉诺看向绯，月光下的她，看起来十分迷人。

    “我不知道”埃莉诺实话实说“我很希望你能带领我们走向胜利。但我也知道战争并不是那么简单的事情。精灵族的局限性很多，想要带领精灵族并不是那么容易。”“老实说，现在的精灵族想称霸大陆，几乎不可能”绯收齐嬉笑的面孔“尤其，是你的那两个哥哥”

    “下一任精灵王将从他们二人之中选出。这是既定的事实”埃莉诺回答。

    “他们魂来的精灵王资格他们根本就不够格”绯微怒道“埃莉诺，如果将精灵族交到他们任何一人手中，其结果”“我承认，我的哥哥们在某些地方的确有些不足，但他们是会成长的人无完人，精灵也并非完美。只要”“停”绯做举手投降状“你的意思是，你决定拥护他们，对吗”

    “不论他们中谁被选为精灵王，我都会以的身份，陪伴在他的身边。这是我的宿命，这是我身为精灵族王女的使命”埃莉诺说的毅然决然，绯点点头“懂了，了解了，恩，好。”

    接着，是一声长叹。

    美杜莎将~军~

    贝阿朵愚蠢的小女孩

    弓子哎

    芙兰笑~

    绯揉揉脸颊“哦对了，之前说的是，我打听到眉目了。的确可以更换祭品，只要该族英雄同意就可以了”

    “”埃莉诺一愣。

    毒蛇的獠牙已经露出。

    “貌似先解除一次契约，然后再签订就可以了”绯指着神殿“不然我们现在就你们族的圣女在吗”“圣女一直都在神殿之中。恩我会和我母亲商量的”“商量个毛线，你马上就是精灵族的女王了，怎么能还背着个祭品的名号呢那传出去多不好听干脆，今天就把事儿给办了，早点解决我也早点安心”绯拉起埃莉诺的手，进到神殿中。

    不知怎么的，埃莉诺有些不想现在解除契约，她总觉得有哪里不对劲。

    “话说契约怎么解除”绯看着偌大的神像，这厮就是森林之神么

    见埃莉诺有些犹豫，绯笑道“你也不用担心，更改祭品是一件很简单的事情。只要当族英雄同意即可。我都同意了还有什么好担心的再说了你母亲那边，也是急于希望更改祭品”

    “我知道了”埃莉诺深吸一口气，然后叫出圣女，再跪至神像面前。

    莫约过了十来分钟，空旷的神殿中居然激起一阵绿风

    再看神像，上面绿光流转，竟像是活了一般

    真是活见鬼了，还真特么有神绯感觉和吃了盆苍蝇似得，你说这要是和神a起来，自己能坚持几秒

    扉页提示“是否和精灵族解除英雄契约”

    绯看了看埃莉诺，埃莉诺双眼紧闭，正在祷告。

    当然选是啦~

    扉页提示“契约解除，请在一个月的时间内重新签订契约，不然则算任务失败”

    呼~还好是一个月，你这要是搞三天，那我不是得认栽

    至少从精灵族到亡灵族就不是十天半个月能搞定的。

    “嗡”神殿中突然狂风大作，一个威严的声音响彻在神殿上方“为何”

    绯扭头就跑。

    妈蛋神发飙了绯脚底升风，外面恰好是夜色茫茫，他就像匆匆的过客，只是一个眨眼的功夫，已经消失在黑夜之中。

    埃莉诺睁开眼睛，不知所措的看着神像。

    精灵女王的寝宫。

    “”精灵女王猛然睁开眼睛，转而呕出一大口鲜血。

    “女王大人”一旁的侍女慌忙上前，却被精灵女王狠狠的推开。

    “森林之神非常愤怒，他质问我为何要退出大陆争霸”精灵女王揪着自己的胸口“为什么会这样为什么”

    好不容易才将气喘匀，精灵女王马上说“让埃莉诺来见我快”

    “不用去找她了”外面走进一人。

    精灵女王抬头“桑坦你怎么”

    桑坦正是精灵族的大祭司，直属森林之神。

    他也是在精灵女王之后，唯一一个能聆听到神意的人。

    “我感受到了森林之神的愤怒”桑坦淡然道“他对于我们退出大陆争霸一事非常愤怒”

    “我也听到了神讯”精灵女王满嘴是血，以她现在的身体情况根本无法请示神意“到底发生了什么事”

    “推出大陆争霸的条件有两个，第一是灭族。第二个则是失去英雄”桑坦直视精灵女王“你是不是要求埃莉诺更换祭品”

    精灵女王点点头“她身为精灵族王女，下任精灵女王，怎么能背负一个祭品的名号呢况且”

    化为说完，因为精灵女王看到了桑坦露出失望的表情。

    “婕拉，我对你很失望”婕拉是精灵女王曾经的名字，桑坦，精灵王，精灵女王从小就是青梅竹马。

    “桑坦”“你可知，这一次的英雄战争，其祭品必须是该族顺位继承人”“什么”精灵女王傻了“可是，可是之前的”“上一次英雄战争已经是一万八千多年前的事情了，那时候我们都尚未出世，所知道的零星点点也只不过是从古书籍或神意中揣摩出来的。你抛弃现成的不用，反倒依仗那些虚无的东西婕拉，这个位子你坐的实在是太久了，久到你忘记了许多基本的常理”

    精灵女王如梦初醒，可惜，已经晚了。

    绯说过，祭品必须是顺位继承人。

    可是她不信，她固执的认为这并没有什么影响。固执的保留着那可有可无的荣誉感。固执的希望能更换祭品

    “桑坦”精灵女王轻声说“埃莉诺是个好孩子，她一定会成为优秀的精灵女王。我希望你能给予她无私的帮助，就像当年你帮助我那样”

    桑坦因为是大祭司的缘故，所以他的寿命会比其他精灵要长，甚至比王族都要长得多。

    “放心吧，我会的”桑坦看着精灵女王，而精灵女王已经合上了双眼。

    精灵王放下手中的战报，抬头仰望星空。

    泪水滑落“不是说好虽不同年同日生，但要同年同日死的吗你怎么能先走一步呢婕拉”

    话音刚落，手中的战报落地。

    ...


232 亡灵山脉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和精灵王双双陨落，整个精灵族举族悲痛，就连生命之树中都是一片死寂。

    悲痛归悲痛，但此时此刻，却有两只精灵陷入狂喜。

    约书亚和詹森似乎已经看到自己高坐于王位，统领精灵族时的风景。

    精灵族神殿。

    “我在此，正式加冕埃莉诺为精灵族女王”桑坦将王冠轻放与埃莉诺头的已经很露骨了，傻瓜才听不出来。

    “就算，不在他们中选也可以吗”看似疑问，却用的肯定句。

    “埃莉诺你”约书亚伸手想要抓埃莉诺的衣领，一根长箭扎在了他的手上。

    “退下，无礼的家伙”丝蒂拉又拉了一根箭瞄准约书亚“下次，就是你的脑袋”

    “你们”约书亚气得要命，詹森也是一脸惊恐“你是在开玩笑吧埃莉诺”“叫我，女王”埃莉诺突然发怒“你们以为是在面对谁说话退下”

    詹森马上退后，约书亚表情严重扭曲“埃莉诺，你别蹬鼻子上脸”

    “侮辱女王者，其罪可判流放”桑坦语气平淡，似乎要流放的并不是什么王子，只是一个普通的小兵。

    约书亚还想说，但他看到埃莉诺的表情，却什么也说不出来了。

    “加冕仪式到此为止，你们都退下吧我有事要和大祭司单独说”埃莉诺挥挥手。

    一干长老迅速离开。

    詹森和约书亚虽然有些不甘，但还是走了。

    “啪”“啪啪”“啪啪啪啪”桑坦鼓掌“很有女王的风范”

    “对你的称赞，报以感谢”埃莉诺稍稍拉拉自己的裙子“我终于明白了，原来，我一直都做错了”

    说罢，她抬头看向那威严的森林之神“我那两个无用的哥哥，我一直都在迁就他们，一直都在容忍他们。我以为他们会理解的，我以为他们终究会有所成长可是，那都是无用的，都是在浪费时间因为他们，我们不仅失去了许多珍贵的士兵，甚至，甚至连英雄都”

    “很高兴你能有这种觉悟。约书亚和詹森虽然贵为王子，但其品质之差，着实不配统领精灵族。纵使他们身上有王族的血统，也依旧无法摆脱他们灵魂中的劣根性”桑坦语气并未有什么起伏，只是像陈述事实一般。

    “我们现在该怎么办”“神对我们擅长解除契约的举动非常愤怒，我甚至都无法聆听神意。”“这是我的责任，如果我能再早一点醒悟的话”“重要的不是过去，而是将来”“将来”“纵使我们没有英雄，我们依旧有特殊兵种”桑坦说完，高耸的神像后窜出几道黑影“只要是在森林中便是无敌的，巡林者”

    “我们还有一丝希望，吗”埃莉诺忽然笑了，那笑，傲视苍生。

    晨曦大陆以西，荒凉的山脉林立，这儿天高地远，土壤极度贫瘠，而且还有高原气候，放眼望去一片灰色，一路上也只能看到零星的绿意。

    这儿是亡灵族的栖息地，这儿是整片大陆最荒芜的地域。

    “终于到了”绯将扉页扔到一边，上面显示“离重签订契约，还剩十七天”

    这几天紧赶慢赶，风餐露宿，跑死了十几匹马，总算是到了。

    “唔~回家的感觉真好”安沫深吸一口气“空气中弥漫着淡淡的腐尸的味道”

    “你能不要把那么恶心的东西说的那么文艺，好吗”绯捏捏自己的鼻子“带我去你们神殿吧”

    “不行，我先得带你去见铁骨先生”安沫指指不远处伫立在半山腰的一间小木屋。

    木质小屋其实是一间酒馆，因为绯看到招牌上写着“黄昏酒馆”。旁边还画了个酒桶。

    “铁骨先生，我回来了”安沫推开就关门。

    “哦是谁回来了我的小公主真兴庆你没有受到圣光的普照”低沉雄厚的男低音，感觉听了耳朵会会怀孕。

    这只骷髅，穿着咖啡色的披风，还有礼帽。

    好帅的一只骷髅。

    尽管绯在一路上已经看过不少食尸鬼或是骷髅战士，但这只骷髅从气场上就不一样。

    不愧是活了几万年的老骨头，那燃烧在颅骨内的深蓝色火焰，骇人心魂。

    “哦还带了一位小朋友回来”铁骨先生放下酒杯。

    绯点头示意“你好，我叫绯”

    “是绯把我救出来的”安沫坐在椅子上“来一份a级腐肉套餐”

    酒保也是一只骷髅，还是穿着晚礼服，脖子上系着红丝带的骷髅服务生。

    “想吃点什么我请客”铁骨先生对绯说。

    绯看着骷髅服务生将一盘流着浓汁的，带着恶臭的，腐烂的肉块放置安沫面前。

    “这儿有什么”绯咽了口口水，以免自己吐出来。

    “这是菜单”铁骨先生一弹手指，一张精致的菜单便飞入绯的手中。

    “a级腐肉套餐，b级腐肉套餐a级碎骨套餐a级骨头肉套餐这个血色玫瑰是什么”“腐臭的血液”骷髅服务员回答。

    绯扶额“就没有点正常人能吃的东西吗”“这儿是亡灵族的地盘，你觉得会有什么正常人吃的食物吗”铁骨先生双手交叉，放在台子上。

    “这个标准灵魂是什么”美杜莎突然出现在绯的背后。

    “”铁骨先生瞄了美杜莎一眼“那是你的背后灵吗你是通灵师”“真是没礼貌的骷髅呢，怎么能对淑女说出这种无礼的话呢”美杜莎蛇信连吐。

    “呵呵呵，这可真是失礼了。”铁骨先生摘下帽子表示歉意“标准灵魂自然就是人类的灵魂。”“来一份标准灵魂两份好了，绯你得学着吃灵魂”美杜莎合上菜单。

    两个小杯子被端了上来，杯子里面各放着一颗淡蓝色的椭圆形小球。

    小球的周围还冒着丝丝蓝气。

    “好小”美杜莎捻起标准灵魂，放入口中。

    绯有样学样，也捻起小球放入口中。

    “恩，很有嚼劲没啥味道好像很难嚼的样子”绯咀嚼着灵魂，半天都没能嚼烂。

    “又不是口香糖，嚼几口咽下去就行了。老实说咽下去时候顺着喉咙滑下去的感觉还不错~”蛇信卷起波浪，绯眼一闭，咽下去了。

    的确，灵魂顺着喉管滑下，最后落到胃里，感觉的确不错。绯在一瞬间居然产生一丝丝满足感。

    “唔~”绯晃晃脑袋，这个灵魂是一个庄稼汉的，从里面零星传来草垛，茅屋，铁叉等讯息。

    “别在意，灵魂里面会残留一些死者的记忆~”美杜莎解释道。

    安沫手上的叉子掉到地上，发出清脆的响声。

    “安沫，这很没教养知道吗”铁骨先生沉声说。

    安沫慌忙捡起叉子，然后饶有兴趣的看着绯“原来你也是这边的人呐~早说嘛~”

    绯吐出一口气“别误会，我只是恰好能吃灵魂而已，你那些腐肉还是留着自己享用吧”

    “如果是一般人类，甚至无法触碰到灵魂”铁骨先生颌骨微张，似乎在笑“绯，你是谁从哪里来又要到哪里去”

    “我叫绯，从那里来，要到这里去”绯耍了个小聪明，然后吃了美杜莎一记手刀。

    “他叫绯，是精灵族前任的英雄~”美杜莎把手撑在绯脑袋上“这次我们是来亡灵族应聘亡灵族英雄的~”“吼~那你呢蛇女”“我可是有美杜莎这个好听的名字的，别乱叫哟，骷髅”

    黑色的标记瞬间环绕在铁骨先生周围，铁骨先生不为所动。

    绯“哗，你这样会不会太不和谐了”

    然后绯受到了美杜莎从高往下的冷眼。

    绯感觉自己的心灵受到了创伤，直径在五厘米左右。

    “我也有铁骨先生这个绅士般的名字，另外，我也觉得这样不太好”铁骨先生打了个响时，周围的黑色标记瞬间扭成一团

    绯一愣，美杜莎倒没啥反应，只是一根新的黑色标记刺向铁骨先生。

    铁骨先生眼窟窿中蓝光激起，下一秒，绯的拳头和铁骨先生的拳头对碰。

    而那个标记则在刺到铁骨先生的同时，被弹开。

    “好疼”绯说。

    “忍着”美杜莎双手环胸。

    “真的好疼”绯感觉自己好像一拳打在铁架子上，其感觉比打在铁板上要过瘾

    ...


233 再就业成功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯你是怎么了

    美杜莎没什么，只不过这家伙的长相和说话语气，让我想起某个家伙

    绯死神

    美杜莎

    绯很像吗我记得死神是个逗比啊

    美杜莎那是现在，曾经的死神哼

    绯现在怎么收场我还准备在人家手下工作呢

    美杜莎放心吧，不影响

    绯是吗

    美杜莎他们又不是白痴

    绯好吧，现在我要说点什么吗”

    美杜莎照我说的说

    美杜莎&绯“如果想要打的话，至少也等我恢复之后再说吧”

    铁骨先生收手“抱歉，是我的失误”

    安沫嚼着腐肉“如果完全恢复，铁骨先生不见得是绯的对手”

    “呵呵呵要赌吗”铁骨先生坐回椅子上。

    “十个标准灵魂~”安沫回答。

    铁骨先生沉默了一会儿，说“很好，你赢了”

    美杜莎你得谢谢那个妮子，她帮你省了不少事

    绯

    绯

    绯该死，我真该加点智力。

    绯完全没有看懂。但没关系，因为气氛转变，之前的火药味已经没了。

    安沫吃完盘中的东西，满意的擦擦嘴。

    这段日子绯一直都为她提供冷冻的肉制品，但没有腐烂的肉吃起来没滋味，有没血味，也没有回味。唯一就是口感比较q弹。

    “我们去神殿吧”安沫起身，绯捂住鼻子“擦擦嘴吧你”

    “在我们这儿，如果嘴角能挂着腐汁，可是富贵的表现”铁骨先生颌骨裂开，显然是在笑。

    安沫用袖子擦擦嘴角，绯马上说“那不用说了，袖口有腐汁也是富贵的象征吧”

    铁骨先生但微颔首“孺子可教”

    绿油油的湖面，上面还漂浮着残骨和破碎的头骨。

    湖的中央有一小块土地，上面摆放着一个祭坛，祭坛中央放着一尊半人高的神像。

    “我们要怎么过去呢”绯站在岸边。

    “祷告”安沫举起双手，然后开始抖。

    绯看着她抖，不怎么的自己也跟着抖了起来。

    一条白骨小路，从湖水中升起。

    哎哟我去，还搞自动化

    “小心点，湖水有剧毒”安沫提醒道。

    绯走了几步，顿感腿脚发软“尼玛空气里面也有毒话说我特么已经中毒了”

    因为赶路，所以绯没把芙兰带在身边，此时她还在路上吧。

    安沫用看路边被遗弃的小狗的眼神看绯，绯咬牙，这毒应该是尸毒，如果少量倒没啥影响。可是这浓度

    绯感觉自己似乎有点发烧的迹象。

    美杜莎突然在绯脖子上咬了一口，绯顿时感觉精神十足，昂首阔步就往祭坛走。

    站在祭坛正中央，绯扭头看安沫，安沫一边将一小杯鲜血倒在祭坛上一边解释“要用鲜血才能激活祭坛，血的种类不限”

    幽绿色的波纹忽起，环绕在绯和安沫周围。

    “先和你签订契约吧”安沫伸手“摆个好看的姿势”

    绯伸出食指点在安沫的食指上。

    哦~第三类接触~

    安沫“”

    扉页提示“是否和亡灵族签订英雄契约”

    绯选择是。

    扉页提示“签订成功。主线任务变更。1，保护亡灵公主安沫存活至英雄战争结束。奖励1信用点。击杀其他种族英雄可获得基础评价英雄加成信用点奖励。击杀其他种族重要人士可获得基础评分奖励点。可选支线任务：1，饕餮盛宴，亡灵族全族满足度提升，奖励满足度信用点奖励。当前满足度，50。2，圣光覆灭，击毁人族主城神殿，奖励5光明神出来，后面的是不用你管，老娘要撕那个老东西奖励10全大陆亡灵位面化，需要击杀龙脉守护者，将死亡神殿移入龙脉中心部位。奖励50生祭投入死亡祭坛，可以获得死亡邪神的好感度，其好感度可兑换信用点或各色物品宝物。当前好感度，0。另还有多种隐藏支线任务，请玩家自行探索”

    绯有些惆怅的看着死亡邪神的神像，难怪之前的轮回者慌着要去人族杀人，这只有一个主线任务，而且奖励实在是

    当然，因为奖励不高，所以任务也相对没啥难度。

    想要信用点全靠支线任务，问题是这支线任务，除了1和5，其他三个都不是人做的啊

    尤其是支线任务3，你确定这是主神给出的任务吗

    “安沫，为什么亡灵族不想做大陆的呢”绯问安沫，安沫歪头“因为亡灵族无法自行繁衍呐，我们的生是建立在他族的死之上的~”

    也就是说，亡灵族其实是大陆最下位的种族，因为他们必须依附其他种族而活。

    fuk绯摸摸鼻子，这亡灵族虽不想精灵族那样麻烦，但也太过于渺小了吧

    我倒觉得还好，自由度很高不是吗美杜莎在聊天室发话。

    绯自由度你是说支线任务可这支线任务一大半都做不了啊

    美杜莎支线任务1和支线任务5是福利

    绯

    美杜莎做了你就知道了~

    绯行，思考的事交给你，我只负责做

    美杜莎很高兴你怎么信任我，你这只水母

    绯你的意思是我像水母那样高贵优雅神秘莫测吗

    美杜莎我的意思是你没脑子

    绯

    贝阿朵杰作

    弓子绯总是喜欢在同样的坑里面摔跤

    贝阿朵熟话说的好，哪里摔倒，就在哪里趴下哈哈哈

    一拍大腿，绯指着自己“现在该帮我把身上那个该死的封印解除掉吧”

    “这个简单”安沫抓起绯的手，放在神像上。

    绯感觉自己脑袋好像被铁锤砸中一样，顿时蒙了。

    接着一股奇怪的气息钻入自己的体内，在体内四处奔走。

    与此同时，美杜莎跳到地上，因为绯背后突出一只鸟人的幻影

    黑色的气息突然化为锁链，牢牢将那只鸟人锁住

    安沫笑“看来亡灵族要多上一只堕天使了~”

    那只鸟人奋力挣脱，但锁链却越来越多，最后一道黑气自己贯穿它的胸口

    当洁白的羽毛被黑色侵蚀，当圣洁的光环被黑暗吞没。

    那耀眼的圣光不复存在，转而变为黑色的耀石，青春靓丽的白皙皮肤变为死气沉沉的灰色皮肤，

    目送堕天使姗姗离去，绯用手帮助自己把嘴巴合上“它去哪儿”“不知道”安沫耸肩“亡灵都是游荡在生与死之间的可怜虫，大家没事干都喜欢在充满死亡气息的地方无意义的乱转”

    绯“我算是明白了，这个种族压根就不具备争霸大陆的资格”

    安沫侧目“是啊，怎么，后悔啦”“我从不后悔”绯抖抖手脚，跃步飞到空中。

    “爽”绯背后卷起火焰的旋风，整个人都在空中玩起云霄飞车。

    “哗”安沫昂头，脑袋随着绯的移动而转动。

    看着远处冲天的火光，铁骨先生有些感叹道“辛亏没和她赌”

    山风吹起他的风衣，此情此景，竟宛如画卷一般。

    ...


234 特殊兵种概况

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    尽情耍宝一番后，绯落回安沫旁边。

    安沫手上捧着一个陶土瓶，大口，细颈，小肚子，还有两个耳朵方面拿放。

    “这是什么”绯接过陶土瓶。

    “这叫傀儡壶，可以连接到死亡祭坛，是神赐给你的。她让你在外面杀人时把这个带着”

    绯瞄神像一眼，安沫压低声音“死亡邪神好像挺喜欢你的，她说你身上有着恶的根源”

    废话，绯的灵魂一半都充斥着狂气，可不就是恶之源么

    另外神就是神呐，她怎么知道自己准备大杀四方来着的

    黄昏酒馆。

    “以后我们就是同事啦”绯很亲密伸手去拍铁骨先生，谁知拍了个空。

    “不要做那种轻浮的动作”铁骨先生移动到另一个位置上，动作姿态都没变化，就像是平行移动过去一样。

    “哈哈~”绯也坐上椅子“我想知道亡灵族的情况”“情况如你所见，大家都是一盘散沙”铁骨先生轻轻摇晃酒杯“死而复生的亡灵是没有人生目标的。更多时候，亡灵都喜欢思考人生哲理，大多数亡灵都在漫无目的的游荡，思考着毫无意义的事物。”“还有吃，对亡灵衍生物来说，吃是最重要的事情”安沫补充道“亡灵族也有等级制度，高级亡灵可以无条件指挥低等亡灵。像我可以对整个亡灵族的亡灵下达命令”

    “那要让亡灵族全族满足，要做些什么”绯又问。

    安沫稍微思考了一会，说“更多的尸体，更多的灵魂”

    绯拍桌“我们来发动战争吧”

    安沫点头“好哇~反正我们不存在输或者赢”

    不论输赢与否，只要有死人就够了。

    “不过不管我们像那个种族发起进攻，最后都会变成其他种族联合对抗我们”铁骨先生提醒道“因为我们的确很不受待见”

    废话，对任何种族来说，亡灵都是敌人。

    “怕什么，参战的种族越多，得到的尸体不也就越多么~反正他们也不可能打到这儿来”绯坏笑，这儿全是连绵的山脉，寸草不生，而且还有高原气候。要是在这儿开战，来多少死多少

    “另外亡灵族战斗能力很有局限性。有阳光照射的地方战力减半，被圣光，自然之光，净化之光照到即死。”铁骨先生给绯泼冷水“不过低等的亡灵可以无限复活，亡灵衍生物就不谈了”“这都不是事儿，我们步步为营，亡灵天灾知道不就是省略百余字。懂吗我现在就比较想知道关于种族特殊兵种的事情，一只天使差点把我整死”绯还有些心有余悸。

    铁骨先生直起腰板“你的确问对了人。你想知道些什么”“全部，最好能把其弱点都告诉我”绯已经做好心理准备，一旦开战，他势必回和这些家伙对上。

    铁骨先生重新要了一杯酒，然后娓娓道来。

    “首先说人族吧，人族的特殊兵种有两个，一个是圣光，精通神圣法术，体内寄宿着天使，并且可以召唤该天使出来帮忙。弱点比较明显，首先是个体素质差，攻击手段少，一旦天使被消灭，便毫无威胁可言。总的来说，应该是所有特殊兵种中最弱的不过他对亡灵族却很有效。范围的圣光照耀的确很棘手。”铁骨先生吖了口酒，绯非常狗腿的帮其满上“当然，你所惧怕的圣光封印也并非无敌，首先圣光封印要消耗天使一只，失去天使的圣光只不过是一个高级牧师。而且还有发动时间，只要在这之前将天使干掉就行了”

    总是就是杀天使，问题是天使不怕火啊

    “再就是龙骑士，如其名，驾驭龙的骑士。不论攻防机动性都是一等一，而且龙皮有很高的豁免度，普通的攻击根本伤害不到它。还有龙息，不仅是范围伤害，而且攻击力度不低。但龙骑数量稀少，我想人族现在手上的龙骑应该不超过三个其中还有一个已经老的不能动了的。龙骑士的强悍在于龙，一旦龙失去威胁，那骑士等同虚设。”

    这是要，噗不用说啦，这龙肯定都是不怕火的主儿。

    “兽族，兽族的特殊兵种是魂萨满，可以召唤先祖之力，呼风唤雨，图腾林立。各方面素质中规中矩，虽是法师但体制却很好，能打能抗。因为在兽族中，相当萨满，首先你得是个战士。并且其特有的法力反噬，完全是法师的克星。其弱点召唤先祖之魂是有持续时间的。”

    意思是无敌时间有限，可以考虑放风筝战术。

    “再来说地精的星界使者，他们所召唤出来的上古神兵大多是巨型战争机械，在大型战争或攻城战中作用显赫，但在单挑方面就除此之外，上古神兵好像没什么特别的弱点，就算击杀星界使者，被召唤出来的上古神兵也不会就此消失只不过会变得敌我不分而已”

    这还不是弱点敌我不分，那不是无差别屠戮机器也不怕没把敌人弄死，自己人却死伤大半

    “巡林者，这才是最棘手的他们在森林中近乎无敌可以随心所欲的操控植物，并且将身体完全融入植物之中，神出鬼没。他们精通自然魔法，箭术，拳脚，暗杀，隐匿就算你想要放火烧林，也很难奏效。我曾经在和他们交手的时候见识过。他们能让植物长出灭火的果实，或者直接喷水灭火一旦遁入林中，那一草一叶皆是他们的耳目，你可能会接收到一整个地区的植物疯狂的打击不过一旦脱离植物，比如说在这种鸟不生蛋的地方，他们只能算作一个高级”

    这个要灭林，好说绯别的不多，就是火多。看你灭得快还是洒家烧得快

    “最后是我们的告死使者，这个嘛可以宣告对手死亡，但成功率很低。至少我当年对人族国王连续宣言了三次他都没死。优点就是告死使者本来就是亡灵，不休不眠不吃不喝，而且每只告死使者都是优秀的战士，法师，弓手的结合体。要说弱点自然是惧怕圣光，自然之光，净化之光在阳光下战力减少这些亡灵的通病”

    总之就是一个很亡灵的亡灵吧”

    另外铁骨先生居然也是告死使者，这让绯有些吃惊。

    “好了，你会有什么想问的吗”铁骨先生晃动杯中的酒，然后小啜一口。

    绯把之前想好的问题抛出“黄金比蒙巨兽，，法神，巫妖，德鲁伊，地精飞艇”

    铁骨先生“你想问什么”

    绯“我说的这些东西有吗”

    这些可都是中里面异界最牛叉的玩意

    “有倒是有”铁骨先生组织了一下词汇“黄金比蒙是万里挑一，据说一万只比蒙巨兽才能诞生一只黄金比蒙巨兽。目前兽人族的比蒙巨兽总量应该超过三百万。是人族对剑士的最高级称谓。法神应该是魔法师的最高称谓吧，不过人族更倾向叫魔导师。这两者加起来有百余位，里面老不死的居多。巫妖巫妖我们这儿挺常见的，少说也有个几百只。德鲁伊在精灵族古典文献中有，但现在似乎已经绝迹了。至于地精飞艇，啧，这个倒是个稀有货色，整个地精族估计也弄不出几艘，主要是这玩意能飞，还能载货”

    “还真有啊”虽然不是全部，但大半还有的。

    “你问这个干什么”“没什么，只是，呵呵~”绯傻笑，果然异界逃不开这些玩意

    盖吉镇。

    这座小镇坐落在人族最西边的领土上，离只有不到一天路程。这儿既是小镇，也是人族和亡灵之间的防线。所以这个巴掌大小的小镇，却有重兵把守。

    小镇的南街角，一群人排着长队，耐心等待着。

    一个路过的旅人忍不住凑上来问“你们这是在排什么队呢”

    一个镇民回答“看病啊，芙医生的医术真是没的说了比那些牧师还厉害”

    “而且收费低，真是我们这些穷人的福音啊感谢光明神”一旁的大娘帮腔。

    队伍的前方，一座小屋子里。

    “咽炎晚期，还剩半年左右的寿命。给你打一针溶血素吧，这样能多活两年。如果你现在开始戒烟的话，再活个五年不是问题”芙兰取出注射器。

    “谢谢芙医生谢芙医生”一针下去，老人感觉喉咙瞬间轻松了不少，好像腿脚都有活力了。

    “下一个”芙兰喊道。

    一旁的蒙面助手将老人送出，转而带了另一位镇民进来。

    不到一个星期的时间，盖吉镇所有居民都在芙兰手上过了一遭。

    收费低，效果好，大家都对芙医生赞不绝口。

    有人就要问了，既然她医术那么好，为什么不到主城去就职

    那么就有大妈会跳出来告诉你“人家来此研究尸毒的，治疗我们只是顺便搭把手”

    人总是会被眼前的利益所蒙蔽，大家都欣然接受了芙兰这个蒙古大夫。

    这些人没有想到，芙兰给他们注射的药剂里面其实混入了改良型t病毒，一旦爆发

    没错单纯的亡灵天灾实在是太没意思了，绯要引起一场生化亡灵危机

    可惜这个任务全权交予芙兰负责，绯现在正在进行另一项任务。

    ...


235 屠龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    连绵不绝的山脉，这儿虽然贫瘠，但安静。

    不少巨型生物都喜欢栖息在这儿，比如说说，龙。

    高加索山脉，一条蓝龙正霸占了这条山脉。

    为什么要呢。从大局上来说，一条龙能带来的收益非常可观。安沫已经准备好了制作骨龙的材料，现在需要的只是一条龙尸和一颗龙魂而已。

    从个人立场来说，都到异界来了，怎么着也得弄条龙杀杀吧

    所以绯欣然同意。

    一条成年龙实力应该是四阶出头，也就是刚刚高过四阶一点点，连初期程度都不到。

    如果再加上芙兰精心研制的毒

    估计这龙打起来这样能永生”

    美杜莎露出一个很复杂的表情，复杂到绯甚至不知道她想表达什么。

    将龙血接了几试管，这是给芙兰留着的。

    蓝龙的尸体被拖至一处背阴处。

    这儿便是制作骨龙的地方。

    制作是安沫亲自操刀，不论是骨龙还是亡灵公主亲手制作，都很有噱头。一时间吸引了不少亡灵族人前来观望。

    安沫很大方，来者不论，一人一杯龙血，发完即止。

    龙血虽然没有治百病，改变体质，复活等功效，但却是很好的药引。也是极珍贵的调料。

    龙肉很好吃。

    绯不得不承认，这种大蜥蜴的肉质虽然粗糙，但回味无穷。不论是煎煮烤炸，都很好吃。

    而且这种肉里面饱含蛋白质和微量元素，性温，是上好的滋补品。

    制作一条骨龙最少也得花上三个月的时间。

    大型亡灵生物不是说有就有的。必须经过制作加工才能投入使用。

    所以每一个亡灵族人都是优秀的艺术家。

    从设计到制作，其中也少不了构图，雕刻，素描，拼装等。

    安沫为了制作骨龙，已经准备好些时间了。

    所以此时安沫是兴致勃勃，卯足了劲。

    绯可没有心情在这儿干耗着。

    稍作歇息后，绯打算参与到版亡灵天灾计划中。

    ...


236 幽灵船

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    盖吉镇。

    并未像绯想象中的那样到处都是丧尸，相反，这儿的人安居乐业，都活得好好地。

    “芙兰同志”绯双手背在身后，拖着腔调“对于你没能完成组织给予的任务，鄙人非常伤心。你”

    “碰”芙兰用手刀敲了绯一下。

    绯“不是让你把这种镇子的人都变成丧尸吗”

    芙兰“你先听我说。这儿是边境，所需物资都要从其他地方运输过来。大概每隔一段时间就会有商队运送物品来贩卖。而这儿主要以手工业为主，所以运输物资的车辆回去时会将一些手工艺品带回去”

    “所以呢”绯没弄明白。

    芙兰叹了口气，解释道“我在制作的手工艺品上涂了改良的t病毒。凡是佩戴的人都会被感染c形t病毒。”“哇靠你这不是，你这是病毒公司”绯咂舌“可是这个样子，事态可能会发展成我们无法控制的地步耶~”

    芙兰想了想，说“抱歉，我把这点给忘了”

    绯揪起她的衣领子“大姐，我只是想引发战争，不是要让整个大陆变成丧尸围城”

    芙兰挠挠头“抱歉，我没想那么多。我只是想试验一下c形t病毒的潜伏期和效用”

    绯“啧这下麻烦了。这病毒的危害大吗”“不知道”“感染力呢”“优于t病毒”“那存活力呢危害性，还有消灭的方法”“”芙兰避开绯的视线。

    “你把一个全新的开发产品投入使用了”绯咬牙，芙兰点头“我做了两次临床试验，结果不是很理想”“那电脑演算呢”“那种虚假的数据不能算数的”“看着我的眼睛”“不要”

    绯松开芙兰“真是被你打败了”

    “你会揍我吗”芙兰歪头。

    “你说呢”绯没好气的说。

    芙兰摊手“那只能打我肚子，不能打脸和手，明天我还要给病人看病”

    绯狐疑的问“看病，看什么病这儿还能有病人”

    这镇子撑死也就几千人，得病的也就那么几只。以芙兰的水平，全部治好应该不是问题。

    “很多人慕名前来”芙兰回答“别的镇子的人”

    绯扶额“别告诉我你是一视同仁”绯指的是c形t病毒的事情。

    芙兰露出雪白的牙齿。

    绯伸手将芙兰按在桌子上，在她屁股上狠狠拍了几下。

    绯进入聊天室美杜莎，你在吗

    美杜莎干嘛

    因为需要留人保护安沫，结果美杜莎申请，当然，保护安沫是附带的，这厮肯定对亡灵魔法产生了兴趣。

    绯将事情说了一遍，让美杜莎拿主意。

    美杜莎思考了十多分钟，回应绯顺其自然吧

    绯想了想，抓着芙兰玩了套凤舞九天。

    本来绯的计划是以盖吉镇为基地，坐等人族攻来。

    现在看来是不行了，再过不久，大陆上就会出现丧尸，希望圣光对丧尸有用。不然就t病毒的感染力，晨曦大陆末世化将不会遥远。

    弓子从椅子上弹起来“你会不会太神经过敏了点儿这儿可是魔法位面，科技的病毒在这儿能适用吗”

    “说的好像也有道理”绯摸摸下巴“你的c形t病毒没加入什么奇怪的东西吧”

    芙兰眼神飘逸“死亡神殿旁边的湖水应该不算是什么奇怪的东西吧。我解析了它的根式”

    绯“很高兴你没有选择对我撒谎”然后转向弓子“现在，魔法和科技的完美结合”

    弓子有些无奈的说“那还真的只能走一步算一步了”

    “那我们现在干什么等”绯坐在桌子上“这次就让你折腾吧，我也想看看，你到底能走到哪一步”

    “不胜感激”芙兰觉得头昏眼花，好像世界都在打转。

    “我们再去找条龙吧”弓子提议。

    绯盯着弓子的脸，弓子摸摸脸颊“我脸上有什么脏东西吗”

    “没有，我只是觉得你长得还真是精致啊，像洋娃娃似得”“是吗谢谢夸奖”弓子避开绯的视线，给了绯一个后脑勺。

    “我们去哪儿玩玩吧”绯把手放在头上“貌似来到这世界就一直绷紧了神经，现在也该休息一下了吧”

    “你想去哪儿玩”弓子背对着绯。

    “你们有没有什么好的提议”绯征求大家的意见“远一点也没关系，反正现在时间很充裕”

    芙兰提议“我们带上便当去附近的平原”

    绯“你丫闭嘴”

    芙兰“唔~”

    贝阿朵突然现身“去海边怎么样”

    “这儿有海”绯反问。

    贝阿朵叼着烟杆，顺手指了指后方“翻过就是黑海，地图上有”

    绯看着贝阿朵背后那张大陆地图。

    喵了个咪的，还真是大海

    “不过我们要怎么去呢这里四面环崖，总不能跳下去游吧”绯双手抱胸“而且从海拔几千米的地方跳下去，也是需要相当的勇气啊”

    “借”贝阿朵吐出一口烟气，将一。

    绯也不恼，这本这边的书，作者是铁骨先生。

    没错，这生的日记

    贝阿朵是怎么弄到手的

    绯翻了几页，每一段都只有只言片语，很有硬汉的风格。

    其中有一段提到了铁骨先生曾经拜托好友制造了一艘，并且还乘它出海绕了一圈。不过后来因为一些变故，导致这船长眠于船坞中。

    “借船”铁骨先生颇有些吃惊“你们要出海”“想去海上转转”绯也不隐瞒“反正在骨龙出来之前还有时间~”

    “唔”铁骨先生倒不好说什么，骨龙的制作的确需要时间。此时也没什么要绯去做的，总不能把他闲置着吧。

    “可以倒是可以，不过”铁骨先生略微思考了一会儿，提出自己的要求“船可以借给你，不过你得帮我个忙”“有事儿你吩咐”

    铁骨先生把酒馆墙上的地图取了下来，指给绯看“大概在这片海域里，有一座岛屿，岛上有个神殿，祭奉着灾厄之神，很多年前我曾经在里面寄放了一件宝物，你去帮我把它拿回来吧”“有危险吗”“危险，也不危险。灾厄之神很好说话，但她的玩心太重，稍不注意就会被她整的满头包”“有生命危险吗”“有”“我现在后悔还来得及吗”“别担心，你是亡灵族的英雄，她不敢把你怎么样的”铁骨先生似乎很放心“灾厄之神是死亡邪神的妹妹，而且很黏死亡邪神”

    绯用询问的眼神看贝阿朵，贝阿朵用鼻子喷烟气“行”

    破烂的船上，破烂的船帆，到处都布满了蜘蛛网和成腐的木头的味道。

    “这船能出海吗”绯炸毛“开出去就沉了吧”

    “巧儿才不会那么没用呢。”没有脚的小女孩伫在绯旁边。

    “还有，这算什么幽灵吗”绯腿有点发软，这个叫巧儿的幼女不仅没脚，而且全是都是惨淡的幽绿色。

    铁骨先生扶正自己的帽子“是我考虑欠缺了，亡灵可以不吃不喝不休不眠，你却不行。唔”

    “如果是一人份的食物的话，还是有办法的。睡也可以睡甲板”巧儿帮忙出主意“不过房间就别想了，都是破的，而且全是灰尘”

    “食物和水你们不用担心，这个我有办法”绯有四次元短裤，吃喝管饱“主要是睡觉的地方，你看着坑坑洼洼的还有，这船破成这副德行，要不要修一修”

    “巧儿是幽灵船，运作是巧儿全权负责，不是靠风或是魔力，速度22节，无视潮流风向。而且这些木头都是经过腐水浸泡的，不会被打湿，就算遇到海啸也没关系。幽灵船自带幻影，炮击也不怕。就算被接舷，船地存放了大量的骨骸，可以瞬间召唤出一整船的骷髅水手作战。如果给船长室投入新鲜的尸骸与灵魂，还可以就地转化出低级亡灵衍生物”巧儿自我介绍道。

    绯“这船卖吗”

    又环保又厉害，这船没的说了。

    “没你想象的那么好”铁骨先生打断巧儿的话“遇阳光照射速度减半，幻影无法使用。召唤出来的骷髅兵也一样。船头的邪恶女神像可以释放出黑雾，最大可覆盖三海里。需要消耗标准灵魂或晶石或魔力。黑雾中幽灵船可不受阳光影响”

    绯嘟嘴“合着是个半桶水货色”

    巧儿把手伸进绯的肚子里，做了个往外掏东西的动作。

    绯脸都绿了，辛亏是她是幽灵，不然这下自己可有的受的。

    万事俱备其实也没什么好准备的。大家上船，然后幽灵船从一条暗河出去到黑海。

    ...


237 海上度假

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑海，顾名思义，黑色的海。

    海水本来没有颜色，因为太阳的折射才会变成蓝色。而这儿的海水之所以是黑色的，纯粹是因为这片海域常年被乌云笼罩。

    咸腥的海风扑鼻而来，虽然黑漆嘛乌的，但凭着油绿的传灯还是能勉强看清自己人的脸。

    “见鬼就不能弄个亮一点的灯吗”贝阿朵最先跳脚，这种惨淡的绿灯着实不适合阅读书籍。

    “这已经是最亮的了。还有，这不是灯，是一种荧光涂料，从骸骨中提取的”巧儿飘荡在甲板上方。

    弓子坐在船舷发呆。

    美杜莎留在安沫身边，芙兰还在进行着她邪恶的实验。

    这次出海的只有绯，贝阿朵，还有弓子。

    恰好这三只都不是以智力见长的。

    导游一职由巧儿担当。

    只见巧儿不知从哪儿弄了个红跨带戴在身上，为三人介绍沿途的风景。

    “的确需要灯”绯摸出几个露营用灯具，顿时船上的采光好了不少。

    “看，我左边这个就是恶鬼岩，这颗巨岩”巧儿兴致勃勃的介绍着，丝毫不关心面前这三人听或不听。

    贝阿朵正在看书，弓子正看着黑如墨的海水发呆，绯拍拍她的肩膀“不来一发吗”

    弓子瞟了他一眼，翻身下甲板，双手投影干将莫邪。

    很快，绯就被砍得叫娘。

    “你最近怎么变得这么生猛了”绯摸摸被磕疼的胳膊，弓子用得是刀背，不然绯肯定不够她砍的。

    弓子松开双刀，双刀落地碎成一片片的，然后慢慢消失。

    “哇~好帅哦”绯故作吃惊。

    “你能别这么逗比吗”弓子叹了口气，绯有些无奈“好吧，我只是觉得有点无聊而已。我们来聊聊天吧”

    “嗯”弓子蹲下来，背靠着船舷。

    绯也盘膝坐下，两人大眼对小眼。

    “你最近心情不好”绯问。

    弓子没有回答。

    “因为感情方面的事情”绯又问。

    弓子还是没有回答。

    绯双手抱胸“想那么多干嘛喜欢就大声说出来他肯定会回应你的”

    “他会吗”“当然”“可是他有很多女人”“不多，加你才四个”“”“别告诉我你崇尚一夫一妻”“”“啧一世双人，谁都想。可是哎”

    弓子也跟着叹了口气“你的意思是要我随波逐流吗”

    绯对着弓子勾勾手指，弓子把耳朵贴过去。

    绯低声说了几句，弓子整个人都僵住了。

    “你是认真的”弓子看着绯，眼神非常陌生。

    绯点头。

    “天呐”弓子抓着自己的头发“你真是个混蛋”

    “看开点吧”绯起身“太顾及他人只会伤害到自己。别给自己找罪受”

    弓子突然伸手，抓着绯的脚，把他掀了下去。

    绯“咦”

    “噗通”有人落海。

    巧儿依旧在对着空气做介绍，贝阿朵看着书，弓子继续发呆，似乎没人在意绯落海的事情。

    绯贴着船游了一会，见没人来救自己，只好老老实实从海里飞上甲板。

    “你们这帮没良心的”绯骂骂咧咧的，顺手将两条鱼丢回海里，这是他在顺手捞的，都已经烤糊了。

    ”钓鱼”弓子像是发现了什么好的东西一样，朝绯伸手“鱼竿借我”

    绯伸手找了一会儿，找到一盒简装组合鱼竿。

    这种简装组合鱼竿也是主神空间出品，露属露营套件，最高可承受1吨的重量。

    第一天航海就这样结束了，无风无浪，无惊无险。

    一连好几天都在黑不隆冬的地方航行，也亏巧儿能认清楚路线。

    刚一驶出黑海，马上受到了一场不大不小的风浪。

    贝阿朵撑起防护罩，风浪对她毫无影响。

    弓子和绯被打成落汤鸡。

    “这不科学我打伞了”绯愤愤不平的举着手中的雨伞，这伞是主神空间出品，质量过硬，可惜再硬的质量也没办法抵御高过船舷半米的浪花。

    “我应该洗个澡”弓子全身湿哒哒的，海水干掉后会留下大量的盐，所以被海水淋湿后最好洗个澡。

    之前绯泡海后起来全身和腌肉似得，一抖全是白花花的盐。

    “我也怎么想，要淋浴还是泡澡”绯问弓子，弓子有些吃惊的说“还能泡澡”“切看好了”绯取出一个油桶，然后用几块砖头垒其一个空心架子。

    “你这玩意是哪儿弄来的”贝阿朵的目光被吸引过来，绯一边把桶盖撬开一边说“都是主神空间里面买的，里面装的是纯净水，砖头是建筑材料组合里面的”

    “你是不是把主神提供的套件全买了一遍”贝阿朵皱眉，主神为了方便轮回者，讲很多消耗形物品做了个分类打包出售，像露营组合套件，求生组合套件，土木工程组合套件，金属冶炼组合套件等。

    这些道具都是普通道具，皆为消耗品。

    “是一样买了两套”绯在桶地塞入木炭，木炭是露营组合套件里面的。

    不用自己的火焰烧水是因为绯的火焰温度太高，控制不好容易把铁罐桶给融了。

    烧了一会儿，绯伸手试水温，恩，水温正好。

    贝阿朵突然对绯招招手，绯马上过去“有事吗”

    “我也要洗”贝阿朵指着自己。

    绯皱眉“哈你又不用洗澡”“那桶挺大的，两个人洗绰绰有余”贝阿朵说。

    绯挑眉“嗷呜~这是要和我洗鸳鸯啊”

    贝阿朵抱起绯，然后转手将其抛入海中。

    绯在海里飘了一会儿，一根绳子丢了下来。

    “”绯抓住绳子，然后被拉了上去。

    贝阿朵和弓子正泡在桶里面，旁边掉落着她们的衣服。

    “添炭，吹火”贝阿朵命令道。

    “我是中世纪的奴隶吗”绯怒道。

    怒归怒，绯很老实加炭，再用一根钢管当吹筒。

    “感觉不错~”贝阿朵很满足的伸懒腰“日本人可真会享受”

    也不知道她是在享受泡澡还是在想啥绯的服务。

    绯抹了把脸上的盐，脸上的海水都被火给烤干了，盐附在脸上，显得很滑稽。

    “下次脱衣服和我说一声，我回避就行了，别老把我往海里扔，影响太差。万一下面是礁石，我不就破相了吗”绯一边吹一边说。

    贝阿朵用烟杆敲了他脑袋一下“行了，等会儿再吹。太烫的水对皮肤不好”

    海风，热水，貌似还差了点什么。

    “有酒吗”弓子突然问“最好是清酒，烧酒也可以”“还有鱿鱼干和烤鱼片”绯左手捏着酒瓶和酒杯，右手提着真空包装的小食品。

    弓子“绯，你很有做服务员的潜质”

    绯撇嘴“我没感觉你这是在夸我~”

    洗了一个多小时，终于轮到绯了。

    看着水里面飘着鱿鱼干碎屑，还混杂着微微的酒味，绯泡澡的想法全无，跑到船尾弄点淋浴草草了事。

    弓子跟贝阿朵咬耳朵“我们会不会太过分了了”

    结果贝阿朵白了她一眼“你可以再过分一点儿”

    弓子顿时感觉好濉Ｋ敢打包票绯没有受虐癖，他能这么容忍只能说他脾气好也可能是这些事情尚未触及绯的底线。

    因为绯向来信奉对友军是春风般的温暖，对待敌人是秋风般的残酷。

    一条淡蓝色的长条生物突然从海中窜出，然后又窜回海里。

    ...


238 灾厄之神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巧儿指着那条蓝色的玩意说“那是海龙”

    “你想要”绯趴在船舷上张望。

    巧儿点头“海龙属于亚龙，和龙完全不是一个等级的”

    绯打了个响指，弓子拉弓“想办法让它把头露出来”

    绯转向巧儿“有什么建议”巧儿回答“惹怒它”

    这个绯拿手

    当即绯腾空飞向海龙处，一把火烧了人家的尾巴。

    海龙的脑袋从海里钻出来的时间是多少

    绯也不清楚，但至少比他快，而且要快的多

    尖锐的牙齿咬在绯的身体上，发出金属碰撞的声音。海龙感觉自己不是在咬一个人，而是一块铁

    绯双眼被浓郁的黑色覆盖，黑红色的火焰直接从海龙的嘴巴里灌了进去。

    海龙吃痛，将绯甩出去，绯在空中解除黑血化，然后飞回船上。

    “我勒个去它出水的速度是不是快得过分了点儿”绯有些后怕，如果不是及时开启黑血，那估计自己就变成两截了。

    弓子的箭支插在了海龙的脑袋上。

    “糟糕”弓子没有使用宝具，只是普通的箭支。

    就算和巨龙不是一个等级的，海龙终究带了个龙字。

    轻敌是不好的习惯。

    另外，绯不擅长海战，非常不适合。

    贝阿朵放下书“让妾身来吧，把船靠过去”

    说完，她化为金色的碎光消失。与此同时，贝阿朵出现在海龙的上方。

    七根长锥，突入海中。

    不消半刻，海龙从海中窜出，它的身上每个几米处便扎了一根长锥。

    “我就讨厌龙这点，命硬，这样都不死”绯伸手，比作枪状态，然后，开枪

    “伪死棘之枪”赤红色的长枪被抛出，在刺伤之前就会重创心脏的宝具，狠狠刺入海龙的身体。

    “还不够吗”绯小嘴微张，贝阿朵双手平开，然后化身为翩翩起舞的金色蝴蝶。

    绯转身“表演结束”

    金色的蝴蝶群席卷海龙的身体，海龙在悲嚎中跌入海中。

    已经靠近，几只骷髅水手背着铁链出现在海里。

    幽灵船下方的船体打开，将海龙的尸体纳入，如同进食的怪物一般。

    “刚才那下很帅哦”绯伸手想摸弓子的头，但被弓子抓住手G出去。

    绯在半空中急转，在火焰的驱动下停在半空中。

    “你难道不喜欢摸头吗我记得这招挺管用的~”绯横浮在空中，完全无视地心引力。

    “~”弓子露出一个很奇怪的笑容，没有回答绯的问题。

    小插曲很快过去，航行继续。

    一望无际的大海，一座小岛慢慢出现在视野中。

    “哦快到了”绯眯起眼睛，那座岛应该就是铁骨先生说的那座供奉着神殿的岛屿。

    巧儿撇嘴“你们做好心理准备吧，麻烦马上就回接踵而来”

    绯嘴硬“怕什么，兵来将挡水来土掩”

    一只砸在绯脑袋上。

    两只飞鱼被弓子切成两半。

    三只飞鱼被贝阿朵捏碎。

    四只，五只，六只

    成群的飞鱼从海中窜出，像幽灵船发动舍身攻击

    绯骂道“飞鱼是吧，有多少我烤多少”

    火网撒出，反正美杜莎现在不在船上，也不怕她有意见。火焰丝线凝结成蛛网的形式，以绯为中心展开。

    很快，船上到处都弥漫着烤鱼的香味。

    巧儿指挥骷髅水手们将烤熟的飞鱼，烤的半生不熟的飞鱼，烤焦的飞鱼丢入海中，当尸体被烧熟后便不能作为亡灵衍生物的制作材料。

    这就是为什么亡灵族人都不喜欢吃熟的东西。

    飞似乎没有停止的意思，绯也有心想看看自己能坚持到什么程度。

    鱼群和火网就这样杠上了。

    “如果她两边攻击，绯是抵挡不住的”贝阿朵叼着烟杆，弓子跟她点火“这说明灾厄女神并不想玩死绯”

    绯突然喊道“有没搞错啊你犯规了居然把烤熟的鱼也丢出来熟的鱼还能飞吗”

    一条鱼拍在绯的脸上，绯抓着鱼，这条飞鱼虽然是半生不熟，但肯定已经死透了。

    这条死的不能再的鱼鱼唇动了几下，居然说话了“抱歉，我忘了死鱼不会飞。另外，烤鱼很好吃”

    飞鱼群停了，被丢回海里的烤鱼也不见了。只剩下海水上浮着一层油斑能证明这儿曾经有过大量的烤鱼入海。

    绯原地坐下“这个神的性格真恶劣”

    “后面有的受的”巧儿显然是见识过灾厄之神的厉害。

    一只螃蟹从船舷爬了上来。

    好么，这次该甲壳类的。

    “贝阿朵”绯点名贝阿朵，一场金蝴蝶和海蟹的大战在甲板上展开。

    很没营养的战斗。

    螃蟹的壳再硬，夹子再有力，也比不过黄金。

    金色的蝴蝶群将螃蟹大军打得丢钳弃腿，甚至有些地方都沾满了蟹黄

    一只螃蟹夹着绯的裤管“烤海蟹很好吃的说”

    绯让它变成天上闪耀的明星“水火无情，我怕把船给点着”

    小岛更加清晰了一些，照这个速度，大概还有半天的航程。

    也就是说绯等人还得面对整整半天的折腾

    一只章鱼突然缠住了绯。

    火焰将其做成烤章鱼。

    第二只将绯的脚缠住。

    更多的章鱼缠在绯身上。

    绯“讨厌~”

    火焰让空气都变得扭曲起来，因为担心将甲板烧穿，绯直接盘膝飘在半空中。

    这些章鱼居然还跳起来扒在绯身上，绯裸露在外的皮肤上布满了章鱼触须的咬痕。

    章鱼因为富含丰富的蛋白质，所以烤起来特别香。如果沾上辣酱，那味道就更好了

    至少弓子和贝阿朵是这样吃的。

    “走一个”弓子和贝阿朵碰杯，这会儿两人倒挺像出海打渔的大叔，喝着酒，吃着烤章鱼。

    绯想了想，摸了瓶辣酱丢进海里。

    结果有只被烤熟的章鱼贴着绯说“这么点调味料不够吃耶”

    见绯不理他，那只被烤熟的章鱼又说“你要是拿十桶这种辣酱给我，我就送个宝贝给你”

    不是绯不想要宝物，绯实在是弄不到十桶辣酱。

    这神到底是有多能吃绯感觉攻击自己的章鱼少说也有几百只。

    章鱼袭击终于结束，绯全身都红彤彤的，像煮熟了龙虾。

    “疼吗”弓子感觉背后有些发麻，那密密麻麻的咬痕，看着就疼。

    “皮外伤”绯将火焰覆盖在伤口上，伤口正以肉眼可见的速度愈合“希望她下次想吃些安全的玩意。如果她想吃鲸鱼，那我们算是完蛋了”

    绯可不想被一排鲸鱼撞到。

    有万兽奔腾，怎么就没有万鲸奔腾呢

    第四次没有海产品袭击，这次换了一只遇难船只。

    遇难船只上面冒着狼烟，还有人正在奋力的挥手。

    “我的火箭炮呢”绯叫嚣道。

    “救命啊救命啊救救我我会给你们很多钱的”那人喊道。

    很值得庆幸的是，船上没一只好鸟大家都没有救人的打算。

    巧儿非常直接“你拿灵魂我拿尸体”

    遇难船只靠近，两个骷髅水手窜上船，两刀将其剁死，然后拖着尸体上船，绯丢了颗火球，将小船烧沉。

    那具尸体见到绯就说“你们都好冷血哦”

    巧儿将其灵魂抽出来丢给绯，绯犹豫了一会儿，把灵魂丢给巧儿“上面有毒”

    “你怎么知道有毒”巧儿有些好奇，绯鄙夷的说“连环套知道不”

    “我不怕”巧儿将灵魂吞下。

    尸体笑了“你叫什么名字啊你还真有意思”

    绯不回答，尸体又说“把你名字告诉我，我就让你们安全到岛上来~”

    “我叫绯”多一事不如少一事，不就个名字吗。

    尸体笑的很诡异“绯，我有预感，你将会是个很好的玩具”

    巧儿幽怨的看着绯“你成功挑起了她的兴趣”

    绯抱头“我是猪啊我”

    像这种喜欢恶作剧的家伙，只要被她折腾几次就行了，她一腻，就不会在找什么麻烦。

    ...


239 欺神者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜幕降临，靠岸。

    岛屿正面有一片浅谈，幽灵船直接搁浅在浅滩上，反正明天早上涨潮便会浮起来。

    “那我就在这儿等你们吧”巧儿不能离开幽灵船。

    “我们明天早上再去怎么样”绯看着一排点燃的火把。

    连路都跟自己标好了，这是要搞死搞残的节奏啊。

    “明天早上你就有办法对付她了”贝阿朵反问。

    后天早上绯也没办法

    “走吧”绯跳下船，然后捂着脚乱跳。

    “奶奶的这儿有块石子”绯喊道“你大爷”

    弓子将石子捡起，这种光滑的沙地上会有石子，而且还不偏不巧的正好在绯的落脚地，这要不是故意的，那只能说绯的运气太烂。

    灾厄神殿门口。

    “会不会有什么陷阱啊”绯摸着鼻子“比如说一进去就遭到箭雨攻击什么的”

    “陷阱是肯定有的。就是不知道是什么样的陷阱”弓子歪头，绯求教美杜莎，美杜莎告诉绯“你不需要担心，既然灾厄之神并不是以杀你为目的，那你就玩命的作死吧。甭管有没有陷阱，哪儿危险往那儿钻，不怕疼，不要命，用自己的来取悦她”

    绯泪目“凡事要往好的方面想，起码我对自己狠得下心来”

    前脚迈进神殿，后脚绯脑袋上就夹了两个捕兽夹。

    尼玛不夹脚夹脑袋绯头了，被海神的信徒摆了一道，传出去也不是什么光荣的事情。

    “那，我帮你弄”绯说完就后悔了，自己多的个什么嘴啊

    “好哇”灾厄之神笑逐颜开“我把你们传送到神器所在的地方”

    贝阿朵伸手想打绯，但周围的场景已经迅速转变了。

    三人出现在一艘船上。

    现在正是夜晚，船上只有一个守夜的水手，此时他也正在打瞌睡。

    “我的匕首应该就在这条船上”一根绳子扭动起来“那个男的长得很帅，叫拉德诺，没有小拇指，是个海盗，金发。你找到他，还有我的匕首，然后把你们传回来”

    神就是神，可以通过一切媒介和自己对话。

    “很好，看来那个男的就在这条船上”绯握拳“争取在明早自己解决掉吧”

    首先叫醒守夜的水手，一顿打，然后让其带路去船长室。

    进到船长室里面将熟睡的船长叫醒。

    “你们是谁到这儿来干什么你们以为这儿是什么地方”船长非常淡定，既没喊，也没叫。

    绯摇头“他只是个老头，肯定不是拉德诺。唔，我想你打听个事儿。我在找一个海盗”

    “过两天就是鉴宝大会，到来的海盗数不胜数。也许你会找到你想要找的人”老头说。

    “这是艘什么船海盗船”弓子问。

    老头点头“准确来说，这艘船隶属黑风海盗团，而黑风海盗团是目前海盗中数一数二的海盗团。它拥有超过二十条船只，并且也是这场鉴宝大会的发起者。”“所以你是船长”“不，我只是黑米号的船长，我们的团长在黑鸟号上面。”“瞄了咪的。这船上有没有一个叫拉德诺的家伙还有一把匕首，神器匕首”

    老人脸色微变“神器匕首好像没有。船上有很多宝物，但”“他在说谎”贝阿朵吐出烟圈“揍他”

    绯抡起拳头，老人连忙说“可能是我记错了。的确有一把神器匕首，就放在储物室中。那把匕首是其他海盗团的，暂时寄放在我们这儿，为了几天后的鉴宝大会”“这句话好像也不是真的”贝阿朵皱眉，身为黄金魔女，她对谎言意外的敏感。

    这次绯不管三七二十将老头痛扁一顿。

    而且专打肚子不打脸

    “好吧好吧，拉德诺就是我们的团长他就是黑风海盗团的团长海神呐这人是个恶魔居然能做出打老人这种事情”老头痛苦不堪。

    ...


240 海盗岛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “神器匕首呢”绯伸手，老人颤颤巍巍指指不远处的宝盒。

    绯走过去打开宝盒，里面果然躺着一把匕首。

    扉页提示“灾厄女神的发簪，s级宝物。被刺伤着会随机遭遇f级a级的灾难，效果持续二十四小时，持续时间与效果不会叠加。神器，质地完美，锋利完美，a级以下的防具无法防御。s级以下的道具无法损坏”

    绯将匕首把玩了一会，对着老头“来，带我去见你么船长，不然我就让你试试这把匕首的威力”

    老头苦笑“船长已经到上面去了，你暂时是见不到他的因为我也不知道他现在在哪儿。除非你能把整个海盗岛给翻过了”“这个简单，明天一早，我就把你挂在港口上面，再挂个横条，就写拉德诺孙子快来，你爷爷我在这儿等着你”“那样做只会让你遭到海盗的围攻。相信我，只要拉德诺一声令下，你就会被超过一百门大炮轰成肉酱”老头慌了神，他还真怕被当鱼一样吊起来。

    “那怎么办”绯还真没自信能把一个岛给翻过来。这岛的大小要是夏威夷岛还好说。要是日本岛”

    “你能等上两天吗我们团长是鉴宝大会的主持人，届时他肯定会上场的”“那不是很花时间我还想明早之前就解决的”“不会耽误多少时间的相信我”“真的你是不是在给我下套子”

    绯狐疑的看着老头。

    贝阿朵扶额“怎么想也是再给你下套子啊你这蠢猪”

    知道套子也得往里钻，就算绯将整个海盗岛烧了，找不到匕首和拉德诺。

    有时候蛮力解决不了任何事物，绯拨了个长途给美杜莎。

    两种办法，1，拿走宝物，沉船，在像拉德诺约战，直接打脸。拉德诺有百分之七十的几率找你撕b。但不排除他害怕得躲起来。2，耐心等到鉴宝大会开始~

    你猜我会选几绯问。

    美杜莎猜对了有什么好处吗

    绯你想要什么好处

    美杜莎唔，如果我赢了，你欠我一个人情。反之，我告诉你一个大秘密，关于我们的

    绯唔，秘密

    弓子这个问题会不会和商人和神明的故事一样商人手中窝着一只小鸟，问神明，你说我手中的东西是死的还是活得如果神说死的，那商人就放开小鸟。如果神说是活得，那商人就将小鸟捏死。

    芙兰主动权在绯那儿，怎赌都是美杜莎劣势

    贝阿朵

    美杜莎哼~我猜你会选二

    绯宾狗现在我欠美杜莎一个人情~哦，人情债是最可怕的~

    弓子喂

    美杜莎如果绯选一，那他就不会让我猜了。之所以让我猜，是因为他兴起这事儿挑起了他的兴趣

    绯如果我再附送你一个人情，你能不能把那个秘密告诉我

    美杜莎不能，谢谢

    绯别这样嘛~私藏可对团队的团结不好~

    美杜莎哈~

    绯抬头，今天晚上的星星，一刻都没有。看来明天会下雨。

    这个秘密应该是关于芙兰或是弓子的。

    到底是什么秘密呢既然美杜莎会说出来，那就说明这个秘密已经足以影响到自己。

    等等，以美杜莎的性格，也不排除这个秘密就是和她自身相关的

    该死真是极品了

    绯今晚估计要失眠了。

    好在就绯现在的精神力来说，十天半个月不睡都挺得住。

    “这两只怎么处理”绯问贝阿朵。

    “杀了，沉到海里去”贝阿朵回答。

    弓子制止“水手无关紧要，可这船长”

    船长突然暴毙是会引起很大的骚动的，绯不想挑起麻烦。

    贝阿朵不耐烦的说“那你想怎么办记忆封印还是别的什么”

    “唔记忆封印不好，我们还需要这个老东西帮忙。你有什么办法能把他变成傀儡吗”

    美杜莎安沫出了个主意，你们将船长的灵魂送过来，这边送一个被污染的灵魂过去，把船长给替换掉。

    绯好毒辣的主意

    美杜莎被替换掉灵魂后，他会变成亡灵，尸体会逐渐腐烂，变得不能晒太阳反正也不影响。那个什么大会不是马上就开始吗

    通过傀儡壶，将船长的灵魂送过去，不消半刻，傀儡壶就吐出一个淡绿色的灵魂球。

    老头死而复生，只不过变得目光呆滞，有点像得了老年痴呆。

    水手连尸体一同塞入傀儡壶，这就是一具标准尸体标准灵魂。

    权当祭品了。

    “会说话吗”绯戳戳老头，老头点头，沙哑着嗓子“我叫颇斐，黑米号船长，曾经和黑鸟号的前主人，也就是拉德诺的养父斯匹可隆一同拼搏于海上。我的外号是”哎行行行，能用就行，别和我废话”绯取出一截花布系在脑袋上“从现在开始，我就是一名海盗啦明天你为我引荐一下，就说我是你侄子”“好”这颗被污染的灵魂会完全服从绯的命令。

    第二天，绯就成了黑米号上负责t望的水手，之前那只被当做逃跑处理了。

    海盗都是五大三粗的，并因为长年飘荡在海上，海盗们对人命都看得很淡。也许一次海浪就会带走身旁人的性命，一次抢劫更是会死伤无数。

    所以用当今术语来说，海盗是一个流动性很强的职业。

    并且海盗平时都没什么事干，无外乎喝酒，吃肉，赌，斗殴。

    不用怀疑，就算是一条船上的，也不见得都相互认识。

    两天后，黑米号进港。

    海盗岛的港口隐藏在暗处，整个海盗岛都被高耸的峭壁环绕，这种地势易守难攻，而且周围环布暗礁，完全是一尊海上要塞

    这种地理环境着实很难想象是天然的，当颇斐告诉绯这周边环绕着三大漩涡的时候，绯更加确认，这个地方，受到了海神的庇佑。

    难怪不亲自来一趟，原来是怕捞过界了。

    要说希腊神话体系中三大神自然是神王宙斯，海神波塞冬，冥王哈迪斯。

    “你说这还是海神要是跳出来弄我，我该怎么办”绯问弓子，弓子说“跑呗，难道你还想和神为敌”“跑这儿都是海，我能往哪儿跑”绯敲敲弓子的脑袋“说话之前动动脑子”

    弓子吐吐舌头。

    旁边的绳子说话了“别担心，如果海神敢找你麻烦，我和我大姐都不会坐视不管的”

    绯安心了，海神再怎么厉害也只是一个神，而自己这么可有两个神支持

    ...


241 嘴炮等级max

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鉴宝大会如期进行。

    大会方式是以比赛模式进行的。黑风海盗团首先亮出一件宝物，然后其他海盗团的团长展示自己的宝物，进行对比。

    可以说，这场鉴宝大会是拉德诺为了彰显黑风海盗团的实力而举行的。

    从这点可以推断出两件事，一，黑风海盗团还不是公认的第一海盗团。二，黑风海盗团想做第一海盗，而拉德诺自然是想做海盗王。

    海盗王，唔，按照记载，最后一任海盗王葬生龙腹。据说是因为海盗猖獗，人族派出了一只龙骑士，将海盗王的海盗团歼灭。

    这已经是二十多年前的事情了。

    终于，见到拉德诺了。

    这位金发，留着八字胡的中年帅哥。

    他看起来不像海盗，反倒像是中世纪的贵族。

    穿着，打扮，还有言行举止，都透露出优雅，并且透露出微光的双眼，更是表明了此人不简单。

    有种感觉，叫气势。

    有种气势，叫王霸之气。

    绯不确定这个拉德诺是不是有什么王霸之气，但绯知道，这种人，很棘手。

    聪明，勇敢，运气好。这三点基本是主角必备的要素。

    太阳高挂在中央，鉴宝大会已经进行到白热化的程度。

    飓风海盗团拿出了一个据说价值过亿的宝石海神之泪，在鉴宝团鉴定为真后，引起了不小的轰动。

    拉德诺脸上有些挂不住了，因为他所展示的宝石海洋明星价值才两千万多一点。

    “看来，是该给这次鉴宝大会画上休止符了”拉德诺对身边的人低语了几句。

    不一会儿，就有人找颇斐，让他将匕首呈上。

    一个红发小子突然跑上台，他手中还高举着一把短小的匕首。

    敌袭刺杀

    底下的海盗们心想。

    拉德诺露出胜利者的笑容，当这把神器呈现在鉴宝团的面前，当鉴宝团说出这把匕首的珍贵，当全场知晓这把匕首为神器之后

    黑风海盗团将稳坐第一海盗团的位置，而他则会以海盗王的身份，继续昂扬在这片大海之上

    当那一抹红发靠近，拉德诺不知怎么的，眼皮跳了几下。

    “不会吧”拉德诺是个十分敏感的人，不知怎么的，此时此刻，他居然感受到了危险的味道

    “快阻止他靠近”拉德诺下令到，不怕一万，就怕万一。

    绯被几个海盗拦住去路，不禁有些懊恼“难道我暴露了吗”

    然后他动了。

    很快火焰长枪刺翻面前的拦路海盗，下一秒绯已经伫在了拉德诺面前。

    “你好”绯的拳头已经印在拉德诺的脸上。

    拉德诺吃了一拳，他反应很快，右手抽刀，左手格在胸前。

    绯更快，敲掉他手上的刀，一拳殴在他的肚子上。

    “这都不晕难道是我打的方式不对”绯看着如同大虾一般弯起来的拉德诺。

    “找死”几个团长同时得绯发起攻击，绯吃了两拳三脚，这些家伙身手居然都很不错

    “你们才是找死”火焰长枪激射直接洞穿几个海盗团长的胸口。

    拉德诺捂着肚子想跑，火网直接横在他面前。

    摸摸只是碰到就化成灰的衣袖，拉德诺咽了口唾沫，刚想开口说话，绯一脚踢在他的脚踝处。

    “啊”拉德诺惨叫一声，脚骨骨折。

    台下窜上一排人，这都是黑风海盗团的人。

    其他海盗团的人见了，居然也开始望台子上冲。

    场面顿时变得十分混乱，拉德诺趁乱想溜，无奈他的脚骨折，跑不快。

    火焰扫除一片空白，绯单手提起拉德诺，拖着他往外走。

    “失策失策我本不想大开杀戒的”绯懊恼不已，海盗们扎堆上，无一不是被火焰烧熟。

    这些海盗就算再翻一倍，也无济于事。他们根本就无法阻挡绯的步伐。

    有海盗推着大炮过来，可还没开炮，火枪就刺入炮孔，大炮就自己炸了。

    拉德诺却冷静下来他在保护我他是谁找我有什么事那把匕首糟了是她可恶可恶可恶的

    聪明人就是聪明人，拉德诺瞬间猜了个不离十。

    于是他出言“你是灾厄之神的信徒吧她让你来找我的对不对”

    说完，他威胁道“你现在马上放开我不然我咬舌自尽，让你”

    绯抬脚踢向他的下巴，正想骂他两句，但想到坏人多死于话多，于是闭嘴专心突围。

    “哇哦，好帅哦”弓子站在不远处，她现在是英灵状态，一般人根本就看不到她。

    此时的绯，左手持匕首，右手拖着拉德诺，身体周围环绕着飞舞的火焰长枪，在数万海盗面前，旁如无人。

    加上因为开小差而导致面无表情，看似随意却强有力的步伐，还有嘴角那一丝丝淡漠，此时的绯看起来的确是帅呆了。

    走到港口，黑米号已经升锚待命，上面的海盗甚至都不知道发生了什么事，只接到开船的命令而已。

    当绯将拉德诺扔到甲板上，这些海盗才回过神来。

    “他好像是拉德诺团长”有眼尖的人认出了拉德诺。

    “现在，全速前进”绯对海盗们说“不然我杀光你们”

    “你”还有海盗没弄清状况。

    “救团长”也有海盗拔刀就上，火焰直接让他去见上帝。

    “我再重复一边，全速前进，懂”绯背后火焰燃起，海盗们马上行动起来，升帆，划桨，忙成一团。

    将拉德诺拖到船长室，拉德诺看到颇斐，不禁苦笑一声。

    因为下巴被绯打脱臼，他没办法说话，只得发出一些不知所以然的奇怪发音。

    “你为什么要背叛我我是哪里对不起你”弓子居然玩起配音游戏“他是谁这到底是怎么回事要带我去哪儿”

    绯黑线“看起来挺好玩的”

    “我猜他会说这些”弓子问拉德奴“我说的对吗”

    拉德诺点点头，又摇摇头，又点点头。

    “到底对不对”弓子皱眉。

    绯“别理他他这是在引诱你帮他接上下巴这种人属于那种嘴炮x的家伙。黑的能说成白的，白的能说成黑的”

    “你怎么知道”弓子反问。

    绯冷笑“直觉”

    拉德诺苦笑不已，这位倒是厉害，一点机会都不给自己。如果让自己能说话，拉德诺倒是有把握说服颇斐帮助自己。

    可惜，拉德诺不知道，这个颇斐并不是之前的颇斐。

    “哎，不是说把我们传回去的吗”绯双手叉腰。

    贝阿朵拍拍他“你以为我们现在在哪儿”

    绯环视四周，邪门啦刚才还是在船长室的，现在居然移到灾厄神殿里面来了

    “不错，非常不错”性感的美女翘着二郎腿，高坐在祭坛上。

    这算什么见我的时候是小萝莉，换他就变成御姐了绯在心里诽谤。

    “没想到吧，我会在把你弄回来”灾厄之神露出得意的笑容“首先我要称赞一下你的勇气，居然敢欺骗我，很好你说我是将你变成石像呢，还是把你种到土里面，变成树人呢~”

    绯将灾厄女神的发簪放回原处。

    拉德诺指指自己的嘴巴，发出呜呜的声音。

    ...


242 要文斗要武斗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “要遭”绯感觉背后有些发凉。

    挥手，拉德诺嘴巴合上了，手脚也治好了。

    “对于我的手下擅自盗走您宝物的事我非常抱歉”拉德诺微微欠身“本来我是准备有时间亲自来还给您的，无奈”

    绯扶额“我说吧这种玩意就跟蟑螂似得，不完全碾碎就死不了”

    “哦不是你拿的吗那就奇怪了，我记得当时，只有你一个人看过那把匕首呢~”灾厄之神用挑逗的口吻说“欺骗神可是重罪。你已经犯过一次了，还想再来一次吗”

    “我知道我现在说什么你也不会相信我，但我希望宁能给我一个将功赎罪的机会”拉德诺说的非常诚恳。

    “当然，成为我的信徒我就饶了你”灾厄之神提出要求。

    拉德诺心道如果我成为你的信徒，那你不是可以随意操控我的生死只要我还是海神的信徒，你就不能轻易杀害我

    灾厄之神心道只要你成为我的信徒，我不整死你

    绯心道喵了个咪的，我有不好的预感

    “这个我已经是海神的信徒了”拉德诺委婉的拒绝“我能换一个别的方式向您赎罪吗比如说一颗价值过亿的海神之泪”

    灾厄之神轻笑道“你觉得我会喜欢那些凡夫俗子喜欢的东西吗”

    “不不不，我只是觉得，只有那颗璀璨无比的宝石，才足以显示出您的美丽”拉德诺说的绯牙都酸了，因为他接下来讲了一个故事，是关于海神之泪的，大致就是说什么海神的女儿爱上了一个海盗，之后海神肯定是不让两人在一起云云，最后两人投身黑海，永远的沉湎于海下。那颗海神之泪就是海神得知自己心爱的女儿死亡之后留下的眼泪什么的。

    这个故事的真伪姑且先不去管，至少绯能看出拉德诺又一次挑起了灾厄之神的兴趣。

    “那你们谁去把那颗宝石带回来”灾厄之神问拉德诺，拉德诺欠身“为您效劳，是我的荣幸”

    绯连忙说“先把我的东西给我吧我还赶着回去呢”

    “这样吧，你们两个来一场比赛，赢的人就有资格为我带回那颗海神之泪”灾厄之神兴致大起，绯用头撞墙“哦卖糕的我是枪兵吗怎么运气总是这么差”

    拉德诺嘴角有些抽搐“比赛的内容能由我们自己定吗”

    “来pk就是单挑”绯咬牙切齿的说“一个对一个，生死不论”

    “我们都是文明人，怎么能做那种粗鲁的事情呢”拉德诺给绯一个眼神，好像在说我们现在是一条船上的，应该相互合作

    绯感觉胃疼。

    这个赌局毫无意义。

    绯肯定是不想去找什么海洋之泪的。

    可是，故意输给拉德诺，拉德诺一旦回，肯定会找海神帮忙。

    倒时候灾厄之神没办法把拉德诺传回来，等于又被骗，又会发怒，然后差遣绯去把他给带回来

    正反都是遭罪

    绯刚想开口“我说”

    灾厄之神打断他“开始吧让我看看你们能玩出什么花样来”

    神威浩荡，压的绯差点喘不过气来。

    “这样吧，在这威严肃穆的神殿中打打杀杀的不太好。我们来文斗吧”拉德诺提议。

    绯摇头“武斗比较好”

    拉德诺当没听见“我们相互提出三个问题，答出前两题第三题就不用答。你觉得怎么样”“那输赢怎么算”绯问。

    拉德诺笑了“该怎么算就怎么算。好了你还能问两题”

    绯“”

    绯“天上的星星有多少颗”

    拉德诺“一万颗”

    绯“你怎么知道”

    拉德诺“哎，我已经回答两题了，第三题不用答”

    绯血压迅速飙升。

    绯“行，该你了”

    拉德诺整整衣领“我问你，什么动物，三只眼睛，四个鼻子，五个耳朵，六个嘴巴”

    绯“饕餮”

    拉德诺“什么”

    绯“饕餮哎你这算是第二个问题”

    拉德诺“桃桃我从未听过这种生物你亲眼见过吗它真的有三只眼睛，四个鼻子”

    绯“第三个问题不用回答”

    喵了个咪的，跟我玩脑筋急转弯看我不弄死你绯在心里叫嚣。

    拉德诺表情僵了一会儿，随即笑道“那着一局我们算平手。呵呵，咳这样我们怕是难以分出胜负。不如我们换个比赛方式”

    “单挑”绯伸出拳头。

    “哈哈哈文斗，文斗恩，这样吧，我们来玩”“不喜欢武斗是吧，那行我们来比胆量”绯摸出一把，这是赌博道具组合里面的。

    “这玩意叫枪”绯装入一颗子弹，然后一枪将一块瓦片打碎“你看这有个转轮，我在里面放上三颗子弹，然后我们轮流对着自己的肚子开枪。不敢开枪的算输，怎么样”

    “这，不太好吧”拉德诺头上冷汗往下滴，这哪是玩游戏，这完全是玩命

    “别担心，我没让你对着脑门。对着肚子就可以了。就是打中了一时半刻也死不了”绯上好子弹，转动滑轮“你先来我先来”

    拉德诺想拒绝，但灾厄之神发话了“就玩这个”

    “好吧”拉德诺拿过，对着自己肚子扣了一发。

    没响拉德诺快速将递给绯。

    绯对准自己的肚子，扣动扳机。

    “碰”绯喷了口血，将递给拉德诺。

    拉德诺接枪的手都有些发抖，好半天才对准自己的肚子扣动扳机。

    “卡啦”又是空的，拉德诺几乎是把枪丢给绯的。

    “碰”，然后吐血。

    血顺着绯的肚子往外淌，很快就打湿了地面。

    “我就不信你运气真那么好”绯满嘴是血，肚子上火辣辣的疼，疼得他手脚都有些不听使唤。

    都是二分之一的几率，怎么就自己全中了呢

    拉德诺手抖的厉害，他整个人都抖了起来。

    扣，还是不扣，这是一个艰难的选择。

    看到地上的血，还有那足够击碎瓦片的威力。拉德诺没由的感觉肚子疼起来，他居然产生自己也被枪打中的错觉。

    肯定比刀刺到要疼，说不定和被炮弹炸到的感觉一样他的思绪一下子飞回小时候，眼睁睁的看着一个海盗被炮弹扎成肉酱。

    那强有力的“碰”的一声。那火药弥漫的味道。那血流入注的伤口

    “快点”绯含着血，再这样下去他会失血过多的。

    “我，我，我认输”拉德诺将左轮手枪扔到地上。

    绯拉开衣服，弓子迅速将子弹剔出，然后用绷带缠好。

    绯不能用火治疗伤口，至少现在不能。

    他必须制造出一种公平对决的感觉。

    “看来，结果已经出来了~”灾厄之神将一颗水晶头骨丢给绯“你现在可以开船去找寻什么海洋之泪了。不过那种东西应该很罕见吧。找不到就算了，反正我又不喜欢宝石”

    绯“”

    拉德诺“”

    灾厄之神冷笑“你真以为我傻”

    拉德诺面若死灰“我想我可以解释”

    灾厄之神转向绯“你让我看了一场精彩的表演由衷的感谢你。所以我给与你最想要的~”

    绯笑了，笑的很开心。

    绯现在最想要的就是闪人。

    迅速驶离神殿岛。

    “任务完成，接下来都是我们自己的时间”绯把玩着水晶头骨。

    扉页提示“水晶头骨，s级宝物。作用不明”

    明显是任务用品，不过这个头骨做的还真是精致呢。

    “有什么推荐的地方吗”弓子问贝阿朵，贝阿朵正在翻铁骨先生的日记“有一处艳阳角的地方，貌似能看到海天一色的场景”“那就去那个地方吧”绯拍板，巧儿马上调转航向，向艳阳角进发。

    当太阳，从地平线上升起，而海平面的夹角恰好与地平线对其。

    阳光洒在海面上，一时间海天居然变成同一个颜色

    这笔火红更加鲜艳，却比血红更为艳丽，比大红更加端庄，比深红更加亮丽。

    这是只有太阳光与海水相交时才有的颜色，这是用言语难以表达的美丽。

    绯有些沉醉“我们就在这儿呆上一天吧，我好想看看日落时的景色”

    “随便”弓子也看得有些入迷，这种景色可不是经常能看到的的。

    贝阿朵整个人都沐浴在艳红色的阳光中，居然有些闪闪发光

    “这边的景色也不错”绯看向贝阿朵“你真是货真价实的黄金魔女”

    贝阿朵不以为然。

    “居然会反光”

    贝阿朵抬脚踢绯，绯侧身躲开。

    海天一色的景象一直持续到太阳完全升起。

    “游泳吗”绯突发奇想。

    弓子“”

    贝阿朵“我真想敲开你的脑袋，看看里面到底装了些什么”

    正闲扯着，三条巨鲸从海中窜出。

    绯“咦”

    三条巨鲸似乎是在相互追逐，其中一只擦过幽灵船，差点把幽灵船给撞翻。

    绯贝阿朵弓子被海浪打了个正着。

    贝阿朵“脏话”

    ...


243 剑圣？魔导师？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一只七海皇，两只五海皇”巧儿看着鲸鱼“估计是一家三口”

    “什么海皇”绯不懂，巧儿解释道“你看到他们侧面的眼睛没有这是魔兽，叫做海皇。我们以他们眼睛的个数区分。分别是三，五，七，九。其中以九最为厉害，据说有龙的水准哦”

    绯仔细看了看，还真是，这种鲸鱼的眼睛在正前方有一颗，然后两边并列着延伸。

    “能杀吗”绯拍拍自己的衣服。

    巧儿举双手赞成“赞美死亡邪神你真是个好船主”

    海皇的速度很快，而现在又是白天，不得不开启黑雾追击。

    就这会儿的功夫，又有一只船从海平线另一边驶出。

    那船的速度很快，不一会儿就和幽灵船并肩。

    “恩是人类的船”巧儿皱起眉头“人族的船来这儿做什么”

    “哈哈哈哈”笑声如洪钟一般响亮“没想到追逐几只畜生，还能遇到一条大鱼”

    绯提气“来者何人”

    “老夫行不更名，坐不改姓。格拉尔”“魔导师辛迪”“同是魔导师拉波尔”

    “船身上写着圣光凡尔号”弓子开启鹰眼。

    巧儿抱头“见鬼是圣光学院的船”

    绯半个身子探出船舷“圣光学院难道说就是个传说中大陆是数一数二的学院听说里面成群，魔导师成批”

    巧儿点头。

    绯险些摔倒他信口开河的。

    “也不能说是成群成批啦，不过里面好手的确很多。里面的校长貌似是当今人王的导师。”巧儿努力回忆。

    “听说有只龙骑士在里面养老”贝阿朵正在翻铁骨先生的日记，这个日记本不知道是什么材质做的，居然能防水

    “上面还有些年轻人”弓子双手抱胸“似乎是学生”“不用说啦，肯定是带出来历练的。小说里面不常有这种情况吗”绯舔舔嘴唇“他们正在靠近哦”

    说话的功夫，一个老头已经跳至幽灵船上。

    “啊格拉尔导师上去了”有学生叫到。

    “不用担心，以导师的实力，这些亡灵根本就不在话下”另一个学生自豪的说。

    “骷髅们，方便告诉老夫一声，你们来这儿干什么”格拉尔打量着三人“咦不是骷髅那你们是巫妖”

    绯指着贝阿朵“你瞎啊这么水灵灵，白嫩嫩的美女，你说是巫妖”

    贝阿朵踹了绯一脚。

    绯捂着屁股“我在夸你”“被你夸，我觉得很恶心”贝阿朵点着烟杆“别把船烧了”

    “呢，我万一打不赢怎么办”绯摩拳擦掌，弓子把手背在身后“你不行我来”“不要质疑男人行不行”绯上了。

    火焰直扑格拉尔的面庞。

    格拉尔怒喝一声“咄”

    火焰顿时被冲散，绯骂了一句“什么质量，差评”

    被打散的火焰好似被什么东西拉扯一般，随着绯的手腕盘成一张火网。

    “不错很不错”格拉尔称赞道，与此同时，他也拔出背后背负的巨剑。

    战斗持续了十来分钟，你攻我守，两人打得不亦说乎。

    贝阿朵磕掉烟灰“玩够了没玩够了赶快解决。三条鲸鱼都跑不见了”

    “唔，说的也是。现在估计也追不上了”绯有些惋惜的说。

    格拉尔笑道“说的也是，也该结束了。接招吧，剑”

    火网包裹住格拉尔，数十把火焰长枪刺入格拉尔的身体中。

    格拉尔“”

    绯身上被砍伤的地方在火焰的滋润下慢慢愈合。

    “格拉尔”另外两个魔导师迅速飞过来。

    弓子从背后投影出双刀“这两只是我的”

    绯收回火焰，格拉尔恶狠狠的瞪着绯，好像在说你这个混蛋

    “这厮有护体罡气吗这都不死”绯连忙再加把火，补刀是个好习惯。

    “休想”一只魔导师挥动法杖，天空出现大片火红的点点。

    “我勒个去，流星火雨”绯仰头。

    弓子双刀从挥动法杖的魔导师胸口穿出。

    绯吹了声口哨“犀利”

    第二个魔导师挥舞法杖，弓子转身射箭，但箭支并未扎到魔导师，魔导师居然撑起了一汪蓝色的屏障

    “哎哟”弓子落地，第二个魔导师已经顺利召唤出漫天水雾。

    “是九级水系法术，大海啸”有识货的学生认出了该魔法。

    绯吼道“贝阿朵”

    七根长锥被阻挡在蓝色的屏障外。

    “魔法防护罩”贝阿朵叼着烟杆“似乎不是那么容易打破的样子”

    “我来”弓子投影出炼金术师匕首，伪炼金术师匕首刺破蓝色的防护罩，然后刀尖没入魔导师的心窝。

    “辛迪老师”几个学生见状居然也漂浮起来，并且挥动手中的法杖，对准弓子。

    七根长锥环绕在学生周围，贝阿朵冷然道“谁动杀谁”

    就有那种不信邪的，一颗火球砸在幽灵船上。

    然后，发出火球的那个学生被扎了个透心凉。

    “不要轻举妄动”胸口被双剑扎了个对穿的魔导师居然还没死这年头人命还真是坚挺呐。

    颓然倒地，双眼渐渐失去生命的迹象。

    一律亮白色的灵魂飘起，巧儿抓住灵魂，兴奋的说“这是一颗超级灵魂这种灵魂的价值是标准灵魂的几百倍”

    “拿来”绯取出傀儡壶，这么好的东西，当然要给死亡邪神送去啦。

    “切~”巧儿嘟嘴，吃了这种灵魂，肯定会魂力大增。不过也很危险，这种灵魂里面基本还保持着意识，如果不小心，不仅不能吸收它，甚至还会被反占据身体

    倾盆的洪水落下，幽灵船整个都被洪水压入海中

    “别担心，过段时间我就能浮起来”巧儿挥挥手“你们到那条船上去吧”

    她指的是圣光凡尔号。

    “你保重”离别来的总是那么快，绯腾在半空中下令“给我把那两个魔法师给宰了”

    弓子和贝阿朵同时出手。

    “伪胜利誓约之剑”“神枪”

    两颗亮白色的灵魂被绯投入傀儡壶中，连同她们的躯体一起。

    ...


244 夺船

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为从天而降的洪水，一旁的凡尔号也收到了不小的波及，一口气被冲出了一海里远。

    绯落到凡尔号上，一干学生抄家伙将绯围住。

    “就是他杀了导师”“为导师报仇”“杀了他”“我们打得过他吗”

    学生们叽叽喳喳的，绯伸手夺过一学生手中的铁剑，然后将其融成铁水丢入海中。

    “你们谁想试试”绯问。

    本来激动不已，大有要杀绯泄愤的学生群体瞬间冷却。

    “你做出这种事情，圣光学院不会就此罢休的”有个长相较好的妹子鼓起勇气挡在绯面前“该死的亡灵族”

    “哈，哈，哈”绯干笑几声“你不怕死吗”“我早已将生死置之度外”妹子昂首挺胸，直视绯。

    “那就死吧”贝阿朵很轻松的说。

    长锥在妹子面前一厘米的位置停住。

    妹子吓得闭上眼睛。

    “算啦”绯握住长锥柄“都还是些半大的孩子。”

    “绯很喜欢小孩吗”弓子问，绯摇头“我只喜欢听话的小孩。不听话的熊孩子怎么样都行”

    “你放手”长锥突然变成一只妹子，扬手就给了绯一巴掌。

    “”绯看着妹子变回长锥，有些不解的问“她是谁我怎么了”“她是路西法，炼狱七姐妹的长女，傲慢。从刚才你的抓住的位置来看，应该是捏到她的臀部了”贝阿朵收回七根长锥。

    绯露出一个鄙夷的表情“还臀部，不就是一根钉子吗你没事干少让她们具现化，她们的性格一个比一个稀烂”“是吗我到觉得挺不错的”贝阿朵咧嘴，她背后陡然出现七个紫法阵，七个妹子从里面探头出来伸手指鄙视绯。

    绯“浪费魔力”

    弓子拉拉衣领“我想洗个澡，还有，我们接下来去哪儿总不能呆在这儿等巧儿浮起来吧”“回，可是我不认识路啊”绯挠头。

    “水手应该认识”贝阿朵提醒道“这些学生”

    “嘿嘿嘿，全给死亡邪神送去她肯定会非常喜欢的”绯坏笑，都是些小鲜肉，好吃又好玩。

    学生们面面相觑，你看着我，我看着你，都不知道怎么办好。

    “都回自己房间里去该干嘛干嘛”绯把学生都赶回自己的房间。

    然后自己大摇大摆的占据了一位导师的房间。

    这艘船的确如绯所想，是导师带着一批即将毕业的学生出来历练，从船上的配备来看，完全是一艘中型游船。

    船长室中。

    “往这儿开，懂吗”绯对船长说。

    船长满头大汗，连连点头。

    “那就交给你们”绯看不懂海图，也不认识航路。

    刚出船长室，弓子就凑上来“要不要我盯在这儿”

    绯回答“不用，该干嘛干嘛去，我看到这儿还有棋牌室，要不要玩两把”

    弓子一时语塞。

    回到房间里，贝阿朵正躺在床上，叼着烟杆，不过没点着。

    “贝阿朵”弓子坐在贝阿朵床边。

    “有事”贝阿朵正在翻某魔导师的魔法笔记。

    “我恩啧”弓子有些不知道该怎么总结自己的语言。

    “如果是有关绯的事情，去问美杜莎”贝阿朵抬头“我向来不想猜他的想法”

    “唔~”弓子嘴角向下撇。

    聊天室。

    弓子美杜莎

    美杜莎干嘛

    弓子我们遇到人族的船，然后被打沉，我们现在占领了人族的船

    美杜莎然后呢

    弓子我们现在做人族的船回来恩，该怎么说呢，我们三人都不太动航海，所以啧，你懂吗

    美杜莎你是不是想说，你担心船上的人不仅没把你们带回亡灵山脉，反而把你们送到人族领地去了

    弓子对就是这个

    美杜莎绯的态度呢

    弓子绯说不管

    美杜莎那个白痴唉

    弓子

    美杜莎要我告诉你绯到底在打鬼主意吗

    弓子等会儿等等让我想想

    美杜莎我估计你想不出来

    弓子

    美杜莎绯的想法不太好猜

    弓子可是，可是你和贝阿朵都我的立场啊

    美杜莎哼~你倒是喜欢在奇怪的地方纠结。

    弓子我感觉我的自尊心受到了强烈的打击

    美杜莎那在打击一下吧，你难道忘了，我们在聊天室里面说的东西绯都看得见

    弓子猛然拉开门，然后冲入绯的房间。

    绯闭着眼睛，嘴里发出“呼噜呼噜噜”的声音。

    “”弓子捂脸跪倒在地，实在是羞死人了

    绯这边也不敢起来，只好继续装睡。

    弓子在地上跪了一会儿，起身，谁知道起身时候腿有点软，差点又跪回去。

    绯身体抽了一下，他想笑，可是现在不能笑

    “啪嗒啪嗒”为了表示自己真的睡着了，绯还特地吧唧两下嘴巴。

    弓子满脸通红“大白天的你睡毛的觉”

    接着摔门而出。

    等了约十来分钟，绯翻身起床“萌的我一脸血，你这犯规呢”

    ...


245 激战导师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    起初学生们除了吃饭，其他时候都躲在房间不敢出来。

    但见绯三人似乎没什么大的动作，学生们的船上生活也渐渐恢复。

    不得不说学生永远是接受能力最快的群体。

    之前还畏手畏脚，整天窝在房间里的学生们，现在不仅能正视绯，甚至还能上来打声招呼。

    最厉害的是有一个圆脸男学生，居然跑去咨询贝阿朵魔法相关的事宜，虽然体系不同，但贝阿朵还是很好的为其解答了问题。

    圣光凡尔号的全程全速前进，加上天气较好，短短一周的时间，圣龙港口已经遥遥在望了。

    歇龙港是圣光学院的专属港口，圣光学院虽然叫圣光，但和圣光之城却隔了十万八千里。

    “说句实话，如果你们去的是圣光之城，我可能还会有点担心”绯看着地图，圣光学院这儿可算是天高皇帝远，就算人王发兵，来这儿也是半个月之后的事情了。

    不少学生露出胜利的微笑。

    甚至有学生直接对绯说“你上当啦”

    船根本就没有去什么，反而回圣光学院

    原来学生们和船长联合起来，共同密谋这出戏码。

    因三人都看不懂海图，又不懂航海，自然不知道船到底是往哪儿开。

    并且三人每天都自己玩自己的，压根没人在意船到底是往哪儿了去的。

    歇龙港上已经站了十一个人，他们都是圣光学院的导师，清一导师和。

    船上的学生通过魔法书信将船上的情况传给在校导师，这不，这边已经布下天罗地网，请君入瓮。

    船缓缓靠岸，绯第一个下船。

    “就是你个混蛋吧”一个老头咬牙切齿的对绯说“杀害我们三位导师，还绑架我们的学生”

    “废话什么，要打快打”绯一句话把老头给噎住了，老头气的满脸通红，拔剑就要上。

    一个中年男子将老头按住“老师，稍安勿躁”

    然后中年男子转向绯“阁下好胆色，临危不惧。在下佩服。只是阁下可还有什么遗言”

    绯被噎住了。

    好半天，绯才讪讪的说“你这人挺腹黑的”

    战斗一开始，绯就遭遇了火烧，水冲，冰块砸，风刃刮等一系列魔法攻击，然后又遭到了剑气，长枪，刀芒的攻击。

    不到半小时的时间，绯就挂了彩。

    整个歇龙港都化为一片火海。

    “贝阿朵，出战塔”绯急速躲过迎面而来的数百道风刃，整个人在空中一八十度旋转，然后沉入海中。

    “轰轰轰”双子战塔拔地而起，紫色的激光四射。

    弓子扔掉双刀赶至贝阿朵身后，跑动的途中手中再次投影，等到贝阿朵身后时弓箭已经射出。

    激光扫中两名导师，伪螺旋之箭射死一名导师，爆炸炸伤一名导师。

    绯击杀一名导师，重创一名导师。

    不过因为是顶着激光杀人的，所以绯也中了几发激光。

    直接找了处火势较大的地方落下，火焰一点点修复着绯的身体。

    空中漂浮着三个魔导师，地下还有两。

    他们身上都脏兮兮的，脸上布满了黑灰。

    “还打吗”绯见五人似乎没有再上的意思。

    “这场战斗是你们赢了”中年男子因为正面被贝阿朵的拳头打到，这会儿牙齿都松了，说话漏风。

    “很快，我们的增援部队就会来的”天上的一个魔导师大声说“如果想逃跑，趁现在吧”

    “哼”绯冷笑“增援部队唬谁呢你们准备的那些增援还不够我杀的”

    魔导师级别的导师都带着学生出去历练去了，这会儿估计还在半路上。

    这十一人大概是整个学院的存货了。

    当然，虽然魔导师级的就这么几只。但大魔法师，大剑师，高级魔法师什么的，还是成把抓。

    圣光学院不愧是大陆上最强，知名度最高的学院。

    这十一人只是先锋军，学院的大门后，已经集结了大量的学生和老师，准备和绯决一死战，誓死捍卫学院。

    “阁下的意思是，要和我们奋战到底咯”中年男子手心全是汗，他吃不准绯现在是不是强弩之末，万一他还有什么底牌

    “唉”绯长叹一口气“托大了。我原以为至少能把那个家伙逼出来的。没想到”

    本以为能把那条在学院里面养老的龙骑士弄出来宰了，没想到还没打进去，前哨战就伤了一半。

    摸摸背后被激光扫到的位置，绯十分后悔越塔杀人。

    如果不是受伤，至少绯还能再战一会儿。

    三人都尚未开启黑化，弓子还有投影，贝阿朵双子应该还能再放一次。

    但现在没有拼命的必要，这圣光学院就相当于是副本，能刷就刷，不能刷就走人，反正对主线任务也不影响。

    在火中烤了一会儿，绯猛然想起一件事。

    没船。

    歇龙港被烧，船坞中的船只肯定也难免于幸。

    “我是猪啊，真猪”绯猛拍自己的脑袋“怎么把这事儿给忘了”

    “我们还是先离开这儿吧，火势太猛了”弓子能站的地方越来越小“你不怕火，我们怕”

    “去哪儿有船吗”绯反问。

    贝阿朵抬手指着圣光学院大门“进去”

    绯其逦薇取敖去干什么找死吗”“混进去”贝阿朵想了想，加重音调“里面学生大把抓，以你的身形混入学生中实在是太容易了”

    “行吧，我尽力”绯拉拉自己的头发，这头红发染掉吧。

    ...


246 名为岁月的敌人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等混进学院之后绯才发现，要在圣光学院里面藏个人实在是太容易了

    先不说别的，就那个后山，层层树林，躲进去都不带影的。

    还有图书馆，除了个别查阅书籍的学生和打扫卫生的人，整个图书馆都是空荡荡的。

    另外学院里面也没什么巡查人员，顶多只有老师或学生自建的警卫队。

    绯在后山窝了几天，伤好的七七八八了，则开始动心思怎么离开。

    走水路显然不现实。港口都被烧了，这会儿过往的船只都停在临时港口那边，临时港口不用说，自然是有人严加看守

    “不如从后山绕吧”绯在树顶上稍微辨认了一下方向，就往山的另一边前进。

    弓子“你为什么不问问美杜莎，她应该有办法让你安全回去”

    绯“这点小事还不用劳烦她”

    贝阿朵“是担心被她嘲笑吧，偷鸡不成蚀把米”

    绯“闭嘴”

    山路最麻烦的地方就是迷路。

    到处都是一个景色，走着走着就不知道自己身在何方。

    这不，绯已经搞不清楚方向了。

    “你说这儿怎么也不弄个告示牌啊，害得我都不知道东南西北了”绯抱怨道。

    “就算在平地，你也弄不清楚东南西北”弓子竖起手指“风往这边吹，我们应该往这边走”

    “你该不会把我们带回去吧”绯严重怀疑，他现在是要出去。

    弓子瞥了他一眼“不信你别跟着”“胡说什么呢我们是一个团队，我们要相互信任”绯义正言辞的说。

    “嘘”弓子突然俯下身“有东西在靠近”

    绯瞅瞅一边的树，然后慢慢怕上去。

    一只白色的东西慢慢走出来。

    这是一只长了尖角的马。

    或许叫这玩意独角兽比较好。

    绯趴在树上，和独角兽目光交接。

    独角兽昂起头，打了个响鼻，转身就走。

    绯“”

    弓子说“它好像在鄙视你”

    绯“有吗我怎么没看出来”

    独角兽似乎听到了绯的话，居然装过头来，吐了一口唾沫在地上。

    绯“宰了它”

    独角兽撒腿就跑。

    绯紧紧跟在它身后，不一会儿就和它齐头并进。

    “怎么样哥们跑的比你快”绯伸手拍了一下独角兽的屁股。

    “这说明你比畜生还畜生”金色的蝴蝶煽动翅膀，带起一层金粉。

    绯差点摔一跤。

    独角兽猛然停住，前面是一个湖。

    还有一只独角兽在湖边喝水。

    唔，从体型来看，这两只应该是夫妻。

    十分钟后。

    “畜生就是畜生，以为两只就能打赢我啦”绯拍拍手，因为惦记着尸体，所以绯没动，弓子出的手。

    正准备将尸体和灵魂塞入傀儡壶，一个老者从林子里走出来。

    “阿杰，阿芳”老者傻了，入眼的是两具鲜血淋漓的尸体。

    “它们攻击我，我只好”绯第一时间推脱责任。

    “阿杰阿芳”老者扑到尸体上，失声痛哭。

    “老人家节哀”绯也不知道该说些什么。

    老人痛哭了一会儿，才转向绯“你是谁为什么到这儿来想干什么”

    “我只是一个普通的学生，迷路至此”绯移开视线。

    “一个学生圣光学院的学生”老人一脸颓然“我本来应该杀了你为它们报仇。可是我不能因为两个畜生而残害一条人命5555我可怜的阿芳阿杰”

    绯肃然起敬，这才是高手应有的素质不管怎么说，人命关天。

    “喂，他”

    绯挥手制止了弓子。

    绯他是个值得尊敬的家伙，算了吧

    弓子恩

    “人死不能复生我帮你把它们埋了吧”绯心里有点过意不去。

    挖坑埋掉两只独角兽，顺道为其立上墓碑。

    “字就你自己写吧”绯拍拍身上的土“我还有事，就先走了”

    等绯走远了，贝阿朵才现身。

    “捡了一条命呢，老东西”贝阿朵高傲的扬起下颚。

    “”老者迷茫的看着贝阿朵。

    “呼~”贝阿朵吐出一口烟气“你就是那只在圣光学院里面养老的龙骑士吧，那个家伙本来是来杀你的。可惜因为你的态度，所以他决定放过你。好运的家伙”

    老人的背后，一道骇人的双目闪现。

    “别太自鸣得意了，魔女”厚重的声音响起。

    “啊哈哈哈”如果拉链般的笑声突起，贝阿朵嘴角瞬裂至脸颊“区区一条老龙，一个糟老头，能有什么作为”

    老人和背后的黑影沉默了。

    贝阿朵化成点点金光消散在空气中。

    “老伙计，她说的不错，我们的确是太老太老了”“呵呵呵是啊，太老了，老到连动对非常费劲岁月不饶人呐”“生命可真是残酷，曾几何时，我们也”老人眯起眼睛，一时间竟有些精神恍惚。

    “绯”弓子欲言而止。

    “想说什么就说啊”绯直视前方。

    “唔”弓子纠结了一会儿，才说“我在想，你难道是个好人”

    绯一愣“我当然是好人啦我是很善良的”

    弓子“别说你胖你就喘呐，我只是恩算啦，你走错路了”

    绯停下脚步“错了多少”“五分钟前，那条路你该左转的，现在你走的是上山的路”“你怎么知道”“不信算了”“喵了个咪的，你走前面奶奶个熊”绯把弓子拉到自己前面走。

    在弓子的带领下，绯终于在一片漆黑中走出后山。

    “接下来我们去干什么”绯举着火焰照明。

    “回去吧”贝阿朵提议“散心也散够了，该干点正事了”

    “说的也是，那么，你们谁认识回去的路”绯问到重点了，三人谁都不知道回去的路

    绯喂美杜莎在吗

    美杜莎刚睡，被你吵醒了真该死，你这个混蛋

    绯抱歉，那个，我们迷路了

    美杜莎啧安沫说派人去接你们。你们现在在哪儿

    绯圣光学院附近

    过了一会儿。

    美杜莎你们现在到x维xx度，xx点候着

    绯对不起，我是个白痴，我不懂地理”

    弓子我，我懂

    绯咳那啥，给我点面子

    弓子要面子还是要迷路

    绯你知道的，我是个顾全大局的人

    弓子你的意思是，你是个不要脸的人

    绯

    贝阿朵有进步

    芙兰你们这样欺负绯，绯会伤心的~

    绯还没睡呐

    芙兰本来睡了的，可渴想喝口水

    绯接着睡去

    芙兰好的~

    ...


247 亡灵龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    “我就带到这儿吧”带着兜帽的小萝莉停下脚步“我还要”

    绯伸手抓住小萝莉的脑袋“等等”

    “放手，不然我就咬你”小萝莉露出尖锐的牙齿。

    绯收回手，小萝莉有些惋惜的说“我真的很想咬你，你的肉闻起来好香”

    绯咧嘴“本来我还觉得你挺可爱的，现在”

    “呵~”小萝莉脸上的褶子微张，就算是萝莉体型，依旧改不了满脸的褶子和树皮一样的皮肤。真不知道该说是亡灵族的特色还是悲剧。

    “好吧，我希望你能带我们上山，至少到那个什么破酒馆之前”绯提出自己的要求。

    小萝莉龇牙“有什么好处”

    “你要什么好处”“让我咬一口”“”绯蹲下来“我看起来很好吃的样子吗”

    小萝莉吸吸口水。

    绯“你和安沫一个德行，是个吃货。不愧是她妹妹”

    “我不是公主的妹妹，论年纪，我比她大。我是巫妖，隶属死体科，是目前亡灵族的首席巫妖，我叫阿路斯，别再搞错了”阿路斯略微有些不满。

    亡灵族似乎分为死体，骸骨，幽灵，腐物几个科目，其中安沫属于死体，就是有皮肤有内脏，但身体都是干巴巴的，皮肤似树皮，和僵尸差不多。

    骸骨自然是骷髅，不论是骷髅兵还是骷髅犬。

    幽灵就像巧儿那样。

    腐物则是像屠夫，食尸鬼之类的，多以亡灵衍生物为主。

    “我可是你们的英雄，你就不能给我点面子吗”“不能，谢谢”“你”绯感觉胃有点不舒服，这小萝莉萌倒是挺萌的，就是腹黑贪吃。

    “如果想让我帮忙，就拿出实际行动来”阿路斯露出牙齿“无往不利”“再跟我要好处，我现在烧了你”绯威胁到。

    阿路斯凝眉“你威胁我”

    火焰在绯身后转动。

    阿路斯转身就走“跟我来”

    “绝壁是她妹妹，欺软怕硬的德行一模一样”绯收起火。

    寒风扑面，那高耸的山崖上，积聚着大量的亡灵，它们都仰着头，淡蓝色的灵魂之火从山脊往下一路延展。

    “这是干嘛呢”绯问最近的一只骷髅。

    “听说安沫公主制造出了一只”那骷髅注意到绯“咦你是食尸鬼还是堕落者”

    “我是你大爷”绯往前挤，最后嫌麻烦，感觉飞上去。

    “哗~”亡灵们一片哗然，天空中一道火光转眼即逝，绯已经落到山崖。

    一记可不是一记。那是一套连招

    吐息，甩头砸，咬抛空，翅膀扇浮空，然后回旋甩尾。

    “你不要紧吧”弓子拉绯，绯连忙喊道“别别别，疼。好疼”

    “伤到骨头了”安沫伸手在绯身上按了几下，然后有些不可思议的说“十七处骨折你之前是不是受过伤”“是啊”“现在好像旧伤复发了”

    绯“喵了个咪的，真是nozuonodie，why我总是不明白”

    “魔龙连杀”美杜莎狞笑“那套连击是我设定的，本来是用来对付敌方英雄，没想到你先品尝到了”

    “真是杰作完美”贝阿朵现身“尤其是最后的甩尾，看着都疼啊哈哈哈”

    “我一定要征服它”铁骨先生甩开风衣，助跑，再次跳上亡灵龙的头上。

    “我觉得我还可以再抢救一会儿”绯大气儿都不敢喘，生怕断掉的肋骨插进内脏中。

    ...


248 整装待发

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几天后。

    龙吟声响彻整个，甚至连盖吉镇的人们都能听到。

    “他真的成功了”绯若有所思的看着立与龙头的骷髅，虽然这只骷髅很帅，但它依旧是只骷髅。

    “骑士”安沫喉咙蠕动“不，应该说大陆最强的龙骑士诞生了”

    亡灵龙呼啸落地，铁骨先生从龙头一直滑到龙尾，然后彪悍的落在绯面前。

    “不负众望”铁骨先生的风衣已经破破烂烂的了，这几天他就重复着被摔，跳上去，继续被摔的驯龙过程。

    绯将水晶骷髅丢给他“之前没时间给你”

    “非常感谢，这真是雪中送炭”铁骨先生结果头骨“绯，你跟我一起来吧”

    “我能跟着吗”安沫指着自己。

    铁骨先生犹豫了一会儿，才说“好吧”

    一人两亡灵来到死亡邪神的祭坛边。

    “这颗水晶头骨是上一届英雄战争时，父神赐予我族英雄的。死亡邪神许诺过，用它可以兑换一把神器。因为英雄不属于这个位面，所以他将头骨赠送与我。后来我在旅行时误闯神殿，被她用计骗走这颗头骨”铁骨先生谈起往事，不禁一阵唏嘘。

    “哈~这么说她愿意还给我真是运气好咯~”既然是父神给的东西，肯定是好东西。

    铁骨先生微微摇头“其实我也是有意将头骨寄放在她那儿，这种神之物，如果在我等凡人手中，终有一天会变成凡品。只有常年沐浴在神息之下，才能保持它的光辉”

    “那神器不也是”“不错，神器终究会变回凡器，这就是为什么那么多神明都不愿意再回到这片大地上”铁骨先生将水晶头骨丢入绿色的湖水中。

    “比人品的时候到了”安沫兴致勃勃的盯着湖水。

    “什么意思”绯不懂。

    铁骨先生解释道“死亡邪神给予的神器是随机的，她会从长短兵器，饰品，盔甲，法器，杂品中，随便挑一样神器出来”“我要法器和饰品”安沫连忙说。

    “我要盔甲和长兵器，你就拿短兵器和杂品吧。”“哦~”绯明白了，难怪当时安沫说要跟着，铁骨先生还有犹豫一会儿。

    一杆长枪从湖水中冉冉升起。

    铁骨先生握紧拳头，安沫叹了口气“看来我们两个是无缘了”

    绯倒是无所谓，不过他挺感动的，自己怎么说也个外人，这种机会铁骨先生能想到自己，实属不容易。

    铁骨先生接过长枪，恭恭敬敬的对着祭坛鞠了个躬。

    “借我看看”绯伸手。

    扉页提示“亡者旗帜，神器，ss级宝物，质地完美，锋利完美。

    s级以下的防具无法防御，sss以下宝物破坏不能。会自动吸取以周身为点半径1000米范围内的亡魂，消耗不同数量的亡魂可加持，恢复，加深，残废，腐蚀，毒素，激愤等攻击特效。此范围内，非亡灵族生物全属性减少百分之十，亡灵族生物全属性增幅百分之二十。附带主动技：亡灵咆哮，当内部存蓄亡魂达到上限，可将其全数发出，引起次元性崩坏。”

    的确是神器，神的不能在器了。

    “恭喜恭喜”绯把长枪还给铁骨先生，铁骨先生把枪插在背后的腰带上“绯，给我十天时间”“你要干嘛”绯有点不好的预感。

    “十天后，大陆上的生物将再一次感受到亡灵的恐怖”铁骨先生已经走远了。

    绯这会儿不知道该用什么表情了，这位就好像是打野打的六神装的哥们，准备三路推三路杀。

    “铁骨先生很高兴”安沫由衷的说“绯，真的很感谢你”

    ，是雨天。

    淅沥沥的小雨，不大，但乌云却遮盖了整个天空。

    “我喜欢雨”绯全身都湿哒哒的“可惜不是淋雨”

    一只丧尸从上铺后面翻出，急冲冲的照绯扑来。

    “还真让人怀念呢，话说我第一次任务就是打丧尸”火焰凝聚成长枪形状将丧尸扎在地上，这丧尸比起第一次任务中丧尸的还要强悍，还要棘手。

    c形t病毒最大的改进就是丧尸的机动性。

    人类的动作快慢取决于肌肉和神经反射，而丧尸因为神经反射消失和肌腱硬化造成行动缓慢。

    所以c形t病毒感染出来的丧尸虽然力量不如原型那么强悍，但速度却与常人无异甚至，更快

    这种丧尸，会跑，会跳，而且还会突进和飞扑。

    当然，毕竟是丧尸，逐渐凝固的血液和僵硬的肌肉，会致使筋健拉扯几下就会断掉丧尸跑着跑着就会瘫在地上变爬，这点芙兰表示，这没办法改进。如果说一只丧尸力量大，跑得快，还能飞檐走那就不是单纯的丧尸，而是舔食者了。

    不过因为会跑，所以c形丧尸能更快的接近目标，更迅速的下口，更快速的传染还有因为芙兰丧心病狂精心准备了三个月，目前人族超过半数的城镇都应该有病毒源流入。

    前有亡灵大军，后有，人族此时可谓是水深火热。

    “有人吗”几个人举着斧子棍子走进来。

    “”绯转身，地上的丧尸猛然爬起来，冲向绯。

    因为没想杀它，所以火焰长枪并没有瞄准丧尸的脑袋。

    “啊，危险”一个老者抡起棍子打在丧尸脑袋上，丧尸吃了一棍子，无奈这一下威力不足，丧尸退了半步，然后飞扑。

    抬脚将丧尸踢倒，然后踩碎它的脑袋。

    “犀利”拿斧子的中年人顿时用崇拜的眼光看着绯“小兄弟是战士吧这身手”

    “你们是幸存者吗”绯微微侧开身子“这里面还有点粮食”

    “快快快”几个人进到屋子里，一阵搜刮。

    绯准备就此离去，但拿棍子的老人叫住绯“小兄弟，你是士兵吗”“不，不是”“果然，王已经放弃我们了吗”老者吸吸鼻子“也是，像我们这些平民”

    绯看着这些人，他们有年轻的，有年纪大的，个个面黄肌瘦，眼眶凹陷。

    自这座城市病毒爆发以来，怕是每天都过着心惊胆颤的日子吧。

    “小兄弟小兄弟”拿斧子的中年人将一筐面粉塞给绯“这你拿着拿着”“不，我不用”绯拒绝“这是你们的，况且这种生面粉，也没办法吃”“那到我们那儿去吧我们有炉子，还有干净的净水，可以做面包吃，还可以煮面糊糊吃”

    绯笑了，很浅的笑，仅仅是嘴角微微动了动。

    这些幸存者就躲在城内的教堂里，教堂有厚实的大门和高高的窗户。大家把大门堵死，利用窗户和吊绳进出。

    每隔几天，幸存者们就组织几个人出去找食物，寻求救援。

    “爷爷”小女孩如乳燕回巢一般扑入老人怀中，她的头发散乱，脸上脏兮兮的。“嘉儿乖不乖呀”老人放下棍子，抱着小女孩。

    “乖”小女孩甜甜的说。

    绯环视一下教堂，大概有个七八十来人吧，这间教堂很大，可以容纳数百人，所以空间还有多余。

    虽然人不多，但食物却非常匮乏。至少绯能看出，这里半数以上的人都是饿着肚子。

    几个人烧起炉子，将面粉用凉水糊匀了倒入开水中，不一会儿，一锅面糊就做好了。

    一人一碗，有的人不顾烫就直接往嘴里送，这一碗，水占多数。

    几个小孩很快就喝完了碗里的面糊，然后舔着嘴唇看着其他没喝完的人。

    绯也分到了一碗，他只抿了一小口尝味，和想象的差不多，难以下咽。

    “哥哥不吃吗”一个小男孩却生生的盯着绯的碗。

    “和大家一起分着吃吧”绯将碗放在小男孩面前。

    小男孩咽了口唾沫，抱起碗，转身给几个小朋友碗里一人倒一点儿。

    煮面糊的是个大婶，她抹抹眼泪，伸手就想倒水再做一锅，却被另一个男人阻止了。

    “看着孩子们饿着，我心里难受”大婶哭出声来，其他几个大人脸色也不好看。

    老人看着孙女喝完一碗面糊后又把自己剩的半碗喝完，最后打着饱嗝的样子，笑得脸上的皱纹都舒展开来。

    像这样的场景，此时此刻，又有多少，在不同的地方上演呢

    人族的军队此时一半驻守在各大主干城市，一半在与亡灵开战。

    像这种非主要城市根本就无从顾及。

    丧尸虽然会受到圣光的伤害，可是整个人族又有多少牧师呢

    丧尸最厉害的地方在于它的传染性和它的普遍性。

    就算尸潮无法伤害到龙骑士分毫，就算龙一个吐息便能喷死几千只丧尸。

    问题是丧尸的数量是以千万为基础的。

    别忘了你的目的弓子提醒绯，她有点担心绯会忘记自己是来干什么的。

    放心吧，我自有分寸绯走到大门边，教堂大门被桌椅抵住，又在上面钉了钉子和木板。

    亡灵在被太阳光照射后会变得不堪一击，为了解决这个麻烦，芙兰想出个办法。

    那便是阴霾。

    ...


249 战前的宁静

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说乌云只能覆盖一小片区域，那阴霾可谓是朝大范围的遮盖。

    其实芙兰的原话是“要是有核弹，丢个十几二十颗的，引起核冬，比什么都管用”

    核弹这种bug的玩意绯肯定是没有的。不过污染物倒是弄得到。

    当科技和魔法完美的结合。

    将污染值爆表的材质放入炼金炉中，炼出灰中带蓝的粉粒，将这些粉粒洒混着水蒸汽升空

    比较麻烦的是不论是炼金炉还是蒸汽锅炉都是大家伙，加上还需要大量的工作人员，比如说骷髅，骷髅，骷髅什么的

    综上所述，制造大面积阴霾需要数个水源充沛，地势高，安全，隐蔽的位置。

    目前绯已经成功安置四座阴霾制作工厂，不出意外，这座城市就是第五座阴霾制作工厂。

    美杜莎你应该杀掉他们。这些人如果活着，就有可能发现雾霾的秘密。如果发现了雾霾的秘密，就有可能告诉其他人，一旦被其他人，尤其是军队或牧师知晓了”

    雾霾是亡灵最大依仗，一旦阳光重新照耀大地，那便是宣告战争失败之时。

    “心好塞”绯用手戳着大门上凸起的钉子。

    芙兰绯，你现在这是在内疚

    贝阿朵哇哈哈哈~芙兰，你这个笑话，有够难笑的

    弓子你能别在那儿无病了吗几千万人都害死了，还在乎这几十个人

    美杜莎伪善的家伙

    大家你一言我一语的，绯就郁闷了，自己只是有感而发，怎么就变成全民公敌了

    入夜，绯挑选了吸入不会产生痛苦的高浓度co投入教堂中。

    当太阳升起，照耀在小女孩的身上，此时小女孩站立在一角，那双大眼睛毫无生气，像失去光泽的玻璃珠，呈现一片死色。

    “没有漏网之鱼”绯趴在玻临窗上“哎如果不是时间紧迫，我真希望他们能吃上一顿饱饭，做个饱死鬼”

    弓子对贝阿朵说“我忍不住了”

    贝阿朵点头“你随意吧”

    弓子抓着绯一顿暴打。

    “杀人赚信用点的是你，生化亡灵天灾提案也是你，说狠一点儿的是你，要求不计后果的也是你这会儿你装什么洋蒜搞怜悯三国那会儿你挨个屠城，末世时代你一个人单挑整个军队”弓子k了一会儿，绯怒道“造反呐你你们两个还不快给朕拦住她”

    贝阿朵卷起袖子，美杜莎亮出手刀。

    半小时后。

    绯鼻青脸肿的指挥一群骷髅搭建炼金炉。

    灰中带绿的浓烟飘起，并且其中还有这点点星光。

    绯带上口罩，这种方法制作出来的雾霾不仅遮光效果良好，并且还带有毒素，吸入过多会引起呼吸道感染和肺病。

    亡灵不需要呼吸，所以对它们毫无影响。

    阴霾将人族大半领地笼罩，且战且退的亡灵奋起猛攻，人族军队节节败退，形式一面倒。

    此时，人族大军军营。

    “此时，是我们摒弃前嫌，共同努力的时刻亡灵那充满恶臭的尖牙已经直逼我们，我们”某位大胡子正在做洗脑式宣传。

    “那个大叔，不能安份一点儿吗”柯南单手撑着下巴“作为，还真是为难你了”

    “还，还好吧”朴至善的眼神一直都没能离开夏芽凉。

    夏芽凉舔舔嘴唇“不知道大胡子在床上还能不能说的如此慷慨激昂呢~哼哼哼~”

    “夏小姐，冒昧请问一句”朴至善喉管蠕动“你，没穿衣服吧”

    “咦看出来啦这叫人体彩绘啦~”夏芽凉笑的花枝招展，胸前两个肉球一阵抖动“就是用颜料在身上画出衣服的图案，没错，其实我现在可是，全~裸~的~哦~”

    朴至善仰头，按住鼻孔。伟大的大韩帝国思密达，这种女人完全是荡妇中的极品她应该受到伟大大韩民族铁棒的惩罚

    “怎么~已经仍不住了”夏芽凉贴近朴至善，那分明的凸起朴至善感觉自己已经快要把持不住了。

    “现在可不少嫖男人的时候”柯南忍不住出言制止“如果你把他睡趴下，那就麻烦了”“切~我自有分寸”夏芽凉一想到又能见到绯，心中就一阵激动。

    老娘说过，绝对要睡到你，说话算话。

    能三分五次从她手中逃走的男人，实在是太有一睡的价值了

    “等会人族和兽族联军会发起冲锋，兽人军队打头阵，人族骑兵分开从两翼包抄”柯南半跪在桌子上解释他不够高，站在地上根本就看不到地图“但这都和你们无关。你们所要做的，就是对付他们的英雄，那个背叛精灵族，加入亡灵族后的，火焰操控者，绯。”

    “那什戈需要做些什么”地精族王子举手。

    “地精只需要老老实实制作兵器就好了”柯南瞪了那什戈一眼“还有，考虑到对方可能会出动特殊兵种，所以这次我要求各种族都要派出至少三位特殊兵种”

    “这点不用担心”一个帅气的金毛插进来“我们总共圣光五人，龙骑士一人”“那什戈只带来了两位星界使者因为地精族一共只有三位星界使者”“地精就算了，真要打起来，你们帮不上一点儿忙。我们兽人的五位魂萨满也已经就位就剩精灵族”柯南咬着手指甲，精灵族的态度非常，派来了两个什么都不懂的笨蛋，带了一批老弱残兵，真不知道那帮精灵倒地在想什么

    “放心吧在我约书亚的带领下，亡灵根本就不算什么”约书亚意气风发的举起剑，打断大胡子的演说。

    只要打赢这场战争，埃莉诺就会认同我的能力，到时候精灵王的位置非我莫属约书亚心道。

    一边的詹森却是冷着脸。

    他不像约书亚那么没脑子。

    他能看出来，埃莉诺已经不是当年那个言听计从，逆来顺受的精灵族公主了。

    她现在是，有着绝对的生杀大权。这次，她虽然说只要击败亡灵就能决定出她的夫君那便是精灵王。可是，有那么容易吗

    这次带来的部队根本就是正规军和征召军的混合杂牌部队，这种军队怎么可能能打赢战斗虽说美其名曰，保存战力，以免被其他种族，特别是人族和兽族算计。可是一位特殊兵都不出，也稍微

    也许，埃莉诺的本意是希望自己和约书亚一同战死沙场吧。

    才不会让你如意呢你早晚是我的人詹森在心中轻蔑的想到。

    那边约书亚已经和大胡子吵起来，而柯南压根就没打算将精灵族算进这次战斗，只希望他们不要添乱就好了。

    “荣耀是属于我们高贵的精灵”“荣誉应该属于圣光”

    两人吵的不亦说乎。

    而另一边。

    没有战前动员，也没有慷慨激扬的演讲，更没有严谨的军事部署。

    飞舞的一巴掌拍在大地上，铁骨先生站在亡灵龙头顶，将手中的长枪高高举起，那身风衣早就换成一件全身覆盖的盔甲，并且本来空荡荡的肋骨中也不知是填塞了什么东西，变成一块整体。

    放眼望去，大片大片的淡蓝色灵魂之火在跃动。

    骷髅，食尸鬼，屠夫，幽灵，巫妖，僵尸亡灵们都发出来自灵魂深处的咆哮。此情此景，比百鬼夜行什么的壮丽不知道多少倍。

    铁骨先生额头上有一道淡紫色的s字样标记。

    没错，由丧心病狂的医生斑木芙兰倾情打造，覆面骑士鼻祖级人物，s字马克，拉风酷拽吊炸天，男人的本色，硬汉的代言词，骷~髅~人

    全身骸骨机壳填充，高强度人造骨骼完美贴附，给一只骷髅穿上外体骨骼，里面放上半机动化核心机械。这种事也只有绯这种疯子才想得出来。

    不管怎么说，铁骨先生此时正是拉风到爆，帅的一塌糊涂。

    除了那顶咖啡色的礼帽没变，绯还非常骚包给铁骨先生准备了一条红色围巾，由安沫亲手为铁骨先生系上。这围巾是美杜莎编制的，关键时刻可以分化为数千条魔力标记，攻击防御一应俱全。

    “你可比我像英雄多了”绯由衷的感慨。

    铁骨先生露出一副高手寂寞的表情，风吹起他的围巾，那深蓝色的灵魂火焰摄人心魂。

    ...


250 分工战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    太阳光完全被遮蔽，就连即将成为炼狱的战场上也是一片雾霭茫茫。

    如果对面的英雄中有一位，哪怕是一位天朝人，都会想到雾霾。

    可惜，不论是朴至善还是夏芽凉，乃至于柯南，都没想到雾霾这东西。

    柯南虽然怀疑天气骤变是亡灵族在搞鬼，但他也想不出到底是怎么办到的。何况这边的世界还有一个叫魔法的东西，一旦和魔法沾上边，好像很多不可能的事都变为可能了。

    几乎没有任何前奏，战争打响了。

    兽人步兵冲破雾气，挥舞着铁质大棒，发起自杀性冲锋。

    兽人步兵身后是人族的法师和精灵族弓手的混合部队，负责提供远程打击。

    兽人冲入亡灵中疯狂屠戮，人族的骑兵分别从两边进攻，马蹄声声，手中挥舞着被圣光加持过的武器，杀亡灵如砍菜切瓜一般简单。

    亡灵族后方，一排巫妖举起手中的法杖，一群亡灵倒下，一群骷髅兵却又站了起来。

    当一个兽人倒下，淡蓝色的灵魂飘出，随后被吸入一尊头骨堆积的柱子中，然后有有一颗淡绿色的灵魂没入兽人尸体中。这只兽人再次睁开眼睛，以亡灵兽战士的身份，再次活跃在战场上。只可惜，这次是以敌人的形式。

    与亡灵族战斗，最恐怖的就是这一点。眼睁睁看着自己的战友倒下，然后又起来，然后挥舞着武器成为敌人。

    复活的战友不再是那个会和自己一起喝酒喝到天亮，一起操练，一起逛窑子，一起挨罚，一起吃饭，一起睡觉的战友了。它变成一具只知道战斗和进食的死物。

    此时，只是半秒的迟疑或是犹豫，昔日战友手中的利刃就会刺穿自己的胸膛。

    多少战士就这样，死在自己关系最好的朋友手中。

    多少战士，再亲眼看着战友死后，不得不再次杀死他而面临崩溃。

    多少战士

    打仗切后排，这点总没错。

    一声龙吟响彻战场，天空中一抹黑影急速逼近。

    龙骑士来了，他的目的是那些躲在亡灵背后施法的巫妖们

    然而，事情会那么顺利吗

    同样的一声龙鸣响起，但这龙鸣声更为厚重，更为恐怖。

    龙骑士冷笑，终于舍得出来了。

    亡灵族的龙骑，骑士

    “只有一只吗”铁骨先生轻声道“太轻，实在是太轻呐”

    “还有我们”兽皮扯下，魂萨满就位

    “亡灵的末日到了”白袍翻起，圣光就位

    “感受命运女神的愤怒吧”迷彩衫扯掉，星界使者就位

    “也算上我吧”安沫从黑暗中走出，她的背后，是数十位穿着黑色斗篷的骷髅。

    告死使者，就位

    磕嗑脚尖，绯听到脚步声“来了”

    面前，忍者和美女款款走来。

    “我喜欢这种大决战的赶脚”绯想笑，却笑不出来，脸上的表情，是兴奋是激动是高兴是快乐不，都不是。

    绯的心是火热的，但表情却是平静的。

    没错，平静。不笑，不怒，不喜，不哀。

    面无表情，那双眼睛扫视两人，宛如看死人一般。

    “绯”夏芽凉只感觉下体好像有团火在烧她要他，现在，马上，立刻就要

    占有他，吞噬他，淹没他，将他榨干，将他吃干抹净，让他在自己身上驰骋，让他

    “一次对付两个，不得不说很有挑战性”弓子慢慢显出身形。

    “他总喜欢做这种挑战自己极限的事情”美杜莎蛇信连吐。

    “荡妇老娘要撕烂你”贝阿朵用扇子遮住裂至脸颊的嘴角。

    “老实说其实我心里有点没底”绯的身后，火焰开始盘旋“只有拼了，人有时候就该对自己狠一点儿”

    朴至善消失了，下一秒，他出现在贝阿朵身后。

    “你的对手是我”火矛扎了个空，朴至善出现在离绯不远处的地方。

    “我来解释一下，女的打女的，男的打男的，懂”绯走向朴至善。

    “绯我的肉肉”夏芽凉飞扑像绯。

    黑色反向箭头出现，夏芽凉倒着飞了出去。

    ”他说的话很难懂吗”美杜莎表情狰狞“带把的和带把的，带洞的和带洞的”

    “看不出你还意外的h呢~”弓子持刀靠近夏芽凉，在靠近的同时手中的刀已经划开夏芽凉嫩白的肌肤。

    仅仅是一道浅浅的口子，但被划开地方的肌肉组织疯狂扭动起来居然将弓子的刀牢牢吸住

    夏芽凉露出得意的笑容，她全身都可以化为名器，吸住一两把刀还是比较简单的。

    弓子也笑了，只见她松手，投影，再砍，再松手，再投影，再砍

    夏芽凉笑容僵在脸上，背后陡然凸起蝙蝠般的肉翼，振翅冲向天空。

    就在她飞起的刹那，七根长锥早就等着在，这会儿一股脑的扎进夏芽凉的身体里。

    “你应该从她那几个欲求不满的洞穴扎进去”美杜莎一如既往的毒舌。

    贝阿朵轻蔑的说“我担心弄脏了我可爱的家具们”

    剧痛瞬间转化为舒爽，夏芽凉娇吟一声，这种五脏六腑被洞穿的滋味，这让人着迷~

    “啧”贝阿朵也感觉到此女的棘手，当即挥爪“妾身以红字代表真实”

    鲜红色的利爪横扫过夏芽凉的脖子，原想直接削掉夏芽凉的脑袋，谁知利爪只划开一层浅浅的血痕。

    “好硬的皮”贝阿朵瞬间幻化成金色的蝴蝶群，环绕在夏芽凉的周围。坚硬的黄金六足在夏芽凉身上分割着，一时间血沫乱飞，一时间周围都变成粉红色的。

    夏芽凉忍耐，忍耐，再忍耐。然而她还是忍不住了，娇声喊道“更多的，给我更多的”

    “裂口女你这是在给她按摩吗”美杜莎踩着标记弹上天空，成人版美杜莎骤现。

    黑蛇争先恐后的咬着夏芽凉身上，冰凉的毒液注入夏芽凉体内，并开始大肆破坏。

    “好爽”夏芽凉整个人都挺得直直的，下体喷发出大量粘稠的液体。

    “这样还死不了，还真是个怪物”美杜莎稳稳地站在黑色标记变成的扫把上“你也上来”

    伸手一勾，空中凭空出现几根标记符号。

    弓子踩着标记符号跳到半空中“你的毒素没有起作用吗”“应该是有作用的，只不过破坏的速度比不上她自我修复的速度”美杜莎左眼上挑，右眼下撇，嘴角往左上扬，但另一边嘴巴却往下跨。

    “你是怎么办到的”弓子开了个小差“芙兰貌似也能做出这种表情”“哼你还不如问问那只是怎么让嘴角能裂到脸颊的”美杜莎想转移目标，弓子马上说“那个我也行啊”

    说罢，黑色的魔障已经从弓子身上发出。

    弓子狂气黑血化，直接突入蝴蝶群，匕首递出，仅凭着滞空的时间，弓子已经将数十把匕首刺入夏芽凉的体内。

    “唔噢噢噢噢”夏芽凉昂起头，这些匕首都是伪炼金术师匕首，可以切断魔力回路暂时阻断自我修复能力，虽然下一秒就修复了，但那一秒钟间隔的痛楚差点让夏芽凉晕过去。

    金色的依旧在旋转，每时每刻都从夏芽凉身上带走大量的肉沫和血液，黑蛇钻入体内，带着毒液在血管内脏中流转，四处破坏。

    还有那时不时就切断一下自我修复能力的伪炼金术匕首，饶是夏芽凉也承受不住。

    在生死边缘的来回徘徊，就像是极限切鬼手般的单车，那黑血和红血之间不断地跳跃dota术语，不仅让夏芽凉的感受到空前绝后的快感，更让她的灵魂为之麻痹。

    “喂，这个娘们，正在解开基因锁”美杜莎露出凝重的神色。

    她能感受到钻入夏芽凉体内的黑蛇逐渐被消灭，这说明她的自我免疫系统以及启动。

    “几阶”弓子问。

    “估计是，四阶”美杜莎按住额头“该死这会儿要是那个螺丝钉脑袋在就好了，她应该有办法”

    ...


251 圣剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    螺丝钉脑袋自然指的是芙兰，这会儿芙兰正带着几个覆面战士潜入人族后方军营。

    军营里面有什么

    有各色领导人物，比如说大将军，总司令，军长，什么的。

    还有什么呢粮草牧师班炊事班

    反正，此时的军营，就好像是只剩下农民的基地一样。

    这种情况当然是杀杀杀啦，就和吃自助餐一样，随便杀，想怎杀，就怎么杀。

    杀杀杀，不杀还是人吗

    覆面战士冲入军营，将为数不多的巡逻士兵干掉，开始大肆屠杀。

    狼入羊群的场面见过没不是喜羊羊，是正儿八经的野狼和羊。

    反正这会儿的场面画面感巨强。

    逃跑的，灭火的，被追杀的，拼命的都乱成一团。

    放火烧寨是一个良好的习惯，起码绯是这样认为的，也是这样命令芙兰的。

    “没想到会想出这种办法，偷袭后方”大脑袋小鬼从帐篷后走出，眼镜在火光下呈一片反光。

    “哼~”芙兰食指交叉，然后拉出一条淡蓝色的念线。

    两个覆面战士挥拳，柯南凭借身体短小的优势闪过，然后右脚鞋子彩光四射，足球飞起，硬生生将一个覆面战士的脑袋砸得凹陷。

    “你们去干你们的事情，这个小鬼就让我来吧”芙兰拨动自己太阳穴上的大号螺丝钉“先说一句，我并不是战斗人员”

    足球落地，柯南臭屁的把脚踩在足球上“你是造人还是轮回者”

    芙兰将念线拉成一把长刀，然后冲向柯南。

    “保持沉默吗”柯南勾起足球，然后，倒挂金钩

    “可惜，我并不想知道你到底是谁~”足球直射芙兰的脑袋。

    此时这颗足球它不是一颗足球，它不是一颗足球

    有谁见过足球能发光

    而且还是拿着类似白炽灯的光芒

    芙兰是没见过的，所以她很想仔细看看这颗足球到底是不是足球当她的脸和足球亲密接触后。

    好吧，其实是芙兰没能躲开这记射门。

    “啪嗒”芙兰倒地，连同眼珠子都被挤了出来。

    血染红了她的面庞，足球落回柯南脚下，不要考究为什么这颗足球在打中芙兰的脸后还能不占一滴血液的飞回柯南身边，死神小学生嘛，总要有些特例的。

    “”芙兰手脚并用，想爬起来，但却爬不起来。

    看来刚才那一下不仅让自己破相，还影响到自己的神经了。

    因为冲击力过大，芙兰的脊椎已经不堪重负，断掉了。

    这下糟了芙兰心想。

    柯南推推眼镜“安息吧，现在没有警察可以将你绳之以法，我只能让你到那个世界去忏悔了”

    “手术开始”芙兰如同断了线的木偶一般，双手机械的扭至颈后，开始繁琐的切割，缝合。

    “你”柯南面露凶相“你怎么”

    “技术这么好，这让人刮目相看呢”芙兰的脑袋被摘了下来，然后由一个覆面战士捧着。并且脑袋还能继续指示双手缝合“那边，不是那儿，不要压到我的动脉”

    整合断掉的脊椎，打入念钉，手术一眨眼的就做完了。

    将脑袋缝合回去，芙兰微微晃动脑袋，恩，还是有点不稳，等会有时间再重做一次吧。

    “怪物女人，和那个家伙一样”柯南左脚的鞋子再次放光。

    “没那么容易哦~”芙兰竖起食指。

    一双白骨手从地下钻出，抓住柯南的双腿。

    “你该不会以为我真的单枪匹马的冲到敌人大本营来”芙兰脑袋90°歪斜，其效果堪比恐怖片。

    “这儿还没有被雾气全部覆盖，骷髅们只能在阴地方战斗”阿路斯小嘴鼓动，正嚼着不知道是哪个倒霉鬼的手指。

    “可恶，大意了”柯南想要挣脱开白骨手，但那白骨手死死抓在自己脚上，一点儿也没有松手的意思。

    “速战速决，绯说他命比蟑螂还硬”芙兰把自己的脑袋掰正。

    一个覆面战士飞身骑士踢。

    “啊”柯南吐血，跪倒在地上。

    “这一脚不好受吧，内脏至少得碎一半”芙兰露出人畜无害的微笑。

    “可恶”柯南捂着胸口。

    覆面战士后退几步，然后助跑，又是一记猛烈的骑士踢

    “啊”柯南惨叫，这一脚正中他脑袋。

    “这一脚不比你的差吧”芙兰转动大号螺丝“其实个人意愿是让你保持那个姿势，吃几记射门的，不过这会儿没空，所以请你，赶快去死吧~”

    那笑容比阳光还灿烂。

    覆面战士高高跳起，然后狠狠落下。

    那颗和身体比例高度违和感的脑袋被踩了个稀巴烂，白的红的流了一地，因为是从后面踩下去的，所以连正面变成什么样了都看不见。

    不过他那个动不动就反光的眼镜，也应该被挤得粉碎了吧。

    柯南童鞋的死是值得的。因为他顺利的争取了时间，当一部分增援部队赶来了，芙兰只得变更计划，带着覆面战士和增援部队打起游记战。

    “你不该来”

    “可是我来了”

    “来了，就回不去了”

    “是吗”

    “没错，因为你会把命留下”

    “也许，把命留下的是你”

    “你的剑在我这儿”

    “我知道，所以我换了一把”

    “那一把一样会变成我的”

    “我想，不会。因为这把剑，也不属于我”

    “人族公主看上你了”

    “那倒不至于你知道了

    我能说我是诈你的吗绯眉毛抽搐，他见朴至善拔出一把西洋风长剑，当即想到一个可能这把剑，是神器。

    既然亡灵族都有神器了，那人族有一两把神器也很正常。

    “，堪格尼鲁”朴至善将长剑横置脸庞“对不起，这场战斗，我要赢”“又不是打电竞”本着输人不输阵的想法，绯举起一把火焰长剑。

    其实绯不懂剑术，所以他只是单纯的装个样子。

    真正的杀招是那漂浮在空气中的点点火星，只要朴至善敢要靠近，这些火星瞬间就会凝聚成火网。

    两人继续僵持着。

    他在等什么吗绯心想，从刚才开始，他完全都没有都没有动手的意思，只是不停地摆造型。

    难道说，他怕我哈哈怎么可能绯自己吐槽自己那就是那把剑了，既然叫圣剑，要么是加攻击，要么就是可以破除任何异常状态，要么就是聚集能量然后发射出类似于元气弹盖亚能量炮ex咖喱棒之类的的等等，ex咖喱棒

    漆黑的魔魇瞬间充斥在绯的周围，同时绯解开三阶基因锁。

    ex咖喱棒貌似也有圣剑这种设定，如果他手上拿的真的是类似的玩意，那杀他还不是轻轻松要知道直线攻击最好躲了。

    咦难不成被他发现了朴至善大吃一惊，这圣剑其实根本就是块废铁，除了质地完美，锋利完美外，毫无作用。唯一的能力就是破除一切异常状态，问题是这儿哪有什么异常状态给它破除

    来不及多想，朴至善慌忙解开四阶基因锁，化为一道残影。

    绯手中的火焰长剑和圣剑堪格尼鲁碰撞在一起。然后，绯的火焰神奇的消失了。

    “这火焰难道也算是异常状态”朴至善喜出望外，提剑就是一顿猛攻。

    绯周围的火星全被砍翻，绯迅速解除黑化，掉头就跑。

    我肯定是上辈子坏事做多了绯心道。

    “哪里走”朴至善速度更快，绯还没跑几步，朴至善已经闪身到他前面。

    火焰急转，绯跃入空中，然后笔直冲上，最后稳稳停在平流层。

    “现在感觉会飞真是太好了”绯双手抱胸，这些糟了，这次的不是不怕火，是消防卫士这圣剑，居然在属性上压制自己。

    这个世界真是和自己相性不和，怎么能有这么多不怕火的玩意

    稍微停了几秒，绯又冲下去，他不能就这样逃走，必须想办法拖住朴至善，不然他就会跑去帮夏芽凉那就输了。

    贝阿朵美杜莎弓子三人对夏芽凉肯定还是很吃力，不能给她们增加负担。

    “死吧”朴至善见绯下来，当即助跑跳起。

    在半空中，朴至善摆好一个突刺的姿势“冲天”

    堪格尼鲁的剑柄撞在绯的胸口。

    “撩起”剑刃向上扫刮。

    “乱舞”剑身挥动，数百条刀光将绯笼罩。

    绯硬生生用双手接住了堪格尼鲁

    空手入白刃呵呵，这是空骨入白刃

    因为朴至善第一时间就旋转剑身，锋利的剑刃将绯的手掌削断

    绯疼的脑袋一抽，双臂叠在一起，然后顶在剑尖上

    圣剑刺入绯的双臂，顺势扎入他的胸口。

    是右胸绯在叠臂的时候故意往右胸偏移。

    圣剑不愧是神器，毫无阻碍的穿过去了。

    “咳”绯咳出一大口血，右肺叶已废。

    “死吧”朴至善抽剑，咦怎么抽不出来

    原来绯在剑刺入后，双臂横转，用手骨硬生生将圣剑卡住

    人类前臂其实并不是一根骨头，而是两条拼起来的。

    两根骨头中有一点点缝隙，当时圣剑是顺着刺入的，这会儿绯转动手臂，变成交叉护胸姿势，圣剑被十字锁住，在十字状臂骨肋骨肌肉的三重锁定，居然顺利被卡在绯体内

    绯疼的龇牙咧嘴，砍肉削骨之痛，谁试谁知道。

    危险感涌上朴至善心头，他慌忙松开圣剑，整个人迅速远离绯。

    “算你反应快”绯满嘴是血，含糊不清的说。

    只要朴至善在等几秒，绯就会发动黑血，然后将他扎成簸箕。

    “噗嗤”拔出圣剑，绯用牙齿咬着将它拔出，然后忍着疼用不住冒血的手臂撬开短裤丢进去。

    火焰快速燃起，一边止血一边保持飞行。

    朴至善在空中连续几个空翻，抵消落地时的冲击力。

    跑朴至善第一个念头，他也的确是这样做的，因为空中那团火焰已经向自己过来了。

    四阶基因锁要是一心逃跑，怕是五阶基因锁都拦不住。因为绯只看到一丝残影，朴至善已经没影了。

    “这个笨蛋”绯落到地上，他这会儿已经是强弩之末，基因锁也冷却了，不在基因锁状态下，绯压根就不敢开黑血。

    而且还是重伤，双手手就剩两根大拇指，其他的指头也不知道飞哪儿去了。

    火焰焚烧着伤口，勉强让它不在留血，这种程度的重伤是没办法短时间治好的。

    现在比较麻烦的是右肺叶被洞穿，就这一会儿的功夫，绯咳了好几口血，鼻子里面都往外咕咕冒血泡。

    肺部受伤如果没有得到及时的治疗，死是早晚的事。

    此时绯将火焰拉成丝线，刺入受伤的右肺，火焰丝线穿过肺部，将被洞穿的口子缝合起来。

    这种应急处理方式其实是找死，但总比不停地咳血好。

    绯慢慢走向另一边战场。

    ...


252 补魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “”萝莉版美杜莎盘膝悬浮在空中，她的背后，数以万计的黑蛇正在绘制一个魔法阵。

    “是成是败，就此一搏吧”弓子探出左臂，左臂上搭载着一株造型奇特的弓弩。

    金色蝴蝶群被震开，夏芽凉娇喝一声“哈”

    在无数次的死亡与高x中徘徊，夏芽凉终于迈步一个全新的阶段四阶基因锁。

    那死亡的窒息感，绝望感混杂着舒适与愉悦，这种一秒天堂一秒地狱的感觉让夏芽凉几乎晕厥。

    金色蝴蝶群慢慢凝聚成贝阿朵，贝阿朵脸色苍白，显然是魔力透支过度。

    而夏芽凉则是精神饱满，意气风发。纵使在之前的战斗中她流了以升计算的血液，掉了按公斤计算的肉沫，她也没事儿

    强悍的魅魔血统，强悍的夏芽凉。

    “你们和绯是什么关系”夏芽凉有些好奇这三人和绯的关系，之前还没见过她们的，这会儿是从哪儿蹦出来的

    没人理她，大家都专注于眼前的事情。

    “哼~”夏芽凉露出胜利者的笑容，只要将这三个娘们干掉，到时候绯还不是自己的囊中之物

    血魔全满的夏芽凉还真不把贝阿朵三人放在眼里在她看来，这三只都是残血，只是补个刀的事情。

    何况此时自己处于四阶基因锁状态，这种从体内汹涌而出的力量，让夏芽凉感受到空前的自信。

    肉翼抖动，夏芽凉冲向离自己最近的贝阿朵。

    “梦幻冻结圣刻之弓”

    这把弓，并未记录在案。

    这把弓并不是什么超凡的神器。

    这把弓，是曾经隶属亚瑟王，但却被平胸王以弓箭偷袭，胜之不武为由舍弃。

    这把弓为圣人所造，常年接受圣水洗礼。

    所以这把弓的作用便是破魔封印

    细小的箭支扎入夏芽凉体内，没有惊艳的彩光，易没有轰鸣的爆炸。

    这根光箭缓缓消失，好似从未有过一般。

    “嘶嘶”弓子瘫坐在地上，全身都冒出轻烟，这一击耗费了她全部的魔力，此刻她连站稳都很困难。

    “”夏芽凉歪头，那把造型奇特的弓弩射出来的箭，到底有什么用呢

    不知怎么的，她有点不好的预感。

    美杜莎睁开一只眼睛，她的已经完成了。

    如潮水一般的黑蛇汹涌而至，将夏芽凉完全包裹入内。

    夏芽凉惊恐的发现，她感受到了疼痛。

    尖锐的利齿刺入皮肤的疼痛，翻腾的毒液在体内蔓延的剧痛，粗糙的蛇皮在自己光滑的皮肤上勒过的灼热感

    这些疼痛都深深印入她的脑海中。

    魅魔血统会自动将身体所承受的疼痛转变为快感，所以从结论上来说，夏芽凉应该感受不到痛苦。

    快感会成为自身的给养，修复身体，增强自身，都依靠身心的快感。

    就好像是水闸被关掉了一样，水龙头里面一滴水也流不出来了。

    “怎么会”夏芽凉把手探入下体翻搅，没由的感到一阵钻心的疼。

    魅魔血统没有启动，亦或者说，它被什么东西阻止了。

    啊，那一箭。

    那一箭的作用，居然是封印

    失去魅魔血统，夏芽凉还剩什么

    当无数条黑蛇咬在夏芽凉的身体上，并且一些黑蛇从她身上能钻的窟窿钻入

    夏芽凉居然因为疼痛硬生生晕了过去

    没错，她疼晕了

    魅魔血统长期帮其转化疼痛，所以夏芽凉本身其实是非常不耐疼的。

    “她完了”美杜莎解除对黑蛇阵的魔力供给。单凭四阶基因锁的体制还不足以抗衡如此庞大数量的黑蛇攻击。

    黑蛇混着毒液在夏芽凉体内窜来窜去，等她四阶基因锁结束，当即从她身体内钻出血肉飞溅，画面感极其强烈。

    不消半刻，夏芽凉已经被吞噬殆尽，黑蛇无情的碾碎她的身体，然后尽情吞噬她的血肉。

    最后，只剩下一个空间耳环掉落在地上。

    兽，击杀。

    “恭喜恭喜”绯缓步走过来，不是他想这样慢慢的走，而是他实在没办法跑。

    “情况可不乐观“美杜莎站在弓子旁边，弓子双目微张，并且脚部有些透明的迹象。

    “又怎么了”绯问。

    “魔力透支”贝阿朵下半身也是透明的“看来那一箭相当耗费魔力”“辛苦了辛苦了，好好休息吧”绯安慰道。

    美杜莎吐出蛇信“现在可不是好好休息就能好的。她的身体构造和我们不同她无法变成小动物来减少魔力消耗，以她现在的魔力回复速度，怕是供不应求”“那就英灵化呗，我记得英灵化能减少魔力消耗”绯依稀记得一点fate的设定。

    “麻烦的事情就是，我的英灵化似乎不仅不会减少魔力消耗，相反，魔力消耗会增加”弓子气喘吁吁的“加上之前我用过太多次伪螺旋之箭，自身储蓄的魔力似乎不太够用了是我的错，没有计算好魔力的额度”

    弓子之所以会选择双刀近战，完全是因为节省魔力的缘故。如果能让魔力无限供应，那弓子完全可以变身为移动式人肉轰炸机。

    投影宝具投掷，投影宝具投掷，投影宝具投掷。

    手动挡的王之财宝见过没

    绯灵机一动“补魔补魔”

    弓子一愣，脸瞬间就火烧火燎的。

    “补魔”美杜莎眉毛一挑“这是个好主意”

    “都让开让我来”绯正准备往弓子身上压。

    “妾身暂时没有那个美国魔力补给她”贝阿朵皱眉“你也不会有多余的魔力吧”用了狂气黑蛇阵，美杜莎的魔力也残留不多。

    “他有”美杜莎一把抓住绯，张嘴就咬在他脖子上。

    绯顿时感觉自身的血液如奔腾的河流一般往外涌

    猛吸了几口血，美杜莎才松开绯。

    绯直接瘫软在地上，脸色发青。

    美杜莎擦擦嘴“有时候我倒挺感谢主仆设定的，这家伙的血液对我们有一定的恢复作用，加上神之血统，这家伙的血已经变成了优秀的滋补品”

    绯小腿抽搐“喵了个咪的，我可是伤患，你丫的居然从伤患身上抽血，你还是人么”

    “我本来就不是人”美杜莎捧起弓子的头，一个热情的法式深吻。

    弓子“”

    五分钟后，唇分，美杜莎擦擦嘴唇“我直接将魔力灌输给你，因为我的身体比你更适合汲取血液和魔力转化”

    然后美杜莎转向贝阿朵“你也要来一点吗”

    贝阿朵轻蔑的看着美杜莎，美杜莎诡异的一笑“绯现在受了重伤，已经经不起血液流失了，我恰好摄取了不会影响到他性命的血量”言下之意就是，你要是再吸，绯怕是扛不住了。

    美杜莎接着说“接下来怕是还要继续战斗，你打算就此退场吗”

    贝阿朵十分不情愿的俯下身子。

    美杜莎凑上去，贝阿朵借机按住她的脑袋，优先吻在美杜莎的唇上。

    弓子捂着嘴，满脸通红，而美杜莎和贝阿朵居然吻着吻着开始对掐

    绯坐起身来“话说为什么要用接吻的方式来传输魔力呢”

    两人猛然分开，贝阿朵吐出一截蛇信“只不过是她的恶趣味而已”

    美杜莎捂着嘴，有些无奈的说“嘴对嘴是最快捷的，难道你想要我把手伸进你的嘴里去吗”

    “哇靠你舌头没了还能说话”绯捡起那截蛇信，美杜莎做了个鬼脸“那只是蛇的红信而已”

    “魔力补充的怎么样”绯问。

    弓子闭眼调息了一会儿，说“四分之一吧”

    贝阿朵“我只有十分之一”

    美杜莎“我也只有十分之一，绯，你真没用”

    绯“你妹夫的”

    一个鲤鱼打挺起身“我现在先去找芙兰，你们去帮助铁骨先生，记住，是帮助，你们的主要任务是保护安沫，那个骷髅死活无所谓铁骨先生我真是对不起您”

    ...


253 硬汉的作风

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    给芙兰发了个信号，芙兰非常高兴的表示，她正在人族军营附近，如果绯能来帮她就实在是太好了。

    等到了绯才大呼上当，尼玛芙兰和她的改造人小队居然被围了

    只能说战争就是战争，就算人家大部队全部出动了，后方也会留有一小部分士兵做防守。

    辛亏绯用火不靠手，不然这会儿还不知道要怎么办好。

    改造人挨个自爆，配上漫天飘舞的火网，绯把芙兰带出来还算轻松。

    倒是芙兰觉得很可惜，那些改造人都是在主神空间里面制作的，都是她的助手。

    找了个安全的地方开始手术，因为芙兰说绯根本就坚持到回

    选了个局麻，绯一边手术还能一边喝芙兰聊天。

    “你用火烧过是吧，你的肺里面全是血痂”“当时想着止血，没考虑那么多”“最好的处理办法就是把这半边切除，然后换一个新的”“你有得换吗”“有倒是有，可是没你能用的。”“你”“放心，我帮你吧血痂都弄掉，然后把肺泡都补起来”“那真是辛苦你了”“辛苦的是你，因为你接下来会感觉到非常非常非常难受”“咦”

    能想象有虫子在肺部里面钻来钻去的感觉吗

    而且还是那种很多绒毛的毛虫，在肺里面爬来爬去，那些绒毛在里面瘙动，那种痒得要命却又无可奈何，在手术过程中，绯又是咳血又是作呕，手术完后，他像是生了场大病，嘴唇都是乌黑乌黑的，整个人都不好了。

    战况怎么样绯有气无力的联系贝阿朵她们。

    美杜莎该怎么说呢，应该能算是赢吧，啧，骷髅输了，不过亡灵军队倒是把联盟的军队给打退了

    弓子联盟军在撤退，亡灵开始大肆复活战场上的尸体，要不了多久就会组成一批新的亡灵军队

    铁骨先生会输也是情理之中的事情，毕竟是对抗三个种族的特殊兵种，饶是胯下有神物，手中有神器，也是双拳难敌四手。

    再见铁骨先生，已经是第二天晚上了。

    看着只剩下半边脸，几根零星骨架的铁骨先生，绯有点想笑，又有点笑不出来。

    “看来你的战斗很激烈，坐”铁骨先生先开口招呼绯，一只骷髅犬走到绯面前趴下。

    绯坐在骷髅犬身上，硬硬的骨头有些搁屁股。

    “彼此彼此吧”绯双手缠着绷带，断掉骨骼很难自我愈合，而芙兰则以没有配套为由，拒绝跟绯安装义肢。

    绯估计是芙兰不满自己为了逃离而将她的改造人全数爆掉，所以特意折腾一下自己。

    “我很满意”铁骨先生颌骨抖动，估计是在笑“只可惜，亡灵族再一次失去了龙骑士”

    “只是暂时”安沫看看身后，堆成小山般的尸堆“再过不久，我们还能重新做一只~”

    一只龙骑倒下了，龙的尸体和灵魂被安沫收入手中。

    “芙兰，我想对你说声谢谢”铁骨先生说“如果不是你，我不可能还活着。当时三个圣光同时对我使用神圣光辉，险些将我的灵魂之火完全毁灭。”

    神圣光辉是圣魔法的最高级魔法，以燃烧自己的灵魂为代价，造成大范围的圣光照耀

    简单来说就是自爆攻击

    圣光可以完全消融亡灵的灵魂之火，在千钧一发之际，芙兰的外体骨骼发挥了奇效

    芙兰在设定中有加入感光设定，当受光度到达一定程度时，这些外体骨骼会迅速脱落，然后，爆炸。

    爆炸的火光和扬起的尘土阻碍了大部分圣光，这才让铁骨先生得以存活。

    所以铁骨先生非常感谢芙兰，如果不是她的外体骨骼，现在他怕是早就回归死亡邪神的怀抱了。

    “你还好吧”绯起身走到安沫旁边，安沫微笑道“我挺好的，你的人很及时把我从战场上拉开，绯，谢谢你”

    “不用这是我应该做的”绯有些不好意思的说。

    安沫捧起绯的手“很疼吧”

    “飒飒水啦~就是没关系的意思”绯开始打肿脸充胖子“就算没手，我还是能冲在第一线”“年轻可真好”铁骨先生称赞道“不过我可能要就此退场了”“那接下来就请铁骨先生转为指挥官吧”安沫连忙说“以后的战斗，就交给我和绯吧”

    “那就拜托你们了，我真的很想知道，这次我们到底能走到哪一步。”男人，就是要不断挑战自己的极限只有不断的拼搏，不断地战斗，不断的突破，才能算是真正的硬汉

    弓子撇撇嘴，什么叫交给我和绯吧这句话从角度，立场，任务本身出发，似乎没什么问题，但不知怎么的，弓子听起来就是那么刺耳。

    “放心吧”美杜莎拍拍弓子的背“那么丑的玩意，绯看不上的”

    弓子马上说“谁管他”

    “哦~”美杜莎坏笑“那你吃个什么醋”“我才没有吃醋”弓子英灵化，让美杜莎看不到她的表情。

    “倒是你，你这样心急的帮绯维护，又是打的什么主意”贝阿朵用烟杆敲敲美杜莎的脑袋，美杜莎回答“给你添点堵呗”“堵我看是给自己找台阶吧”“哼~”

    黑蛇和金蝶开始互瞪。

    寒暄一番后铁骨先生做出布置。

    虽然绯推荐以攻占据点形式，但铁骨先生确认为滚雪球形式比较好。

    “看来铁骨先生还真没打算争霸大陆”绯歪头，这下可就麻烦了，亡灵族的主线任务必须在任意一个种族主线任务完成后才能被认定为完成。

    那也就是说绯必须等到一个除亡灵族之外的种族称霸大陆。

    再不然，就只能将其他种族灭族，强制结束任务。

    唔，不管哪个都感觉好难

    至于亡灵位面化这种事情，绯敢想不敢做。

    在见识到的神威之后，绯非常了解，以现在自己的水平，是远远不足以与神抗衡。

    果然，思考什么的，还是交给美杜莎算了绯将这事儿抛到脑后，现在要做的，就是好生养伤，然后全力进攻

    ...


254 精灵来访

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晨曦大陆xx年。

    四族联军解体，兽人族因为失去了英雄，而在位酋长，候选酋长，前酋长相续暴毙，续而发生内战，暂时退出大陆争霸舞台。

    人族半数领土亡灵化，其中芙兰的病毒功不可没。人族一方面抵御着亡灵汹涌的进攻，一方面还要防止改良型t病毒的危害。此时的人族就像是一尊腐烂的木门，已经是满目疮痍。

    地精族被精灵族驱逐出了精灵之森，地精族举族流亡至兽人族与精灵族的交界处，并且也同因为失去了英雄而无缘大陆争霸。

    目前晨曦大陆呈现亡灵，人族，精灵族三足鼎立的状况。

    迷雾中徐徐走出一队人，清一色精灵。

    铁骨先生坐在冰雕的王位上，身着雕纹盔甲，手持铭文大剑，没错，山寨版巫妖王。主意是绯出的，盔甲大剑王座都是亡灵们提供的铁骨先生起初并不同意，但再看到王座后，还是默许了。

    没有男人不喜欢王者之风，就算他只剩下骨头也一样。

    “精灵，到这儿来干嘛”铁骨先生扫视精灵，一只精灵挺身而出“绯在那里，让他来见我”

    贝阿朵用脚勾了绯一下“哎，你姘头”

    “毛线不过她怎么跑来了”绯摸摸下巴，没错，来人正是丝蒂拉，埃莉诺的妹妹。

    “哟~妹妹，你好”绯从一边走出，丝蒂拉啐了一口“叫谁妹妹我可不记得有你这门哥哥”

    “我随便叫着玩玩”绯笑得有些无奈“你来这儿干什么”

    “当然是”丝蒂拉避开绯的目光“找你”“找我干嘛”“不是我找你啦是埃莉诺阿不，是女王要见你”“埃莉诺唔，她在哪儿”“在精灵主城”“切，那我还要跑那么远去见她话说她要见我干嘛”“女王她说”丝蒂拉不耐烦的挠着脑袋“问你愿不愿意重新回到精灵族”

    “不愿意，你可以回去了”绯耸肩。

    丝蒂拉急忙说“约书亚和詹森已经死于之前的战争中，现在精灵族的领导人是埃莉诺”

    见绯还是不为所动，丝蒂拉急了“绯，埃莉诺已经醒悟了，她，她，她”

    “我曾经给过她机会，她放弃了。现在想再给她机会，我只能说，抱歉”绯心道现在后悔了早干嘛去了

    丝蒂拉捏紧拳头“绯，精灵族需要你。亡灵族根本就不具备争霸大陆的资格，以你的能力，留在亡灵族根本就是浪费绯，你不想当王吗”

    “你瞎扯什么”绯眉头微皱。

    丝蒂拉深吸口一起，说“埃莉诺，姐姐她，她倾心与你。如果你愿意，你可以成为精灵王”

    扉页提示“支线任务开启，堕落精灵的救赎，成为精灵王。任务奖励，位面移民证，位面移民证，sss级宝物，价值一百万信用点。可解除轮回者身份，并保留该角色技能，血统，职业，装备。使用后，使用者可前往任意喜好的空间位面生活。”

    绯僵住了，这算什么主神你什么意思

    可以不用参加轮回游戏了这张卷，可以让自己去选择任何一个位面生活喂喂喂，有点过分了吧，这种奖励，简直是犯规呐

    扉页提示“选择权在玩家，主神永远站在玩家这边”

    “让我一个人静一静”绯一溜烟跑不见了。

    留下一干精灵和几只亡灵相互瞪眼。

    “你们精灵倒是胆子不小，居然敢跑到我们的地盘抢人”铁骨先生优先打破沉默，丝蒂拉喉咙蠕动“亡灵就应该像亡灵那样，老老实实窝在阴暗的地方。当太阳照耀大地，你们还能剩下些什么”“当森林化枯木，精灵又能残留多少呢”“自然循环，生生不息。不像你们这些亡灵，只死不生”“死亡是永恒的”“永恒只会让人痛苦”“可是人人都追求永恒”“生命的意义在于传承，而不是一味的苟活”

    两人你一句我一句拌嘴起来.

    太大了，那个奖励的，实在是太大了

    解除轮回者的身份，还能将现有的技能，装备，道具都带去自己想去的位面

    随便找个低等世界，绯凭现在的力量，别说是称王称霸，就是做一颗星球的，都是轻轻松

    有多少人，做梦都想得到这张移民证。有多少轮回者，拼死拼活，不就是为了这个吗

    可以不再遭受危险的困扰，可不再遇到致命的任务，可以不再与主神勾心斗角，可以不再

    多好啊这不就是解放吗这不就是goodend吗这不就是解放吗不就是最终目的吗

    绯纠结，绯犹豫，绯翻来覆去，绯不知所措

    “谁给点意见”绯问。

    贝阿朵敲敲烟杆，然后把烟灭掉“蹩脚的演技，能到此为止吗”

    兜帽遮住了美杜莎的脸，所以看不清她的表情“我的主人可真是个怪胎”

    弓子挠头“绯应该会选择拒绝吧”

    芙兰“我倒是觉得挺好的，不如到我那边的世界去吧，如果是你，也许能把那个婆娘弄死”

    绯翻身起来“我只是觉得这么值钱的奖励，就算半价卖出去也有得赚。就这样放弃会不会太”“主神会给这种空子给你钻吗”弓子问，扉页马上做出回应“移民证会自动使用”

    绯大笑“果然如此，不然把这玩意带在身上，一旦有生命危险就用这可比复活十字架有用”

    “哼~”贝阿朵笑。

    “”美杜莎笑。

    芙兰咧嘴。

    弓子叹气。

    绯单手横在眉间“至少也要等我解开五阶段基因锁再说离开吧”

    看着绯渐渐远去的背影，美杜莎昂起头，表情有些漠然“鬼神的种子，已经结出漂亮的花骨朵了”

    “我同意与精灵族合作，但我拒绝回到精灵族”绯对丝蒂拉说“如果你们愿意相信我，那就做好准备。亡灵将会逐步消灭人族，兽人族，地精族。你们可以放出风声，说有精灵所在之地，亡灵不会踏足半步。”

    “你想要什么”丝蒂拉疑心大起。

    “我我要让精灵族成为大陆的”绯轻描淡写的说道，好像这只是一件非常微不足道的小事。

    丝蒂拉回报后，整个精灵族大殿都沸腾了。

    有叫骂的，也有鄙夷的，甚至有大呼哀哉的。

    埃莉诺高坐于王位，若有所思的看向远方。

    “女王”桑坦轻声叫到，把埃莉诺从深思中叫醒“你觉得，他可以被相信吗”

    “我不知道”埃莉诺摇摇头“我当然相信绯，可是我不相信他背后的亡灵族”“可是我们现在没有选择的余地”桑坦俯下身子“如今兽人内战，人族有和亡灵族火拼，当下的确是坐山观虎，渔翁得利的良机”“桑坦，森林之神还没有回音吗我需要神的旨意”埃莉诺握紧权杖。

    桑坦摇头“女王，你必须坚强起来，必须振作起来。神对你的母亲的所作所为非常愤怒，神将会在很长一段时间内，都无法给与我们帮助。女王，我们现在只有依靠自己”

    “依靠自己”埃莉诺反复咀嚼这句话“我明白了桑坦，我想见绯一面帮帮我”

    桑坦有些为难的说“这恐怕”

    “我以女王的身份命令你”埃莉诺语气轻缓，一点儿也不像是命令。

    桑坦犹豫了一会儿，还是点头道“我会想办法的”

    ...


255 大陆局势巨变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人族主城，圣光之城。

    “喵了个咪的，还真是圣光无敌呐，雾霾居然被圣光给阻碍了”绯歪头打量着被金色光芒笼罩的城镇，还有城墙上那一门门高耸的炮管。

    圣光照耀魔晶炮守城军，这个人族的主城居然和铁皮乌龟似得，一个切入点都没有

    “不得不说人族还真是富裕呐”安沫有感而发“至此为止，我们已经摧毁了整整四座魔晶炮，而现在人族居然还留有六座。”

    魔晶炮每次攻击都会消耗魔晶，而魔晶则只有高级魔兽体内才有。一颗普通魔晶价格何止是天价，整个亡灵族也找不出几块魔晶来。

    魔晶炮有点类似激光炮，一炮下去一整条亡灵都能只剩骨头渣滓。

    “他们的魔晶怎么这么多”铁骨先生凝视着圣光之城“你还能放几炮十还是二十”

    一旦魔晶消耗殆尽，潮水般的亡灵就会蜂拥而至。届时用投石车将浸泡过腐水的尸骸投掷在城墙上，将圣光染黑，让这座被圣光环绕的城市被死亡气息所笼罩

    “这种消耗战我们比较吃亏”绯翻了翻羊皮纸，至此为止通过战争，亡灵已经得到了上千万份尸骸和标准灵魂。人族城市大部分被占领，人族的人口总数也锐减至于十分之一。如今人族的领地内充斥着丧尸和亡灵，只剩下一些偏远的边境地区还未被波及。如果要强行将圣光染黑，先不说会不会触犯光明之神，就是尸体和灵魂的消耗都不是一笔小数字。亡灵发动战争的目的本来就是为了获得灵魂和尸体，如果打消耗战，反倒本末倒置了。

    “那你的意思是我们撤退”安沫其实很满意现状，人类被病毒感染成丧尸后的口感非常好，吃起来嘎嘣脆，一咬浓汁四溅，而是数量成千上万，怎么吃都可以。从资源再利用的角度来看，完全没有必要对人族赶尽杀绝。

    绯想了想，说“让人族交出英雄，不然就死磕”

    “你和他们英雄有仇吗”铁骨先生有些好奇，绯摇头“我好歹也是个英雄，消灭他族英雄是我的本职工作”

    “交出英雄，我们就此撤兵，死亡邪神见证”几只被装着扩音装置的骷髅兵趴在高台上喊话。

    几根白骨箭射到城墙上，士兵将它摘下来，箭上有封信，写着交出英雄，战争就此结束。不交，奋战到底

    几个人类俘虏被送到魔晶炮的射程下，人族派人将俘虏接回去后，发现每个人身上都纹着交英不杀

    朴至善的日子一天比一天难过，一天比一天难受。

    尽管人族王信誓旦旦的说不会放弃自己，但却不知还能坚持多久。

    人类的劣根性会至使其舍弃个体保存大体的做法。

    就像壁虎断尾，螃蟹断足等。

    丢车保帅，想必大多数人都会做出这种选择吧。

    朴至善越呆越觉得心里没谱，加上外面亡灵一遍又一遍重复，一遍又一重复。只要交出英雄，就能放过人族。目前圣光之城中还残留着百万名士兵，以及两千多万的平民

    就算朴至善相信人王不会抛弃自己，也难保自己会不会被彪悍的平民绑起来丢出去

    终于在一个月黑风高的夜晚，朴至善逃跑了。

    朴至善的逃跑，直接引爆了人民的愤怒，并且越演越烈，甚至有造反的迹象。

    无奈之下，人族公主亲自出面，直面亡灵

    “那个家伙居然跑了”绯大怒“他弃他伟大的大韩民族精神与不顾了吗至少也要和我决一死战吧”

    薇薇拉面若死灰“我当时应该一刀杀了你”“相信我，当时你根本就没办法杀我”绯指了指身后“我有保镖的”

    薇薇拉回头看看那光芒笼罩下的城市，然后将匕首刺入自己的腹部。

    绯没有阻止，一旦祭品死亡，朴至善就会变成无业游民，他必须在一个月的时间内找到一个种族的顺位继承人，并与其签订契约。如果一个月内没有重新签订英雄契约，那就会被判定任务失败。

    目送薇薇拉倒地，绯长吁一口气“班师回朝”

    亡灵如潮水般褪去，只留下濒临残破的人族城镇。

    战争永远是残酷的，尤其是与亡灵战斗。

    亡灵不愧是大陆上最邪恶的种族，这一役，兽人军队损失超过百万，地精族也付出了上千吨的矿石材料，人族更人口直接缩减到十分之一，直接从大陆强族的位置上掉下来

    大陆的局势发生剧烈的变动。

    兽人族内乱，人族只剩下一座主城加几个偏远城镇，地精被精灵驱逐出境，现在这会儿估计连生存都有难度。

    不出意外，朴至善会在东躲**中迎接任务失败。

    精灵族此时也行动起来，首先是蚕食了一部分

    现在要做的，就是耐心等待。

    一般人这种时候都会找个地方，放松一下，毕竟胜利只是时间的问题。

    绯也不例外，他非常老实的蜗居在，老老实实等待扉页宣布自己任务完成。

    等待是无聊的，所以绯号召大家一起训练。

    大体上是贝阿朵x美杜莎，弓子x绯，芙兰不作为战斗人员，自然是放任其自主研究。

    可惜，贝阿朵明目张胆的偷懒。美杜莎认为这种训练毫无意义，偷跑去和巫妖们开交流会。

    到头来只有绯好弓子认真对战。

    “不是说好不许飞的吗”弓子扔掉双刀，抬手举起一柄弓箭“我射你的哦~”

    “别别别”绯慌忙落地“打习惯了，没事干就喜欢飞上去”

    “以你的速度，我随随便便都能射中你”弓子扔掉弓箭，弓掉在地上，消散成淡蓝色的光点。

    “火焰飞行本来就像辅助，我也没想变成波音747”绯甩出一蓬火焰“继续”

    “来吧”弓子投影出双刀，绯凝聚出一把火焰长枪“自古红蓝出cp，你看我要不要换一身蓝衣服”“不用，你穿红的比较好看”双刀贴过来，连同弓子的肩膀一起。

    刀未砍到，绯就被弓子顶了出去。

    空中自由转体三百六十度，绯将手中的火焰长枪掷出。

    弓子双刀连续挥动，将火焰长枪击碎，但绯的拳头已经贴近。

    双刀挑上，硬生生用刀背架住绯的拳头，接着转身回旋踢

    绯用胳膊挡了一下，然后整个人都横飞出去。

    “再来”绯连滚十几个圈后飞扑上来，然后正面被弓子的脚踩中面部。

    “绯”弓子收回脚“速攻很难对我起作用，因为你的一举一动都会被我看的清清楚楚”

    鹰眼不仅能看得高看得远，还能很好的洞悉周围事物。加上弓子超常的直感和惊人的反应力，在速度战上，鲜有敌手。

    “对你只能用力量强行压制，比如说”绯背后出现几个红点。

    弓子迅速后退，绯打了个响指“开门，社区送温暖”

    数十把火焰长枪射向弓子，弓子砍碎两把，然后侧身躲过几把，火焰长枪在空中忽然转换形态，变成一张张大网。

    “”弓子丢刀，投影出一把长枪，挑开火网，而火网继续变形，这次变成无数颗火星，密密麻麻射向弓子，像下雨一般。

    弓子松开长枪，投影出一面长盾，但马上就把盾牌丢了，因为火星会绕后

    双刀连挥，砍得火星四溅，弓子居然只凭两把刀，抵挡住了漫天火雨。

    绯咧嘴“那这招呢”

    双手横拉，火焰丝线抛投向弓子。

    纵使是丝线，也是温度超过五千度的丝线

    弓子的衣服冒起阵阵黑烟，这些丝线扭捏着贴在弓子身上，然后猛然绷直

    弓子俯身，脚步发力，整个人和炮弹一样冲向绯。

    绯“哎”

    人肉炮弹命中绯。

    “你，怎么能，这样”绯的脑袋和弓子的脑袋亲密接触。

    “啧看来还是我的脑袋比较硬”弓子落地，露出得意的笑容。

    绯晕晕乎乎从地上爬起来，感觉天地都在晃动，眼前一个劲的冒金星。

    “还来吗”弓子问。

    绯摆手“不来了，不来了。让我先休息一下”

    弓子便丢下绯自己玩去了，绯在地上做了好一阵子才感觉缓过神来。

    “头槌果然是神技，尤其是照着人家脑袋捶”绯晃晃悠悠站起身。

    忽然，绯感觉到一道目光。

    有人在偷窥自己绯缓缓扭头，这儿是一处空旷的山地，应该没有能躲人的位置。

    环视四周，没见到人，绯挠头“是我多心了吗”

    绯的感知能力十分蹩脚，并且绯对他人的目光并不敏感。

    “也许是错觉吧”绯翻下山坡，正想离开。

    一根箭支插在自己面前。

    敌袭绯猛然扭头，问题是，他根本就不会判定弹道绯可没本事看出这个箭是从哪儿射过来的。

    箭是一根普通的木箭，会用木箭的只有新手和精灵。

    箭上面挂着一片树叶，绯拿起树叶，只见上面写着“晚上，箭落之处，不见不散。埃莉诺”

    “她”绯眉毛慢慢拧成一团“这个傻娘们该不会是跑到这儿来吧”

    亡灵不挑食，不论是人类还是兽人亦或者是地精，它们都会吃的很开心。

    原地盘膝坐下“好吧，就让我看看你到底想干嘛”

    绯合上眼睛，进入冥想。

    ...


256 病娇是病，得治

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    入夜。

    一片漆黑的山罢，将绯沾血的小拇指放入盒中，然后贴身存放。

    “这玩意很珍贵吧”绯依稀记得，保护这玩意貌似还有信用点奖励的。

    “整个精灵族仅有一颗，如果它没了，那一旦生命之树死亡，精灵族只有等待灭族”埃莉诺笑的如春风一般温暖。

    绯咽了口唾沫“就这样给我没关系吗”

    扉页提示“生命宝石，内置生命之树树种，s级宝物。可以操控自然之力。”

    “当然啦，我应该说过吧，这是由精~灵~王保管的~绯~难道你”埃莉诺拖长尾音，绯连忙表示“没的说啦这玩意，它就是我哒”

    “恩绯~”埃莉诺双手环上绯的脖子“要先来个誓约之吻吗”

    “还是算了吧，我怕这一吻，你就走不了了”绯压低声音，和埃莉诺深情对视。

    “哼~”埃莉诺松手“我要走了”

    “恩，你走吧”绯巴不得这位快点走。

    “你不送送我吗山路好危险的~”埃莉诺撒娇道。

    绯挠头“可是，我不认识路耶”

    埃莉诺轻笑道“绯可真是笨拙呢~不过呢，我，喜~欢~”

    说完，埃莉诺转身隐入夜幕中。

    绯耐心的等了十分钟，然后进入聊天室她走了没

    弓子走了，已经下山了

    绯这个疯婆娘

    贝阿朵哎

    美杜莎你应该感到高兴不是人家那~么~的喜欢你~

    绯哼，喜欢如果说这种叫做喜欢，那她可是真是喜欢我喜欢到吐了

    弓子她不是一个人来的，带了三个人，都是好手

    绯八成带的是巡林者，这败家的玩意儿

    美杜莎那，你准备怎么办。真的入赘精灵

    绯怎么可能任务完成我立马滚蛋

    贝阿朵唉

    绯你干嘛唉声叹气的

    贝阿朵你往后看

    绯扭头，只见一抹蓝光在黑暗中飘过。

    “我勒个去”绯迅速追上去，不一会儿就活捉一只安沫。

    “说，从什么时候开始偷看的”绯提溜着安沫的衣领子，安沫唯唯诺诺的搅着袖子“一开始就在”

    “怎么也不吭声呢”“怕，怕打扰到你和她幽会”“嘶我也是粗心，居然没发现你”“”“不对呀，我没发现你，难道埃莉诺也没发现”“她可能发现我了吧，因为她先朝我笑，然后才去抱你的”

    绯头皮发麻，埃莉诺真是好算计啊

    “你别误会，我那只是”“没关系，反正，和我没什么关系”安沫耷拉着脑袋，兜帽盖着，绯看不到她的表情。

    什么情况，这修罗场一般的临场感

    “”绯放开安沫“额你也喜欢我吗”

    “恩”很简单的一声。

    绯“我有什么好的，你知道吗，在不久之前，我还是人见人不爱，花见花不开，坐车车坏，靠山山　

    “唔我觉得，你在杀敌的时候很帅”蓝色的宝石在黑暗中似梦似幻，安沫的双眼似乎是个大漩涡，可以吸吮灵魂。

    “还有呢铁骨先生可比我帅多了”绯还想听更多。

    安沫轻轻摇摇头“绯，我们是不可能的”

    绯闹了个大红脸，喵了个咪的，这算是自己自作多情吗

    安沫悄然离去，绯捂脸蹲下，哎哟，我这儿老脸。

    ...


257 海族崛起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天苍苍，野茫茫，风萧萧，水飘飘。

    一个风和日丽的下午，绯正在半山腰做烤肉大餐。

    扉页提示“第三方势力介入，”

    烤肉叉“当啷”落地，绯抓过扉页“虾米意思海族是个什么东东”

    扉页提示“海族，皆有海洋生物构成，本不具备参加英雄战争的权利。近日内，海族顺位继承人与一名英雄签订契约，目前已成功占领兽族蛮石港口，自立封王。”

    绯直接掀烤炉“这算毛啊主神你玩我”

    扉页提示“海族信奉”

    咦海族怎么会信奉灾厄之神都是海族了，那应该信奉海神才对啊

    等会儿，这里面有猫腻

    猛然间，绯想起一个人。

    如果是他的话

    “准备出海”绯沉声道。

    没人理他，绯拍了自己一巴掌，妈蛋，装什么x啊，这儿就自己一个人

    此时，离任务完成只剩不到几日的时间。

    精灵族已经成功迫使地精，人族加入森林联盟，并将一部分人族领地纳入囊中。

    至于兽族，精灵们已经成功介入内战，正扶持一位酋长候选，一旦当选，兽人加入森林联盟还不是手到擒来

    等三族加入森林联盟，精灵族大陆的位置便是板上钉钉的。

    这会儿蹦个什么劳子海族，这能忍

    也不用带什么军队，找到巧儿，直接要求出发兽人港口。

    绯要做烧烤海鲜大餐

    一路高歌猛进，不消几日，就已经看到蛮石港口。

    等到了港口，绯才发现情况不妙。

    这哪儿是港口啊，完全是一个海上要塞

    放眼望去那是数百门大炮，兽人建筑多以岩石为主，这些炮台都被藏在石块下，只露出炮口。

    港内停泊着百来条船只，每条船上都挂着骷髅旗帜。

    好么，果然是他绯是说这港口的建筑风格怎么如此眼熟，这不就是上的那一套吗

    “有点意思，恩，有点意思”绯抚摸着下巴，一帮海盗，连正规军都没有，还能玩出什么幺蛾子来

    就这样还自称海族，真正当海神不上岸

    “其实，放着他们不管，他们也坚持不了几天”芙兰晃动玻璃瓶中的液体“恩，果然如我所料。近海的鱼怕是都被他们捕光了”

    这么多海盗，总得吃喝，而兽人属于平原地区，缺的就是粮食。况且这是港口，自然不会有太多的储备粮食。再过不久，海盗就是因为没有吃的而挨饿。

    平时海盗都流窜在各个海域打劫过往船只，偶尔也会到海边的村落或返回海盗岛补给。可是这儿离海盗岛远得很，附近也没什么靠海的村落

    等这几万名海盗吃光了库存，就该萌萌哒了。

    “这个拉德诺是脑袋抽了还是犯二了”绯不相信像拉德诺那种人会犯下这么愚蠢的错误。

    “你为什么不亲自去问问他”弓子指着港口处，只见上面拉起一个横条“欢迎绯与一干随从盛临本港”

    “我们是一干随从呢”芙兰伸着脖子瞄，绯把她按下去“你也不怕眼珠子瞪出来”

    船只自动让出一条水道，场面盛大的有点过份。

    “这是鸿门宴呐”绯算是看出点门道了“里面难道有什么等着我在”

    “要么撤退，要么入坑”美杜莎枕在自己的手臂上“这种明摆着的陷阱更容易让人上当”

    “错还有第三种选项哦”绯拍拍巴掌“来啊上家伙”

    一尊造型古朴的大炮被骷髅推了出来。

    “嘿嘿嘿嘿”绯手中捏着几块造型迥异的水晶体“人族加入森林联盟后就自觉奉上魔晶炮一座，埃莉诺估计是想对我示好，居然把这玩意当成礼物给我送来了~”

    贝阿朵撑起魔力屏障，但没把绯包含在内。

    绯摆手“放心啦没啥危险滴~”

    魔晶填入，这些魔晶都是弓子猎杀高级魔兽得来的，虽然质地一般，但启动魔晶炮还是足够的。

    激光洪流直冲港口，被坚硬岩石包裹的港口直接被冲出一道圆润的缺口。

    绯拿掉头上的海藻，此时幽灵船已经在十几海里外了。

    “唔，没估算到后坐力问题”巧儿掰着手指“这个后坐力稍微有点大了点，以我的支撑力度来看，再来一炮，就是极限了”

    因为巨大的后坐力让幽灵船倒退十几海里不说，扬起的后浪差点把绯冲到海里去。

    难怪贝阿朵要撑起防御罩

    “一炮就一炮，这次把角度找好一点，争取能把那些海盗船都包含进来”绯身上都湿透了，不过他还是兴致勃勃的。

    刚才被波及的船只基本都在下沉，未被波及的船只见情况不妙，居然开始偷溜。

    拉德诺只有苦笑“绯，你不愧是我看中的对手。”

    “可恶”朴至善急的直跺脚“你不是说他会上当的吗”“他会，只是不是现在唉绯并不是个聪明人，至少他在谋略和算计上远不如我。而且他也很热血，一根筋，容易被挑衅。这种人是明知有，也执意要出海”拉德诺故作神秘“我们现在只有耐心等待。另外这也是你的失误，如果你早点告诉我他有如此威力巨大的武器，我也会变更我的战术”

    朴至善在心里骂道“劳资怎么知道他弄到魔晶炮了劳资这段时间都跟着你在鬼混，怎么可能知道这种事情

    第二炮，如期而至。

    这次调整角度后，不仅将一排海盗船击沉，甚至将港口的中部打出一个口子来。

    “噢耶”绯竖起食指，双手臂弯曲向前，腰身微弯，臀部往左拱，脚却往右偏移。

    “这个姿势是什么意思”弓子问贝阿朵，贝阿朵捂住她的眼睛“别看，看了长针眼”

    幽灵船发出一阵“吱吱嘎嘎”的响声，巧儿表示“不行了，现在航行都很勉强”“接着”绯将手上的魔晶丢给巧儿“送你啦”

    反正这些魔晶都带不走，还不如做个人情。

    “哈哈最喜欢绯了”甲板裂开一道口子，让魔晶掉下去，好像被什么东西吞了一样。

    再看港口，啧啧啧，海盗船们四处逃窜，不一会儿偌大的海港只剩下几条船。

    绯非常耐心的等到第二天早上，朴至善和拉德诺依旧没有出现。

    “到底是什么东西呢居然能让他如此沉得住气”绯的好奇心已经完全被勾起来了，这种心里跟猫抓似的感觉

    “不然，我们去看看”美杜莎也非常好奇，明枪易躲暗箭难防，问题是明枪看得到，暗箭却看不到。越神秘，就越想看清。

    “”贝阿朵用扇子遮住自己的脸，只露出一双美目。她心里也痒的跟什么似得，最害怕无聊的黄金魔女，怎么能放过这么有意思的事情

    弓子拉拉芙兰“喂，这三位的表情是不是有点”

    芙兰将念做的手术刀折断又拼好“求知欲而已，人人都有，只不过有多少和强弱的分别”“你也很感兴趣吗”弓子黑线。

    芙兰“一般般吧”

    弓子“你这魂不守舍的样子，可不像是一般般吧的感觉”

    芙兰“唔，差不多相当于不知道真相就无法安心入睡之类的情况吧”“这不是好奇心爆表吗”弓子满头黑线“你们四个可真是别老是把我排除在外好吗”

    绯安慰道“性格差异啦。不过弓子，等会儿靠你了，看情况这个陷阱我们是钻定了”

    “拜托你”“现在就你还能保持自我”“实在是不好意思呐”

    弓子扶额“怎么回事，这种众人皆醉我独醒，感觉心塞塞的”

    终于，除弓子外四人的耐心随着夕阳西下而消失殆尽。

    “全军出击”绯高举右手。

    幽灵船入港，残余的海盗船并没有阻拦的意思。

    入港，没有想象中的埋伏，甚至连个人影都看不到。

    整个港口空荡荡的。

    “越发越有意思了”美杜莎咬着手指甲“我已经推算出十一种可能，到底是哪一个呢”

    “赌不赌”贝阿朵眼睛里闪烁着奇异的光芒。

    “赌什么”芙兰手不断重复握拳，然后伸展的动作。

    “每个人提出一个可能性，绯做庄。赔率按1:3来算”贝阿朵说。

    美杜莎“同意”

    芙兰“可以”

    绯“真不知道你们打这种赌有什么意义。不都是我的信用点吗真是受不了我赌他肯定准备了什么大杀器，比如说核弹之类的玩意”

    贝阿朵“我觉得是什么能完克你的东西，像之前的什么的”

    美杜莎“我倒觉得是什么具有奇效的道具，那个拉德诺在骗人上的造诣很深，再骗神一次也不是不可能的”

    芙兰“保不齐他并没有准备什么，只是在故作神秘而已”

    美杜莎蛇信荡漾“买定离手”

    ...


258 心连心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “开盘”绯一脚踹开港口大厅的门，尽管门的旁边是一个巨大的破口被魔晶炮轰出来的。

    “拉德诺给我滚出来”绯叫嚣“还有朴至善这次你死定了”

    “谁死还不一定呢”朴至善从地下钻出，他和拉德诺居然躲在地下室

    “来来来，这次我非要把你扁出屎来”绯撸起袖子“看我报我断指之仇”

    “等等”拉德诺举起双手“绯，别来无恙”“哼怎么没把你弄死哼那个蠢娘们”绯坏笑“居然还被你打着她的名义过来参加大陆争霸战，你可真有水平呐”

    拉德诺哈哈一下，心里却在骂他是怎么知道的

    没错，当绯离开后，拉德诺被灾厄之神折腾的死去活来，差点精神崩溃。后来被他逮到机会，想灾厄之神进言，终于成功再一次把她忽悠。

    其实这一次也不能算是忽悠了，其实灾厄之神知道自己被骗，因为拉德诺对她说“我要让你看一场大戏，一场精彩无比，有趣到天地翻的表演”

    饶是知道被骗，但灾厄之神想看。拉德诺顺利利用神的好奇心，不仅掏出她的魔掌，还顺利回到，甚至捡到一只流亡海外的英雄

    啧啧啧，一只英雄，再加上一柄海神权杖，还有一群海盗。

    拉德诺括不知耻的以海族自居，海神权杖让他成为大海最喜欢的人，不仅能让他在海中自由来往，像鱼儿一样在海里呼吸，甚至还能发出19级的水系魔法尽管拉德诺一丁点魔力都没有。

    还有灾厄之神的庇佑

    假借海族之名，签订英雄契约，有种族特征，有神灵庇佑，有英雄。

    一个虚假的种族凭空插足

    族人只有一个，既是顺位继承人，又是王，又是平民，又是高官，又是贵族

    这完全是利用了位面神灵和主神规则的漏洞，两个胆大包天的家伙，这事儿一旦捅到海神哪儿，两人都没好果子吃。

    人有多大胆地有多大产，野心勃勃的拉德诺和豁出去的朴至善，同台演出名为：瞒天过海，欺神诈人的史诗级巨作

    “我先问一句。你想干嘛”绯按耐住击杀朴至善的冲动，拉德诺应该捏有一张底牌，这张底牌到底是什么让他能如此淡定的出现在自己面前

    “当然是统一大陆啦”拉德诺笑道“我已经坐拥了大海，为何不连陆地一同纳入囊中”

    “你还真是不要脸，当个海盗王就不知道自己有几斤几两。哎，朴至善你怎么也跟着他胡闹呢他不懂事，你也不懂事”绯调转矛头，朴至善冷哼一声“死到临头还嘴硬”

    “死我”绯笑的没法没法的“都到这个节骨眼了，你没感觉你们完全是劣势吗”

    “哈哈哈哈啊哈哈哈哈”拉德诺大笑“绯，和我们合作吧我很欣赏你，届时我让你做开国大将军”我拉德诺帝国的开国大将军”

    居然用自己的名字命名，这人也太目中无人了。

    美杜莎用精神联系绯他在故弄玄虚，用话语挑拨你

    绯我知道，该死，这两只葫芦里到底卖的是什么药

    管他的，兵来杀兵，将来砍将，萝卜丁下酒，叮叮梆梆切

    “我，拒，绝”绯一字一顿的说，为的就是恶心拉德诺。

    “再考虑一下嘛~”拉德诺依旧保持微笑“不然，先听听我的计划”“免了，二位，纳命来吧”绯扑了上去，一路火花带闪电。

    火焰长枪被一柄长刀隔开，但那刀显然不是什么好货色，已经被烧黑了。

    朴至善欲哭无泪，这种凡铁怎么会是绯的对手他的时雨剑呐

    “死吧”绯扬起火焰，贝阿朵美杜莎芙兰都密切关注拉德诺，都想看看他到底能玩出什么花样来。

    朴至善解开基因锁，整个人化为轻烟。

    绯也解开基因锁，拉开火网散布在周围。

    攻防交替，这次该朴至善攻，绯防守。

    战斗在十七分又三十一秒时发生变化。

    两人基因锁进入冷却，绯身上三处挂彩，朴至善的头发被烧焦。

    果然三阶比不过四阶，就算是凡铁，只要速度够快，还是能破开火焰，给自己造成伤害。

    将火焰覆盖在伤口上，绯狞笑“我看你还有什么招”

    这时，拉德诺突然掏出一个东西。

    终于要出手了吗绯的注意力大半被拉德诺吸引。

    “糟糕”美杜莎反应很快，她一瞬间就想明白了，会使诈的不是拉德诺，而是朴至善

    当朴至善和绯的战斗达到尾声的时候，拉德诺在做个掏东西的动作吸引大家的注意，这时候朴至善就趁机

    果不其然，拉德诺只是摸出一块面包吃，而另一边，朴至善已经将一根红线射入绯的胸口。

    “可恶”美杜莎啐了一口“这两个不要脸的东西”

    一个小小的声东击西，居然把一干人都骗的团团转。

    有时候把戏太小，反倒不易让人察觉。越庞大的计划越容易被看透，因为蛛丝马迹实在是太多了，相反这种临时起兴式的计谋却意外的难以猜测。

    “这是什么”绯摸摸丝线，咦怎么摸不到

    红色丝线的另一头在朴至善的胸口中。

    “完美”拉德诺兴奋地欢呼起来。

    朴至善露出洁白的牙齿“计划通”

    “解释一下，这算什么”绯指着自己胸口的红线“月老的红线吗你恶不恶心呐”

    “哼这可不是什么月老的红线，这根线叫做同甘共苦锁，从这一刻开始，你我的心脏就连在一起了。一旦我的心脏停止跳动，那你心脏也会随着停止”朴至善张狂无比“你会与我同生共死”

    “真的”绯问拉德诺，拉德诺点头“这是灾厄之神给我的。本来是让那些情侣生死与共，同甘共苦。用在你和朴至善身上实属无奈。还请见谅”“没什么见谅不见谅的。绯，我们现在已经是一条船上的蚂蚱了，我要是死了，你也不用活了”朴至善指着自己的胸口“你只有和我们合作，你别无选择”

    “咳”绯哭笑不得“美杜莎，你丫赢了。还真是有奇效的小道具。尼玛这种玩意还真是坑爹灾厄之神当真是灾厄之神。同生共死，甘甜与共，这特么是什么玩意”

    美杜莎愣了愣，然后笑了。

    贝阿朵愣了愣，然后吐了。

    芙兰愣了愣，然后移开视线。

    弓子愣了愣，然后愣了愣，接着愣了愣

    “我不懂”弓子选择放弃，她没能猜出绯的意思。

    拉德诺和朴至善都露出胜利者的笑容。

    绯轻声问“如果我不怕死，怎么办”

    拉德诺摇头“绯，天不怕地不怕，惟独怕死”

    “你不信大可试试”朴至善冷笑“不过我必须告诉你，这可是神赐予的宝物”

    “我相信”绯的手穿过红线“看得到却摸不到，这又不是全息投影，况且我现在的确能清晰感受到你的心跳声嘁真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了”

    “我也是，恶心至极”朴至善也能感受到绯那可怦然跳动的心脏。

    拉德诺大手一挥“来吧，我们来共谋大业啊哈哈哈哈”

    放肆的笑声充斥着残破的港口大厅。

    ...


259 心什么的，不要了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在拉德诺眼中，这才不是什么港口大厅，而是金碧辉煌的宫殿

    绯把手插进荷包“怎么说呢，你这招确实很麻烦。但还不至于说是无敌恩，至少，对我而言”

    “死鸭子嘴硬”朴至善认为绯是在故作冷静。

    “我有三种办法对付这招”绯竖起三根指头“一，既然联系在一起，那我就把狂气通过这个传染给你，以你的资质，充其量也就变成狂气道化师，届时你将不再是你，而是一具移动的人形狂气制造机。说狂气你可能不了解，但没关系。因为我要说出第二种办法”

    芙兰嘴角一点点上扬，最后连牙齿都露了出来。

    “第二，切掉你的脑袋，换一个，别质疑，斑木家的医术，质量过关，值得信赖。一个换头手术而已，很小意思的”

    拉德诺得笑容僵在脸上。

    “第三种，最方便，最简单，也是最粗暴，最残忍的方法不过比起解释，我更想让你们亲眼观看一下~芙兰”

    说着绯拉开衣服。

    蓝色的念线飞射，芙兰贴身到绯面前，双手上下飞舞，如同起舞的精灵一般美丽。

    “听说，你们心脏是连接在一起的”芙兰慢慢转过头，血液溅在她脸上，显出一股独有的血色浪漫。

    然后芙兰慢慢转身“你看看，是这个样子吗”

    她的手上，一颗鲜红色的桃状肉块正在砰砰跳动。

    上面还粘着一根红线，红线的另一头，一直通往朴至善的胸膛中。

    朴至善傻了。

    “啪”“啪啪啪啪”“啪啪啪啪啪啪啪”

    掌声响起。

    “芙兰你的能力见长呐，我现在才感觉到疼”绯捂着胸口，奶奶的，挖心之痛，谁挖谁知道。

    “士别三日要把眼睛挖出来看”芙兰挺起胸膛。

    贝阿朵扶额“是士别三日当刮目相待你们这帮文盲”

    芙兰傻笑。

    弓子这会儿才明白过来，原来是这样。

    因为是心脏相互连通，所以只要把心脏换掉就好了。

    神学中认为心脏是人身体最重要的部位，而科学中却将心脏作为一个可替换的脏器。

    把心挖出来，换上人造心脏这种手术对芙兰来说只是小儿科，还让她秀了一次操作，开腔换心缝合，历时不到一分钟。

    等任务完成了，绯回到主神空间要求全部修复即可。

    真是看似无解的招式居然被如此轻易的破解，估计那两位心都在滴血吧。

    “恩”美杜莎像是突然想起什么似得，拍手道“听说乌龟的心脏离开身体还能坚持跳动一个多小时，不知道绯的心脏能坚持多长时间呢”

    “赌不赌”贝阿朵问。

    绯皱眉“你们这帮坏蛋”

    芙兰手中跃动的心脏速度正在变慢。

    朴至善捂着胸口跪倒在地上，脸上充满了惊恐。

    “我不想死我不想死啊”朴至善在自己胸口疯狂乱抓，妄图把那根红线扯断“救救我我不想死谁来救救我”

    看着一把鼻涕一把泪的朴至善，绯感叹道“你丫之前不是挺嚣张的吗这会儿怎么趴下了虎头蛇尾的东西”

    朴至善俯身跪地，磕头如捣蒜“求求你，原谅我吧求求你了求求你了我不想死啊我真的不想死啊你要我做什么都可以求求你求求你求求你”

    绯伸出手指“把你的信用点，装备武器都交出来，我还可以考虑一下”

    朴至善继续磕头“求求你，只要你救我，只要你救我，那都不是问题”

    “妈蛋都这个时候还和我讲条件你滴，死啦死啦死啦滴啦”绯哇哇乱叫。

    “不是我讲条件思密达，如果我现在给你，你到时候反悔不救我，那我求求你了只要你”朴至善很清楚，自己就算按所说的做了，他也不见得会放过自己，因为角色颠倒过来，自己是绝对不会放过绯的。

    “恩，说的是呢，你还是，安心去死吧~”服务员式标准微笑，当绯露出这种笑容的时候，说明他已经铁了心，再无转机。

    拉德诺突然开口，但只发出一声“额”就没了。

    箭支穿过他的咽喉，弓子放下弓“虽然这些家伙都在等你的下文，可是为了防止夜长梦多，我还是把你解决掉好了。”

    “啊~可怜的孩子，谁叫我们中有一个毫无好奇心的家伙你”贝阿朵扇折扇“看来赌局黄了”

    “这玩意怎么处理”绯看着芙兰手上的心脏“怎么说也是我的心，千万别给我来个什么捏爆或者踩烂的做法”

    贝阿朵放下裙子。

    绯炸毛“你丫还真准备踩”

    贝阿朵咧嘴“妾身只是觉得这种方法比较适合你”

    绯决定无视贝阿朵“大家想个好一点的方式吧，先说一句，因为是我的心，所以这玩意不怕火”

    “做标本”芙兰提议。

    弓子“炸掉”

    美杜莎“等等，我找找石化魔法”

    绯泪目“你们这帮混蛋到底有多恨我混账”

    贝阿朵“那你自己想个”

    绯侧目远方“不如抛入大海，让我的心，永远沉静在那蔚蓝色的梦想中”

    美杜莎吐蛇信“那还不如沉浸在我的胃里面，你的心脏可是大补”

    贝阿朵“其实还有个办法，就是送个他，然后我们就可以观看到他捧着绯的心脏，惊慌失措，面无人色，火上眉梢，大失惊色，焦头烂额，六神无主，七窍生烟，八荒”

    美杜莎和绯同时出手，一个捂嘴一个抱腰。

    “知道您老文学功底丰厚，别在这儿耍宝了”绯把贝阿朵抱到一边“那颗心就给美杜莎吃了好了，免得浪费”

    美杜莎表情一僵“我开玩笑的”“开玩笑”绯挑眉“今天你要是不吃我跟你没完”“吃就吃，谁怕谁啊”美杜莎死鸭子嘴硬，从芙兰手上接过绯的心脏。

    “咕咚”美杜莎咽了口唾沫，绯提醒道“不许嚼哦”

    “不然还是做成标本吧”弓子相帮美杜莎解围，贝阿朵马上说“不许让她吞这可是绯的心，他有权决定”

    美杜莎甩了贝阿朵一记眼刀，张嘴将拳头大小的心脏吞入腹中。

    看着美杜莎喉咙鼓起一个包，然后又慢慢瘪下去，绯长吁一口气“这样感觉似乎不那么心疼了”

    “你这玩意好像还在跳的样子”美杜莎捂着肚子“不过很慢就对了”

    “我听听”芙兰把耳朵凑到美杜莎肚子上“唔，很微弱，但的确还在跳动绯你的心可比你有毅力多了”“别说了，再说我都快哭”绯倍受感动，自己果然有一颗坚强的心

    “来给我也摸摸”绯把手搭在美杜莎的肚子上。

    恩，的确能感觉到微弱的跳动，尽管隔着肚皮。

    咦好像往下在移动美杜莎的消化功能有这么好吗

    手往下移

    美杜莎说“绯，你这是在耍”

    贝阿朵一脚把绯踹开“让你摸肚子不是摸小肚子”

    弓子“她现在还是个孩子”

    绯爬起来“失误我只是感觉心跳再往下移”

    “那是我的心跳”美杜莎有些无奈“你摸到我的动脉上面了”

    “”朴至善蜷缩成一团，对面的有说有笑有打有闹，自己却在这儿享受等待死亡的煎熬。

    不甘心吗难受吗痛苦吗愤怒吗

    朴至善慢慢抬起头，他可不想就这样死去，就算是死，也要拉个垫背的

    “大韩民族万岁思密达”朴至善猛然起身，但在他身后的弓子已经将长矛扎下。

    “看你这样难受，让你早点解脱吧”弓子拔出长矛，为了以防万一，还补了两下。

    “他刚才是不是喊了一声”绯问，芙兰摇头“没注意”

    “啊，抱歉，我是不是下手太快了”弓子拔起长矛“也许他喊救命吧”

    扒尸体，走人。

    至于拉德诺，就不要了。连神都敢骗两次的家伙，还是让他的灵魂老老实实重返轮回吧。

    ...


260 黑色的蛇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    扉页提示“任务完成，是否开启后续任务”

    “不开开我就是白痴加三级”

    绯龇牙咧嘴，也不知道是心理因素还是的确有排异现象，绯总感觉自己的心率不齐。早点回去早点接受治疗比较好。

    “安沫啊，我要走啦”绯对一旁的安沫说。

    安沫一愣“走去哪儿”“回去”绯指指天上“这一走，就再不回来了”

    “哦恩”“战争结束了，精灵族一统大陆，从今以后，这片大陆就以精灵族为尊。你们亡灵，好自为之吧”绯不知道该说些什么。

    离别来的总是那么快，看着扉页上的倒计时，绯想说点什么，但到嘴边，却都变成了“”

    “绯”安沫抬起头，那抹蓝，让人心醉。

    “我是亡灵，你是人类。我是死，你是生。你我之间有着无法跨越的天堑。所以绯，就算我喜欢你，我也不能为你做些什么。如果我们相爱，那只会给对方带来无尽的痛苦”安沫伸手，两指徐徐刺入自己的右眼。

    绯“喂，你”

    “绯，我希望你能永远记住我，就像我会永远记住你一样”安沫将那颗蓝色的宝石放在绯的手中。

    扉页提示“返回主神空间”

    “不”绯怒嚎，再看周围，已经回到主神空间，那个欧式风格的屋子里。

    看看手中紧握的蓝色宝石，绯愣住了，奇怪，不是说位面物品无法私自带回吗

    扉页提示“完成支线任务，生与死的恋歌。获得亡灵之眼，s级宝物。可操控灵魂之力。”

    “原来是直线任务，呼，吓死我了”绯摇摇头“对了，那个还在吗”

    伸手摸出一颗翠绿色的宝石“怎么这个也在呢”

    扉页提示“完成支线任务，绿色传承。获得生命宝石，s级道具，可以操作自然之力”

    看着一蓝一绿两颗宝石，绯陷入了死一般的沉默。

    过了好半天，绯才说“主神，修复所有人”

    一团肉块掉在地上，恩，是芙兰的人造心脏，一把火将其烧成灰，绯仰头“这次任务收益多少”

    扉页提示“本次任务”“算了，还是直接帮我算算，能把血统提升到什么级别吧”稍微处理一下身上的杂物，什么时雨剑空间装备，该卖的卖，该挂的挂自由市场。

    扉页“可以提升到a级”

    绯点头“升了它”

    扉页提示“请注意周围环境”

    绯“注意周围环境做什么咦”

    冲天火光，绯整个人都沐浴在火焰中。

    等火焰消散，绯看着已经变成一片焦黑的屋子“有没搞错啊，这次升级怎么这么大的动静”

    扉页提示“升级完成。绯，职业，契约师。力量：a。体质：s。智力：d。敏捷：s。精神：ss。幸运魅力隐藏。

    血统：朱雀血统狂气黑血，a级，死亡后经过一周时间复活。

    高阶火焰之力，其火焰温度高达10摄氏度高温。

    火焰意志：可随心所欲操控火焰。

    残火焚躯真：被火焰灼烧后可得到回复和增益效果。

    神息：身上会发出神之气息。

    万火归一伪：随机改变自身火焰特性如三昧真火，三阳烈焰，日冕火，物理性火焰，魔法形火焰，九幽冥火

    初阶神识：最基础的神识，可小窥天道。”

    “我勒个擦咧，这次提升质量略高啊”绯乐了“感觉一下子就牛x起来了”

    咱也是有两个s，一个双s的男人了

    原本低沉的心情一扫而空，绯是一个喜欢向前看的男人

    两颗宝石被他分别放入宝石盒中珍藏，这就不卖了，虽然自己用不着，但可以留着当个纪念。

    回屋，洗澡。

    虽然绯现在很想要试试威力，但他现在还有一件更重要的事情要去办。

    身为黑蛇魔女，美杜莎有着与生俱来的冷血与恶。

    蛇在西方典故中向来都是邪恶的代表。

    美杜莎也不例外，她所做的，所想的，基本都是坏事。

    魔女的通病就是害怕无聊。

    因为有着漫长的岁月，所以魔女可有做很多人类所办不到的事情。又恰好是因为有太长太长的时间可以浪费，以至于大多数魔女都活得很枯燥。

    就算荒废一百年，一千年又如何在魔女的时间长河中，都是微不足道的。

    不断地求知，不断地研究，不断地学习这都是为了缓解过于无聊的日常生活。

    很多魔女甚至会煞费苦心培养一个敌人，然后再将其干掉。

    其中也不乏反被敌人干掉的。

    总归一点，就是太无聊了。

    美杜莎潜心研究黑血百余载，以至于她能自称黑血第一人。也的确如此，不仅让阿修罗复生，还制造出了一只鬼神儿子。

    狂气黑血到底有多厉害

    简单来说，狂气就是世间万物恶的一种发散形式。

    狂气恶，恶狂气。

    善恶。

    善恶无。无万物天道10一切。

    这样说就简单了，但凡邪恶，都可以作为狂气的载体。

    本身就是恶属性的美杜莎，在狂气的侵蚀下已经坏的不成名堂。

    这样一个女人，什么事情都做得出来。

    她可以毫不在意的利用他人，她可以笑着伤害他人，她为了达到目的，甚至可以牺牲自我

    一条眼中无他物，唯有恶永存的蛇。

    爱情有时候是利用的筹码，有时候是安慰自我的良药，有时候是食之无味弃之可惜的鸡肋。

    美杜莎没有爱，就连自爱，她都做不到。

    拿她活着到底是为了什么呢

    也许单纯的只是为了活着而活着。

    研究黑血是为了研究黑血。伤害他人是为了伤害他人，算计他人是为了算计他人，战斗是为了战斗，吃东西是因为吃东西。

    没有意义，就是意义。

    没有目的，就是目的。

    爱就是为了爱，因为爱，所以爱。

    ...


261 铁血女汉子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火焰长枪被击落，弓子丢掉手中的双刀，瞬间投影出长弓，一箭射出后再次投影双刀贴近。

    射出的弓箭被火焰吞没，弓子贴身出刀，但火焰丝线却将她牢牢捆住

    “唔”弓子被烫的惨叫起来，绯收回丝线，1何物质，被这种火焰烫的可不是开玩笑的。

    “嘶”弓子蜷缩在地上，全身都被不同程度的烫伤，原本清秀的面容此时都有毁容的迹象。

    “好像，我变得比你厉害了”绯的火焰再不是像之前那样的活火，这次燃烧的，是一层层包裹的烈焰就像太阳一样。

    “那是我没用宝具”弓子慢慢抬起头“你应该没忘记吧，仆从的实力会随着主人的提升而提升”

    “是吗你也有提升”绯这次一口气跳了两个血统等级阶梯，其差异是非常明显的。

    “吾骨为吾剑。其血如钢铁，心如琉璃。纵横无数战场而无人可敌，未尝一败，亦未得一胜，然也未逢知己，姑其姿常醉与剑丘之上。既此生已毫无意义，那便将此身定为无限剑制”

    “咚咚咚”

    有节奏的敲击声，训练室的场景瞬间变化为沙漠色战场。

    巨大的齿轮在半空中运转，无数宝具散落在地上。

    “无限剑制，终于能用出来了吗”绯有些感慨“等好久了，不知道威力如何”

    “你试试就知道了”弓子慢慢起身，她周围的宝具开始发出嗡鸣声。

    这些宝具都是伪造的，仅只看了一眼便将其印如脑海中并加以投影。虽然每一把都不如正版，但其威力却以数量来弥补。

    弓子抓起一把剑投向绯，紧接着是第二把，第三把，第四把

    密密麻麻的宝具将绯笼罩。

    起初绯还想躲，但在看到宝具群之后，他放弃了。

    一道火墙撑起，然后火网来，再布上火焰丝线，最后还要开启火环。

    原本黄沙漫漫的世界增添上了一抹猩红的炽热。

    当黄沙被融化，会变成赤红色的液体，它非常非常烫，并且黏在皮肤上后，撕下来就是一层皮

    越来越多的宝具，绯的火焰已经开始吃不消了。

    “看来要试试那一招了”绯心一横，万火归一伪

    深红色的火焰陡然转变为亮红色的火焰。

    是三昧真火

    宝具开始被消融，这集齐石中火，木中火，天上火的三昧真火，可谓是万兵克星

    “运气还真不错”绯迅速腾空，口中喷出三昧真火，被真火所波及之处，其宝具直接被打回原形

    剑变回剑胚，枪变回枪模，刀变回金属薄片

    宝具雨停了，那弓子人呢

    绯往下看，没看到人。

    “在你后面”弓子的声音从身后传来。

    绯快速转身，直接弓子飘在空中，她脚下踩着一把古风长剑。

    “你这算什么御剑术”绯皱起眉头，要是弓手会飞，那还让不让人活了站在天上射，那不就是飞机吗

    “只不过是一柄能飞的剑而已，别太在意”弓子举起手中的武器。

    “方天画戟你丫想干嘛”绯感觉有点不妙。

    “横扫千军”方天画戟扫下，没错，这把方天自然就是吕某人的方天啦，而且还是长戟奶奶个熊的，弓子把之前任务中遇到的宝具都复制下来了

    两人开始空战，因为实在无限剑制的空间中，所以就算是半空中，也悬挂着无数宝具。

    愉快的弹幕游戏，绯用火焰和弓子用宝具，两人愉快的对射。

    最后，弓子因为魔力亏空，解除了无限剑制。

    “这应该算我赢了吧”绯肩膀上插着一把宝剑，右腹被一根长枪贯穿，大腿挂着一把大刀，屁股上还跟着一根带链条的长锥。

    “恩~应该算是平手吧”弓子在地上躺尸，魔力消耗殆尽的她，加上身上严重烧伤，这会儿连动一下都困难。

    “既然赢了是不是该给点什么奖励我呢”绯拔出扎在身上的武器。

    弓子爽朗的笑道“我已经在这儿了，想要奖励自己拿吧”

    解开弓子的衣服，身体超过百分之七十被烫伤，入眼的全是被火烧过的皮肤，像枯老的藤蔓一样，还是暗红色的，上面时不时还会渗出一些透明色的细胞液。

    “你不跟我治疗一下吗”弓子感觉有些过意不去，这种样子的身体，应该没有人会对它起x欲。

    “呵~不要紧，这不碍事”绯轻轻吻在弓子的额头上“不论你变成什么样，在我心中都是原来的那个样子”

    一股暖流从心中流向四肢百脉，弓子把头扭到一边，不然绯看到她涌出眼眶的热泪。

    但绯确认为这种方式和适合弓子，虽然弓子外面清纯可爱，属性又是人妻。问题是她的内在却是实打实的女汉子并且还是一个经历过无数战场，征战无数的特种雇佣兵级女汉子。

    在饱受世间冷暖，尝过无数次的背叛和信任，活在失望与绝望中的弓子，早就练就坚强的身心。

    她苛求爱情，却又对爱情不削一顾。

    她期望友情，却又对友情毫不在意。

    她有梦想，但这梦想却如同肥皂泡沫。

    她的人生很有意义，但也毫无意义。

    这不是矛盾，因为这就是人生。

    恩如果要做个比喻的话。

    贝阿朵就好比是金条，靓丽，高贵，值钱，而且又硬又重。不仅能用于观赏，还能用来砸人。

    美杜莎则是毒蔷薇，漂亮，典雅，神秘，还有剧毒。拿起来就中毒，不分敌我。

    芙兰恩是一段程序，从头到尾都是不固定的。可以随时编写改造，并且不同的指令会引起不同的后果是好是坏都只能自认倒霉。

    弓子是玉石。有灵性，可塑性强，内秀外简。常带在身边会变成暖玉。放在盒子里珍藏会变成冷玉。丢在角落会沾灰变成死玉。

    至于绯恩，比作怪味豆会比较合适。看起来是甜的，吃着是咸的，里面是辣味夹心，吃下去后舌苔发苦。简直就像是里表人生，外观和内在截然不同，而且变化莫测。

    大家各有特色，组合在一起就更具特色。

    完全修复后，绯回房休息。

    主神空间第三天一大早，那边居然有人联系绯。

    这点必须要说，不论轮回者在其他位面呆了多长时间，主神空间的时间是不会改变的。也就是说，只有在主神空间中呆的五天是实实在在有时间在流逝，任何时候从位面世界回到主神空间，都只会回到上次任务后一秒钟。

    “我看中了那把剑，但我现在没有那么多信用点，可以以物易物吗”这位想要时雨剑。

    绯马上回复“可以”

    那么马上发过来三个件物品信息。

    “雷神之锤，s级宝物，可操控雷电之力，质地完美”

    “星辰宝石，s级宝物，内含星辰之力，作用不明”

    “便携式医疗诊所，s级宝物，内置内循环系统，附带诊所一栋，可容纳生物。最高容纳为诊所面积额度。使用者不可入内”

    “恩这倒是个新奇的玩意”绯注意到第三项“第三项换吗”“换”对面很干脆“因为都是s级宝物，所以就不用补差价了”

    很快，一条画着红色字的腰带就到了绯手中。

    “看起来好朴素哦”绯提起腰带。

    芙兰的房间。

    依旧是消毒水的味道混杂淡淡的血味，芙兰的房间俨然已经变成科研重地。一个个大型玻璃罐中分别浸泡着各种造型奇特的生物。

    “新装备”绯将腰带丢给芙兰“这是说明书”

    芙兰把手上的血洗干净，然后翻翻说明书。

    “我有医疗箱”芙兰丢掉说明书，表示不用。

    “是给我用的”绯捡起说明书“这玩意可以把你装进去”

    说罢他席上腰带，然后对芙兰开启权限。

    抓起芙兰的手，按在腰带的红十字上，然后芙兰就不见了。

    过了一会儿，芙兰又出现在绯的面前。

    “真是不可思议”芙兰瞪大眼睛“我可以把实验室移进去吗这样我就可以在任务中做实验了”

    “当然可以”绯解下腰带“里面环境怎么样”“挺好的”芙兰拿起医疗箱“我现在能去布置下里面吗”“不慌，等会随你布置”绯把手打在芙兰肩膀上“不想来一发吗”

    “那这边来吧”芙兰打开门，里面是一张床，手术床，还有各式医疗仪器。

    芙兰躺在床上，睁着眼睛，然后就不动了。

    绯扶额，这厮在玩假装尸体游戏吗

    “怎么了”芙兰转过头看绯，绯把手按在芙兰脸上“没什么”

    整个过程非常轻松，非常随意。芙兰并不会有什么太过于激烈的反应，也不会出现害羞，拒绝，撒娇等现象。

    恩，这家伙是在cos充气女圭女圭。

    绯感觉和芙兰做毫无压力，不论你用什么姿势，不论你从什么地方进入，她都不会反对。除了偶尔发出一声恩或者哦的轻哼外，她都没有什么其他的反应。

    一副随你折腾的样子。

    不需要顾及什么，也不用担心什么，想怎么玩就怎么玩。

    虽然绯对她完事后若无其事的继续做手术表示有些不满，但芙兰却表示绯可以在任何时候上她，她是不会受到影响的。

    绯被芙兰这份坦然给震惊到了，不禁感叹“芙兰你真特么不是个东西”

    主神空间的第四天。

    绯推开贝阿朵房门，刚进去，一柄长锥就扎在他脚下。

    “”绯缩回脚“那个我只是想”

    “滚”贝阿朵简言意骇。

    “我”绯搓搓手“咳我的确是把大家都睡了，但那是因为”“妾身并没有责怪你的意思”贝阿朵用手撑住下巴。

    “你看着小妾通房都睡过了，怎么着也该轮到你这大夫人”两根长锥从绯的耳边擦过。

    “妾身身体欠佳”贝阿朵打了个呵欠“如果你有需求，可以去找别人”

    “你大女夷女马来了”话一出口，绯就后悔了，果不其然，双子战塔隆隆升起哦，不止两座，是四座四子战塔。

    还有两座在绯背后。

    吃了十几发激光后，绯终于躲进自己的房间。

    在要求完全修复和房间重新粉刷后绯被告知，余额不足。

    绯“尼玛死，又变成穷人了”

    看着信用点为0，绯挠头“给我看看账目细分”

    哦，是美杜莎美杜莎居然买了一大票昂贵的材料，这妮子又想干嘛

    难道说是因为和自己啪啪啪后体力消耗过大，所以买点东西补补

    绯坏笑，狂气黑血果然非同凡响

    ...


262 民工漫大对决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    五天的休息时间已经结束，新的挑战即将来临。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿”绯孤身一人站在房间中央。

    贝阿朵金蝶纹身化，美杜莎黑蛇化，弓子和芙兰进到腰带里面，一起的还有几只二阶基因锁的改造人

    绯硬是将一个团队隐藏在身边

    只需要一拍巴掌，身边就能蹦出五百个刀斧手

    想到这儿绯就一阵愉悦。

    手指竖起“看看你又会给我个什么样的惊喜呢~”

    一座很普通的城市。

    至少在绯看来的确很普通。

    普普通通的行人，普普通通的街道，普普通通的房屋。

    如果说有那么一点的不普通，就是这座城市的名字空座町。

    恩，如果不是名字重复，那这个地方就是某位橘子头死神的地盘。

    扉页提示“欢迎进入死神的世界。在这个交错纵横的年代，漫穿已经在一部分人群中流行起来。在熟知剧情，了解内幕的情况下的你，是变身救世主，还是沦落路人龙套甲当你满心欢喜与自己知道事态发展，并以为可以从中获利之时，无情的现实会带给你怎么样的结果本次轮回世界为团队模式，你将以外援的身份加入木叶之魂小队，共同对抗白胡子小队。主线任务开启，守护虚夜宫至蓝染与崩玉完全融合。任务奖励：2值兑换奖励信用点。任务失败扣除2用点。

    击杀任意敌方小队成员获得基本评分信用点奖励。击杀剧物可获得评分信用点。ps：本世界有大量的支线任务，可获得足量信用点与道具宝物，请玩家自行探索”

    “我勒个擦咧，”绯丢开扉页，再看看身后站着的几位。

    “恩，我们先相互认识一下吧”绯提议。

    左边的胖子最先开口“当然，首先欢迎你的加入。虽然只是暂时的，但还是希望我们能坦诚相对，以免影响到接下来的合作”

    绯点点头“我叫绯，火系异能者，职业是奔跑者，目前三阶基因锁中期”

    “好弱”旁边的留长发的男青年摇摇头“比我预估的还要弱”“这很正常，毕竟他只是作为外援加入，为的只是平衡我们和白胡子小队的战斗力。不过从他的情况来看，似乎是我们这边被拉平均分了”另一个短发男青年笑道。

    胖子挥挥手，示意他们停止“我的名字叫伍辰，职业是仙人，血统是漩涡一族血统。四阶基因锁中期。这是我老婆日向雏田和春野樱，她们和我的职业血统都出自火影忍者之中。我应该是队长吧。”

    黑发白瞳妹子和粉发宽额头妹子向绯点头致意。

    “话说基本上我们的能力都出自火影忍者吧恩，我叫杨海”短发青年说道“职业是忍者，血统是血轮眼，已经是万花筒血轮眼了，四阶基因锁初期，这是山中井野和手鞠~也是火影忍者中的，都是我的未婚妻~”

    “仲江，职业是科学家，血统是轮回眼。这是大蛇丸和纲手四阶基因锁初期纲手是我的老婆，大蛇丸是我的助手。恩我是智囊”说实话他看起来和大蛇丸更像是一对，完全的夫妻相。

    “不是吧，都是四阶”绯感到不公平，凭什么只有自己是三阶“那我不是拖后腿了”“基因锁并不是绝对的，你也应该也有自己的独到之处吧”伍辰安慰道。

    绯马上说“我的火焰高达1w摄氏度”

    三人你看看我，我看看你，不约而同的露出一个无奈的笑容。

    “绯，你对这次任务有什么想法”杨海问，绯挠挠头“情况不妙，从阵营归属上看，我们应该是隶属蓝染阵营的。死神的结局蓝染是以失败告终，所以”

    “呵呵呵连凡人的智慧都称不上。”仲江低笑道“看来你不属于善于布局的人”

    “我比较善于打架”绯的右手燃起火焰“除了火焰免疫的混蛋外，到目前为止，还没有人被我的火烧到还能完好无损的~”

    “是吗”大蛇丸突然伸手，然后一把握住绯正在燃烧的手。

    “焦了”绯看着大蛇丸“你的手”

    大蛇丸收回已经变成焦炭的左臂，纲手一巴掌拍在他脑袋上“不是说1的”“铁打的也会被烧融”大蛇丸的舌头滑到胸前“你这火焰不是普通的火焰吧”

    “1的火焰，既不是什么灵力构成，也不是什么查克拉，而是实实在在的火。就像煤炭，木柴烧起的火一样，只不过温度是它们的好几十倍”绯有些得意“话说你的手没事吧，我估计已经废掉了才对”

    “呵呵呵”大蛇丸直接接切掉被烤焦的手臂，然后换上一只全新的手臂“这点不用你担心”

    “啧”绯移开目光。

    伍辰杨海仲江眼神交流了一下，伍辰马上说“绯，既然加入我们，我希望你能按照我们的步骤来。仲江”

    仲江干咳一声，说“这次任务我想大家对死神的剧情还是比较熟悉的，那我就不多废话了。从任务提示来看，现在剧情发展应该是十刃篇，也就是草莓君前往虚圈救井上小公主，而死神那边也密谋进攻虚圈。恩前后吧。所以我认为我们应该省略百余字”

    伍辰双手抱胸“我同意这个计划，绯，你有什么想法”

    绯回过神来“啥哦，没什么想法额话说你能解释的简单一点吗最好能简约在十个字以内”

    仲江冷哼一声，不搭理绯。

    绯挠头，因为仲江讲解任务的时候绯一直都在和贝阿朵她们讲解有关死神的事宜，结果压根就没注意仲江的计划。

    “不如这样吧，每个人都有每个人的做法。我们不如暂时分开行动。我们三个原本就是一个小队的，一起也方便些。绯就按自己的做法来，我们到时候虚圈见，如何”杨海提议。

    其实绯并不想单独行动，毕竟是在这个成群走，死神不如狗的世界。单独一人实在是太过于危险。但作为外来者，绯没有信心能很好的融入到眼前这个集体中去人心隔肚皮，三人显然不愿意相信绯，绯自然也无法相信三人。

    犹豫了一会儿，绯才说“好吧，我们虚圈见”

    一直等绯走远了，伍辰才开口说“抛弃新人是很不道德的行为”

    “他不是新人”仲江冷笑“而且我们也不是保姆”

    杨海摇摇头“每次都让我做恶人。你们两个啊哎仲江，你把计划再讲一遍吧你特么说了一车废话”

    伍辰接口“的确该说说真正的计划了，把烟雾弹都去掉，他已经走掉了”

    仲江这才将自己的想法讲出来，原来之前他说的只不过是为了敷衍绯而已。

    三人打从一开始就没有想把绯列入团队中。

    至于原因嘛，可以说是因为三人排外，也可以说因为绯太弱。

    三阶段和四阶段差别最大就在于心灵之光

    每个人都有属于自己的心灵之光。而心灵之光才是在后期战斗中最为重要的部分

    如果说基因锁相当于外挂，那心灵之光就是bug它的存在即合理，又安全，还厉害

    没有心灵之光的人是无法明白心灵之光的威力。

    对轮回者而言，开启心灵之光，才是真正迈步主神游戏。

    对死神的剧情，绯已经记不太清楚了。

    不过绯依稀记得从现世去虚圈很困难。

    那么当前的任务应该是前往虚圈。

    去的方法貌似只有浦原喜助那个奸商才有办法。

    问题来了，浦原喜助那个鳖孙的商店在哪儿

    当夕阳西下，绯发现自己似乎迷路了。

    黑崎一护的家没找到，浦原喜助的商店没找到。

    这事儿闹得

    抬头看看，不远处有一个废弃的工厂。等等，废弃的工厂

    唔，好像假面军团就躲在这种废弃的大厂房里面

    不如，去看看

    ...


263 如戏人生1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    还没走到门口就碰到一层淡绿色的结界。

    “居然被我碰对了”绯把手按在淡绿色的结界上。

    美杜莎灵力结界唔好复杂的公式

    贝阿朵从未见过的魔力波动这就是灵力吗

    美杜莎恩，这个应该就是灵力，其实就是灵魂之力，只不过体系稍许有些不同。你等等，我也许能把他解开”

    “喂你丫是谁”黄毛麻子脸小萝莉单手叉腰，站在一根水泥管上。

    “啊你应该就是猿柿日世里吧”绯居然还记得这位的名字。

    “恩居然能一口叫出我的名字”日世里龇牙“谁派你来的死神还是说，虚”

    “日世里”又有一个金毛窜出来“我不是说过了么没事干别乱跑出结界”“啊，平子真子”绯记得这两只欢喜冤家。

    “”平子原本咧开的嘴慢慢合起来“你是什么东西”

    “自我介绍一下，我叫绯，是一个路过的路人。我想去虚圈，不知道你们有没有什么好办法”标准接待笑容。

    一把刀停在绯脖子前面，日世里森然道“滚，不然就砍了你”

    绯抬头，不知道什么时候房”绯拍拍裤子“别搞得那么，说明白一点儿，我这人很笨的”

    “你的身份，目的”平子歪头，用小拇指掏耳朵。

    绯炸毛“说了又能怎么样知道我的身份和目的又如何你们难道还能玩出个什么花样不成反正你们也没办法去虚圈我只是想让你们带我去找浦原喜助而已我特么”

    矢丸莉莎捂着耳朵“他好吵，平子，把他处理掉”

    “处理掉”久南白凌空飞踢，然后被绯抓住脚踝，扔回拳西怀抱里。

    “管好你的女人”绯感觉自己的耐心正在被消磨。

    “她才不是我的女人”拳西濒临暴走。

    平子露出招牌笑容“要找他自己去找。我们可不是你的小弟”

    “我去虚圈杀一个人”绯在肚子里编织谎言“那个人你们也应该认识吧，那个叫蓝染的家伙”

    一提到蓝染，假面军团的人气势瞬间发现变化。

    杀意和灵压开始飙升，绯皱眉，看来这些家伙，需要一点点教训。

    “蓝染吗你和他有仇”平子歪着头问。

    绯耸肩“仇我变成这个样子，他可是功不可没啊~”

    ...


264 如戏人生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘻嘻嘻”平子怪笑了起来“原来如此，我知道你是谁了。你和我们一样，是蓝染实验的残渣”

    火焰徒然从绯的背后窜起，周围的空气在高温下扭曲。

    “不要叫我残渣，我才不是什么残渣”绯表情狰狞，活像怒目天王。

    平子摆摆手“抱歉抱歉，这个忙我会帮的。蓝染的敌人就是我们的敌人。不过你必须告诉我你是怎么知道我们的事情的”

    “因为我是在你们之后被蓝染抓去实验的”绯别过脸“你们的事情，我多少有点了解”

    一时间剑拔弩张的气势没有了，大家不约而同露出理解的表情。

    绯抓住自己的脸“不要再问我过去的事情了，我不想再回忆起那段时光”

    “欢迎你，绯”平子昂起下颚。

    日世里发出一声“嘁”就没了下文。

    “红毛变成朋友了”久南白歪头问拳西，拳西冷哼一声“谁知道”

    凤桥楼十郎鼓掌，单一的掌声显得非常刺耳。

    美杜莎哟~影帝~

    弓子绝对奥斯卡级的

    贝阿朵的确值得称赞。你很好的饰演了一名在疯狂科学家试验后幸存的可怜虫，充分的表演出了对那名科学家的怨恨和对往事的不堪回首。非常不错

    绯难得啊，居然能被你夸奖

    贝阿朵妾身是非常公私分明的，你这种红色扁毛畜生

    “那就事不宜迟，赶快带我去”绯还没说完，便被平子打断了“去哪儿以你现在的实力，别说是控制虚化，就连斩魄刀都没有，你能做些什么就算去了虚圈，恐怕也是去送死吧~”

    斩魄刀绯瞪圆了眼睛“我又不是死神，魂来的斩魄刀”

    “的确你不是死神，不会有斩魄刀。可是，谁规定，只有死神才能有斩魄刀了”平子咧嘴“至少就我所知中，虚也有属于自己的刀”

    那叫归刃绯在心里诽谤。

    不过表面上绯还是必须说“我不需要那种东西”

    “那可由不得你”月光洒下，正好照在平子背后“从现在开始，我们会一起来训练你，直到你成为能独当一面的人之后，才能让你去虚圈”

    扉页提示“是否接受支线任务，假面军团训练营”

    支线任务，恩，接吧，反正也没什么事情。

    况且绯真心找不到浦原喜助的商店，而且就算找到那个奸商，也不能保证他会帮忙保不齐还会被当成敌人一刀切。

    工厂地板升起一块，绯跟着假面们进入到地下。

    话说之前一护也就是在这儿进行虚化训练的吧。

    “因为你连死神都算不上，所以我先要教你什么是灵力”平子把刀抗在肩膀上“感到庆幸吧能有我这种专业导师来教你”

    “最好快一点儿，我不想浪费太多时间”绯笑道。

    平子头往左偏移了一点点“太快的话，会死哦~”

    “没关系，这点你不用担心”出事了还有美杜莎，她的灵力研究可是教科书级别的。

    “那啥，灵力不光要依靠后天的勤奋锻炼，最重要的，是天赋。没有天赋的人贸然锻炼只好将自身微小的魂力消耗殆尽最后灰飞烟灭哦~”平子还是希望绯能循序渐进，但绯有些不耐烦的说“不试试怎么知道呢”

    平子手中凝聚出一颗淡蓝色的圆球“看好了，这就是灵力，我要将这个注入到你的体内，然后引导出你的灵力”

    一条黑蛇窜出，将平子手中的灵力球吞下。

    平子“那什么东西”

    绯被一片黑影遮住，抬头一看，是有昭田钵玄。

    “那个是你的宠物吗”有昭田钵玄双手抱着肚子，一脸腼腆的看着绯“它，咬人吗”

    “不咬吧”绯摸摸身上，美杜莎已经躲回衣服里面了。

    矢丸莉莎把注意力从花花公子杂质上移过来“那条蛇平时都躲在你的裤裆里面吗真下流”

    美杜莎杀了那个女的怎么样如果是剧物，还能赚点信用点呢~

    绯小不忍则乱大谋

    美杜莎嘁

    贝阿朵kukukuku杰作~

    “管好你的宠物”平子再次弄出一个灵魂球，塞入绯体内。

    绯“”

    平子“咦你现在应该会很痛苦，然后四肢抽搐才对啊难道没有一点儿感觉吗”

    “抱歉，你的灵力，貌似被我吸收了”绯挠头，因为是单纯的灵力，所以直接被吃掉了。

    平子挖耳朵“你还真是只虚啊”

    美杜莎行了，我已经了解了。现在，闭眼，感受一下自己的灵魂

    绯闭眼，然后联系美杜莎只感受到火焰

    美杜莎笨蛋不是感受体内，是感受灵魂

    绯哦恩

    透过，绯看到一颗黑红相间的物体。

    那就是的灵魂吗绯捂脸妈蛋，好丑

    弓子的灵魂是一根箭的形状，美杜莎是黑蛇环绕在一颗巨大的黑色圆球上，贝阿朵是巨大的金色蝴蝶，芙兰是一个带着两颗大螺丝钉的圆球。

    为什么到自己这儿，就是一只黑红混杂的巨兽呢难道自己还有隐藏的尾兽血统

    美杜莎被自己的灵魂本质给吓到了

    绯别和我说话，我想静静，也别问我静静是谁

    黑色的部分是狂气，红色的部分是朱雀，那这个外形是肿么回事庞大的身形的，有着大嘴尖牙利爪凶目的，四足巨兽

    美杜莎先别管那个了。你尝试着将灵魂的发散出来，其实你的魂力早就超过我了，只是你不懂得如何运用而已

    “”在场的假冒都感受到绯身上散发出来的灵力。

    “这可真是捡到宝了”平子喜形于色“副队长不，这至少有队长级的灵力绯，尝试将一小段灵力瞬间爆发出来”

    “唔，我试试”绯双手握拳，将魂力散发取消，截出一小段，然后，爆发

    “翁”以绯为中心，一圈肉眼可见的冲击光圈发散出去。

    装比利器，爆灵压真正的装比，真正的利器灵压不仅可以从上镇压，还可以造成心灵上的恐惧强大的灵压就好比压力锅能把人蒸熟起作用和王者色霸气，杀气，查克拉，斗气，魔力异曲同工。绯终于有了装比用大杀器了

    拳西骂道“怪物”

    凤桥楼十郎对爱川罗武说“看来我们又开发出了一只怪物，真是多桀的人生呐~”

    爱川罗武挺起胸膛“假面训练营，必出精英”

    矢丸莉莎“说的一点儿也不押韵”

    ...


265 习得虚闪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们好像根本就没出什么力吧”久南白举起双手卖萌。

    拳西打击久南白“你也一样没出什么力”

    久南白双手握拳，上下挥舞“才不是呢小白有好好踢过”“那也算吗”拳西额头被井字包围。

    “可以进行下一个项目了吗”绯问平子，平子点头“当然，既然有灵力了，那就什么都好说了”

    然后平子伸手，朝向对面的岩石“白雷”

    一道白光从他手中射出，然后巨大的岩石爆炸。

    接着平子身形一闪，瞬间移动到被击碎的岩石群中，手脚刀并用，将岩石碎片全数打成粉末。

    再次闪身回来，平子对绯说“刚才我依次展示了鬼道中的破道，瞬步，白打还有剑术。这四项是死神修行的总项目，你”“瞬步，那个挺有意思的”绯不缺攻击招式，没有学习鬼道的必要。而且鬼道看似威力惊人，但真要说起来，还是d解，平砍要厉害得多。不是绯瞧不起破道或缚道，只是这种建立在灵力基础上的攻击，其本质尚未改变。只要熟悉其构建方程式，也不是不能开解。

    “我也的确只准备交给你瞬步”平子装比模式大开“你听好了”

    很快，绯开始练习瞬步。

    首先将灵力锁定一个位置，然后，想象着自己像是被什么东西拉过去一样将灵力聚集在脚上，然后发力

    绯身形闪动，然后出现在另一个位置。

    “啧这个瞬步用起来真麻烦”绯挠头，出现的位置和预计的位置偏离了十几米绯本来就对坐标计算不擅长。

    矢丸莉莎第三次把目光从花花公子杂志上移开“那应该不是瞬步吧”

    有昭田钵玄点头“小八也感觉那不是死神的瞬步”

    “响转，那是响转。”平子不愧是见多识广“那个家伙，完完全全是只虚呢”

    绯听在耳朵里，郁闷在心里。自己虽然不说是死神，但也不至于是只虚吧虽说死神和虚的确是正反相对的存在，但死神听起来多好听，虚会不会太

    “喂小白，你来教他一下虚闪”平子命令道。

    “哈战斗的事情应该交给我才对吧”日世里炸毛“你这个秃子”“别说蠢话了，小白的速度是我们中最快的。也只有她能在和绯的战斗中完好无损吧”如果被绯发生暴走，小白也能更快的逃离。

    接着平子大声说“绯所谓虚闪就是讲虚的灵力聚集然后发射出去每只虚的虚闪都有些不一样。你不仅要学会使用虚闪，甚至还要学会如何再战斗中使用懂吗”

    “又要打我讨厌战斗”绯不喜欢这种缩手缩脚的战斗。

    “不用担心小白会全力以赴的”久南白跳出来。

    “喂喂喂，换一只行吗”绯连连摆手“感觉一不小心就会把她给咔嚓掉的”

    “这点你无须担心。如果她就这样死了，那只能怪她太弱”平子故作冷酷“另外，如果你真的有什么不对劲的地方，我们也不会坐视不管的”

    说着他朝拳西瞥了一眼，拳西双手抱胸，拳头捏的紧紧的，正密切关注着久南白。

    “要开始咯”久南白脸上多出一个虫脸面具“小白飞踢”

    速度快得一比绯还没来得及定位坐标，就被踢中。

    “虚闪”久南白的腿上爆发出一道绿光，然后绯整个人都陷入岩石中。

    这就是虚闪威力略高啊绯捂住胸口，还没有来得及细细品味疼痛，久南白的拳头已经靠近了。

    绯并不擅长速度战，虽然他是跑酷x级达人，可惜他的思想有些跟不上行动绯的身体已经适应了高速战斗，但绯的意识却跟不上。

    堪堪抵挡住久南白的拳头，绯抬手将久南白的脑袋按到地上。

    “轰”久南白的头显然坚硬的土地中，如果此时绯再补一把火，那久南白就算是香消玉损了。

    “”拳西往前凑，矢丸莉莎却挡在他前面“放心吧，那家伙很有分寸”

    绯响转跳开，久南白猫斜式起身，愤愤不平的说“小白生气啦”

    绯伸手，黑红色的光芒开始在他手中聚集。

    果然战斗是最好的学习方式，在被虚闪命中后，绯几乎是瞬间就理解了虚闪的构成。

    “快躲开”拳西忍不住大吼。

    久南白感觉到危险，当下化作一阵清风消失。

    “轰”绯爆炸了。

    感觉不是那么容易控制呀绯对魂力的运用还只能算是入门级，所以无法很好的控制魂力聚合。

    “咦~小红自己爆炸了~”久南白开嘲讽“笨~蛋~”

    “够了小白换我来”日世里跳入战斗圈子，直接把久南白推了出去。

    “日世里酱坏心眼”久南白对着日世里做鬼脸，日世里戴假面“我的攻击可不像小白那样柔软接招吧秃子”

    红色的光芒在日世里最终聚集。

    绯一个鲤鱼打挺起身，也在嘴中开酝酿虚闪。

    “轰”“轰”

    绯捂着嘴满地打滚，又爆炸了，这次炸的绯满嘴是血。不过多亏绯被炸趴下，所以日世里的虚闪打了个空，把后面的岩石炸的稀巴烂。

    果然是发出的方式有问题绯捂嘴起身，虚闪的发出方式因虚而异，有的虚习惯用嘴发射虚闪，也有用胸口发射，用手发射，用手指发射等方法。

    绯需要找到一个适合自己发出虚闪的方式

    嘴，手都不行。那脚呢

    绯的右脚炸了。

    绯的肩膀炸了。

    绯的胸口炸了。

    日世里挠头“这小子在自杀吗”

    平子扶额“那个白痴”

    一道暗红色的虚闪从灰尘中射出，轰碎一大块岩壁。

    绯一瘸一拐从漫天尘土中走出“总算是试出来了”

    运气还算不错，只伤了几处就能试出来。

    虽然绯觉得用嘴发射虚闪是最帅的，可惜他不行。

    绯能用的，是鼻梁。

    准确来说应该是双眼中间的位置。

    虽然不清楚为什么这儿发射虚闪不会爆炸，但只要绯将魂力聚集在双目中间，就能很好的控制魂力聚集。

    日世里解除面具“真是无聊”

    绯现在一身伤，也不像是能继续战斗的样子。

    “实在是不巧，我们中没有人精通医疗”平子甩出一个医疗箱“不过你可以拜托小丽莎帮你包扎一下”

    其实小八会回道

    “那倒不需要”绯盘膝坐地，一朵火焰在绯的伤患处点燃“比起这个，你们现在不要靠近我比较好。这火真的很烫”

    “你那个火，能烤肉吗”凤桥楼十郎问。

    爱川罗武扭动脖子“说起烤肉，今天晚饭我们就吃烤肉如何”

    被炸伤的部位都只是皮外伤，倒没伤到肌腱。

    “喂秃子那是我的肉”“嘿嘿，谁手快就归谁呜”“去死去死去死秃子居然敢抢我的烤肉”“不要把灰尘弄到烤肉里面”“算啦算啦”“要多吃点青菜”“小白不喜欢吃青菜小白要吃肉肉肉”“烧烤酱要吗”“恩，谢谢”“啊不要抢我的烤肉那串烤肉我早就秃子”“对不起”

    假面们正在享用烤肉大餐。

    ...


266 进入虚圈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩伤都好了”平子叼着竹签“要吃吗”

    “不用”绯摸出一块三明治“我比较想吃些清淡的东西”

    至此，已经花费了三天的时间了。这个速度要是放在尸魂界，绯天才的名号是当定了。可是假面军团的人都有些不以为然，因为在绯之前，他们还遇到过一个更的家伙。

    “该带我去见浦原喜助了吧”绯嚼着三明治“训练也够了”“恩的确如此，虽然你还没有完全掌握，但我们已经带你入门了，后面的要靠你自己”平子将竹签插咬断“至于木屐帽子你已经没有必要去找他了”“难道他会自己来吗”绯有些不解。

    平子指着绯“你自己打开通往虚圈的通道不就好了吗别忘了，你可是只虚哟~”

    绯“你丫坑我”

    但平子是铁了心要绯自己打开黑腔，后面不论绯如何要求，平子都不予理会。反倒以穿界门为例开始跟绯讲解，以便他能更好的理解黑腔的构成和属性

    历时两日，美杜莎习得蛇道。

    可以召唤出一只通往断层界面的蛇口。

    “绯哟，你的宠物可比你有用多了”平子看着一人高的蛇嘴“那就祝你好运吧，可千万别死了”

    “呸”绯做了个鬼脸，然后钻进蛇口。

    如果不是假面众拦着，平子已经冲进去了。

    “你这个不领情的白眼狼我这可都是为了你好啊”平子气急败坏的吼到，而蛇口白了他一眼，然后闭上嘴，变回一条小蛇消失不见。

    “你之所以会让他学会黑腔是想让他有个逃命的手段吧”矢丸莉莎合上花花公子杂志“就算不敌蓝染，他还能通过黑腔回现世”

    “是这样吗”久南白问平子，平子叹了口气“如果可以，我倒很希望阻止他的复仇行动。因为那纯粹是去送死”

    有昭田钵玄双手合十“祝他好运”

    日世里一脚踹在有昭田钵玄的屁股上“合十个毛啊你当你是在祭拜死人吗你这个秃子”

    “贝阿朵”绯唤出贝阿朵莉切。

    “有何事你这只红色扁毛牲口”贝阿朵不爽的打量四周，幽暗的墙壁一点儿光芒都没有。

    绯燃起火焰，照亮周围“这儿应该是断界，它会是通往其他空间的通道。可是这种通道既没有路标，也没有方向。里面的线路错综复杂，而且每隔一短时间都有清道夫经过。众人中你的直感最好，我希望能有你来带路”

    “你想要碰运气吗”贝阿朵打开折扇“妾身身为黄金魔女，的确有着超凡的机运。走迷宫或抽奖对妾身来说都不是难题。不过”“不过什么”“你难道想妾身和你一起用步行前进吗愚蠢的东西也不好好掂量掂量自己的斤两我会以蝴蝶的形态飞在前面，你好好跟上吧”说完，贝阿朵散落成金粉，一只金色的蝴蝶飞在绯前面。

    绯被平白无故被骂了一通，好在他已经习惯了，也没什么太大的抵触情绪。

    赶路是很枯燥的，所以绯一边前进一边练习响转。对此贝阿朵虽有些许怨言，但她还忍住没撂担子罢工。因为正如绯所说，五人中只有她能在毫无头方向的道路中找到正确的路线。

    隆隆的滚动声从旁边的甬道传来，看来是拘突。

    如果此时拘突经过了，那这段道路会有很长一段时间内都是安全的，因为拘突是以直线方式前进，只有将一整条道路滚完了，才会另一条道路中间的岔道自然是无视。

    绯撬开一个罐头，一边吃一边练习响转一边前进。他的学习能力并不佳，再怎么练也不可能练到瞬神那种水平。但作为一个赶路用的招式，绯认为还是有必要把响转练好。

    虚圈。

    当看到漫无边际的沙海之时，绯确定，自己已经到了虚圈。

    这前不着村后不着店的，又特么没路标

    绯扶额“看来贝阿朵你还得继续带路”

    金色蝴蝶飞回绯身上，变回纹身。

    得，贝阿朵罢工了。

    深吸一口气，空气中充满了灵子，绯打了声响指“美杜莎，弓子，你们也可以出来一下~”

    萝莉版美杜莎和弓子现身。

    “呜啊好充沛的魂力”弓子双手抱肩“只是吸口气都能汲取到魂力”

    “好地方”美杜莎深呼吸“如果在这种地方战斗，我的体能会增幅百分之二十左右”

    “唔”弓子双手张开“光靠身体吸收效率太低了。如果能有帮助吸取的道具就好了”

    绯心中一动，将亡灵之眼丢给弓子。

    亡灵之眼一接触空气就开始疯狂的吸收周围的灵力，弓子握紧亡灵之眼，眼神变得前所未有的狂热“你想不想见识一下无尽版的无限剑制”“喂喂喂”绯摆手“冷静，冷静”

    美杜莎捧起一缕细砂“这些沙子全部都是魂力结晶，我们要不要装一点走”

    “瞧你那点儿出息”绯点了一下美杜莎的额头“非任务奖励是无法带离位面世界的”

    “嘁该死的主神”美杜莎抛下沙子捂住额头“但这儿的确是我们战斗的绝佳地点。我们所有人都可以汲取魂力补充自身，不过危害也很明显。黑血化会更容易散播狂气，也更容易让自身暴走”

    “说起暴走”弓子像是想起什么事情一样“我们中貌似只有绯暴走过吧”

    弓子倒是经常使用狂气，但几乎没有怎么失控暴走。

    美杜莎露出玩味的笑容“那是因为你拥有圣者之魂，贝阿朵是因为她是天使形魂魄。芙兰因为灵魂欠缺，根本就无从暴走。我嘛因为我已经遭到了狂气的侵蚀，所以暴走和失控的情况不会太明显。”

    “我有圣者之魂”弓子指着自己“我身上的衣服倒是圣者的裹尸布制作的，可是我”

    “贝阿朵居然是天使形魂魄你丫逗我呢”绯怪叫。

    美杜莎无视绯，对弓子说“你的确有成为圣者的资质，所以有圣者之魂也不奇怪。”

    “我也有神之血统啊”绯指着自己。

    “你那个神血只不过是给狂气当台阶用的。况且你也是我们中最接近鬼神的人当然，会暴走是因为你太废了”美杜莎用可怜的眼神看绯。

    “”绯倒地装死“此人已死，有事烧纸”

    弓子跟美杜莎咬耳朵“这样说他会不会过份了这很打击他的自尊心的”

    美杜莎双手一摊“好吧，其实我们的主人还是挺不错的。离鬼神也只有一步之遥而已~”

    绯马上爬起来“真的吗”“只可惜，那一步，实属天堑呐~”“啊”绯捂着胸口倒下“我的心灵受到了眼中的创伤”

    “美杜莎”弓子把绯拉起来，美杜莎捂嘴“抱歉，打击他太有意思了，我一时忍不住”

    绯躺在沙堆上“是晚上呢，真是漂亮的月亮啊”

    “这儿就是景色太荒芜了，不然还是个不错的地方”弓子坐到绯旁边。

    “的确很适合谈情说爱，呵呵呵”绯闭眼“休息一会儿吧”

    ...


267 遭遇主角组

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯是被吵醒的。

    一尊巨大的沙巨人从沙中窜出。

    “卧槽怎么遇到这个玩意了”绯快速站稳身体，弓子已经在和沙巨人对砍。

    “物理攻击他没啥用”绯喊道“这玩意全身都是沙子构成，用水”

    “水”弓子丢掉双刀“稍等一下，水是吗”

    鲁奴刚卡一巴掌拍地“去死吧，小虫子”

    “谁是小虫啊”弓子挥动一把三叉戟“吃我伪海神之戟”

    洪水从弓子的三叉戟上喷发，鲁奴刚卡遭受海浪冲击，变成一块一块的。

    “我记得这玩意貌似不止一只还是说它会复活”绯手疾眼快，响转抓住一颗淡蓝色的魂球。

    “请你的~”绯把魂球丢给美杜莎，美杜莎一口将其吞掉“哦~魂力含量不低呢~如果被那些家伙知道有这种地方，怕是拼了命也要跑过来吧~”

    美杜莎嘴中的那些家伙指的是噬魂师中的魔女们。在噬魂的设定中，魔女虽然使用魔法，但也会吃灵魂。

    因为被海浪冲击，一座高耸的沙丘被冲垮，露出背后的虚夜宫

    绯抡圆巴掌拍在自己脸上“这叫一叶障目吗那么大的虚夜宫就在眼前”

    “小的们，该出发了”绯指着虚夜宫“出发”

    “别激动，看着近，其实还远得很”美杜莎给绯的热情降温。

    望山跑死马，这是常理。

    “就算知道了目标，也有很长一段的路线”弓子开启鹰眼“而且，离大门还有很长一段距离，貌似”

    “无所谓，随便找个墙壁往上窜就行了”绯会飞，嘿嘿嘿

    继续赶路

    不过这次只有绯一个人孤单的前行。

    弓子回腰带中，美杜莎黑蛇化。

    跑着跑着跑着，绯停下来了。

    因为前面出现几个人，似乎正在争吵。

    绯扶额“我特么运气真特么不好”

    没错，绯和猪脚一行人撞车了。

    剧情正好进行到黑崎一护童鞋一行人碰到妮露等人。

    “偷偷避开吧”绯想从旁边绕行。

    “什么人”石田雨龙十分敏感，居然察觉到了绯的存在

    绯暗骂特么这个鸡婆的玩意劳资离了这么远都还被发现

    茶渡泰虎和黑崎一护也往这边瞄来。

    绯躲在一处凸起的沙丘后面，默念看不见我，你们看不见我

    “喂”黑崎一护站在绯旁边“人类”

    “怎可能，虚圈中怎么会有人类呢”石田雨龙拉箭“是虚吧，只不过伪装成人类的样子”“可是这家伙头上没有面具啊”黑崎一护指指绯。

    面具绯心念一动，芙兰便丢出一块粘了粘胶的骨质装饰品，绯偷偷将骨质装饰品贴在喉咙边。

    然后绯抬起头，让黑崎一护看到他脖子边的骨质装饰品。

    “看来的确是虚，而且还是破面”黑崎一护握刀“喂，你是蓝染派来的吗”

    绯往旁边移了几步，说“你们是谁”

    “我叫黑崎一护，是死神”“石田雨龙，灭却师”“茶渡泰虎，人类”

    绿发小萝莉“妮露是破面”

    鬼脸人“多得恰克斯”

    瘦长个子“沛薛”

    “三人合在一起就是”

    “巴瓦巴瓦”一直大虫扭动起来。

    沛薛“啊巴瓦巴瓦不要来捣乱，我们正在自我介绍呢”

    妮露冲到绯面前“你也是破面吗妮露怎么没见过你呢”

    “我是刚从下面上来的”绯指指脚下。

    “原来是刚刚升来的等等，难道你是自我进化过来的破面吗”沛薛震惊了，现在大部分破面都是由蓝染制作的，没想到居然还能有自然升级而成的

    绯露出一个疑惑的表情“你管我是怎么来的”

    说完绯起身拍拍身上的沙粒“我走的”

    见他走的方向是虚夜宫，黑崎一护马上说“你是要去虚夜宫吗”“是啊，怎么了”绯头也不回的说。

    黑崎一护瞬步到绯面前“你去虚夜宫干嘛”“听说虚夜宫在招人，我想去试试，看能不能混个一官半职”绯临场应变能力爆表。

    “面试你是上班族吗”黑崎一护黑线“如果你是想要为蓝染效命，那你可就是我的敌人了”

    绯拉拉自己的衣服“所以呢你要砍了我吗行那你砍吧我是不会还手的。因为绯讨厌无意义的战斗”

    “你叫绯是吗你是男是女”茶渡泰虎露出一只眼睛。

    “当然是男的啦”“那你头发颜色是天生的吗”

    绯晕倒，久违的头发杀。

    “当然是啦话说这位小哥的头发还是橘色的呢”绯指着黑崎一护，黑崎一护摸摸自己的头发“我橘色怎么了”

    “没有，只是感觉你的发质很好”茶渡泰虎走到绯面前“你说你要去面试，那你有信心通过吗我听说里面的要求很严格的”

    “喂喂喂，茶渡”石田雨龙猛推眼镜。

    茶渡泰虎有些不好意思的对石田雨龙说“我只是感觉他似乎没什么恶意”“我也这么认为。话说虚圈里面可真是无奇不有啊”黑崎一护看看妮露，又看看绯“虚中也有这种与世无争，讨厌战斗的类型吗”

    “我看是，是因为太弱了吧”石田雨龙推眼镜“这个红发小子身上的灵压几乎感觉不到”

    废话，那是因为绯压根就没把灵压发出来他既不是死神也不是虚，如果不适用，魂力便会死死锁在体内。

    “像你这毛虫还以为能为蓝染大人工作吗别不知羞耻了笨蛋”妮露指着绯“你还是来和妮露一起玩无限追踪游戏吧”

    “不要”绯干脆的拒绝“我一定要去虚夜宫，就算洗衣做饭扫地打杂，我也想找到一份工作”“虚需要工作吗”黑崎一护游戏不解。

    “不需要”绯雄赳赳气昂昂的说“只不过因为太无聊，所以才想找到事情做”“那你可以和他们一起玩游戏啊”黑崎一护指着妮露三人，绯露出厌恶的表情“可那样看起来好蠢”

    “你这家伙，居然敢说我们的游戏蠢难道你能拿出更好的游戏来吗”沛薛第一个跳起来。

    “就是”多得恰克也跳了起来。

    “无限追踪游戏可好玩了你是因为没玩过才不知道它的有趣妮露最喜欢被追到痛哭流涕了”妮露小手乱挥。

    绯“玩游戏只是在浪费时间按我说，就应该将余生投入到工作中去你们有试过在辛苦劳作之后，喝上一杯冰汽水吗那种感觉啧美极了”

    “冰汽水”三人都流出口水。

    妮露把口水吸进嘴巴里“那，那工作后就有冰汽水喝吗妮露还从未喝过什么冰汽水”

    绯说“听说虚夜宫里面福利待遇很好，还有机会去现世玩。到时候别说是冰汽水了，要是能吃上香喷喷的烤肉大餐”

    “烤肉大餐”三人口水流成河。

    沛薛一擦口水“工作万岁”

    妮露和多得恰克也跟着吼了起来“工作万岁万岁”

    大虫巴瓦巴瓦也兴奋的扭起身体。

    “好的大家一起去虚夜宫面试吧”妮露高呼。

    黑崎一护“”

    石田雨龙“”

    茶渡泰虎“”

    坐在巴瓦巴瓦身上，向虚夜宫前进。

    石田雨龙满头十字路口“我们这是来郊游的吗拖家带口的”

    绯坐在最后面，和所有人都保持着距离。

    “这样没问题吗这些家伙，说不定会被杀掉的”石田雨龙问黑崎一护，黑崎一护耸肩“那到时候再说吧。你现在能不让他们跟着吗”

    “找工作找工作找工作”三个笨蛋正在唱歌。

    茶渡泰虎盯着绯，绯感觉菊花一紧这只兄贵概不是看上我了吧

    “绯”茶渡泰虎开口“虚是个什么样的感觉”

    “空虚，无聊吧”绯躲开茶渡的视线。

    茶渡摸摸自己的左臂“你，后悔变成虚吗”

    “又不是我自己想变的感觉回过神来，就已经是这个样子了”绯抱着膝盖。

    “虚夜宫真的在招人吗”石田雨龙想从绯嘴里套话“我们怎么都没听说过呢”

    “我也只是听其他虚说的，所以想去碰碰运气”绯垂下眼帘“在这儿的生活，实在是太无趣，太无趣了”

    可能是说到点子上了，妮露沛薛还有多得恰克居然都沉默了。

    黑崎一护想说些安慰的话，但却不知道怎么开口。

    大家沉默了好一阵子。

    是沛薛打破沉默“不过马上这种情况就要改变了因为我们马上就要成为虚夜宫的工作人员了”

    “对我们马上就有工作了”妮露也兴奋起来“不过人家会要我们这些小虫吗”“我想应该不会”沛薛回答。

    三人继续低迷。

    “不对这种时候应该打起精神来”沛薛握拳“相信自己”“没错，应该相信自己”妮露指着绯“像他这种弱鸡都能行，我们这些小虫子肯定也能行的”

    绯“我只是去碰碰运气。失败了就回去混吃等死”

    妮露“他说是靠运气”

    多得恰克“我们的运气貌似一直都不好”

    三人再次低迷。

    “我都不知道该从而开始吐槽了”石田雨龙推推眼镜。

    ...


268 从属官志愿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着时间的推移，终于到了虚夜宫的一墙壁下面。

    “走吧”黑崎一护一刀劈开墙壁，露出里面黑黢黢的通道。

    “你干什么大门的话，往那边走就有啊”妮露大叫“再走一整天就能到的”“抱歉，我们没有那种时间耽搁”黑崎一护步入黑暗“就此分别吧，和我们在一起，如果被当成背叛者也挺麻烦的”

    绯点头“希望不要再见”

    然后他顺着墙壁走了。

    妮露看看黑崎一护的背影，又看看渐渐远去的绯，最终咬牙道“五护”

    黑崎一护险些摔跤“谁是五护啊”

    妮露一边哭一边追过去，多得恰克和沛薛对视一眼，也呜哇呜哇大叫的追了上去。

    绯走到看不到他们的位置，直接飞上墙壁。

    刚到虚夜宫的上方，绯就被一排带着骷髅头面具的白衣人包围了。

    “你是什么人，胆敢夜闯虚夜宫”

    绯举起双手“我是来入伙的，能为我引荐一下吗”

    “入伙这又是哪门子的笑话”头戴牛骨形面具的白衣人出列“你是谁，来这儿的目的是什么”

    绯放出一丝灵压，在震慑一圈白衣人后说“我叫绯，我想加入虚夜宫，为蓝染大人效力”

    “你是破面”牛骨面具，也就是路德本有些不相信“你难道是自己进化成的破面”

    “所以呢”绯故作无奈“我不能入伙吗”“等一下，我为你通报蓝染大人”路德本响转消失。

    目前的所有十刃，唯有一号的史塔克不是崩玉制造出的破面。而此时竟然又来了一只自然形成的破面，这一下足够虚夜宫里面的大人物为之动摇。

    绯受到了最高礼节的接待不仅十刃到期，蓝染还亲自接见了绯。

    看着面前这位自带卷刘海的帅哥，蓝染忽悠你，哦，是蓝染忽右介。

    绯心里免不了有些打鼓，这位智商拔群的哥们，可不是那么好忽悠的。

    “你说，你叫绯”蓝染脸上洋溢着温和的笑容“你想要加入我们”

    绯点点头。

    “可是我们这儿，不需要弱者”蓝染稍微提高腔调。

    绯咽了口唾沫，然后释放出一丝魂力。

    十刃中出了史塔克，其他人脸色均是一变。

    “你说你是自然变成的破面，我为什么从未听过你”蓝染又问。

    绯挠头“其实，我自己也不是太清楚老实说，我到现在都不太认为自己是一只虚。我好像是人类”

    “人类你真是个幽默的家伙”葛力姆乔大笑。

    萨尔阿波罗摇摇头“做美梦也要适可而止吧”

    “如果你是人类，那我岂不就是死神了哈哈啊哈”牙密大笑。

    蓝染却不笑了“我倒觉得，他的确是个人类。要，去把他的面具扯下来”

    黑瞎子出击，一刀砍向绯的同时，另一只手去抓绯黏在脖子上的面具。

    绯响转逃掉，东仙要紧追不舍。

    速度上是东仙要占优势，但因为他一心想要扯下绯的骨质装饰品，所以无法发挥全力。

    绯带着东仙要开始玩捉猫猫，东仙要怒了，一道火焰甩向绯，绯单手捏碎火焰，然后拉出三条长长的火焰“你再来，我可就不客气了”

    火焰将周围的空气烧的扭曲起来，蓝染是时候阻止“够了，要”

    东仙要欠身后退。

    “绯，再给你一次机会。你到底是谁，来这儿的目的是什么”蓝染单手撑住脑袋。

    绯想了想，然后指指窗户。

    “虚闪”

    暗红色的虚闪从绯的眉间发出，从窗户射出，一直射到很远很远的地方。

    然后绯双手一摊“我想到来这儿找份工作”

    “这家伙绝对是虚虽然外形有点古怪”诺伊特拉打量着绯。

    蓝染嘴角上扬“绯，欢迎你。不过我们这儿有规矩，如果你想成为十刃，那你必须杀死当场十刃中的一位，然后顶替他的位置”

    “哈”绯歪头“我没说我想当十刃呐”

    “嚯哦那你想当什么加入葬讨队吗”蓝染问。

    绯看看十刃，说“当从属官不行吗”

    “从属官你想当谁的从属官呢”蓝染继续说“这样吧，给你个自己挑选的机会，就算是当我的从属官，也可以哦”

    “蓝染大人”赫利贝尔和东仙要同时出声，但被蓝染用眼神制止了。

    奇了个怪，东仙要不是瞎子吗他怎么能看到蓝染的眼神

    反正蓝染已经决定，如果绯要做自己的从属官，那就当场将他斩杀

    “来我这儿吧我还蛮中意你的”葛力姆乔最先发起邀请。

    见葛力姆乔发出邀请了，诺伊特拉也不甘落后“如果你喜欢战斗的话，就来我这儿吧这儿比较适合你”

    “你倒是个很好的实验材料，要来我这儿吗”萨尔阿波罗似乎对绯产生了浓厚的兴趣。

    史塔克只是瞄了绯一眼，然后继续睡大觉。

    绯指着赫利贝尔“她行吗”

    赫利贝尔马上说“不可能，我的从属官必须是女性，你应该是男的吧”

    “什么叫应该啊开玩笑的。我早就想好了”说罢，绯缓缓走到拜勒岗面前“当然是要在虚圈之王的手下从事啦”

    拜勒岗一愣，随即有些欣慰的点点头“好，从今天起，你就是我的从属官了”

    “无礼的家伙现在统治虚圈的人可是蓝染大人”东仙要准备拔刀，但被蓝染制止了。

    “绯，这种口头上的错误，不要再犯第二次”蓝染徒然提高灵压。

    破面们顿时备受压力，都露出痛苦的神情。

    绯点头“抱歉”

    蓝染睁大眼睛，因为绯既没有露出难受的表情，甚至，他就像没有感受到自己的灵压一样

    灵压继续提高，十刃都露出痛苦的神色。

    绯已经没事儿。

    就算蓝染的灵压再增强十倍也没用绯现在的灵魂是处于封锁状态，根本就感受不到

    于是绯举起手“那个蓝染大人我好像属于对灵力很迟钝的类型一般很难感受到他人的灵压”

    “是这样啊”蓝染将自己的灵压压制下来“绯，你真是个有趣的家伙~”

    “谢谢夸奖”绯但微颔之。

    ...


269 坑主角是不道德的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蓝染坐直身体“好好培养他，他可是个不得了的家伙”

    拜勒岗微微欠身“明白”

    “那么，顺便报告一下那些闯入者的消息吧”蓝染背后的大屏幕出现正陷入苦战的黑崎一护。

    并且蓝染还时不时扫视绯的表情。

    绯表情很坦然，甚至有些走神他正在跟大家讨论蓝染能力的事情。

    贝阿朵他的完全催眠到底能完全到什么地步操控一切吗

    美杜莎所谓完全也只不过是相对完全吧如果仅仅只是控制五感，那只需开启第六感就行了

    弓子直感呢也能被操控吗

    芙兰如果我的五感都颠倒过来呢比如说看气味，闻声音，听味道，尝景色，摸感觉。他还能继续操控吗

    绯恩，也许你会变成迦南

    贝阿朵魔力走向呢妾身可以通过感知魔力走向来判定

    美杜莎第七感应该不能被操控吧，因为第七感属于

    弓子超直感和本能能被操控吗

    绯你是十代目吗超直感都出来了

    美杜莎到底怎么样啊既然你说就算知道自己被催眠，一旦中招就无法抵抗。唯一的方法就是在他释放的时候摸到他的刀身难道我们一看见他使招式就要跑上去摸他的刀身

    绯我也不知道，不光是完全催眠，这厮还特别喜欢装比，智商也爆表，又是个天才，还强的不像话反正就应该避免和他硬碰硬最好，不要和他打，不然下场好惨的

    贝阿朵没用的废物，没打就先认输了

    弓子也不能说完全没有一战之力啊，绯你这是长别人的气势，灭自己的威风

    贝阿朵恩这个俚语用得好

    美杜莎我倒觉得绯说的不错，如果他真的那么无敌，贸然战斗就是找死

    芙兰他有什么弱点

    大家愉快的版聊这，绯之零星听到一点关于进攻干掉入侵者的事情。

    一直到散会，蓝染都未能从绯脸上看到想看到的表情。

    跟随拜勒岗一个副官，然后绯获得一套衣服，一间房间。

    房间里面很空，出了一张石床，就什么都没有了。

    拜勒岗的副官给绯讲解了一些虚夜宫的规矩，比如说哪里能去，哪里不能去。见到十刃要打招呼问好，见到蓝染等人要鞠躬问好

    总的来说还是比较闲的，因为除非是拜勒岗或蓝染的命令，其他人都无权指挥绯。

    绯可以不必做任何事情。就算每天闷头睡大觉都无所谓。

    翌日，中午时分。

    全身是血的黑崎一护趴在蓝染面前。

    绯顿时感觉背后嗖嗖发凉。他的确对剧情记忆不太深刻，但他还是能清楚地记得，此时此刻，黑崎一护应该还没有和蓝染碰面才对

    因为当时黑崎一护童鞋先与葛力姆乔展开基情十足的对战，然后在死神跑到虚圈来之前还上演了一场美女救英雄的好戏。

    那这会儿倒在血泊中的那位，到底是怎么回事

    绯显然沉思。

    几秒钟后，绯想到了。

    在原剧情中，黑崎一护曾与鲁奴刚卡对战，并一度陷入苦战。

    这时被赶来的朽木露琪亚与阿井散恋次所救

    啊黑崎一护他们是和绯一起来的根本就没遇到什么阿井散恋次和朽木露琪亚

    因为按照正常剧情走向，他们应该被鲁奴刚卡打进大虚森林，在里面耽搁不少时间后，才堪堪打入虚夜宫

    也就是说就这两天，蓝染大人正好在谋划前往现世的计划

    只是一两天的时间差，引起的蝴蝶效应居然把主角大人跟坑了

    绯在心中狂念南无阿弥豆腐，他果然是坑队友的神级人物，就这样都能把队友给坑掉剧情只有保持原样，轮回者才能有优势。一旦剧情发生变动，那后面的发展只能靠猜了

    不行自己犯的错，得自己收拾别人的锅我不背，我的锅，不能让别人来背

    “他死了吗”蓝染问。

    牙密嗤笑“还没有，不过也快了。哼这个不自量力的家伙，居然在我们眼皮子底下发起进攻愚蠢之极他以为他能和我们十刃对抗吗”

    绯稍微扫了扫十刃，恩，人不齐。到场的只有赫利贝尔，葛力姆乔，乌鲁奇奥拉，牙密而已。其他几只都不知道干嘛去了。

    这是个好事，蓝染和葛力姆乔都不希望黑崎一护就这样死去，现在只需要找个台阶

    “我来让他解脱吧”赫利贝尔拔刀。

    绯在心里大骂都说胸大无脑你难道没看出来蓝染根本就无意杀死他吗难怪你会被蓝染从背后捅刀子。蠢成这幅样子，不知道蓝染最讨厌和傻瓜为伍吗

    “那就拜托你了”蓝染目光渐渐变冷，赫利贝尔却没注意到。

    葛力姆乔用余光看黑崎一护，他想阻止，但现在阻止无疑违背蓝染大人的命令。

    “稍等一下”绯举起手。

    蓝染眼中闪过一丝喜色，随即说“你有什么想说的吗绯”

    “就这样解决他，会不会对他好了”绯看着黑崎一护“居然敢袭击虚夜宫，怎么样也要让他饱受痛苦之后在悲惨的死去吧”

    “那种事情，根本就不需要”赫利贝尔手起刀落，眼看就要把草莓君的脑袋劈下。

    一只手握住赫利贝尔的手腕，绯的脸上荡漾着盈盈笑容“赫利贝尔小姐，你为什么这么心急要解决他莫非，你和他有什么不可告人的关系”

    赫利贝尔眼光变冷“注意你的言辞别以为你是拜勒岗的副官我就不干把你怎么样”

    绯慢慢松开赫利贝尔的手“真是抱歉，是我逾越了”

    “绯”蓝染浅笑道“你怎么能质疑十刃呢这可是以下犯上”

    赫利贝尔举剑向绯砍来，绯急速向后一退，但赫利贝尔居然紧贴上来砍

    她的眼神好像在说乖乖让我砍你一刀，这事儿就算完了。

    于是在闪躲的过程中，绯故意卖了个破绽，被赫利贝尔刮到了肩膀。

    “赫利贝尔小姐，如果你再继续相逼，那我可以出手了”绯捂着伤口，一丝队长级的灵压爆出。

    “赫利贝尔”蓝染出言喝止“和一个副官争斗，稍微有点不像样啊”

    赫利贝尔马上说“十分抱歉，是我失礼了”

    被赫利贝尔用近乎仇视的眼光瞪了一眼，绯看向蓝染。

    果然，蓝染坐直身体“绯，你说一刀杀死他对他太好了，你有什么别的主意吗”

    绯走到黑崎一护身边，然后抬脚踩在他的背上“我有一言，请诸位静听。都这个样子还没死，那说明他的生命力很顽强。就和蟑螂似得。我要把他治好，然后打的半死，再治好，再打的半死，再治好，再打得半死就这样重复，重复，重复折磨他”说着，绯脚下用力，已经陷入昏迷的黑崎一护身体抽搐了一下，更多的鲜血流出，染红了地面。

    “直到我玩腻了，再把他吊在虚夜宫最高的楼顶上，把他做成风干肉”绯表情狰狞，又透露着喜悦。

    “哼哼哼玩腻你在说什么蠢话呢”葛力姆乔一拍大腿“治好后当然是要跟我送过来这么好玩的玩具，应该由我第一个玩才对等我玩腻了，才轮得到你”“你玩完给我玩，我玩完才轮得到他”牙密赶紧加一句。

    “哼”赫利贝尔发出一声高冷的轻哼。

    “赫利贝尔小姐喜欢的话，可以排在牙密先生后面。只不过请不要弄死了，因为这种质量上乘的人肉沙包，可不多见”绯还不忘一下赫利贝尔。

    “够了”蓝染爆灵压，但马上想起绯根本就不怕灵压，所以马上收起灵压“那就把他交给你处理好了”

    绯抓起黑崎一护的一只脚，将他拖回自己的房间。

    一路走，一路冒血，绯的身后是一条长长的血迹，看得人触目惊心。

    “蓝染大人”赫利贝尔欲言而止，蓝染露出和蔼的笑容“区区蝼蚁，随他去吧”“是”赫利贝尔微微欠身。

    在心里，蓝染却在说这到底是巧合，还是有意为之绯，你谎言能持续到什么时候呢

    ...


270 军中之花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯的房间内。

    喷上治疗剂，再裹上绷带，看起来稍微像伤患一点儿。

    反正这厮是猪脚，就算血流个十几升也死不了。也犯不着冒着暴露的危险让芙兰出来或把他收入便携诊所里。

    就这样放在床上会不会太打眼了绯取出一床被子裹着黑崎一护身上，然后把他丢到角落里去。恩，这样看起来就好多了，起来就像一卷普通的被褥。

    黑崎一护还在昏迷，看来一时半会儿还醒不来。

    这可怎么办。剧情改变了绯趴在台子上，有些为接下来的剧情走向而担心。

    “喂”有人拉绯的裤脚。

    绯低头，咦妮露

    “你真的到虚夜宫里面工作了”妮露一脸震惊的看着绯。

    绯黑线“你怎么会在这儿”“我跟着一护来的后来一护让我在下面等他，我等了好半天他都没来，所以我就上了找他了”妮露自豪的说。

    “也亏你没被诺伊特拉发现，他要是看到你，非砍死你不可”“为什么要砍死妮露妮露明明什么坏事都没做”妮露嘴巴往下撇，像是受到什么莫大的委屈一样。

    “你会关心一直蚂蚁的死活吗”绯问。

    妮露拍手“你的意思是，妮露像只蚂蚁一样，就算被那些大人物杀了，大人物也会毫无知觉吗”

    “恩”绯点头，这妮子虽然脑子有点不正常，但理解能力却很不错。

    妮露蹲在地上画圈圈“好可怜的妮露”

    “现在黑崎一护受了重伤，你不要去打搅他”绯双眼无神的看向前方。

    “黑崎一护受伤了”妮露大叫，绯一脚把她踩倒“小声点你想把其他十刃吸引过来吗”

    妮露马上捂住嘴，豆大的眼泪从她眼中飙出“妮露不是故意的”

    绯抬起脚，然后把她扶起来“这儿是虚夜宫，不是外面。像你这种破面，眨眼睛间就能被杀的。所以一定要小心小心再小心”

    “唔妮露会的”妮露猛点头。

    过了一会儿，妮露小声问“一护呢”

    “他现在没事儿”绯不想告诉她那边那卷被子就是黑崎一护，免得她又大呼小叫。

    虚夜宫里面认识妮露的人不占少数。

    “吃糖吗”绯丢出一颗棒棒糖。

    “糖”妮露连包装纸一起塞入嘴巴里。

    绯“把外面那层胶纸撕掉”

    哈~卖萌卖过火了，会变成废萌的。

    说起来绯对妮露这号人物并不感冒，萝莉状态太吵，原版又是太二。

    虽然长得好看，又是。但很可惜，绯不萌，况且死神里面也不缺乏。

    “进去吃，别在外面站着”绯瞥眼看到有人在往这边走来。

    妮露连滚带爬的跑进房间里。

    来人是葛力姆乔。

    “他没死吧”葛力姆乔很臭屁样子“他要是死了，我可饶不了你”

    “暂时没事儿”绯继续趴在台子上看风景“还在昏迷中”

    “哼我还会再来的”葛力姆乔走过绯身边“你只要保证他不死就行了还有，小心赫利贝尔”

    绯扭头，葛力姆乔人已经不见了。

    小心赫利贝尔干嘛绯依稀记得赫利贝尔还算是比较坦荡的人，应该犯不着玩偷袭这种把戏吧。

    很快，绯就知道，他低估了女人。

    当赫利贝尔出现在他面前时，绯真想抽自己一巴掌

    “赫利贝尔小姐”绯站直身体。

    “大人”赫利贝尔盯着绯。

    “哈”“你应该称我为，赫利贝尔大人”赫利贝尔声音发寒，绯用瞥了一眼房间里面，恩，妮露正在吃糖，所以很老实的蹲在墙一角。

    绯慢慢移步到房间门口，间接把房门堵住“赫利贝尔大人，这是恰巧路过吗”“是啊，难道你以为我会专程来找你别不自量力了，区区副官”赫利贝尔的视线随着绯的移动而移动。

    两人对持了一会儿，见赫利贝尔没有要离开的意思，绯提议“你是有事找拜勒岗大人吗”

    “你之前，说过想当我的从属官，对吧”赫利贝尔突然说。

    “那只是玩笑啦~”绯笑道“我从一开始就打算成为拜勒岗大人的从属官”

    “如果，当时我说可以呢”

    绯笑容一僵，这是什么意思

    “虽然你说是玩笑，可是你难道就没有期望过成为我的从属官”赫利贝尔靠近绯，她那两只导弹般的胸部已经快要碰到绯了。

    赫利贝尔忽然伸手，绯急速后退，一脸戒备的看着赫利贝尔。

    “”赫利贝尔只是把手插在腰上“绯，你明明有和十刃对等的实力，为何只愿意当一名从属官你到底有什么阴谋”

    “我离十刃可差远了。一旦你们归刃，我可就拍马都赶不上”绯已经习惯满嘴跑火车。

    “我不管你是为了什么目的进入虚夜宫，我只想告诉你，如果你危害到蓝染大人”赫利贝尔用剑柄对着绯“你的下场只有死”

    绯的视线扫过赫利贝尔裸露的肚脐和大腿外侧，那种带着一些色色的眼光让赫利贝尔感到恶心。

    “你在看哪里”赫利贝尔拔刀。

    绯收回视线“只是感觉赫利贝尔小大人对服装的品味很高，忍不住多看了两眼而已”

    绯在心里说穿成这副样子，不就是给人看的吗装什么清高啊黑蛇咬在绯的脖子后面。

    绯我这只是逢场作戏相信我

    美杜莎我记得某人说过，他特别喜欢这种军旅之花

    绯哇，那人口味该多呐。像我，只喜欢小恶魔形女生又可爱又好玩。怎么样都不会腻

    弓子绯的脸皮厚度似乎又有所增长

    贝阿朵没脸没皮的扁毛畜生

    美杜莎小恶魔形女生吗那还真是可惜啊，我们中没一个是这个类型的~

    绯你不就是吗

    美杜莎我是魔女

    绯有啥区别吗

    芙兰小恶魔形是什么样的类型

    贝阿朵谁知道，宅男用语，傻x专用

    绯尼玛死

    ...


271 吃东西时要闭嘴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我要把你的眼睛挖出来”赫利贝尔终于找到动手的机会了。

    绯苦笑，终于被她找到动手的机会了。

    一场大战眼看就无法避免。

    “赫利贝尔，你找老夫的副官有什么事吗”

    救星到了绯看到一个身影向这边走了。

    拜勒岗真没白抱大腿

    赫利贝尔收回刀“只是教训一下某些心术不正的家伙”

    “绯，还不道歉“拜勒岗命令道。

    绯马上弯腰“虽然只是个误会，但如果有什么得罪赫利贝尔小大人的地方，还请见谅”

    “哼”赫利贝尔走了。

    绯擦擦额头根本就没有的汗“多想拜勒岗大人”

    “你怎么得罪他了”拜勒岗还不清楚之前发生的事情，绯摇摇头“不清楚，真是个莫名其妙的女人”

    “注意你的言辞，你虽然是老夫的副官，但也仅仅是一名副官”“是我会注意的”绯露出阴冷的表情“不过我早晚会成为十刃的，只要您重新夺回虚夜宫主人的身份”

    拜勒岗心潮一顿澎湃，但他还是强忍着心中的悸动“不要胡说这种事情，是不能随便说出口的”

    “是”绯俯身。

    拜勒岗拍拍绯的肩膀，离去的背影何止是潇洒，简直就是潇洒

    真是个好骗的家伙绯嘴角有些上扬，如果所有人都跟拜勒岗这样，自大又愚昧，那世界该多美好啊。

    “绯吃完了”妮露咬着塑料棍，意犹未尽的看着绯。

    绯提起妮露，这妮子的运气是不是好的过分了一点儿，居然硬是等两只十刃走了才窜出来

    “没有了吗”妮露咬着塑料棍，一脸期望的看着绯。

    绯表情凝重，慢慢把手伸入裤裆，然后抓出一大把棒棒糖

    妮露的注意力全被棒棒糖吸引了。

    “虚应该不会的虫牙吧”把妮露丢回墙角，此时妮露的注意力已经全被棒棒糖所吸引了。

    那卷被子动了动，然后黑崎一护把头钻出来，一脸茫然的看着周围。

    听到背后又响动，绯转身进屋，看到伸出脑袋四处张望的黑崎一护。

    “绯你怎么在这儿”黑崎一护大吃一惊。

    “一护”听到黑崎一护的声音，妮露快速冲过去，还没来得及大喊，就被绯捏住下巴。

    “不，要，吵”绯一脸不耐烦的表情，这些家伙都是吃什么长大的，嗓门都那么大

    黑崎一护和妮露连忙点头。

    松开妮露，妮露强忍着泪水看着黑崎一护，黑崎一护有些不好意思的说“抱歉妮露，我”

    这会儿黑崎一护猛然反应过来，正想大喊你怎也在这儿的，但他看到绯，只好小声问“不是让你在下面等我的吗”

    “”妮露一个劲掉眼泪，但捂着嘴不说话，她怕自己一开口会惹恼绯。

    “她等得不耐烦了，所以来找你”绯坐在床上，低头和黑崎一护说“你现在最好别乱动，你受了很重的伤。能留条小命实属不易”

    “受伤对了蓝染”绯急急忙忙想从被子里面出来，但剧痛让他蜷缩起来。

    “说了别乱动”绯黑线，听不懂人话也是主角特有的能力吗

    “是你救了我吗”黑崎一护全想起来了，自己好不容易打入虚夜宫，见到蓝染，结果还没碰到蓝染就被几只十刃砍倒在地。

    绯点头“不过你还在虚夜宫里面，所以别太大声喧哗。如果把其他十刃过来，你就惨了”

    黑崎一护点点头，然后看看自己“我怎么被做成海苔寿司了”

    “你身上有伤”绯不厌其烦的又说一遍“这是防止你乱动”“谢谢你，绯”黑崎一护神色黯淡下来“我真是太弱小了”

    黑崎一护消沉了一会儿，突然想起一件事“石田和茶渡他们”“还在下面奋战吧暂时没看到”绯回答“如果我遇到了，会把他们一同救下来的”“感激不尽话说你这样帮我们，自己会不会有麻烦”“麻烦大得很，不过无所谓因为如果我不帮你，你就死定了”同时绯心道总不能说，你现在的局面就是我一手造成的吧

    “绯你真是只好破面”黑崎一护一如既往的狗嘴里吐不出象牙“对了绯，你能再帮我一个忙吗虽然我知道这很过分，如果不行，你就自己拒绝好了”

    绯略微昂起头“是救人是吧，你放心，很快就有人会带着小公主来找你的”“”黑崎一护一脸不解，绯想了想，说“葛力姆乔，有印象吗”

    黑崎一护点头“有一点，好像也是十刃中的”

    “他貌似对你挺感兴趣的，他应该不会对你坐视不管。所以你不用担心。现在只要老老实实等着就好了”绯打断黑崎一护“现在只要不东窗事发，剧情应该还能走回原路”“什么剧情”

    绯意识到自己失言，整个虚夜宫都在蓝染的监视下，这下糟了。

    见绯没有回到，黑崎一护也不好追究。

    过了一会儿，绯问“你饿不饿”

    “你是要做饭给我吃吗”黑崎一护冒了傻气，难道虚还会料理

    绯撇嘴，伸手掏出几个歪当劳汉堡。

    黑崎一护石化。

    “我也不知道你喜欢吃什么，就吃点这个将就一下吧”绯把汉堡一字排在一护面前。

    一护奋力伸出一只手臂抓起汉堡，不禁感叹道“难怪你要跑到虚夜宫求职，虚夜宫里面可真是不得了居然能吃到现世才有的东西”

    绯邪笑，这位也是智商情商低于正常人标准的。

    “咕叽咕叽”一护一边吃一边问“你现在主要是做什么工作虚夜宫里面也要清洁工或是厨师吗”

    绯将一瓶橙汁放在一护手边，顺便往里面插入一根吸管“没啥具体工作，我上任还不到一天时间”

    “3q”黑崎一护抓着吸管一顿猛吸。

    “”妮露看着一护吃着欢，口水顿时就淌下来。

    “你也要吃吗”一护抓起一个汉堡递给妮露，妮露张嘴就咬在一护手上。

    “喂你咬我干嘛”“呜呜呜”

    “嘘小声点”绯按住两人“别，吵”

    两只瞬间安静。

    “我们要小声”妮露嚼着汉堡。

    “小声，小声”黑崎一护嚼着汉堡。

    绯瞄外面，如果只是被蓝染发现倒无所谓，反正黑崎一护是蓝染精心培养的玩具，自己帮助黑崎一护等于变相帮蓝染。

    怕的就是被那些不明真相的无知破面发现，一不留神就把黑崎一护给宰了，那可就吃不了兜着走咯~

    黑崎一护和妮露吃完后又小睡了一会儿，吃了就睡，真是幸福的人生呐。

    ...


272 rpg防守地图！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正当他熟睡，葛力姆乔又来了。

    “把他交给我”葛力姆乔看着被卷成一团的黑崎一护。

    “行”绯也不阻拦，看样子此时的葛力姆乔应该成功将井上织姬给带出去了，那就代表剧情重新回到轨迹上，主神可真是厉害呐，这样都能自圆其说

    “这是什么”葛力姆乔看着扒在一护脑袋上的妮露，绯表示“吉祥物啦，一起带着走吧”

    “吉祥物”葛力姆乔一巴掌把妮露拍下来“这不是去郊游”

    “咦”绯接住妮露，妮露睡得正香呢。

    如果妮露不跟着去，那要怎么样才能上演美女救英雄的戏码呢

    嘛虽说那个场景对后面发展没啥影响，但是萝莉变御姐这种戏码被省略，绯还是觉得有些可惜。

    “这个对一护很重要的如果你想让他使出全力和你战斗，最好把这只带上”绯把妮露重新放回黑崎一护头上。

    “开什么玩笑他要是不想打，我会让他认真和我打的”葛力姆乔抓住妮露“不然我现在先杀了这只破面好了”

    绯迅速将妮露抢了回来，葛力姆乔不喜欢开玩笑，以妮露现在的身体，一爪子就成肉泥了。

    葛力姆乔露出怀疑的表情“你很在乎她她和你什么关系”

    “我还很关心一护呢，你怎么不问我和他是什么关系”绯把妮露藏在身后。

    葛力姆乔看看一护，然后扬起下颚“你之所以救他，难道不是因为想要讨好我吗”

    哎哟，哎哟，哎哟没想到葛力姆乔这么自恋

    葛力姆乔扛着一护大步流星走了。

    绯好不容易从震惊中回复过了，不愧是豹王啊，脸皮可不是一般程度的厚

    看看手中熟睡的小萝莉

    绯把她翻过了，掀开衣服，当看到背后那个因为缩小而皱成一团的3字样时，绯突然想到：如果不考虑接下来的剧情走向，这只曾经的三号十刃，似乎还有点利用价值

    反正，剧情已经有了纰漏，再加大一点儿纰漏也不会怎么样吧

    美杜莎绯将妮露抱在怀里，在任何视角都无法看到的情况下，几条黑蛇钻入妮露的嘴里。

    很快，更木剑八他们就会来虚圈，而蓝染也会前往现世

    等等，如果说，蓝染前往现世战斗，那守卫虚夜宫不是轻轻松的么

    绯感到强烈的违和感，主神不可能发布这么轻松的任务，到底在哪儿有问题呢

    一只无形的大手，死死掐住了绯，让他呼吸困难，全身酥麻。

    当夜幕再次降临，算算时间，蓝染差不多也该出发了吧。

    绯半坐在走廊上，看着明亮的月光，久久没有吭声，那种违和感越来越强。

    “也许只是我的错觉吧”绯站起身。

    “罪人蓝染忽右介”山本老爷子充满威严的声音响彻整个虚圈“还不速速前来受死”

    然后，蓝染的声音响起“山本老师一如既往的健康真是比什么都重要。既然您已经来了，那我们这边也可以开始了吧”

    “蒙多无用废话少讲老夫要亲手宰了你”

    与此同时，虚夜宫中响起一阵集合警报“请十刃及从属官火速赶往xx地点，重复一遍”

    绯全明白了。

    谁说，会按照剧情走向的

    这可是主神游戏，不是穿越剧。

    “真是坏心眼的主神呐”绯看着天空中的明月“这不是死神，这是rpg地图。还是特么”

    集合地点，十刃和其从属官已经到齐了。

    就连葛力姆乔，也在其中，虽然身上挂了不少彩。也不知道他和黑崎一护同学的战斗是谁赢了。

    “虚和死神，到底谁才更适合这个世界呢”蓝染翘着二郎腿，一副高手寂寞的样子“我觉得应该是虚，你们认为呢”

    牙密“当然虚咯”

    史塔克“”

    妮妮莉特“杀光他们”

    拜勒岗“的确该换换位子了”

    赫利贝尔“我的剑，与蓝染大人同在”

    乌鲁奇奥拉“时代需要一个新的主人”

    诺伊特拉“嘻嘻嘻我已经等不及要去撕碎那些死神”

    葛力姆乔“哼”

    佐马利“一切，都是为了爱一切，都是为了蓝染大人”

    萨尔阿波罗“看来要把实验室扩展一下了，不然，会堆不下的。那些死神的标本们”

    亚罗尼洛“死神的味道，很好”

    市丸银“哎呀哎呀，感觉不管那边赢了，都好有意思的样子”

    东仙要“腐朽的尸魂界，的确该消失掉了”

    “诸君，出发吧”蓝染起身，然后凌空踏出一步。

    “喂马上就要战斗了你怎么一点儿也不兴奋呢”人妖大叔问绯，这位人妖貌似是拜勒岗的从属官。

    绯看着地面“我不太喜欢战斗”

    “是吗那你等会就躲到一边看戏好了你的份就由我来解决吧恩哈哈哈”人妖大叔大笑。

    绯讪笑道“战斗应该是在虚圈里面打吧，应该不会波及到虚夜宫吧”

    “那就难说了”人妖大叔摸摸下巴“我听说大家可以随便挑选自己喜欢的对手，喜欢的场地战斗。也许会有人喜欢在虚夜宫里面打也说不定”

    绯咧嘴“谁在虚夜宫里面战斗，我打谁”

    ...


273 胖子的英雄梦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两军对垒。

    左边是死神，右边是虚。

    蓝染和山本老头两人激情对望，然后迅速升空开始爆灵压。

    这两只应可以不管了，反正隔得太远，也听不到他们在说什么。

    战斗是更木剑八打响的，因为他吼了一嗓子“把你们中最强的叫出来和我打”

    然后诺伊特拉就上了。

    两人一边打一边往外移动，不一会儿就看不到人影了。

    然后十刃带着从属官和一票子破面，死神队长带着副官及一二三四五席，开始相互找目标。

    这种战斗看起来挺和谐的。

    大家不会一哄而上，也不会打混战。基本上是一对一，或二对一，公平公正，而且还很有秩序。

    等看到分组后，绯不得不感叹主神的恶搞性。

    虽说剧情乱了套，但对决的组合似乎没有太大的改变。

    至少绯看到京乐春水带着好基友浮竹十四郎去找史塔克了，而涅茧利带着涅音梦跟着萨尔阿波罗走。

    日番谷冬狮郎和赫利贝尔已经相互嘲讽。

    还有眼前，碎蜂那精致小巧的脸庞和大前田烧饼似的脸形成鲜明的对比。

    虚圈很快就被分割这大大小小不同的战场。因为战斗都带着很大的波及，所以大家都非常自觉的寻找空旷的地方战斗。

    “绯”拜勒岗召唤出一个王座坐下“你愿意去为我取得首杀吗”

    这是要自己表忠臣呐。

    “非常荣幸”绯响转出去，然后对大前田希千代说“你要和我打吗”

    大前田希千代看看绯的个子，又似乎感受不到绯的灵压，于是问碎蜂“队长，你说那是个什么玩意”

    碎蜂虽然心里也很好奇，但她碍于面子，只能说“反正是敌人，你管他是什么去把他干掉”

    “是队长”大前田敬礼。

    接着他走向绯“哼哼哼，碰上本大爷，是你的不幸红毛小子”

    绯响转拉开距离，大前田连忙瞬步跟上。

    抱歉了，你就纳入我第一笔收入吧绯在心里说，对于这个胖子，绯倒是不怎么讨厌。因为他虽然又丑又笨，而且还贪生怕死，铜臭味十足，有喜欢吹牛，还没啥本事。但他对碎蜂的忠心却真的，而且他也长期扮演搞笑和肉盾的角色。这种人没有无所谓，但缺了也不太好。

    里那边有点距离了，绯停下来，然后指着大前田“开始吧”

    和死神战斗切记不要拖延时间，因为死神中不论是死神还是破面，都有个不好的习惯喜欢磨蹭。

    明明已开始全力对打就好了的，非要你出一分力，我出两分力，你出五分力，那我就出八分力。

    就像斗地主似得，炸弹和王牌都要留着后面，一开始都用小牌相互压制。

    绯甩出一道火网，然后在大前田背后凝聚出火焰长枪。

    前有火网，后有火焰长枪，大前田一上来就遭遇到危机

    “哼，你以为我会怕这种火焰吗”大前田头发都烧焦了，他还在嘴硬。

    火网和火焰长枪相互交叉。

    “恩”绯看着空空如也的火网，那个胖子人呢

    再看地上，我勒个去，这厮居然在一瞬间在沙子上挖了个坑，然后躲进去

    绯冲向只露出一颗脑袋的大前田。

    携带着火焰的一脚狠狠踢在他的脑袋。

    空山新雨后啊，兵长一米六

    故人西辞黄鹤楼，兵长还是一米六

    几脚下去，大前田的脑袋就变成了猪头。

    火焰加脚踢，打的大前田措手不及。

    一把火焰长枪刺下，然后大前田又不见了。

    “”绯抓住火焰长枪“这家伙跑的倒挺快的”

    在火焰长枪刺的一瞬间，大前田瞬步逃出沙子，然后开始跑路

    追还是不追感觉追上去会很废时间。但不追，似乎又有点不甘心

    大前田见绯没有追来，“害队长，担心，了”

    “我才没有担心你呢你这种肥猪我只是”和嘴上说的不一样，碎蜂的背后有一道很深的口子，估计是在战斗中分神，被破面砍的。

    “抱歉抱歉”一个带着尖牙头盔的破面跑来“她本来是我的对手的，不知怎么的让她跑到这边来了”

    这位貌似也是拜勒岗的从属官，绯表示“没关系，我这边的战斗正好快结束了”

    “队长”大前田眼神涣散“我是不是要死了”“没有那种事你可是我二番队的副队长你怎么可能这么简单就死掉真是太给我丢脸了”碎蜂愤怒的抓住大前田的衣领子，但大前田露出欣慰的笑容。

    虽然他身上的火焰被碎蜂一掌劈开，但体内的火焰却依旧在熊熊燃烧。

    “队长”大前田用尽最后一口力气，将手上的手镯剥了下来，塞到碎蜂手中“请告诉我，父母，我，是个，英雄死神”

    “大前田”碎蜂怒吼。

    “搞什么啊，弄得生离死别的”绯有点看不过了“你可别告诉我你看上那个胖子了，你不是喜欢夜一的吗”

    碎蜂怒视绯，旁边的尖牙头盔上去就是一脚“我们继续吧给你那么长时间休息，我可真是仁义”

    这一脚正好踢到碎蜂背后的伤口上，疼的碎蜂龇牙咧嘴，好不容易才站稳身子，尖牙头盔又一刀砍下。

    恩，再去找个死神下手吧。天大地大，不如信用点来的伟大。

    “轰”背后升起一朵蘑菇云。

    “这个疯娘们”周围顿时狂风大作，绯站立不稳，直接被刮到天上

    碎蜂居然用d解

    那位尖牙头盔还没来得及归刃，就被炸成灵子。

    真是太惨了。

    不过碎蜂现在的情况应该也不咋地。动漫中她用一整栋大楼固定自己，结果还是被吹飞了出去。如果不是大前田救驾及时，怕是得摔个生活不能自理。

    虚圈到处都是空旷的沙地，哪儿来的大楼给她固定

    绯被爆炸后的气流卷至半空中，好不容易才稳住身形。

    咦下面躺着的那个不是碎蜂又是谁

    只见碎蜂双腿从膝盖处断裂她居然把双脚插入沙土中来固定自身

    啧啧啧，这个碎蜂也是蛮拼的。

    恩要不要去捡个漏

    火焰喷出，绯小心翼翼的靠过去。

    碎蜂露出得手的笑容，她的d解，可不止一发

    绯见到她慢慢撑起导弹发射台，这玩意可是一击必杀，简直就是核弹

    将绯扩如目标范围内，碎蜂冷笑“去死吧”

    空了，瞄准槽里面一个鬼影子都没有。

    “糟糕”碎蜂挣扎着起身，但下体的剧痛让她自己反倒在地上。

    绯只是停止火焰，然后做自由落体运动。等快到地面的时候响转减冲，再喷射火焰，直逼碎蜂

    几个呼吸间，绯已经到了碎蜂面前。

    “有那个必要吗”绯问，然后不等碎蜂回答，火焰长枪已经深深扎入沙地中。

    ...


274 队长级以下通杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不是吧”绯看着地上剩余的一滩血迹和埋在沙土中的两条断腿。

    “抱歉，突然插入你们的战斗”褐色皮肤的女子半蹲在沙丘上“老朽实在不忍心看到可爱的后辈面临危险而见死不救”

    绯扶额，很好，撞到铁板了。

    尸魂界中有着瞬神之称的，四枫院夜一

    和她战斗，没有任何意义。

    不论是飞行还是响转，都无法追上她的瞬步。何况这厮还有一个妖孽级的青梅竹马，真打起来谁吃亏还不一定呢。

    没有过多的犹豫，绯选择离开。

    “你要逃吗”夜一大声问“不和老朽玩玩”

    绯没有搭理她，响转上天后直接往回飞。

    “夜一大人请不要管我，这个时候应该以击杀破面为先题”碎蜂虚弱的躺在夜一怀中，嘴上虽然硬气，但夜一的怀抱是那么温暖，甚至不想让人离开。

    夜一抱起碎蜂“笨蛋，这种时候你才是最重要得”

    显然夜一的意思是：救人最重要。

    而碎蜂却理解成：什么都不重要，不论是尸魂界的安危还是死神的荣誉，只有自己才是夜一大人最为关心的。

    拜勒岗还没动，正威风凛凛的坐在半空中。

    “怎么样”见绯回来了，拜勒岗马上询问。

    “击杀副队长一名”绯浅笑，拜勒岗点点头“很好”

    在拜勒岗旁边站了一会儿，绯提议“我再去找点副队长级的杀吧”

    “你不想和队长级的试试吗”拜勒岗打趣道，他也有些奇怪，绯似乎对战斗并不热衷，并且从决战开始，一直都保持着低调的态度。

    以绯的能力来看，估计要比其他任何从属官都强在灵压上，他拥有队长级灵压，稳妥的十刃水平。

    “队长级还算了吧”绯摇头“我没信心能打赢队长级。正所谓兵对兵，将对将。队长级应该是十刃的”

    “呵呵呵呵，你倒是挺会替十刃们着想的去吧为我取得更多的胜利”“那是我的荣幸”

    “君临者，血与肉的假面”

    绯低头，一颗大火球向自己飞来。

    “喂破面你这是要飞刀哪儿去呀”

    恩，不认识，但他穿着死霸装，所以他是死神，所以他等于奖励点。

    全身席卷着火焰向他冲过去，战斗在第七分一十一秒的时候结束。

    这位死神连始解都没能用出来，就被绯的火焰烧成焦炭。

    “看来是某队席位死神吧”绯拍拍身上的不存咋的灰尘。太弱了，杀起来没啥感觉。

    继续往前，遇到一只破面正和死神打的正嗨皮。

    不过看情况似乎死神方占上风。

    那只破面见到绯，马上大吼“在那边看着干什么还不快来帮忙”

    “你是哪位十刃的从属官”绯问。

    “从属官没有，我是负责司仪工作的”这还是只女性破面，穿的衣服已经不能用暴露来形容了，这简直是在裸奔

    正当她和绯说话分神的空档，被死神砍了一刀，当即发火“你怎么还不来帮忙你这混蛋”也不知道是心急还是怎么的，她居然朝绯的方向发射一枚虚闪

    绯击杀剧物有奖励，恩，剧物，意思是只要是剧情任务，就都应该有奖励才对吧~

    暗红色的光芒开始在绯眉间聚集。

    “虚闪”

    女性破面和死神一同被绯的虚闪击中。

    “你疯了吗”女性破面沐浴在虚闪中。

    “威力还真不错”绯看着爆炸支离破碎的躯干，虽然是直线攻击，但速度和威力都不盖得。

    “居然连自己人都杀，破面果然都是没血没泪的家伙”野生的死神君跳出来了。

    十一分十七秒后。

    “啧跑得还真快”绯一脚踩在焦炭上“差点追不上你了”

    “喂把你的脏脚拿开”

    绯抬头，恩又是一个不认识的死神

    这位脸上怎么还纹着69这人到底对69有多大的怨念

    “报上你的名字，红发破面，我是九番队代理队长桧佐木修兵”

    “绯第二十刃，拜勒岗大人手下从属官”绯注意到桧佐木修兵手中的两把镰刀状的武器，显然是始解了。

    “拜勒岗说起来刚才那个家伙似乎也自称是拜勒岗大人的从属官”桧佐木修兵瞟眼被自己干掉的家伙。

    “代理队长你不会d解吧”绯问。

    桧佐木修兵一愣，但还是点头“暂时还不会”

    “那应该可以打”绯决定迎战。

    “哼那就最好不过了”桧佐木修兵投出镰刀，双刃造型的镰刀居然旋转起来

    绯竖起火墙，但飞旋的镰刀直接划破火墙，然后划伤了绯的胳膊。

    “好快不，不是速度快，而是转向太快了”镰刀后面还连着锁链，可以人为操控攻击方向。

    “我斩魄刀名为，死风”镰刀再次飞来，绯往后移躲开镰刀攻击，谁知那镰刀居然转了个弯向绯飞来

    这次是直逼他的喉间

    绯俯身移步，顺势抓住连接镰刀的锁链。

    “上当了吧”桧佐木修兵拉动锁链，本来抓在绯手中的锁链，竟如有了什么生命一样，缠上绯身体，将他给锁住了

    桧佐木修兵转动手中的另一把镰刀。

    火焰从绯身上燃起，铁链虽然被烧的通红，却没有断掉的意思。

    显然桧佐木修兵的斩魄刀质量完爆大前田希千代的斩魄刀。

    武器不怕烧，你人怕不怕

    火焰化为火焰长矛刺向桧佐木修兵，桧佐木修兵挥动镰刀将火焰长矛击碎，灼热的火星溅到他身上，被火星碰到的位置马上就焦掉了。

    好霸道的火焰桧佐木修兵大吃一惊，只是被火星占到就被烧焦，这要是被火焰直接打到

    怕什么来什么，绯张嘴，一长条火柱扫向桧佐木修兵。

    桧佐木修兵瞬步逃开，但无奈铁链还拴在绯身上，只是稍微改变了一下站位。

    绯哪会放过这种机会暗黑色的虚闪喷出，桧佐木修兵闪躲不及，右肩被虚闪擦到。

    绯右脚一蹬地，整个人带着火焰冲向桧佐木修兵。

    桧佐木修兵大惊，考虑到绯火焰的威力，当即用力一拉，然后接着绯的冲力把他给甩出去

    铁链脱离，桧佐木修兵将剩下的镰刀投掷向绯。

    “噗嗤”镰刀砍在绯的大腿上，与此同时，无数火星从天而降，桧佐木修兵抬手护顶，绯抓住铁链，用力一拉。

    桧佐木修兵被拉过来了

    火网将他包裹住，绯丢出一排火焰长枪，准备结束战斗。

    “修兵阁下”又有一只死神向这边赶来，绯丢出两把火焰长枪去阻挡，却被他轻声砍碎。

    “啧”绯有些不爽了，队长不让杀算了，代理队长也有人救吗

    掉头虚闪，那只死神躲开虚闪，已经到了绯面前。

    “呀”那只死神手中的刀砍向绯，他的刀很有意思，有点像钩子，却又是正正方方的。

    绯一拳揍在他脸上，然后撑起火墙，将这只黄毛死神包裹在火焰中。

    黄毛死神吃痛，还没来得及哀嚎，火焰已经从他的嘴巴倒灌进去。

    而地上的桧佐木修兵砍断火网，不顾身上的烧伤，直接挥刀向绯砍去

    ...


275 战场捡漏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你的对手是我”桧佐木修兵大吼，绯抬脚踩在他的胳膊上，然后，头槌

    “唔”桧佐木修兵被撞得往后仰，绯伸手抓住黄毛，然后甩在桧佐木修兵身上。

    火焰附着在两人身上，烤焦的味道闻起来十分刺鼻。

    桧佐木修兵想拍掉黄毛死神身上的火焰，但绯的火焰已经再一次将他们吞没。

    “真难杀”绯拔出腿上的镰刀，那镰刀慢慢变成淡蓝色的灵子消失。

    将火焰覆盖在伤口上，另一破面赶到。

    “你怎么把他给弄死了你真是他是我的”这只破面有些不爽的责怪道。

    “谁叫你把他给放跑了”绯指着自己的大腿“说起来我还没怪你怎么让他跑过来的你看，还把我伤到了”

    “抱歉，我一不小心让他给”这下轮到他不好意思了“真是对不住啊，你看我的错，下次请你喝酒好吗”“再说吧，那边还有好多死神”绯随便朝个方向努嘴，那破面兴冲冲地的走了。

    被割开的伤口很快就结痂，没伤到骨头，虽然口子有点大。

    到目前为止，绯都没有看到自己的队友和敌方小队。

    他们都干什么去了呢

    “轰”离绯最近的地方出现一个巨大的武士虚影。

    那个玩意，似乎是叫，什么冥王来着的绯记得这种d解是只可爱的汪酱的，队长级的汪酱，还是离远点比较好。

    迅速飞离此处，在局势尚未明了之前，绯不希望和任何队长级的死神交手。

    一不留神，绯闯入其他人破面的战场。

    穿着死霸装的金发美女，还有另外三只女性破面。

    不过形式倒是一边倒，三只女性破面正毫不留情的痛扁金发。

    不远处还能看到和赫利贝尔激战的小个子

    要不要在这儿看看戏

    毕竟这种美女肉搏还是挺有意思的。

    “那边那只破面不许出手哦”一直女性破面对着绯吼道，绯没回应，只是站得远远的观看。

    不一会儿，又有一个小个子女性死神加入战场。

    三只女性破面进入归刃，并且召唤出一直巨大的怪物。

    死神方马上就不行了，巨大的怪物两三下就把她们打趴。

    这种怪物似乎有队长级的水平，不知道干掉了会不会奖励很高呢

    不过绯不能先出手，如果主动出手，那只会被当成背叛者。

    于是绯慢慢往战场方面走。

    “那个破面你难道没听懂我的话吗给我滚远一点”长着鹿角的女性破面叫嚣道。

    “阿拉，这个家伙，红发呢~好像是那个叫绯的家伙哦~”长袖破面用长袖捂嘴“之前跟赫利贝尔大人添堵的家伙”

    “哼绯呢，长得倒是挺不错的，算是我喜欢的类型哦”打扮得很亚马逊女战士样的破面舔舔嘴唇。

    鹿角破面突然说“喂他既然傻不拉几的自己闯入战场，那把他误伤了也是情有可原吧”“可不是嘛，就算杀了，也只能算是他运气不佳~”长袖破面发出怪异的轻笑“比如说被胛涛笊说绞裁吹摹

    就像她说的那样，那只巨大的怪物居然朝绯走来

    绯强忍住笑容，真是瞌睡来了送枕头，本来还在想要用什么借口干掉你们的

    “去死吧”三娘们叫嚣。

    名为胛痰墓治锘尤打向绯，绯飞空，但胛痰奈舶蜕了过来。

    好快绯响转到胛躺戏剑胛逃只尤。

    “说起来，我对付巨兽很有心得的”火焰丝线缠绕住胛蹋高温的火焰给它做了次免费的离子烫。

    “吼”胛桃蛭被火焰烫到而发出吼叫。火焰顺着它那张大嘴就窜了进去。

    吃下火焰的胛蹋非常痛苦的拍打自己的腹部，火焰在它体力转来转去，非常尽兴的大肆破坏。

    “真是受不了那个孩子，居然就这样把敌人的火焰给吞进肚子了。真不知道这么贪吃，到底像谁”“阿拉阿拉，不是像你吗”“什么我看是像你才对，这么贪吃”“口胡”三人吵成一团。

    “吼吼吼”胛炭癖┑亩褰牛捶打胸口，那火焰就在他体内流转，怎么样也不出去。或许是太过于难受了，胛叹尤话咽执探自己的腹部，想要将那些火焰掏出来

    “胛瘫鸸苣切┗鹆耍先把他给干掉”亚马逊女战士破面怒道，可惜胛谈本就不听她的命令，反倒是绯指挥火焰在胛烫迥诼掖芤煌ㄖ后，直接停留在了脑袋上

    “轰”胛桃蝗轰在自己的脑袋，那场景不要太残忍。

    但仅仅是一拳根本就不能灭火，因为火焰存在它深深的脑海里

    “轰轰轰”连续几拳，胛陶馐且轰碎自己的脑袋吗绯连忙将火焰覆盖在它身上，这要是自杀，不知道信用点会不会判给绯。

    “混蛋”三只女破面向绯攻来，三人都只剩一只手臂，但却从不同的方向攻击绯。

    火网撒开，三人步子一顿，暗红色的虚闪命中亚马逊女战士打扮的破面。

    鹿角破面吼了一句，但火网变回火焰，钻进她的嘴中。

    蛇尾破面见情况不妙，居然想逃跑

    四把火焰长枪扎在她身上，紧接着是一道暗红色的虚闪。

    鹿角破面痛苦的在半空中抽搐，火焰从她的鼻子，耳朵，眼睛里面冒出。

    “混蛋”鹿角破面意识渐渐远离。

    三具女性焦尸，加一尊巨大的怪物尸体。

    还剩两个绯飞向在地上躺尸的两只女性死神应该还没死吧，这个信用点，我收下了

    看着两位娇喘的和贫乳，还有身边站着那只汪酱

    fuk什么时候这只汪酱赶来的早知道先把这两只解决就好了的

    “自相残杀，果然是虚的做法”汪酱背后出现巨大的武士虚影。

    “嘁”绯准备闪人。

    有人瞬步到了自己面前。

    哦，是瞎子

    “东仙”汪酱看到瞎子非常激动，瞎子却比较淡定。

    两人说了一通废话，无外乎什么真正的正义，活着的意义，蓝染什么的。废话完后跑到一边开打，留下一只戴墨镜的死神，挡在绯面前。

    绯“呵”

    虚闪火焰虚闪火焰虚闪。

    戴墨镜死神，out。

    ...


276 队长级，击破！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “难道我转运了”绯结束掉三人的性命，捡漏什么真是太愉悦了

    高达百米的海浪冲刷下来，绯扭头，看到一颗蓝色的冰块和一个冒着黄光的金发娘们往这边冲来速度之快，绯甚至还没来得及闪人，他们就已经到了。

    “绯”赫利贝尔表情冷静，但内心的愤怒已经达到了。

    “区区火焰就算现在想求饶也晚了”冬狮郎将冰覆盖全身，想要抵御火焰。

    “我想说的是，噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦”绯出拳了。

    非常快速的出拳几秒钟时间都打出十几拳，每一拳都饱含火焰。

    夹杂着火焰的拳头打在冰块上，冰块碎裂，火焰拳直接贴着冬狮郎脸打

    这还不算完，绯一边打一边将火焰从冬狮郎的眼耳口鼻刺入。

    火焰噢啦神拳打的冬狮郎七荤八素，绯借机把额头贴在冬狮郎的脑袋上。

    虚闪

    虚闪

    虚闪

    连续三发抱头杀

    冬狮郎往后倒去，如此近距离的吃下三发绯的虚闪，可不是开玩笑的。

    “不愧是队长级的，身体强度完全不是一个等级”绯捂住伤口，这种伤口不能贸然用火焰治疗，不然血痂留在内脏上是很麻烦的。

    “芙兰给我治疗，速度”绯命令道。

    “这样好么”芙兰现身“那样我不就暴露了吗”“不是考虑那种事情的时候”绯盯着不断吐血的冬狮郎。

    念线飞舞，将绯的伤口缝合，芙兰再次回到腰带中。

    “看来战斗还要继续”绯扬起火焰，环绕在冬狮郎旁边。

    “冰天”冬狮郎还想要再用一次大招。

    虚闪，虚闪，虚闪，虚闪，虚闪

    虚闪十六连发

    冰块碎掉了。

    “到此为止了吗”冬狮郎的脸上写满了惊愕和不甘。他全身都被绯的虚闪打中，虽然冰块抵挡了部分攻击，但其冲击力还是完整的吃下。所以此时的日番谷东狮郎，不论是手骨还是肩骨还是肋骨，全数被打碎

    “哈，哈，哈”绯喘着粗气，虽然一两发虚闪对魂力的消耗不大，但连续喷射十六次，还是有点吃不消的。

    冬狮郎缓缓倒地，身上的冰块在火焰中一点点消融。

    “只是一个队长级就如此吃亏果然副队长和队长级的差距何止天堑”绯深吸一口气。

    “如果，我能再强一点的话”冬狮郎看着那伪造的天空“也许，就能保护你了吧，雏森”

    火焰长枪刺入，将冬狮郎瘦弱的身体扎了个千疮百孔。

    “雏森”冬狮郎喃喃自语“马上，我就去”

    绯扶额“尼玛这都还不死”

    走过去搬起他的脑袋，用力一扭

    世界终于清静了。

    “就是回光返照也离谱了一点儿吧”绯盘腿坐在冬狮郎尸体旁边“全身骨骼断裂，内脏全被刺穿的情况下还能说话，这算什么人性的魅力吗”

    弓子至少也等人家把遗言说完吧

    绯你不懂，像这种人，你要是放任巴拉巴拉，指不定就能复活给你看

    弓子不会吧，再怎么说这也有

    美杜莎不，绯做的很对不要问我为什么这样说，你只需要知道他做得很对就对了

    贝阿朵霍哦，如果是妾身的话，倒会很耐心的让他把遗言说完。

    绯体系问题啦。弓子所在的世界中，重伤很容易死掉。而美杜莎所在的世界中，就是那血流十几升都还能存活

    弓子哇哦~

    美杜莎作为反派配角，我可没少遭遇这种事情。现在想想那个时候也真是单纯~

    贝阿朵你，单纯是单蠢吧智商为零的家伙

    美杜莎是是是，你智商是我的一百倍，行了吧

    贝阿朵哼

    芙兰0100

    贝阿朵美杜莎我去你大爷

    美杜莎kukuku

    弓子对了，作为一个长期混迹在战场上的人，绯，给你个建议。不要在敌人的尸体旁边歇息

    “射杀他，神枪”

    绯看着穿过自己手掌的长刀，不禁感叹道“你丫怎么不早说”

    “这可真是抱歉呐，我看你坐在死神旁边，还以为你是敌人呢”狐狸脸虽然在笑，但他脸上的杀气未免也太过浓郁了一点儿。

    这个借口倒是合理，绯身上的破面专用服已经烧得七七八八了，露出里面红色的夹克背心。

    “好疼”绯看着被刺穿的手掌“哦，我的初恋，s左”

    长刀徐徐收回，市丸银笑眯眯的扫视战场“我来猜猜看，绯你应该是来救人的吧，比如说救那个被困在冰中的第三十刃她的从属官都被打趴下了，所以才要你来帮忙，对吧”

    “我说我只是路过，你信吗”绯把火焰按在手掌上。

    “那么，三个死神，都被你收拾了”市丸银的笑容已经快要撑不住了，绯毫不怀疑，一旦自己肯首，那伸缩自如的长刀会直接贯穿自己。

    绯犹豫了几秒钟，市丸银已经忍不住了“绯，我在问你话呢”

    “哈，哈哈，哈哈哈”绯猛指天空“看熊猫”

    “叮”

    伸缩自如的长刀擦过金色的防御罩。

    市丸银咧嘴“真是不好意思啊，你突然动手，我还以为你要对我发动攻击呢呵呵呵”

    “卡啦，卡啦卡啦卡啦卡啦”冰团被长刀刺穿，然后依次炸裂。

    这个王八蛋绯大惊，这只狐狸不敢杀自己，蓝染还在天上看着在呢，他要是把自己砍了，那就是公然跳反。

    但他可借刀杀人比如说把被冰封的赫利贝尔放出来什么的。

    绯骂了一句，然后飞走。

    市丸银依旧保持着笑眯眯的表情，他必须忍耐，自己的一举一动依旧在蓝染眼皮底下，现在还不是时候，虽然他现在很不得把绯大卸八块为松本乱菊报仇，可是不行，现在不行

    “是你救了我吗”赫利贝尔从碎掉的冰块中摔出。

    “绯的话，往哪个方向去了”市丸银指指天空中那颗闪亮的火光。

    “绯哼”赫利贝尔响转追上。

    ...


277 地狱之焰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯横越两个战场，终于回到拜勒岗的身边。

    同时，赫利贝尔也终于追上了绯。

    “拜勒岗大人”绯直接窜到拜勒岗的王座后面，拜勒岗有些不解“怎么了”“让开”赫利贝尔举刀切，似乎要连同拜勒岗一同切成两半

    “赫利贝尔，你想干嘛”拜勒岗沉下脸，巨大的斧子挡住赫利贝尔造型奇特的巨剑。

    “我说了，让开”赫利贝尔的声音充满了威胁的味道。

    “绯，怎么回事”不要指望这种女人能说出个什么，拜勒岗心里很清楚赫利贝尔的个性。

    绯探出头“一点点误会，赫利贝尔小姐似乎要砍了我”

    “既然是误会，那就算了赫利贝尔，卖老夫一个面子，现在的当务之急是消灭死神，不是内斗，你”拜勒岗还未说完，赫利贝尔已经听不进去了“苍剑炮”

    “砰”拜勒岗的王座轰然倒塌。

    “你不要欺人太甚”拜勒岗也怒了，他本来就与赫利贝尔不合，现在赫利贝尔公然挑衅，他怎么能忍

    “我要杀了绯”赫利贝尔稍微冷静了一些“我只是想为我的从属官报仇而已”

    “报仇”拜勒岗皱眉，绯探出半个身子，对拜勒岗勾勾手指。

    拜勒岗皱眉，然后把耳朵凑过去。

    “拜勒岗大人，赫利贝尔好像是蓝染的死忠吧。我看她刚才和死神对战，消耗似乎不小呢~”

    拜勒岗直起腰“所以呢”他隐约猜到了绯的意思。

    绯走出来，直视赫利贝尔“杀害你从属官的是死神，我只不过是没及时救她们而已。如果你这也要执意怪在我身上，那可别怪我不客气了”“废话少说”赫利贝尔巨剑直指绯“是男的就出来，我们好好比划一下”

    “拜勒岗大人，如果我失手将赫利贝尔大人杀死，还请千万不要责怪我”绯单手抚胸，露出一脸高洁的表情。

    拜勒岗看看赫利贝尔，又看看绯，然后，他笑了。

    “呵哈哈哈好的，我答应你。绯，老夫也该出手了，你这就当时战前娱乐，让老夫好好看看，你的精彩表演吧”因为椅子坏了，拜勒岗也不坐了，干脆挺直身板，一副君临天下的模样。

    两人再空中摆好架势。

    “纳命来吧”赫利贝尔举起套在手上的，那把像鲨鱼般的白色巨剑。

    其实火对水在属性上是劣势。

    不过，绯有心想试试万火归一伪的效果。

    身上熊熊燃烧的烈焰慢慢转变成紫黑色。

    “恩，冥炎吗恩，虽然不是三昧真火，但冥炎也恰好不怕水”绯周围的火焰形态开始改变，原本蓬勃的火焰变为浅浅一层紫黑色的火焰，并且他的背后开始浮现一朵朵燃烧的紫黑色火团。

    “恩连火焰的形态都会随之改变吗”绯摸了摸紫黑色的火焰，一点儿也不热，温温。

    “断瀑”洪水倾盆，大量的水从上而下，带着压力带着冲击，像绯涌来。

    “虚闪”暗红色的闪光被洪水吞没，但爆炸却将洪水炸出一个口子，绯直接钻入这个被炸开的水纹，然后以最快的速度响转出去。

    “死吧”赫利贝尔已经在上面等着绯了，巨剑高举。

    “虚闪”又是一道暗红色的闪光，赫利贝尔想要硬接下这记虚闪，这样她就能一刀砍下。

    然而赫利贝尔嘀咕了绯虚闪的威力。他的虚闪并不亚于十刃的虚闪。

    “轰”赫利贝尔吃痛，绯的虚闪闪中的她向后倾倒，绯趁机抢攻，左脚踩在赫利贝尔裸露在外的肚皮上，右手抓着赫利贝尔胸口的衣服。

    虽然这个动作看起来色色的，但绯做的事儿可不够怜香惜玉。

    紫黑色的火焰贴着赫利贝尔的皮肤开始蔓延，赫利贝尔巨剑横劈，绯转身用侧踢，正好踢中赫利贝尔的腰间，赫利贝尔的巨剑挥空，当即响转闪开。

    伸手拍打沾染在皮肤上的紫黑色火焰，赫利贝尔发现，这些火焰，灭不掉

    并且，这些火焰，很疼

    破面独有的钢皮足够抵御千度左右的火焰，这火焰根本就热，可为什么会这么烫

    扬起一滩水泼在身上，紫黑色火焰并没有就此熄灭。虽然也没有变得更加旺盛，可是它就那样附着在皮肤上，静静的烧着。

    “可恶”赫利贝尔咬牙，将沾染到火焰的皮肤给削飞。

    很好，火焰果然只是附着在皮肤上燃烧。

    两道紫色的火焰贴到了赫利贝尔的背上。

    “绯，你这个卑鄙小人”赫利贝尔气急败坏，直接伸手，将被紫黑色火焰沾到的皮肤撕掉，在用剑将碰到冥炎的手上的皮肤削掉。

    巨剑指绯，微黄色的光芒开始凝聚。

    是虚闪，从架势来看，估计是王虚的闪光。

    绯往旁边移，而赫利贝尔的巨剑也随之移动。

    “这是锁定我的意思吗”绯的眉间也开始凝聚暗红色光芒。

    也许蓄力时间越长，虚闪的威力越大吧。

    金色的虚闪和暗红色的虚闪对碰。

    金色的虚闪不论是威力还是范围都要稳压暗红色的虚闪

    “看来王虚的闪光果然不是光靠蓄力就行了的”连续响转闪开，因为蓄力虚闪稍稍阻挡了一下王虚的闪光，绯只是被金色虚闪的余波稍微波及到了一点点。

    不仅是蓄力，而是质发生改变吗绯开始临阵磨枪，他对虚闪的理解全靠本能，只是单纯的将魂力以特定的方式排列聚集起来发射。

    如果不知道王虚的闪光的构成和形成方式，估计就不知道该怎么发吧。

    “现在可不是，发呆的时候”赫利贝尔第二发王虚的闪光已经锁定了绯。

    响转到赫利贝尔面前。

    一手推开赫利贝尔的巨剑，另一只手伸向她。

    “嘁”赫利贝尔连续后跳，绯也跟着往前飞，转换成冥炎后连浮空都非常勉强，已经无法加速飞行或喷射飞行。

    果然这个火焰还是不行纵然不怕水，但也无法给赫利贝尔致命伤。

    万火归一伪

    紫黑色的火焰慢慢转化成熊熊燃烧的烈焰。

    绯扶额好死不死，变成了最没用的魔法形火焰

    魔法形的火焰的好处在于范围，并且还能引起周围的元素火焰共鸣

    天空中出现火焰的漩涡，倾盆火雨落下

    绯继续扶额“除了耍帅和清小怪，似乎就没别的作用了”

    果然，赫利贝尔扬起滔天巨浪，和火焰漩涡撞在一起。

    恩，还有个唬人的设定啊绯心道，其实赫利贝尔完全可以无视这些火焰直接扑上来砍自己。这种魔法形的火焰温度大概也就一两千度，而且是魔法伤害

    万火归一伪

    依旧是熊熊燃烧的烈焰。

    这个技能还有cd吗

    绯再次丢出漫天火焰，并且抬手扬起四道火焰旋风

    场面真是既恢宏又气派

    只可惜威力

    赫利贝尔几刀砍碎火焰漩涡，然后拉起海浪冲向绯，绯挥动手指，四面八方都竖起一排排冲天火焰。

    万火归一伪

    火焰形态再次发生变化，这次是淡绿色的。

    这个是绯不知道为什么会清楚自己火焰的属性和用法，这些东西好像本来就是自己应该会的，虽然绯从未研究过什么火焰类型

    地狱之焰也不怕水，并且这种火焰对灵体，妖魔，鬼怪效果极佳。

    虽然不是想要的三昧真火，但这种火焰挺不错的。

    虚这种玩意应该属于灵体吧

    淡绿色的火焰长矛射向赫利贝尔，赫利贝尔出剑砍矛，可是淡绿色的火焰长矛被砍碎后并未消失，反而飞向赫利贝尔

    “什么”赫利贝尔大吃一惊，淡绿色的火焰沾染到身上后迅速将全身点燃，并随着火焰的燃烧，赫利贝尔感受到了巨大的痛苦

    没错，既不是疼痛也不是灼烧感，而是痛苦，一种从大脑发出，贯彻灵魂的痛苦这种痛苦既像脑袋被门夹，又像骨头被碾碎，还像皮肤被划开，内脏被掏出

    “啊”赫利贝尔发出惨叫，她甚至想要跪地求饶，只要能把这该死的火焰去掉，她愿意做任何事情

    这何止是有效，简直效果拔群

    据说上帝用地狱烈焰来惩罚魔鬼和不知悔改的恶灵。

    虚的本质就是恶灵，自然会害怕地狱之焰。

    赫利贝尔痛苦的抖动起来，好难受，好痛苦，无法忍耐，谁来，谁来救救我

    “啊”赫利贝尔的惨叫声环绕在绯的耳边，绯挠头，不知怎么的，他居然有些心疼赫利贝尔，看起来真的好痛苦的样子。

    “赶快了解她吧，这个样子看得我心都碎了”地狱之焰不会杀死她，只会让她承受无尽的痛苦折磨。

    ...


278 祝君武运昌隆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    美杜莎她身上都是火，我要怎么杀

    贝阿朵你的破绿火，对蛇女貌似也有伤害

    美杜莎别说的事不关己样的，你不也是魔女吗

    贝阿朵唔

    芙兰，从理论上来说，我也怕

    弓子我也算是英灵，也会怕吧

    美杜莎不，我觉得你可能是我们中唯一不怕的

    弓子因为我有圣者的潜质吗

    美杜莎和那没啥关系。我说你不怕是因为你可以超远程攻击如果你的本质属于英灵，那你绝对会害怕。哦对了，忘了说，绯你在用这种火焰的时候最好别开黑血，我不能保证黑血能抵御这种火焰还有虚闪，但凡和灵魂，黑暗，恶相关的东西，都要禁止

    绯难道说这就是黑血的克星吗

    美杜莎在一定程度上能克制，不过也只是一定程度上因为你懂的，水能灭火，但火势太大也会把水给蒸发

    赫利贝尔坠落到地上，痛苦的蜷缩成一团，不住的抽搐。

    绯补了把火焰，根据质量守恒定律，火不会凭空出现，也不会凭空消失，它只是改变了形态而已。

    尽管绯现在很想要结束赫利贝尔的痛苦，但他却无从下手。

    不能黑血，地狱之焰杀不死，不想暴露弓子，徒手攻击低

    惨叫声声声入耳，听着都疼。

    “哈喽，哈喽”绯慢慢靠近赫利贝尔“那啥，我现在帮你解脱，你别乱动啊”

    说着慢慢抱起赫利贝尔的头，只要这么一拧

    “救我求求你好痛苦”赫利贝尔抓住绯的手，像弱水者抓住了一根救命稻草一般。

    绯手僵住了，求饶堂堂第三十刃，牺牲的赫利贝尔，居然会求饶

    这地狱之焰的威力，到底该有

    “你以为，我会这么，说吗”赫利贝尔笑了，笑的十分惨烈“虽然不知道这种稀奇古怪的火焰是怎么回事，但只要把你杀了，火焰就会消失了吧”

    她抓着绯的手臂，巨剑已经举起。

    “恩看你这种反应，我真是松了口气”绯俯身，地狱之焰从他口中汹涌而出。

    赫利贝尔“”

    用胳膊勒住赫利贝尔的脖子，双脚固定赫利贝尔的手和巨剑。

    “想不到我会用这么原始的办法杀人”绯用力扭动赫利贝尔的脖子，尼玛这娘们的肌肉真特么发达有点扭不动的感觉

    “绯不许羞辱她，再怎么她也是十刃，万万不能被那些死神看她的笑话”拜勒岗的命令传来，绯发狠，双指插入赫利贝尔的双目中，然后趁着赫利贝尔双眼失明的短暂失神“卡啦”

    世界再一次清净了。

    赫利贝尔的头整个都扭到了后面，这可不是扭到脖子的程度。

    因为担心这样杀不死她，绯用她的巨剑反在脖子上来回锯。

    奶奶的钢皮

    锯了好半天才割开一个小口子，血哗哗的往外流。

    赫利贝尔已经没有任何反应，身上的火焰也渐渐消失，只剩下她眼角不经意滑落的泪珠

    拜勒岗亲自下地，凝视着赫利贝尔的尸体，久久不能言语。

    “绯”拜勒岗脸黑黑的“你真的原意在老夫之下，让老夫重新夺回虚圈之王的位置吗”

    “拜勒岗大人，十刃之中，我有三怕。一怕您那无视一切，引领死亡的能力。二怕小乌的雷霆虚空之力。三怕萨尔阿波罗层出不穷的古怪研究。这就是为什么我会成为您的从属官。因为我最不希望的，就是与您为敌”绯知道这个时候不能一味高喊忠臣，必须让拜勒岗信服。最好的办法就说一个看似真实，实则真实，不过整体意义是假的谎言“并且，拜勒岗大人，我真心认为，只有您才适合统治虚圈。统治者需要的不光是力量，还需要能力而您，具有让万虚臣服的王者气质”单手抱胸，头昂起，眼中要闪耀着光芒，那如同粉丝见到自己憧憬的超人气偶像一样的表情。

    坦白之后是拍马屁的时间。

    如果这招用在蓝染身上，蓝染恐怕只会说几个字“破道之九十，黑棺”

    但用在拜勒岗身上

    “绯”拜勒岗抬头，眯眼，一副身心愉悦的样子“当我再次君临虚圈，我希望你能做我的左右手，辅助我。我要让虚圈，凌驾于尸魂界，凌驾于现世之上”

    这时候后只需要响亮的回答一声“是”

    专业的演员，专业的演技，专业的演出。

    诚然，绯不聪明，无法构思出精妙的计划。但他对人态度的敏感和脸皮的厚度足以让他成为一名优秀的实力派演员。

    生活如戏，全靠演技。

    红光一闪，拜勒岗一改垂暮老人的样子，化身骷髅君主。被金色铁链缠绕的巨斧砸地。

    “离我稍微远一点，免得伤到你”拜勒岗归刃，他的从属官现在只剩绯一人了，也的确是时候该出手了。

    当拜勒岗归刃，他那象征着衰老特征将会效果最大化。

    腐朽。

    只要被黑雾所沾染，哪怕是天王老子，都会掉上一层皮。

    天空中绽放出无数道虚闪，赫然史塔克也归刃完毕。

    扉页提示“虚夜宫遭到进攻，目前耐久度：92。”

    王九蛋谁特么跑到虚夜宫附近战斗的

    “诸君武运昌隆”绯欠身“我也要投入自己的战斗了”“与君共勉”拜勒岗飞走。

    绯转身迅速前往虚夜宫，尼玛死，虚圈这么大的地方，特么为毛要选择虚夜宫呢

    等绯赶到，正好碰到涅茧利在秀他的超人药。

    萨尔阿波罗已经变成了人肉雕像，一动也不动。

    好死不死，是这个绯看看虚夜宫，一面墙壁被撞得稀烂，修都没法修。

    “哦呀哦呀，又是一只破面”涅茧利非常高兴“看来我的实验材料又要增加了”

    “”打还是不打，这孙子是个疯子，各种奇怪的科研产品层出不穷。本身还是个毒师，用毒能力一等一。

    “等等”有人喊道“你是，绯”

    “哦有熟人”绯往一边看去，那不是石田雨龙又是谁

    剧情都崩成这副德行了，居然还能接上绯表情有些震惊，涅茧利才不管这些，直接开吼“涅音梦，给我干掉他”

    “是涅茧利大人”涅音梦朝绯冲了。

    “快逃”石田雨龙大叫，绯在思考，要不要现在点破呢

    我和你们是敌人，就在刚才我还干掉了几只死神。

    一根淡蓝色的箭支射在涅音梦面前，石田雨龙大吼“你还愣着干嘛快跑啊”

    绯转身就跑。

    “灭却师小子，你什么意思”涅茧利勃然大怒“把我珍贵的实验材料放走，你难道准备代替他吗”

    “抱歉，他是我的朋友。而且他虽然是只破面，但他和其他破面不一样。”石田雨龙推推眼镜“他不喜欢战斗，也很弱”

    “是吗”涅茧利脑袋九十度横放“那我就越来越想要他了，这种实验材料可是很难得的涅音梦”“是涅茧利大人”涅音梦继续追击绯。

    “如果你执意，那我可就不客气了”石田雨龙拉弓，涅茧利冷笑“我倒想看看你怎么个不客气法”

    石田雨龙咽了口唾沫，现在与他为敌的确不太明智。可是他不能眼睁睁的看着绯被杀死。

    在他看来，绯就是一个无辜的路人，把无辜者牵扯进来，可不是他石田雨龙的作风。

    最终石田雨龙还是射了，箭支贴着涅茧利的脑袋飞过去，涅茧利由冷笑慢慢变成狠笑“灭却师小子，你这是在找死”

    石田雨龙迅速拉弓，淡蓝色的箭支如雨一般的袭像涅茧利。

    涅茧利将斩魄刀横置胯下“张开你的爪子吧，疋杀地藏”

    巨大的婴儿头颅彰显，还有脖子下方，如同蜈蚣步足般的虫体，那虫足一对对都是尖锐的刀刃。

    石田雨龙陷入苦战，四射的毒气根本无从躲闪，还有疋杀地藏的攻击，它的冲击随随便便就能撞毁一桩墙壁。

    很快石田雨龙就难敌涅茧利，被毒气波及，回到地上装尸体。

    涅茧利冷笑“不自量力的东西所以说我就讨厌你们这种假装正义的家伙了”

    ...


279 灵体克星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正当涅茧利喋喋不休的时候，他猛然暴怒起来“什么不可能他怎么会”

    石田雨龙不太明白为什么涅茧利会突入如此愤怒，但中毒的他已经没有办法去思考其他的事情了。

    难道，我会就这样死掉吗石田雨龙陷入昏迷。

    涅茧利气急败坏的往虚夜宫里面冲，然后绯阻挡在他面前。

    “涅音梦呢”涅茧利问。

    “死了，吧”绯眼神飘离。

    “我问你，涅音梦呢”涅茧利改咆哮“她可是我做出来的，近乎于完美的作品怎么可能被你这种，这种连一丁点灵压都没有的玩意干掉说谎也要打个草稿吧她去哪儿了啦”

    “早知道应该把她的尸体带过来的”绯觉得有些失策“不过你做的玩意质量真好。我扭断了她的脖子，打碎她的肋骨，甚至把她对折起来，她都没死后来我只好把她的头扭下来，砸了个稀烂，才能确保她的死亡”

    “”涅茧利高高抬起下颚“我生气了”

    疋杀地藏满嘴毒雾，冲向绯。

    绯周身都燃起淡绿色的火焰，这种火几乎没有什么杀伤力，但对死神和虚来说却是致命的克星。

    将一瓶淡白色的药剂饮下，这是芙兰开发的人体免疫增强药剂，又叫病毒克星，可以大幅度增强人体免疫细胞，理论上说这种药剂能在短时间内将绯的免疫力提升至四阶以上的水平。不过后遗症就是会加剧消耗体力。

    冲过毒雾，绯和涅茧利面对面。

    淡绿色的火焰烧到涅茧利身上，涅茧利是故意让这些火焰沾到自己身上的。他要测试一下绯的实力，同时他也想显摆一下自身。

    然则，他失算了。

    当着绿色的火焰粘在皮肤上的一瞬间，他整个人都感觉不好了。

    痛苦，无尽的痛苦，难以忍受的痛苦

    窒息，气喘，压迫，头疼脑裂，骨骼扭曲

    这到底是一种什么样的感觉

    似乎除了痛苦一词，再无能表达出这种感觉的词语。

    涅茧利痛苦的口吐白沫，他一遍又一遍的往自己胳膊上注射药剂，他甚至选择切断自己的痛觉神经。

    可惜，这种痛苦是贯彻灵魂，这种痛苦是源自于根本

    涅茧利撕扯自己的衣服，他打自己的脸，他拔自己的牙齿，他妄图用一切办法来组织身上的火焰

    最后他化为一滩绿色的汁液，却不曾想这绿色的火焰牢牢附着在绿色汁液上，继续折磨他

    金色婴儿头颅轰然倒下，涅茧利已经无法维持d解。

    回去之后一定要研究出这种火焰到底是什么玩意涅茧利心道，同时他一边忍受着痛苦，一边慢慢融入沙地中。

    绯连忙将一瓶深褐色的药剂倒在涅茧利所变成的淡绿色液体上。

    这是高浓度王水，绯没指望能杀死涅茧利，只是希望他暂时不要跳出来烦人。这种科学家很难杀死，他们总能有这样或者是那样的手段。不管是攻击还是逃命，都是杠杠滴。

    被高浓度王水和折腾死去活来的涅茧利无法集中精神钻地，它就这样浮在沙地上，不住的扭来扭去。

    绯把涅茧利外套捡起来，然后把里面的药剂全都搜刮下来，丢进腰带。

    见那摊绿色的液体还没有动静，绯寻思要不要再整点东西给他。

    一个密封的广口瓶掉了出来。

    芙兰特效干燥剂

    绯

    白色晶状颗粒落在淡绿色的液体上，发出噼噼啪啪的响声。

    不一会儿，淡绿色的液体只剩下一把淡绿色的晶状体结晶颗粒。

    “我猜他还没死”绯带上白手套，小心翼翼的将这些装回广口瓶内，连同地上的细砂一起，宁装错，不放过。

    “阿拉，你可真是细心呢”温柔的女声响起“不知道可不可以把那个瓶子给我呢~”

    绯脖子一僵，妈蛋真是屋漏逢下雨，这位大神怎么来了捏~

    初代剑八，什么什么之花女士。

    她的全名绯记不得，但绯记得这位是连更木剑八都十分尊敬的人物。

    其实，绯很不待见这种外面小白兔，里面大灰狼的腹黑人物。

    因为他自己就是这种玩意，所以很清楚腹黑之人到底有多棘手。

    跑恩，不是个好选择。自己绝逼跑不过这厮。

    那打恩，也不是个好选择。不一定打不过，但肯定会非常非常惨烈。

    除非是狗急跳墙，不然绯绝对不打没把握的仗。

    “把这个给你能放我走吗”绯把广口瓶抛起来又接住。

    “那是当然的，这次我是以医疗队身份来的，所以并不需要参与战斗”卯之花烈微笑道。

    “接着”绯将广口瓶丢向卯之花，卯之花接住瓶子，顺手打开瓶盖，淡绿色的火焰窜了出来，顺着她的手往上蔓延。

    卯之花当机立断，将自己的手臂斩掉，手臂同瓶子一同落地。

    绯连忙解释道“你这可是你自己手贱和我无关”

    “哎，我知道，我只是想看看这种奇怪的火焰到底有什么能耐”卯之花用鬼道给自己止血“你不问问我得出什么结论了吗”“您讲”“红发破面，这种火焰实在是太恐怖了。它甚至能称之为是死神克星”治疗完毕，抽出来的刀并没有收回去“所以我想”

    笑容不复存在，此时绯面前的卯之花散发着阴冷的杀意“还是此刻将你斩杀于此比较好”

    “我真是自寻死路”绯有些低估了死神的智商。尸魂界向来都是将危险消灭在萌芽之中。自己这么明目张胆的用地狱之焰，肯定会被判定为优先排除的角色。

    流冷汗归流冷汗，绯还是要装一下比的“既然知道了这火的威力，你还有信心和我战斗吗”

    “是啊，不过只要不被火焰碰到就可以了吧”卯之花横刀胸前“d解皆尽”

    那诡异的刀弧，还有周围汹涌而出的血液。

    卯之花的麻花辫不知什么时候已经松开了，此时她脸上已经看不到一丝笑容，取而代之的是汹涌的杀意。

    打不赢。

    这是绯的感觉。

    我打不赢她。不，应该说和她一战的实力都没有。她超过我太多等级了，不光是实力方面，还有心态，经验，能力，水准都高我太多。如果和她战斗，恐怕连十秒钟都坚持不了绯此时心里和明镜一般，初代剑八的水平，并不是光靠爆种子或者玩花招可以摆平的。

    要用那一招了吗绯真心不愿意太早暴露自己的底牌。

    蓝染还在天空和山本深情对望。

    队友还不见踪影。

    敌方小队也不知道在哪儿。

    此时就暴露王牌，的确不是个明智的决定。

    可是如果不用，恐怕会死吧。

    深吸一口气，绯说“感到荣幸吧，因为我将目睹一场史诗级战斗。”

    弯曲的长刀已经贴近了绯的脖子。

    “来吧~当经历过数千场战争的全能佣兵王，对上站在顶点，初代剑八”

    ...


280 民工级集结

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “站在白痴，击杀你的奖励点我就收下了

    仲江小身对绯说“硬碰硬没有胜算。我们的任务就是尽量消耗他们的战力。伍辰有一张底牌你不用担心，尽力而为就行

    “恩”绯握拳，装出一副信心十足的样子。

    就目前人数而言，木叶之魂小队并不吃亏。

    木叶之魂小队的三人显然在造人身上花费了不少信用点。因为造人的基因锁必须靠主神才能解锁。

    “那我就选那个艾拉斯了”绯指着艾拉斯“都是用火的，我比较有优势”“我对付那个鹰刀”仲江取出一把剑，赫然是草S剑“虽然我对剑术不是很自信，但我们之中也只有我用剑吧”

    伍辰“我对付那个雷电果实的家伙，他应该是白胡子之下，最强的。基因锁也正好和我对等。而且，我并不是那么惧怕雷电”

    “我也正好是医生，我也正好擅长力量。所以我要和那个小动物打吗”纲手问，乔布斯马上叫到“谁是小动物你全家是小动物我只不过是吃了鹿鹿果实而已”

    “我就对付那个什么女帝吧，看着她就心理不爽”山中井野右手握拳，打在左手上。

    “不，她是基因锁四阶，你不行。让雏田上，你这次不出战。一旦那个白胡子有什么异常举动，你就使用身心转换术”仲江声音压得低低的，生怕对面听见了。

    “恩，不错”

    ...


281 信仰杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那边还在布置计划，绯这边已经和艾拉斯打起来了。

    用万火归一伪将地狱之火洗掉，这次随机刷出了苍炎，这种火焰中二气息十足，温度大约在1500~3000左右，含有净化能力，能驱邪破魔，只有心地纯洁的人才不会惧怕苍炎的灼烧。

    没错，绯把自己烫到了

    艾拉斯“你没事吧”

    “嘶嘶嘶嘶烫烫烫”绯猛拍自己身上“这个死火，该死该死好烫奶奶个熊的这火没法用”

    心地纯洁的人才不会怕苍炎只有心地纯洁的人才能驾驭。

    绯心地纯洁个毛线。

    苍炎燃起来就把他烫的龇牙咧嘴。

    “等我五分钟”绯拍熄身上的火焰“我切错状态了”

    “切状态状态”艾拉斯歪头“你丫逗我”

    “算了，你打吧”绯双手叉腰“上火吧你”

    “那我可就不客气了”艾拉斯双拳冒火“我早就迫不及待了”

    绯笑“火焰呐，你知道吗我根本就咦”

    艾拉斯的火焰不光是火焰，还有拳头。

    这一拳，能敲碎岩石，能打裂大地，能砸凹钢板。

    也能打掉绯两颗牙。

    还能把绯打飞十几米。

    “噗”绯吐出一口血沫，两颗牙落下，恩，还好不是门牙，不然说话就要漏风了。

    慢慢爬起来，绯捂着红肿的左脸“习性真不好，专打人腮帮子”

    万火归一伪

    金色的火焰

    谢特，圣炎尼玛死，这火怎么用绯身上飘起金色的火焰。

    圣炎对不死生物，邪物，恶灵等的伤害翻倍。还能用于治疗或强化信奉圣光的人，比如说修女，圣骑士等被圣炎烧到的人会受到圣光的洗涤，接受主的召唤，认真深刻反省自己的罪过

    绯某根神经触动了。

    他左手叉腰，右手高举“光芒啊赐予我力量吧我是希瑞”

    艾拉斯的火焰和圣炎对碰。

    金色的圣炎差点闪瞎艾拉斯的狗眼。

    一拳正中艾拉斯下巴。

    只有一拳怎么可能。绯又不是热血动漫男主，一拳就能摆平对方。

    一拳后是抱摔，然后乘骑阿根廷攻击

    “咚咚咚”艾拉斯的脸部受到不均匀连续拳击。

    趁你病，要你命

    圣炎倾泻而出。

    圣炎的温度才一千度不到，根本烧不死艾拉斯。

    绯又锤了艾拉斯几拳，效果不明显。

    伸手掐他的脖子，乖乖，又粗又硬，脖子上都有肌肉根本就掐不动。

    起身，绯搓搓手“你丫练健美的吗全身都肌肉疙瘩”

    艾拉斯坐起身，看着绯。

    “怎么了”绯往后退了几步，艾拉斯看自己的眼神怪怪的。

    “我突然感觉好羞愧”艾拉斯热泪盈眶“我愧对主的教诲我忏悔我有罪”

    绯抱头“能好好打吗”

    “路莽我对不起你早上的布丁，是我偷吃了”艾拉斯大吼道。

    另一边正在奋战的路莽压根就没听到艾拉斯的话。

    “妮可妮可，你的香水是我弄没的因为路莽说香水的构成大部分是酒精还有老爹强克斯用你最喜欢的美酒烧菜的事儿，是真的你的鼻子没闻错那天我们吃的熏烤全牛，用的就是那桶酒还有”艾拉斯一把鼻涕一把泪的诉说着自己的罪过。

    爱德华走了过去，老拳三下，狠狠k在艾拉斯头上。

    “笨蛋儿子。像什么样子居然会输给这种小把戏”爱德华一副恨铁不成钢的样子。

    艾拉斯捂着脑袋上的包“好疼老爹你干什么”

    “真是不好意思，我家的笨儿子还是太嫩了”爱德华对绯鞠躬道歉“中断你们战斗实属无奈。我这没办法看这个小子在哪儿丢人现眼”

    说完，爱德华双臂张开“作为道歉，我愿意接受你的一击来吧”

    “”绯黑线“什么乱七八糟的”

    “不好意思老爹，给你丢脸了”艾拉斯清醒过来，然后对绯说“你就打吧，你不打他会心理过意不去的他就是那样的男人呐因为插入我们战斗”

    “不用担心，老夫一言九鼎。咕啦啦啦”爱德华大笑，他似乎一点儿也不害怕，绯这一击很可能会全力尽出，将他打成重伤甚至打死。

    如果这一击让其他三位来，肯定会选用最强的招式，不求一击毙命，至少也要把爱德华给废掉

    可绯不会，因为绯最强的招式其实很弱

    “好吧”绯用拳头轻轻碰了碰爱德华的胸口。

    金色的火焰尽情的在爱德华身上奔腾。

    这火，对他无用。

    就算是来自主的劝诫，爱德华也会全然不顾。

    忏悔那是什么能吃吗好吃吗

    “我想问你一个问题”绯看着爱德华“如果我艾拉斯杀了，你会为他报仇吗”“不会”爱德华大义凛然的说“如果你不主动向我挑战，我是绝不会对你出手。哪怕你将我的船员全部杀光。咕啦啦啦因为他们根本就死不了就算现在死了，回到主神空间后我也会把他们全都复活咕啦啦啦没关系没关系，放手去打吧”

    多么自信的宣言呐。就算船员全部死光，这个男人也有自信打败所有敌人，独自完成剧情任务，赚够足够的信用点，将他们复活

    何等的豪爽。何等的自信。何等的嚣张

    “有你这句话，真是太好了”绯收手，默念万火归一伪

    火星一闪即逝，绯转动脖子“让开吧，我要杀你的儿子”

    “咕啦啦啦真是自信的小子呐我中意你”爱德华扛刀走开。

    “恩哈哈哈哈绯，你的性格和我们很合要不要考虑加入我们”艾拉斯露出灿烂的笑容。

    “我会考虑的”绯身上的火焰一闪一闪的，还会打卷。

    权能审判与断罪，灭世的红莲之火天壤劫火。

    此火威力一般，范围大，温度超过8000摄氏度，对有信仰者伤害翻倍，对无神论者，无信仰人士效果一般。

    换句话说，这火足够杀死艾拉斯。

    因为艾拉斯有信仰，那如巨人般的男人，那海上，不，是世界最强的男人。

    他的老爹，白鲸号的船长，白胡子小队的队长。白胡子爱德华

    ...


282 火焰双杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火焰碰撞出热浪，将两人周围画出一片火海。

    “你的火可真热啊”艾拉斯扇扇左手，好像左手就是扇子一样“我都快要热死了”

    “你的确快死了”火焰在绯身上荡起层层火花，真的宛如波澜壮阔的大海一般。

    “口气还真不小”艾拉斯双拳对垒“就让你见识一下吧大炎戒炎帝”

    巨大的火球，砸向绯。

    那如太阳般闪耀的火焰，其威力足以覆灭一座城市

    “不要死啊”艾拉斯按下自己的牛仔帽“不然，还要怎么让你加入我们呢”

    方圆百米全被火焰吞没，巨大的爆炸卷起阵阵火龙卷。

    连空气都变得十分灼热，似乎可以烫伤人的鼻孔。

    天地都被烧的通红，火焰的光芒似乎要把天上的月光给比下去

    就连在半空中的山本都忍不住瞥了一眼，那滔天的烈焰，不知道和自己的流刃若火比起来又怎么样呢

    “哈哈哈哈哈哈”放肆的笑声，从火焰中传来。

    艾拉斯也露出笑容“就知道你不会那么简单就玩完的”

    火焰被劈开，绯屹立在火焰中。火焰肆意在他身体上燃烧。

    可是，绯没事。

    头发没被烧焦，身上没被烧伤，衣服没被烧破。

    没有喊疼，也没有满地打滚。

    绯就那样站在那儿甚至可以说，他还挺享受这火焰的。

    就像是沐浴在火焰中一样，这火对他来说，只不过是一种特别的洗澡水。

    “骗人的吧”艾拉斯傻了。

    自己全力的一击。

    在解开基因锁，开启武装色霸气，聚集全身力量的，最强的一击。

    足以让一座城市覆灭的一击

    他居然完好无损而且，他似乎还很享受这些火焰

    “你是火系灭龙魔法师”艾拉斯终于冒了傻气，这已经超出了他的意料范围“我这一招，可是能炸毁一座小型城市的”

    这招就是对上原版，他也有自信不输

    这招的威力，连爱德华都给与了肯定

    可是

    绯抬手，然后劈下。

    火焰化作巨大的长剑，狠狠劈在艾拉斯身上。

    “既然你都灭城了，那我也得拿出相对的敬意才可以。天火焚城”

    火焰的海洋，将艾拉斯吞没。

    艾拉斯连哼都没哼一声，就被卷入火海中，烹制七分熟。

    “那个笨蛋”爱德华握紧青龙刀。

    就算知道可以复活，但死亡终究会让人伤感。

    “艾拉斯”路莽丢下大蛇丸不管，发疯似得往这跑。

    “跑什么”大蛇丸脖子胳膊全都伸长，圈住路莽他也是因为脖子手都能伸长，所以才被派来和路莽战斗的。

    “艾拉斯”路莽脖子伸的老长，居然横越火海

    橡胶是怕火的。

    大蛇丸迅速松开路莽，路莽因为冲力，整个人都弹射进火海里面

    “那个白痴”大家不约而同的感叹道。

    如果这是动漫，也许路莽能冲入火海，然后把艾拉斯的遗体抢救出来。两人还能基情满满的来上一场生离死别。

    可惜这不是动漫。

    路莽被淹没在火海中，火焰将他的身体融化成一滩凝胶

    熊熊燃烧的火海，让天地变成一个颜色。

    连蓝染都往下瞥了一眼，这个举动导致山本往下瞥了两眼。

    海天一色这个词用在这里合不合适

    绯开始吸取火焰，火海看起来的确有霸气又嚣张。可是这样很妨碍视线不说，，绯自身是吸收不了那么大范围的火焰的。所以他将大部分火焰都凝聚成和类似的小球。

    之所以说类似是因为绯现在使用的并非物理性火焰，而是魔法物理双属性的天壤劫火。

    所以这种小火球爆炸后会形成小范围火海，而不会像极炎乱舞那样极具攻击性。

    恩，就叫火焰杯好了。

    “咳接下来”绯单手插入荷包“继续吗”

    红发强克斯跳了下来。

    “我来和你打吧。毕竟我是个厨师，还没听说过厨师会怕火的”强克斯披着外套，叼着香烟，一副不修边幅的样子。

    确实如他所说，他所站的地方正好是滚烫的沙地上。这些沙子才经受过火焰的洗涤，已经变得有些透明化，温度少说也有七八百度。

    “你身上有加火炕的装备吗”绯问。

    “嘶~”强克斯吐出一口白烟“你知道霸气吗”

    “恩”绯努力回想。

    “武装色霸气中，硬化的持续时间是有限制的。持续时间有何使用次数，使用者本身的能力，覆盖面积挂钩。恩，我最高使用时间是七个小时连续使用。因为我本身就是厨师，需要长期呆在火炉边。用霸气色武装后可以无视火焰进行徒手料理嘛~先让我来试试你的火焰吧”强克斯龇牙笑。

    又来一个火焰免疫的龟孙。

    绯把手插入荷包里“那你换个人打吧。没有火焰，我就算是废了”

    “那么说，你是准备认输咯”

    “恩，就算我输了吧”

    强克斯的烟掉在地上。

    “恩哼哼哼恩哈哈哈哈哈有趣的家伙”强克斯大笑起来“他们两个死在你手上不亏啊啊哈哈哈有意思有意思哎，要不要加入我们任务失败惩罚我来出”

    绯“你们很喜欢拉人进去吗”

    “海上多一个朋友少一个敌人。你是叫什么名字来着的哎不管啦反正你很对我的胃口，怎么样，考虑一下”强克斯把地上的烟捡起来放回嘴里，然后连呸几声，把嘴里的沙吐出来。

    “再说吧”绯移开目光。

    “咳其实我并不是免疫火焰。怎么说呢一两千的火焰一般般，四五千度的火焰，还可以。要是有个七八千估计就不行了”强克斯还真怕绯不和他打了，连忙把自己的极限讲出来。

    绯“”

    天壤劫火有八千度

    貌似可以试一试。

    “哦~来劲了吗”强克斯看到绯的表情，乐呵呵的的摆开架势“打赢了我请你吃东西，打输了我也请你吃东西我做的料理可是非常美味的”

    第一颗火焰杯落下。

    两人在火海中交手。

    强克斯并没有什么很出彩的能力，只是规规矩矩的一拳一脚。可是这每一拳每一脚都包含着惊人的威力

    绯甚至防御不能

    因为他仅仅是抵挡了一下强克斯的拳头，手臂直接骨折。

    于是绯只好和强克斯打游击。

    而强克斯在火海中也不好受。这温度已经超出了他身体承受的极限。每多呆一秒，身上的烫伤就加重一分。

    绯身上多处骨折，依靠着火焰杯的小型火海才勉强能坚持。

    而强克斯也是重度烧伤。

    “恩，也该差不多了”强克斯抖掉身上的披着的衣服“小子，我要解开基因锁了”

    解开基因锁恩，绯很不希望提及这点。因为他的基因锁不能随便浪费。黑血已经渐渐无法驾驭，如果没有基因锁，绯就无法长时间使用狂气黑血。

    “不太公平吧，你是四阶，而我只是三阶。你要是用基因锁的话，我铁定打不赢”绯很平静的说出这段话。

    如果他执意要用基因锁，绯会考虑认输。

    认输的确很丢人，可惜绯向来都是个不要脸面的人。

    强克斯犹豫再三，还是决定不用。

    “那我们中场休息吧”强克斯跳出火焰，绯的火焰杯还剩一个，强克斯没信心还自己能在不开基因锁的情况下在火海中继续战斗。

    “行”绯撤除火焰，原地盘腿坐下。

    “我先去治疗一下烫伤，你这火可真够犀利的你要不要一起去我还能给你做点吃的”强克斯指指白鲸号。

    ”不用了，谢谢”绯从裤子里摸出一个食盒，他还真有点饿了。

    食盒里面装着西式简餐，有薄饼，还有通心粉，一小块牛排，鸡腿，煎鸡蛋，小番茄反正很丰富就对了。

    ...


283 尾兽出山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一道响雷在半空中炸裂，紧接着粗达数十米的雷光轰然落下。

    “那小子发飙了”强克斯叼着烟，香烟已经熄灭了，但他似乎没发现，还狠狠吸了一口。

    乔布斯和纲手的战斗已经结束，巨大化的乔布斯将纲手捏成三级残废。

    纲手因为阴封印勉强保住了小命。但雏田就没那么好运气了。她被玻利维亚变成石头后踢成一块一块的，拼都拼不回来。

    春野樱也被妮可妮可百般戏弄后折断颈椎死亡。

    在继雏田之后，手鞠与玻利维亚交手，这会儿已经被打了个半死，过不了多久就该全死了。

    雷光照亮鹰刀的脸庞，他身上全部都是伤，而且面无表情。

    “赢了吗”爱德华问。

    鹰刀点头“六道轮回被我的剑破了不过他应该没死，虽然中了我的剑王斩击他不是个剑客，只是一个耍把式的”

    “咕啦啦啦”爱德华笑完后，略带伤感的说“艾拉斯和路莽输了”

    “两个废物”鹰刀依旧面无表情“其他人呢”

    “哟嚯嚯嚯嚯我也输了”布鲁斯的爆炸头只剩下一半，连同下面的一小半头骨都没了“天照的威力真是太厉害了哟嚯嚯嚯嚯”

    兽吼忽起。

    虚圈的风，开始吹动。

    是烈风。

    爱德华瞪大眼睛“这”

    无数雷光落下，伴随着震耳欲聋的兽吼声。

    一只巨大的狐狸，出现在众人眼中。

    九喇嘛，也就是尾兽九尾

    “吼”九尾怒嚎，一颗颗尾兽弹喷射天空。雷电打在它身上，但马上就自动愈合。

    九条粗壮的尾巴扬起阵阵沙暴，每一次跳跃都会引起沙地的震动

    这就是伍辰的王牌封印在他体内的，九尾

    雷光，一纵即逝。

    纵使是被誉为史上最强的响雷果实，也依旧无法抵挡九尾的力量。

    当九尾“不然我可要把你杀掉了”

    是在太无敌了又会飞，还有武装色霸气，雷电随便乱放，每次雷击都是几千万伏的，范围几千平方米完全覆盖

    怎么会有这么bug的能力

    而且又是在平地，到处都是沙子，连个躲的地方都没有

    伍辰真是欲哭无泪，大玉螺旋丸连他的边儿都碰不到，直接被雷电轰成渣。更别谈别的什么风魔手里剑，多重影分身之术了，那都是几道雷劈完了事。

    就算开了仙人模式，也“根本就没办法靠近”

    “力量我要更多的力量”九尾颤颤巍巍的爬起来“要更快，更快”

    “我知道了”伍辰一咬牙，一跺脚，拉起自己的衣服，然后把手放在上面“二重封印解除”

    无数道深红色的光芒从伍辰身上冒出，转而流入九尾的体内。

    这些都是九尾的查克拉，伍辰效仿漩涡鸣人的做法，将九尾一部分查克拉封印在自己体内，供自己使用。这会儿全都还给九尾了。

    但他这样做是十分危险地。因为全盛时期的九尾，随时有可能会背叛

    这只九尾是他买的。

    没错，伍辰成为人柱力，全是多亏主神的帮助。

    因为主神并不提供人柱力的血统，所以他花费巨额信用点向主神购买尾兽，然后将其封印进自己的体内。

    其实九尾是非常不情愿的，甚至总是想着造反，抢占他的身体。

    后来随着伍辰的实力提升，九尾渐渐感到没有机会，只好老老实实当药罐子，为伍辰无限提供查克拉。

    而此时伍辰为了战胜陈杰而解开九尾的封印，将它放出来，就不知道它打完后，还愿不愿意再一次被封回伍辰体内。

    事实上，应该是不愿意的。

    因为伍辰看到九尾吸收完属于自己的查克拉，对他露出一个古怪的笑容。

    “糟糕”伍辰想跑，但九尾更快。

    “噗嗤”伍辰被踩在九尾脚下，此时他没有基因锁，不能仙人化，而且身手还有伤

    九尾看着被踩在脚下的伍辰，很想说点什么。可惜跟了伍辰这么久，九尾早就学会一点反派多死于话多。

    于是他很干脆的，将伍辰的脑袋给咬了下来。

    随后将伍辰的尸体嚼碎咽下。

    再看看天上飘着的陈杰，九尾甩动粗壮的九条尾巴，整个身体以肉眼难以看清的速度，冲至陈杰身边。

    “”陈杰身上出现阵阵电光，然后爆炸。

    “轰”九尾的大半张脸被炸得破烂不堪，但这并不影响九尾张嘴将陈杰咬住。

    “可恶”陈杰被拦腰咬住，尖锐的利齿几乎要把他咬成两半

    磅礴的闪电射出，将九尾的牙齿嘴唇都轰烂，就像被轰炸机扫过的村庄一般。

    可九尾依旧不在意，吸收完原本属于自己力量的九尾，已经恢复到了时期的实力。

    恩，要是用主神空间的评判来说，应该属于基因锁五阶吧。

    属于只能被封印，无法被杀死的类型。

    也就是某种意义上的，永生。

    随口将陈杰嚼碎咽下，自从经历了金角银角的事情后，九喇嘛习惯吃东西都要嚼碎再吞。

    空气中充沛的灵力和九尾体内生生不息的查克拉。不一会儿九尾的伤就好了。

    要说九尾恨伍辰其实也没多大仇怨。伍辰对九尾还算不错的。

    虽然有点不大尊敬，但总的来说还算是好朋友。

    但为什么要杀了伍辰了

    因为九尾想知道，嗜主之后，主神会如何处理自己。

    常年在封印与被封印。九尾在火影的世界中过得并不如意。

    是的，它嗜杀，它好食人肉，它喜欢战斗，它喜欢破坏。

    就算它千错万错，它也没觉得自己错。

    人不为己天诛地灭，何况是尾兽

    九尾不喜欢被封印，应该说没人喜欢被封印。谁都喜欢自由，谁都喜欢无拘无束。尾兽更是如此。它多么希望，再一次能奔跑在大地上，而不是蜗居在那尊高大的铁栅栏之后。

    它不想被当成备用电池那样，被无尽的索取查克拉。就算它拥有无限查克拉，也不愿意被毫无回报的汲取。

    所以，当伍辰解开封印之时，九尾就决定，就算被主神杀死，也无所谓。

    它想要自由。

    哪怕只有一小时，它也想自由的，按照自己的想法，活下去。

    请尽快寻找寄宿躯体。不然主线任务结束后，抹杀

    一道指令出现在九尾脑海里。

    是主神

    抹杀，这就是对弑主的惩罚吗

    还不错，没有马上把自己干掉。还给了自己一个喘息的时间主线任务结束之后。也就是说自己还能尽情的撒欢一把咯

    九尾忍不住对着天空那颗虚假的明月长嚎一声。

    它决定了，再被抹杀之前，先把这个世界毁掉吧

    ...


284 一个走，一个留

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “搞，搞什么啊”杨海都变成傻x了，仲江战败遁入天道躲起来了，自然连同大蛇丸和纲手也一起带去了。

    躲入天道是一招很赖皮，和复活十字章有点相似。可以进入一个完全和任务位面世界隔绝的空间中躲藏。缺点在于进去后不能再回来。只能等到队友任务完成或失败，然后返回主神空间完成了还好。如果失败了，那就要被扣除信用点。一旦信用点余额不足，就会被抹杀。

    现在伍辰又被九尾干掉，自己的造人也被ko，就只剩下自己和绯两个人

    绯一个三阶的小毛孩，对面还有一个四阶。

    还有任务失败的惩罚杨海嘴里发苦，必须加入白胡子小队不加人就是死

    任务失败的惩罚足够被抹杀杨海很清楚，伍辰仲江还有他，几乎都没有什么存款。任务失败只有死路一条。

    怎么办，难道跟绯说，让他去死

    他怎么可能会同意呢杨海可不指望绯会像英雄烈士一样，将生的机会留给别人，将死亡留给自己。

    就像是有只小恶魔在他耳边喃呢一样别管他了，只不过是额外插进来的家伙。管他的死活呢自己活命才是最重要的木叶之魂小队已经玩完了只要任务失败，仲江也难逃一死该结束了好不容易有个这么好的机会摆在眼前白胡子小队的人都挺蠢的活下去

    人不自私，天都看不过去

    杨海握拳“绯，对不起了”

    三勾玉开始飞速旋转。

    天照

    绯的上半身被漆黑的火焰覆盖。

    “他中了我的天照，命不久矣”杨海走向爱德华“你们去了结他吧，这就算我的投名状吧”

    “呵~”强克斯的头发耷拉下来，遮住了他的眼睛。

    玻利维亚换了个性感的姿势。

    妮可妮可别过脸。

    乔布斯下巴掉下来了。

    布鲁斯沉默不语。

    佐罗在船尾睡着了。

    爱德华看着杨海，那个眼神很普通，并没有高兴，也没有什么愤怒。

    “如果现在路莽还在的话，他会哭吧”强克斯突然说。

    “肯定会，他就是那样的人呐”妮可妮可感叹道。

    杨海感觉不妙。

    “你，真的是忍者吗”玻利维亚继续换个性感的姿势“你难道忘了那句抛弃同伴的家伙，连渣滓都不如吗”

    完了杨海全身发凉，他怎么把这点忘了

    不论是死神还是海贼，亦或者是火焰。卖点不都是热血，友情，冒险吗

    自己怎么会

    手脚开始发抖，杨海连说话都带上了颤音“他，他算不上我的同伴。他只是这次任务额外插入的外编人员。如果是我的队友，我肯定不会这样做相信我我是因为队友都阵亡，又判断这次任务毫无希望才会”

    “人，都是自私的”爱德华开口“你没有做错什么。你想要活下去，所以才会攻击绯。就像人为了活命而去吃其他动物一样。这没有什么好感到羞愧的，因为这是你做出的决定。我会尊重每一个人的决定，因为能决定他自己的，只有他本身而已”

    说罢，爱德华转向其他人“就像我告诉你们的那样。我们没有否定他人人生意义的权利。就算他再怎么无耻下流，再怎么背信弃义，再怎么邪恶，再怎么。我们都没有权利去否定。我们可以指责他，可以改变他，可以杀死他。但只要对方认同自己的所作所为，那我们就不能否定他，因为那就是他的一切知道了吗我的笨蛋儿子们每个人心中，都有一个自己所追寻的世界”

    “是”所有白胡子小队的人都发出响亮的回答。

    杨海提到嗓子眼的小心肝瞬间落回肚子里。

    还好还好杨海心想这应该算是被认同了

    “但是”爱德华一百八十度大转弯，杨海原本放下的小心肝一下子又回到嗓子眼。

    “就像我说的那样，我不能否定你，却可以改变我对你的看法，做法，以及态度”爱德华握紧青龙刀“你这种人，不配加入我们”

    强克斯已经冲到杨海面前，一记老拳殴在杨海脸上“这一拳，我是替路莽打的。如果他还活着，他肯定会这么做的”

    仅仅是一拳，就打的杨海胃出血，他呕出一团血沫，叫到“你们不守信用”

    “是吗哪有我们怎么不守信用了”玻利维亚挺起胸脯“说了，两个人，只允许一个人加入又没说一定就是你~”

    “可是绯他已经已经快死了被我天照的火焰烧到的家伙，不死也半残”“那种伤，主神随随便便就能治好吧”妮可妮可轻笑“再说了，就算死了，老爹也会让他活过来的，不是吗老~爹~”

    “咕啦啦啦说得好”爱德华大小起来“乔布斯还不快去帮绯治疗”“是”乔布斯敬礼，然后飞奔向绯。

    “我也去看看吧实在不行，我就用秘法把他变成骷髅好了”布鲁斯也连忙冲绯跑去。

    ...


285 来自黑暗的背叛1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可恶”杨海抓住强克斯“须佐之男”

    他才不要就这样被干掉。

    要逃先逃走再说任务失败的事，之后再说吧现在最重要的是逃走

    巨型紫色骷髅人在杨海周围构现。

    强克斯咬碎香烟，四阶基因锁瞬开

    依旧是一拳。

    硬化后的拳头，夹杂着千军万马崩腾之力，狠狠打在须佐之男的头上。

    “嗡”须佐之男的头骨出现裂缝。

    第二拳打在须佐之男的胸口，三条肋骨出现骨裂。

    第三拳打在须佐之男的下巴，把它的颌骨打裂。

    “这，这不可能我的须佐之男可是最强防御”杨海实在不能相信，看似平淡无奇的拳头，居然能打破须佐之男的防御

    “你以为这是普通的拳头吗”强克斯怒道“这可是，这可是男子汉的铁拳呐”

    第四拳，第五拳，第六拳

    须佐之男硬生生被砸成一块块碎片，散落四周。

    杨海僵住了，须佐之男，被破了。

    “给我，把牙关咬紧”强克斯举起拳头。

    要被打杨海抬手护脸。

    “噗”强克斯喷出一大口血，这一拳却怎么也打不出去。

    力是相互的，在强克斯硬破须佐之男的时候，已经遭受到了足够的拳劲反伤。

    想象中的剧痛并没有传来，杨海通过双手的缝隙偷瞄，只见强克斯笔直的倒了下去。

    “真是笨蛋。为什么要去硬打呢”玻利维亚柔柔的笑了“所以说你们男人呐”

    杨海看着倒在自己面前的强克斯，一时间居然起了杀了他赚点信用点的想法

    然而，爱德华已经走到强克斯旁边，一脸戏谑的看着强克斯“笨蛋”

    “呵”强克斯满嘴血“我，实在是，忍不住了”

    “笨蛋”爱德华又说一遍。

    “哇哈哈哈呜”强克斯笑着吐血“我就是笨蛋哈哈哈哈”“咕啦啦啦”

    两人都大笑起来。

    见爱德华似乎没有要对自己动手的意思，杨海马上开溜。

    地上忽然伸出几只手把他抓住，妮可妮可问“就这样让他走吗”“让他滚吧”爱德华回答“这种人根本不配死在我的刀下”

    抓住杨海的手松开，杨海连滚带爬的跑开，生怕爱德华会反悔，一刀把他给剁了。

    而另一边。

    布鲁斯低头看着绯“怎么样，他还有救吗”

    “不清楚，脉搏平稳，不像有事的样子”乔布斯放下绯的手“话说我们要不要现在就如果他加入进来，应该会偏向老头子那边吧”

    “哼他不会的不会的”布鲁斯颌骨微张“就算他会，我也会让他不会，呵呵呵”

    “你笑得那么猥琐干嘛”绯平躺在地上。

    “啊”乔布斯眼珠子差点瞪出来“你没事吗”

    绯没事，但准确来说确实差点有事。

    天照也是一种火焰，但此火霸道无比，会将附着之物燃烧殆尽。其威力要比灭世的天壤劫火略胜一筹。

    绯连续切换三次火焰属性，才切出比天照之火更为高级的琉璃火。

    琉璃火便是心火，又叫本命精火，多数用于冶炼本命法器使用。

    将身上的黑色火焰一扫而空，绯坐起身“那小子呢”“被爱德华吓跑了”布鲁斯回答“这会儿应该跑的没影了吧”“嘁”绯咂嘴，但他也只能咂嘴，杨海是傻瓜，他有美杜莎。

    美杜莎早就看出白胡子小队的诡计，这就叫试探，只可惜杨海未能看穿其中也不怪杨海。人与人之间本来就毫无信任可言，像白胡子小队这样反其道而行之的，实属另类。

    “看你没事，真是太好了”布鲁斯笑的有些古怪“绯，你接下来准备怎么办”

    怎么办绯还真没得办。

    美杜莎这会儿已经纠结的胃疼了，在绝对的力量面前，阴谋诡计毫无作用。

    “走一步看一步吧”绯侧目一旁“实在不行，就加入你们吧”

    虽然绯不喜欢热血白痴，但绯不讨厌爱德华。

    拳上能站人，臂上能跑马，肚里能撑船。

    够强，心胸够宽广，聪明，自信，而且又有号召力，凝聚力，有着王八之气，也平易近人，讲义气，重感情

    总之能用来形容男人好的词，在他身上都试用。

    和他一比，绯简直就自惭形秽，就好像是小王碰到玉小黑带着玉太太，牵着儿子玉点点，差了不知道多少点。

    “是加入他们，还是加入，我们”布鲁斯压低嗓音。

    绯转过头来，妈蛋，事情到了这个时候居然还有转机

    乔布斯和布鲁斯都露出不怀好意的笑。

    “sotp”绯伸手“要怎么做”

    “强克斯和那个血轮眼死磕，已经身受重伤。你又已经干掉了艾拉斯和路莽，妮可妮可交给乔布斯，老爷子交给我。你要对付的，是鹰刀”布鲁斯往爱德华那边瞟了一眼，那边正满心欢喜的看着这边。

    这又是一个陷阱吗还是说，这两只真心想造反

    “我，有点不相信你”绯咧嘴。

    “是吗如果你看到这个，就会相信了吧”布鲁斯背对着爱德华他们，把脸凑过去。

    然后，绯看到了大师级的魔术表演。

    “成交”绯爬起啦“不过，为什么要选我”

    “因为你很有潜质”布鲁斯一点也不隐瞒“虽然你现在还很弱小，但我相信，只要给你些许时间和机遇，你就能幻化成龙”

    “我才不要变成蒜头鼻”绯开了个玩笑，然后看向爱德华“现在动手”“此时不动，更待何时”“你就这么相信我，事成之后我返回，或者现在就去和爱德华告密”“哼哼哼哼哼你试试呗”

    绯快步走向爱德华等人。

    万火归一伪

    ...


286 来自黑暗的背叛2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哟我就知道你不会那么容易就没了”强克斯躺在地上，满嘴是血“乔布斯还不赶快过来给老子看病”“就来啦”乔布斯小跑过来。

    “没那个必要了”绯摆摆手“说起来我连你的名字都没记住，抱歉了啊”

    四把冰蓝色的火焰长戟刺穿强克斯。

    寒冰烈焰，一种温度低至零下的火焰，这种火很奇特，它温度是零下它比冰块还要冰。这种火，诞生于万年冰山。那万年冰山从太阳中汲取光芒，存于山体内，终演化成极寒的火焰

    此火霸道无比，会将夺取沾附之物的热能。自古阴阳双极，阴阳融合生生不息。固阴能生阳，阳能成阴。当太阳光失去温度，便只留下了，这足以冰冻一切的火焰

    强克斯的身上出现冰渣，他已经被寒冰烈焰夺去了全部热量，死的不能再死了。

    “绯”爱德华震怒无比，但就在他要挥刀砍向绯的时候，一只利刃，从他的腹部刺出。

    “老头子，这一剑的滋味如何”布鲁斯背靠着爱德华，爱德华实在是太高了，不然这一剑应该能刺穿他的心脏。

    “布鲁斯为什么”爱德华嘴角滑落一滴血。

    “是啊，为什么呢”布鲁斯扭头，那两个空空的眼眶中突然窜出两颗眼球

    “你”爱德华震惊了。

    鹰刀举剑赶来，却被绯拦住。

    “你的对手是我”厚重的重音响起，此时的绯已经被黑暗所覆盖。

    “老爹”妮可妮可往这边赶，却被乔布斯一脚踹飞

    玻利维亚冷眼看着，并没有任何动作。

    “可恶”举剑砍下，鹰刀的基因锁还在冷却中，无法使用。

    而绯这边却是刚解开基因锁

    “原来如此”爱德华回到转身，而布鲁斯却早已就跳开。

    “你不是什么黄泉果实，你是夺去了黄泉果实能力的黑暗果实”爱德华冷笑“你也不是什么布鲁克，你是黑胡子”

    此时布鲁斯已经变回人形，怎么说呢，肤色白净，头发是黑短，长得还蛮帅的，特别是那双眼睛，如鹰隼一般，里面闪烁着野心和强大的征服欲。

    “只可惜我没有胡子”布鲁斯摸摸自己的下巴，浅笑道“顺道一提，回复真身后因为失去了骷髅身体的速度和灵巧，我已经不能用什么歌鼻剑或是灵魂绝唱。取而代之的是基因锁四阶中期”

    “哼愚蠢的东西”爱德华左手握拳“我只要不使用震震果实的能力，就被不会被你夺走能力吧”“的确如此黑暗果实并不是万能的”“那么你以为凭你四阶中期的水平，能与四阶顶点的我对抗吗”“不试试，怎么知道呢”

    两人同时解开基因锁，然后对砍。

    几招的功夫，布鲁斯的剑被长刀砍断。

    “你的刀是青龙偃月刀，s级宝物，比原白胡子的青稚刀还要好”布鲁斯飞跃至爱德华身后“我这把凡铁剑自然不是你的对手”“你还有什么花招”爱德华双手持刀“都使出来吧，我要让你输的心服口服”

    布鲁斯徐徐抽出一把剑“这把剑，名为倚天”

    鹰刀在绯的强攻下越来越无还手之力。

    他身上多了几道烧伤，每一道都会给他带来钻心的疼痛，而且好像有什么东西在往里面钻

    “你的刀还真是不赖啊”被绯的火焰烧了那么长时间，居然毫发无损。

    “”鹰刀不想和绯搭腔，他必须全神贯注与战斗，稍不注意，就会被那烫的跟什么似得暗黑色火焰伤到。

    绯其实也挺着急的，这个鹰刀虽然没开启基因锁，但剑术和直感都是一等一的，被他砍到的地方还在隐隐作痛，证明黑血并不能完全抵挡

    他的攻击。

    既然技巧拼不过人家，只能拼命了

    绯踏步上前，鹰刀黑刀落下。

    这把看着像刀其实也就是把刀却非要被叫成剑的剑深深嵌在绯的肩骨中。

    如果不是绯在砍中之前稍微偏移了一下身体，这会儿绯就得表演空头入白刃了。

    “完了”鹰刀抽刀失败，绯的眉间暗红色的光芒闪烁。

    “轰”虚闪一发肯定是不够的。

    连续7发虚闪，硬是把鹰刀的上半身轰成几块

    解决了鹰刀，绯迅速往妮可妮可那边冲去，这会儿乔布斯被几双从他身上伸出来的手掐住喉咙，已经快咽气了。

    绯抬手就是一大团暗红色的火焰，然后他趁着基因锁还在，一拳轰在妮可妮可脑门上。

    乔布斯刚从被掐中解放出来，暗红色的火焰就将他直接推入死亡。

    绯一只手按在妮可妮可的背上，然后对准她的后脑勺。

    虚闪4

    “可恶”妮可妮可的大半个脑袋被轰掉，绯的基因锁正好结束。

    “呼~”绯昂头，伸了个懒腰“补刀的感觉真好”

    “鹰刀妮可妮可”爱德华很清楚现在不能开小差，可是他还是因为两人的死而分散了注意力。

    布鲁斯面目狰狞，他知道，机会来了

    只要将这把剑，刺入他的心脏，因为爱德华cos白胡子已经cos到骨髓里面，所以他也和白胡子一样，有着一颗人类的心脏

    “嗡”爱德华双手泛起白光，然后空挥一刀。

    “咦”布鲁斯整个人都向外飞去，并且他的身体出现异常的弯曲。

    “震空”爱德华将刀尖对准布鲁斯，刚才那一刀他砍碎了一小部分空气，并将这些震动通过空气传播到布鲁斯的身上。

    “你，终，于，用，了，呢”布鲁斯咧嘴，虽然他被这一空挥打的肋骨断了三根，但爱德华用了能力。

    “拿来吧”布鲁斯伸手，手上爆发出黑暗的光芒。

    爱德华抬脚踩地，大团的沙土凸起，这些灵子构成的细砂，因为震动变得和子弹一般，一粒粒射如布鲁斯的身体内

    尽管如此，布鲁斯还是从爱德华身上，抽出了一团白色的圆球，吸入自己体内。

    震震果实的能力，被夺走了。

    虽然只是暂时的，但爱德华的基因锁，已经临近结束。

    必须要在基因锁结束之前，将他斩杀爱德华挥刀踏步向前，青龙偃月刀刀身抖动，发出阵阵龙吟，直劈向布鲁斯。

    就在刀要砍到布鲁斯的前一秒钟，一个黑影贴近爱德华。

    “是你”爱德华的刀顿住了，他目光阴冷，往下扫视。

    “对不起啦，老爹”佐罗趴在地上，双手和嘴中的三刀已经刺入爱德华的小腿上。

    “布鲁斯，你到底是从什么时候，开始谋划的”爱德华刀柄一抖，然后落下。

    “吧唧”佐罗的脑袋变成烂柿子，爱德华的刀柄落地点就是他的脑袋谁叫他趴在地上的

    ...


287 所谓英雄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    布鲁斯大笑到“什么时候当然是，从一开始的时候啦”

    “你并不是什么白丁。你进来之时就已经兑换了黑暗果实，只不过在后面又兑换了黄泉果实你可真是处心积虑，老谋深算呐”爱德华的愤怒已经如汪洋大海。

    “还有倚天剑，这些，全都是，为了对付你啊”布鲁斯继续大笑，随即咳出几口血打入他体内的细砂给他带来了不小的苦痛。

    “为什么”爱德华十分不理解“你这做，又能得到些什么是仇怨还是野心你想取代老夫的位置，但取代之后，你又能留下什么呢”

    “是呢，就算能取代你，我又能获得些什么呢”布鲁斯仰头“你有没有想过，我只是单纯，想要解决你呢”

    “呵呵呵呵没有目的就是目的吗你只是，只是想要杀死老夫吗”爱德华笑了起来“愚蠢的东西”

    “啧啧啧”布鲁斯挥动手指“老实说，我在海贼中，最喜欢的就是白胡子。他的强大，他宽广的胸怀，他对家人的渴望，他不畏一切的勇敢，他你，扮演的很好。真的很好。不仅是长得像，说话声音像，甚至就连那份气魄，也一模一样”

    布鲁斯忽然激动起来“可是就是那样像他的你，却有一点不像你，没有那份悲愤感那因为年纪，因为身体大限将至，因为再无法登过，碰虚夜宫者，杀，无，赦”

    圆环火焰三开，绯已经随机切回物理性火焰，磅礴的烈焰将一干虚全部烧成焦炭。

    “虚闪”暗红色的虚闪横扫天际，击落不知道多少飞行虚。

    一刀劈翻几只虚，一拳砸碎一只虚的脑壳，爱德华还有心情邀请绯“我们看谁杀的多”

    虚圈无双，由绯和爱德华两人展开。

    “太棒了”布鲁斯已经接近，整个人都在抖。

    这就是他想要的，白胡子的奋战当白胡子筋疲力尽，自己完全吸收震震果实，接受白胡子的意志，成为白胡子的继承人

    想到这儿，他就心潮澎湃，忍不住吐两口血缓解一下。

    杀杀杀，这么多虚，不少还是人吗

    然而，不论两人怎么杀，依旧杀不光。依旧有数不尽的虚从哪个偌大的黑洞中钻出。

    把黑洞堵住别闹，那么大的洞，在场貌似没有人能有自信去吧它堵上。

    虚夜宫的耐久度飞速减少，绯已经围着虚夜宫来回杀了三圈，虚依旧是黑压压的一片，一点儿都没有减少的意思。

    更为糟糕的是，不少虚开始吞噬被杀死虚的尸体，其中运气好吃到够多的虚已经有了进化的前兆

    “咕啦啦啦你要与老夫一同奋战吗”爱德华心情非常舒畅，他已经做好了战死沙场的心理准备。

    绯瞥了他一眼，那一眼带着些许蔑视，也带着些许怜悯。

    因他已经忍不住了，他吼了句“弓子，动手”

    虚夜宫上方，弓子身形骤现。

    此时此刻，绯已经顾不了那么多了。

    虚夜宫一旦被毁，任务照旧失败。

    必须保护虚夜宫，哪怕只剩百分之一的耐久，也要护住

    天空中，出现一个巨大的齿轮。

    “卡塔，卡塔，卡塔”齿轮缓慢的旋转，蒸汽喷出，发出阵阵铁器碰撞的嘶鸣声。

    弓子轻声说“无限剑制终章。”

    一把剑落下。

    一把枪落下。

    一把刀落下。

    无数把刀剑落下

    无数把武器落下

    如下雨一般落下

    以虚夜宫为中心，漫天宝具倾盆落下。

    这是一场大雨与蝗虫的战斗。

    那如雨点般的投影宝具对上如蝗虫群一般的虚。

    “天气预报，今日，晚，虚圈虚夜宫附近有宝具雨，请各位观众注意躲避”绯半倚在虚夜宫墙壁背后，在这种时候，他出去一点儿忙也帮不上，还是老老实实躲在这儿比较好。

    这场宝具雨，吸引了所有人目光。

    不论是激战的死神还是酣战的破面，大家不育而同的被这边所吸引。

    纵使是刚才的爆炸，也没能如此整齐的吸引大家的目光。

    “这可真是，不得了啊”蓝染喃喃自语“绯，这有和你有关吗”

    “罪人蓝染，这是你的阴谋诡计吗”山本老头倒是不管不顾，把之前的火焰，雷电，还有爆炸和现在的剑雨都归功于蓝染。

    虽然知道是黑锅，但这种装比的机会，蓝染是不会放过的。

    “哼~谁让你认为，这是我的计划的亦或者说，你以为，你现在看到的，都是真的吗”装比模式大开，山本老头一愣，再看周围，哪儿还有什么剑雨爆炸虚群

    “难道说，老夫在不知不觉中已经中了你的幻术了吗”山本怒目圆睁，一副要撕了蓝染的表情。

    “哼哼哼你说呢”蓝染慢慢抽出刀。

    “万象一切p皆为灰烬，流刃若火”山本也拔刀“因为是在虚圈，我也没什么好顾忌的了。d解残火太刀”

    上面的大战终于开始了，蓝染vs山本d解，不知道这次又会是个什么样的结果。

    ...


288 黑暗vs黑暗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可惜，绯没有闲心去搭理那边。

    虚夜宫，耐久为0。

    没了，整个虚夜宫，都没了，化为一片废墟。

    “哇哦想不到你还留了一手，刚才那个是无限剑制吗好厉害的样子”布鲁斯举手鼓掌，刚才就是他，让虚夜宫完全宣告解体。

    在弓子的宝具雨中，虚的数量大幅度减少。虚都不是白痴，并且虚的胆子都很小。它们见情况不妙，开始想周边逃窜。

    就在绯以为虚夜宫保住了的时候，布鲁斯使出震震果实，将残留的虚夜宫震成碎片。

    他居然用爱德华的身体当盾牌，挡住了层层宝具雨

    此时爱德华的尸体上扎满了宝具，比刺猬还刺猬。

    在爱德华死亡的同时，布鲁斯也轻松偷取爱德华的震震果实为己用同时他也顺利的完成了主线任务摧毁虚夜宫。

    “你居然敢欺骗我”绯已经气得丧失理性，妈蛋向来只有劳资骗人，今天居然被人给骗了

    “不能这样说吧，我们只是单纯的相互利用而已”布鲁斯露出和善的笑容“再说了，你的任务早晚都是要失败的~”

    兵不厌诈，原以为的转机却暗藏杀机。

    什么入伙，什么加入，什么看好。

    都是特么骗人的

    “说起来，绯你不也是在对我下套吗刚才那个无限剑制，哼~想不到你有这么厉害的一位造人”布鲁斯一阵唏嘘“真是太险了，如果不是我技高一筹，恐怕现在倒下的，是我吧”

    “咔咔咔”绯扭动脖子“你任务完成了吗”“恩，再只要等到尸魂界获得胜利，我的任务就算是完成了”“啊，这真是个好消息呢”绯的嘴角拼命往嘴角上扯，可惜没有黑化，他没办法把嘴角咧到脸颊上去。

    他的背后出现数以百计的黑蛇“那就是说，我还有很长一段时间，能杀死你咯~”

    “哼虚张声势，你现在还有什么能用来对付我的”布鲁斯左手黑暗，右手白光“你的火焰会被我的黑暗果实吸收，然后我还可以用震震果实轰碎你的脑袋劝你还是省点力气吧”

    “不不不，我还有一招剩下，虽然这一招我很不想用。因为很恩不好意思啦~”绯露出灿烂的笑容“共鸣”背后成人版美杜莎突显，她全身和绯一样冒出奇怪的淡白色光辉。

    契约师本职技能共鸣。共鸣对象可相互提升好感度百分比能力。

    一旦用上这招，仆从与主人会进入短暂的思想共有。

    也就是说进入共鸣状态的人，其心意会相通，思想会整合唯一。

    这可比进入聊天室更恐怖。在共鸣状态，不管是心理所想的，还是暗地里所考虑的，一切都会相通。

    所以绯会说这招很害羞，并且贝阿朵她们也非常排斥使用这一招。

    绯也确实是气昏了头，才会用这招。

    一时间美杜莎和绯两人思想想通，美杜莎慌忙将自己的思想放空，饶是这样，还是有不少思绪流向绯那边。

    绯倒好，满脑子都是愤怒，也么来得及顾及美杜莎的那点儿小九九。

    两人围攻布鲁斯，因为共鸣的缘由，绯借助一小部分美杜莎的狂气，展开伪黑血状态。

    美杜莎却实实在在的狂气黑血化了，她担心更多的思想被绯知晓，当机立断展开黑血，让自己的思绪被狂气覆盖。

    布鲁斯奋力反抗，但在之前和爱德华战斗留下的伤却成了他的绊脚石。

    基因锁还在冷却，布鲁斯使用霸气，将全身都染上武装色。

    他的这个做法非常正确，武装色硬化不仅可以帮他抵御伤害，还能防止美杜莎的毒蛇攻击

    见自己的毒蛇无法咬穿布鲁斯的皮肤，美杜莎转为标记魔法，百来道黑色标记扎在布鲁斯身上，发出叮叮当当的响声。

    绯抱住布鲁斯的脚，然后将其拉倒。

    布鲁斯倒地，绯夺过他手中的剑，照着他胸口一通乱刺。

    武装色终究不是无敌色，锋利无比的倚天剑顺利扎入他的胸膛，可是没插入心脏，稍微偏了点儿。

    布鲁斯挣脱身上的标记，一巴掌把绯拍飞。

    绯在空中自由转体一百八十度落地，没有水花不过摔断了右手。

    布鲁斯拔出插在胸口的倚天剑，血当时就涌了出来。

    美杜莎一口黑血吐在布鲁斯的伤口上，然后操控黑血变成针状，像狗皮膏药样死死的嵌入布鲁斯的伤口中。

    美杜莎的黑血中饱含毒素，不消半刻，蛇毒已经侵入布鲁斯的体内。

    布鲁斯发动黑暗果实，居然妄图将毒素吸收掉

    美杜莎的毒被黑暗果实吸收，但狂气也一同被布鲁斯吸收

    这可就不妙了，狂气可不是蛇毒，说吸就能吸，说化解就能随意化解的。

    至少在布鲁斯看到原本已经死了的爱德华向自己冲来，而真实情况却是自己拿着倚天剑捅了自己肚子一刀后，冷汗就下来了。

    狂气黑血没有要求，任何人都能成为狂气的载体。

    可是，如果没有控制狂气的能力，那被狂气侵蚀的人只会被狂气吞没。被吞没的家伙运气好一点的能成为狂气道化师，运气差一点的会自杀吧。

    第二次幻觉来袭，布鲁斯抠出自己的左眼，因为他看到路莽和艾拉斯同时夹攻自己。

    第三次幻觉来袭，布鲁斯敲碎了自己两颗门牙，因为他看到自己被鹰刀砍了一刀。

    第四次

    直到第七次幻觉来袭，只用了不到五分钟的时间。

    看着布鲁斯精彩的表演，绯正趁着共鸣效果套美杜莎的话。

    “你黑血化的时候真漂亮啊”绯睁着眼睛说瞎话，美杜莎黑化后表情严重扭曲，整张脸都快变成抽象派印象画。

    众人黑化后，只有弓子称得上好看，其余人都会变成颜艺帝，各种神表情。

    就像现在美杜莎，左边眼睛拉的细长细长的，右边眼眶已经移到了右耳边，嘴巴自然是开到耳朵根，里面的尖牙倒还比较整齐，可惜那根蛇信却重复着打结，分开，打结，分开的动作。

    “话说你不准备解除黑血吗”绯刚问完，就被美杜莎踩了脑袋。

    成人版的美杜莎就这样，蹲在了绯的头顶上。

    绯“”

    “他快完了”厚重的重音，美杜莎很少黑化，因为黑化后头脑会变得混乱，作为智者，她应该保持头脑清醒。

    绯敲敲自己的脑袋，此时从美杜莎那边传来的全都是蛇杀血破坏吞噬研究之类的信息，而且还有大波的狂气波长，稍不注意就会陷入幻觉。

    布鲁斯的武装色渐渐消失，绯马上说“机会来了”

    美杜莎已经出手了，她没有用标记，也没有用黑蛇，而是亲手，把布鲁斯撕开，就像手撕鸡那样，很轻松的其实也不轻松，至少骨头的部分很难撕扯。

    布鲁斯后悔的肠子都青了，如果不是他慌着将爱德华的震震果实吸收，现在他至少还能使用黄泉果实的能力变回骷髅。

    绯解除共鸣“行啦我已经把共鸣状态取消了，你丫别闹了”

    美杜莎撕开一道后估计是觉得不过瘾，居然还想再撕一次。

    解除黑血，美杜莎马上变回萝莉版。

    残留的狂气在她的周围盘旋，让她非常不舒服。

    这些狂气会散布到空气中，然后去侵蚀其他生物。

    如果没有净化装置，这些狂气是不会被消除的。

    把手按在美杜莎头上，绯轻声说“我们现在是不是应该算算，你刚才踩在主人头上的事情”

    美杜莎露出可爱的表情“有那种事我怎么不记得”

    绯和美杜莎对视“当然有啦

    “踩你是给你面子~”装可爱的表情消失不见，取而代之的是一张不屑的面孔“你有意见吗”

    “哼辛亏你是光着脚踩的，要是穿鞋踩，我不弄死你才怪”绯拍拍头发，原本以为上面会有沙子，但那些沙子因为是灵子构成的，所以这会儿已经被吸收了。

    “嚯你不喜欢被鞋子踩高跟鞋也不喜欢吗”美杜莎斜目，绯点头“不喜欢，要踩就用光脚踩那才叫你丫别套我的话行不行”“”美杜莎嘲讽道。

    “你到底对我隐藏了什么”绯面色变冷“以至于要让你做最不愿意的黑血化”

    “想知道的话，直接对我下命令不就好了吗”美杜莎脸色也晴转阴“反正我也不能违抗你”

    “”绯抱起美杜莎“不要那么抱有敌意好吗我们可是团队哦”

    “噗”一口唾沫喷在绯脸色，美杜莎冷声说“别用那种逗比的腔调和我说话，听着恶心”

    绯“你信不信我把这坨口水吃下去”

    美杜莎连忙用衣服帮绯把脸擦干净。

    绯得意的说“小样，还治不了你”

    “饶了我吧”美杜莎选择服软，千万不要和绯比谁更恶心，四只仆从加起来都是不是他的对手。

    放下美杜莎，绯长叹一口气，其实他这会儿挺郁闷的。

    任务失败，还不知道要扣多少信用点。

    万一信用点不够扣，那可会被抹杀

    现在绯力竭，贝阿朵魔力残余不多，美杜莎刚刚才战斗完毕，弓子虽然魔力充沛，但精神却消耗过大，芙兰算不得战力

    如果现在再有个敌人来，那可真是不妙了。

    ...


289 风水轮转

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰”一个东西落在绯面前。

    “哟蓝染大人，怎么这么有兴趣下来玩”绯摸头。

    结实的胸肌裸露在外，胸口部分有一颗巨大的造型奇特的晶石。虽然外貌有些变化，但这不是蓝染大人又是谁

    “哦绯”蓝染轻笑“等战斗结束后，我会抽时间聆听你的汇报。希望你能把刚才的事情，一字一句，不要有任何隐瞒的，解释给我听”

    巨大儿灵压从蓝染身上爆发，绯虽然不怕灵压，但他还是从蓝染的语气里听出了阵阵杀意。

    “现在，把我扶起来”蓝染就是蓝染，都自行站立不能了，还要装个比

    原本准备好的灭火王子别说是灭火了，连一刀都抗不下来。山本不愧是最强的死神，尚未进化完成的崩玉在他面前依旧不够看。

    搀扶起蓝染，通过他的皮肤绯可以感受到蓬勃的力量正在他体内流动。不用说，肯定是崩玉的力量。崩玉在蓝染的改造后，诚然已经从神器升级为超神器，已经快要脱离这个世界的设定框架。

    一团火焰从天而降，你可记得一招从天而降的剑法

    “豪火之剑”山本元柳戎毓一刀劈下，将蓝染连同绯一起。

    蓝染从眉心被分为两半，然后爆炎四起。

    黑蛇和金色的蝴蝶在第一时间被绯丢到半空中。

    “老爷子火气还真是大呢”蓝染笑的非常绅士。

    这火，温度远超绯身体所能承受的温度。

    区区一万度的火焰，在一千万温度的火焰面前，实在是太渺小了。

    咦我会死吗绯的思绪出现零点几秒的暂停。

    一些过往的事情开始在绯眼前浮现。

    第一次遇到贝阿朵

    第一次进入主神世界

    第一次遇到美杜莎

    第一次遇到芙兰

    第一次遇到弓子

    第一次遇到妙

    第一次

    火焰，炙热的火焰。

    无数画面在绯眼前飞逝这就是传说中的走马灯吗

    焚烧这绯的身体，灼烫着绯的神经。

    烤出油脂，让皮肤化为焦炭，将内脏烤熟。

    我，不想死

    我，不能死

    我，怎么会死

    我，怎么会被火烧死

    清脆的凤鸣呼起，绯怒吼道“我可是总司一切火焰的南之朱雀怎么可能会败在火焰之下”

    “什么”蓝染和山本同时震惊，还未等他们回味过来绯这句话的时候，蓝染胸前的崩玉绽放出耀眼的光芒

    难道说，崩玉选择了这个小子蓝染在震惊之余，飞速考虑接下来的对策。

    扉页提示“恭喜玩家自主升级为s级血统。目前玩家属性如下：绯，职业，契约师。力量：s。体质：s。智力：d。敏捷：s。精神：ss。幸运魅力隐藏。

    血统：朱雀血统狂气黑血，s级，死亡后经过72小时复活。

    是南：总司一切火焰，知晓，掌控有关火焰的一切。

    万火归一：随心所欲切换自身火焰类别。火焰强度与自身实力挂钩。

    中阶神识：初窥天道。

    神息：周身散发出中等程度的神之气息。

    神体：肉身成神。”

    绯什么情况因祸得福真是不可思议，这种漫画主角才能遇到的事情，居然会出现在我身上

    几乎是瞬间，绯就明白了事情的始末。

    是崩玉。

    这个超出设定框架的玩意，不知道怎么的在紧要关头，为绯输送了一股力量。

    这股力量因为绯的期望而转变成朱雀之力，一口气将绯的血统升级到s级。

    s级的血统和a级是两个存在。

    尤其是神之血统。

    绯的火焰将不再拘泥于一种，温度也不在是恒定。

    不同种类的火焰有着不用的效用和温度。他可以在一切种类的火焰中任意选择火焰使用不过一次只能切换一种。

    初窥天道的他，已经可以通过天道知晓一些本来不可能知道的事情。

    这是一种很奇妙的感觉，似乎只要自己想知道，脑袋里就会有答案和结果。不需要去查，也不用去思考。自然而然的就能得到自己想要的东西。

    当然，这并非是万能至少目前如此。

    比如说绯想知道关于主神的相关事宜，得到的只是一串省略号。

    但如果想知道关于自身的事情，绯很快就能知道，自己已经突破四阶基因锁，进入四阶段基因锁初期，并且开启心灵之光。

    绯的心灵之光很有意思，辅助型，属因果律范畴。可以透过双眼看清他人身上的光环。

    开启心灵之光后，绯所看到的每一个人身上都会有一个看得见却摸不到的光环，这个光环的颜色会因人而异。

    比如金色的光环是一般向主角光环，七彩光环是开挂主角光环，浅黑色是小boss光环，黑色是oss光环，深黑色是幕后boss光环，白色是龙套光环，灰色是炮灰光环

    光环似乎并不是固定的它会随着剧情走向，人物变化而变化。就好比之前还是深黑色光环的蓝染大人，这会儿已经变成灰色光环

    另外，绯无法看到自身的光环。

    总之，很神奇就对了。

    名字就暂定为读者之眼吧，毕竟能看到他人身上的光环，这种事情也只有旁观者才能看懂吧。

    ...


289 福利任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还给我”蓝染对绯伸手，但他的手却被山本老头斩掉。

    “罪人蓝染，还不诛服”山本一巴掌把蓝染拍趴下。

    绯的眉间，一颗淡蓝色的钻石，已经缓缓融了进去。

    其实拉这个形容词比较好。

    绯灵魂深处的狂气黑血居然和崩玉产生了反应

    两者开始了一场毫无节操的拉锯战。

    崩玉不停地给狂气输送能量，狂气却发疯似得拼命污染崩玉。

    看绯看到原本纯洁无暇的崩玉被狂气染成一块黑石头，绯顿时感觉有种暴殄天物的感觉。

    照理说，吸收崩玉后，绯怎么说也该一举登天，超神超鬼吧。

    可是，什么都没有发生。

    既没有无尽的力量上涌，也没有让绯解开五阶基因锁。

    对，什么都没有发生。

    被狂气染黑后的崩玉选择了停止输送能力，停止融合，停止进化。只是像一块石头一样，静静的躺在充斥着狂气的，绯的灵魂深处。

    而成功染黑崩玉的狂气，也十分老实隐藏在朱雀之血里面，既不暴走，也不添乱。

    就这样，完啦。

    什么都没有发生啦。

    山本持刀向绯砍来，磅礴的火焰呼啸着往绯脑门上招呼。

    再看蓝染，这厮已经跑得远远的了。

    王九蛋，居然把山本催眠了

    “蓝染你算计我”辛亏绯也不是吃素的，切出地狱火，一把烧在山本身上。

    山本吃痛，一刀没把绯劈开，只是火焰的余波扫到绯而已。

    就轻巧的擦肩而过，绯为此付出了一整条胳膊。

    完全烧焦不用怀疑，就算是s级的朱雀血统，在山本老爷子的火焰面前，依旧不够看。

    山本老兄不愧是尸魂界前无古人后无来者的第一强者，这种人只能死在作者手中

    估计是错觉吧，绯居然闻到一股烤糊了鸡肉的味道。

    还是跑吧。

    趁着山本老头在和地狱火作斗争的空档，绯切换魔法火焰，往天边飞去。

    被烧熟的手臂就不要了，绯狠心让芙兰把手臂切掉。对现在的绯来说，再生出一条手臂什么的还是能做到的。就是有点花时间。

    霓虹人的战斗观念和天朝人很相似。

    当大将输了，那全盘就崩了。

    换而言之，霓虹人的战斗观念和dota开团差不多。

    一号位死了，那团就不用打了。

    有一种东西叫做士气。

    有种东西叫兵败如山倒。

    所以蓝染告诫自己，绝对不能死也绝对不能被抓

    我们英勇帅气，迷死万千粉丝的蓝染大人，肯定不会逃跑。

    他选择，在瞬步途中，一不小心，掉进了次元大坑也就是那个被炸开的，通往大虚之森的黑洞。又一不小心顺手把深坑给填补上，就算没了崩玉，蓝染大人的灵力还是远远超过队长级，补个天坑什么的还是轻轻松的。

    山本老头解除d解。

    被蓝染逃掉了，那么这次征战虚圈，等同于失败。

    他的任务就是将蓝染带回尸魂界审判，却没想到一系列的变故，让心高气傲，目中无人的蓝染选择逃跑

    早知道当时就一刀劈他的，山本很后悔，同时也开始思索对付那些老东西的说辞。

    蓝染的逃跑，直接导致这场战斗变得毫无意义。虽然破面和队长们的战斗非常精彩。虽然半数破面都被干掉。

    但这些都不重要。

    征战虚圈只是个一个说辞，这次最重要的任务，就是蓝染

    任务失败了。

    就算杀死一千个破面，一万个破面也没有意义。

    蓝染不除，杀再多破面也无用。

    此时蓝染已经逃得无影无踪，再想找他，可就难咯。

    一想到这儿，山本就气的牙齿发痒。

    至于目前蓝染已经失去了崩玉的事情，山本并不清楚。

    他甚至不知道为什么蓝染会选择逃跑。

    也许是畏惧自己的d解吧。

    山本老爷子向来都对自己实力非常自信，当时他被蓝染的幻术所蒙骗，压根就没看到崩玉被绯接手的场景。

    山本只知道，当自己一刀砍出，周围的景色如镜子一般破碎，眼前既没有蓝染，也没有那个红发小鬼。

    有的只是那清冷的月光和因为火焰而晶体化的地面。

    和蓝染的战斗，非常值得回味。山本承认，和崩玉合二为一的蓝染有着不输自己的力量，尤其是那恐怖的自我恢复力，简直就像是怪物一般

    如果蓝染不是罪人，而是作为一个死神，也许会考虑将下任总队长的位置交给他吧，毕竟这种强者，在尸魂界实在是太少，太少了。

    “罪人蓝染已遁走。众死神速速返回尸魂界”总队长的声音响彻虚圈。

    扉页提示“当当当当主神福利主线任务变更。你脱离木叶之魂小队，以第三方形式加入本次轮回世界。主线任务：重建虚夜宫。请将虚夜宫重建至耐久度超过百分之五十。虚夜宫耐久度超过百分之五十后可随时提交任务离开。耐久百分之五十后，每提升一点百分比，可兑换成相应奖励信用点。耐久为百分之五十时完成任务无奖励。未到百分之五十无法完成任务。此任务为，失败无惩罚，只是无法离开当前位面世界。期间开放对立任务。尸魂界，现世，木叶之魂小队，白胡子小队可随时向虚夜宫发动进攻。击杀敌对人物奖励基本点信用点奖励。

    请广大玩家放心，主神永远站在轮回者这边，凡事都会以轮回者的立场为优先考虑”

    绯站在虚夜宫的废墟面前，要说心里不激动那是假的。

    没有什么能比柳暗花明又一村的感觉更美妙了。

    在绝望深处看到的希望，才是真正的希望啊

    这的确是实实在在的福利，因为绯之前任务击杀敌对玩家的奖励将会被继承下来。

    ...


290 白手起家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    扭头，看看这一战后仅存的破面们。

    首先是骷髅化的拜勒岗，然后是刀剑解放的小乌，归刃的小葛。

    没了。

    奶奶个腿的，就连史塔克都没了。算了，要史塔克那个懒散的玩意也没用。

    不，准确来说，目前在场的能用的只有拜勒岗一只。小乌是蓝染的忠犬，估计要去找蓝染。葛力姆乔就是个战斗狂人，没了蓝染，肯定会跑到别的地方去找人打架。

    一个一个来吧

    “拜勒岗大人，蓝染大人没了，虚夜宫也毁了”绯眨眨眼睛，清澈的泪水夺眶而出主神空间特产，常规药物整合包中的清凉牌眼药水。

    “我们现在该怎么办呢拜勒岗大人”绯吸吸鼻子。

    “蓝染大人是不会弃我们而去的”乌鲁奇奥拉变回原来的样子“我会负责将蓝染大人找回来的”

    “乌鲁奇奥拉，你不觉得，现在虚圈的主人，应该换一换了吗”拜勒岗已经完全感受不到蓝染的灵压了，心中的喜悦之情自然是难以用语言来表达

    小乌同学瞟了拜勒岗一眼，那一眼，虽然没有很明显，但还是能从中感受到些许轻视之意。

    拜勒岗大怒，举斧要劈了小乌。

    “住手”葛力姆乔出言喝止“乌鲁奇奥拉，你要去找蓝染就去吧”

    小乌响转消失。

    葛力姆乔转向绯“哭个毛线，这个样子还能以破面自居吗”

    哗豹王的气魄

    绯擦擦眼泪，这些眼泪完全是用来赚同情分的。

    “拜勒岗，你要当你的孩子王随便你”葛力姆乔露出疲惫的表情“但别把我牵扯进来了”

    “你也要离开吗”绯问。

    “离开啊，我要离开。”葛力姆乔闭眼“虽然没有目的地，但我想去走走，就像我成为破面之前的那时候一样一味的，不知所以的，前行”

    说完，葛力姆乔响转离开。

    拜勒岗慢慢变回老人的模样。

    “拜勒岗大人，只剩下我们两个了呢~”绯的笑容如三月的阳光那般明亮。

    拜勒岗把手搭在残缺的墙壁上，久久没有吭声。

    最终，他开口道“我要去征集我的军队”

    “哈”绯的笑容僵在脸上。

    “也许要一百年，也许要两百年。我会走遍整个虚圈，扩大我的队伍终有一天，我会君临虚圈，君临整个世界绯，你要和我一起去吗”拜勒岗低头看绯。

    绯努力把厌恶的表情转换成柔柔的笑容“去吧，拜勒岗大人。绯会在这儿，一边修复虚夜宫，一边等您的归来”

    “是吗你愿意为我修建虚夜宫”拜勒岗被感动的一塌糊涂，修建一座宫殿可不是个小工程。

    “没错不管是一百年还是两百年，绯都会等下去。等到您归来之时，绯一定会盖出一座，比之前的虚夜宫还要辉煌，还要富丽的虚夜宫”绯的笑容充满了自信，像这徐徐升起的人造太阳一样，

    虚圈本来是没有白天的，但在蓝染的改造下，居然变成日夜交替。这点就算蓝染没了，也依旧被保留了下来。

    等拜勒岗离开，绯才捂嘴骂了一句“我去你姥姥的”

    等仅存的三只破面不见踪影后，绯打了个响指，芙兰贝阿朵弓子美杜莎四人出现。

    “来吧，姐妹们。我们现在可以转职成建筑工了”绯双手叉腰“你们有谁会建筑学”

    “妾身会”贝阿朵举手。

    “恩，那贝阿朵就是工程师”绯说完，贝阿朵高举的手就挥了下来。

    “啪”响亮的耳光。

    贝阿朵收回手“抱歉，手滑了一下”

    美杜莎“你就让她打这一巴掌吧，你之前的演技有够恶心的”

    绯揉揉脸颊“你以为我想啊，那个拜勒岗的能力几乎无解，和他为敌简直是找死”

    “掌控衰老的能力，的确从某种意义上来说近乎无敌”美杜莎咬着手指甲“但也不是没有破解的方法，比如说把他的衰老之力反转，或者直接反馈给他自身”

    不愧是美杜莎，居然已经考虑出应对方法

    “那个”弓子举手“你该不会打算让我们手动建造宫殿吧”

    绯挑眉“不然呢你能投影出挖掘机吗”

    芙兰举手“你准备在这边呆上几百年吗我粗略计算了一下，以我们几人的速度，建造和之前那个规模的宫殿，大概需要七百年左右的时间。就算减半，也要三百余年”

    绯“那怎么办”

    美杜莎掰手指“抓壮丁，高科技援助，说起来之前那个叫蓝染的玩意是怎么建起这么大的一座宫殿的”“用灵力和崩玉的力量吧”绯也不知道蓝染是怎么创建虚夜宫的。

    美杜莎竖起一根指头“魔法中呢，在炼金术分类学中有一项叫做塑形魔法。它和奥数魔法是亲戚关系，常用来对物体进行形态改造和物理性分子重组”

    “你的意思是哼哈”绯双手合十拍地。

    美杜莎扶额“你别再耍宝了，能认真听我说吗”

    绯拍掉手上的沙子，露出一副严肃的表情。

    “恩，这个表情好多了”美杜莎接着说“用魔法将这些沙子变成墙壁并不是什么难事。如果你愿意，可以像小孩拼积木一样把它们拼起来，顺便用胶水来固定那么问题来了。建造一个宫殿的积木需要大量的魔力，这点我和贝阿朵可以相互交替负担。其次，搬运积木也是个力气活，不巧的是，我们中似乎没有人以力量为特长”

    “我的力量已经是s级的”绯举手“举个一两t的东西还是可以的”

    “我也算上吧”弓子也举起手“一两面墙还难不倒我”

    “那么就是胶水了，这个芙兰交给你”美杜莎安排到“没问题吗”

    “唔~我可以用116号试验品混搭326号试验品，但需要能源。搭建宫殿数量的胶水至少也得按吨来计算吧”芙兰露出苦恼的神情“这个世界有没有电，也没有支持燃烧的东西”

    绯想了想，说“这个简单，我能切换出以灵力为燃料的灵火到时候只要造个火能发电器就行了”

    大家你看看我，我看看你，不约而同的露出麻烦的表情。

    这才是真真正正的

    ...


291 特别教育

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂之前让你做的玩意做好了吗”绯扒开石块，从地下挖出一个棺材盒。

    “啊，做好了哟~”芙兰晃动一个眼药水般的玻璃小瓶“基于那个科学怪人的补肉剂改良制造的，灵体再生药剂”

    “很好”绯拉开棺材盒，里面赫然躺着原三号十刃的幼儿体，妮露。

    搞大型建筑必须要拉壮丁，虚圈里面什么都都没有，能被拉壮丁的只有虚。

    不巧的是，绯并不是真正意义上的虚。虽然他会响转，会虚闪，还能爆灵压。可是他身上没有空洞，他的面具也是假的。

    他无法命令其他虚，就算他可以轻松杀掉一排虚，也无法操控他们。

    而破面则可以命令等级比自己低的虚。

    所以绯需要妮露的帮助。

    将灵体再生药剂扎在妮露的脑袋上，妮露之前被芙兰注射了特质药剂，暂时进入假死状态，然后被绯装箱埋在虚夜宫的地下。

    如果想要妮露变回原来的样子，最好的办法就是修复她额头上的伤口。

    妮露是因为头上的伤才导致灵力外泄而不得不以小孩子的姿态现身。如果把伤口治好，那灵力外泄的问题也就迎刃而解了。

    “poo粉色气息大冒，芙兰制造的药剂的确良品。

    穿着十分清凉的美女忽现。

    没错，这位就是原第三十刃，性格可爱单纯善良的妮莉艾露杜欧德修凡克。

    “绯”依旧是软糯的童音，这位倒是挺符合那个什么颜什么巨来着的。

    “一护呢我怎么会变回这种样子多得恰克和沛薛呢”妮露一上来就是问题三连发。

    “一护回家去了，我治好了你，你的从属官死与之前的战斗。尸魂界vs虚圈战争结束了，蓝染逃逸，十刃残余三人，目前已经离去，虚夜宫被毁。还有什么想问的吗”绯的笑容有些嘲讽的味道，他压根就不知道一护去哪儿了，妮露的从属官生死他也不知道。但这并不影响他满嘴胡扯。

    妮莉艾露顿时倍受打击“怎么会一护沛薛多得恰克”

    然后，她哭了。

    “妮露，妮露又变成孤独一个人了呜呜呜呜妮露不想一个人”

    绯扶额“御姐身萝莉心，这种反差萌是肿么回事”

    妮莉艾露越哭越伤心，肩膀不住的抽动。

    弓子有点看不下去了，安慰道“你哭也没用啊，哭他们就会回来吗”

    妮莉艾露愣了愣，然后哭的更伤心了。

    绯“你到底是安慰她还是欺负她”

    弓子不好意思的扣脸“我安慰的方式似乎有点不适合她”

    贝阿朵准备开口，但被绯阻止了“您老免开尊口美杜莎，你来”

    美杜莎走到妮莉艾露面前，一把捏住妮莉艾露的脸“臭女表子哭什么”

    绯以头抢地，他忘了一件事，是全女性的敌人尤其是又漂亮又乖巧又纯真又可爱的。

    拉开美杜莎，绯觉得应该自己上，可是就他这张笨嘴，也不见得能吐出象牙来。其实这种时候只需要把她轻轻的揽入怀里，低声说一句没事，还有我呢就解决啦咳贝阿朵她们都看着在呢当着她们的面搞这一套，影响太不好了。

    最后还是芙兰有办法。

    “吃糖吗”芙兰手上捏着一颗棒棒糖。

    妮莉艾露泪花闪闪的结果糖放进嘴里“谢谢qikuqiku”

    “我打算重建虚夜宫，你来帮忙”不是请求而是命令。

    “重建虚夜宫”妮莉艾露含着棒棒糖“绯想做虚圈的王吗”“哈”绯用小拇指挖耳朵“我当王的话你想做王妃吗别傻了，我只是单纯想把虚夜宫建起了而已”

    妮莉艾露很认真的说“妮露要做一护的妻子”

    绯“哈这话一说被露琪亚和井上听到了不知道会有什么感想~”

    妮莉艾露捏着棒棒糖塑料柄“但如果绯当王的话，我愿意奉献出我的忠臣。因为绯是个好人，你一定会建造一个和大家可以和平相处的虚圈”

    啊好久没听到的好人宣言了绯张嘴，虽然知道是好话，但听起来可真刺耳

    现在先点头同意比较好，绯需要妮莉艾露，她作为十刃，可以充当包工头，指挥虚干活就靠她了。

    “不管是当王还称帝，首先我们得重建虚夜宫。你现在去周围找几只虚过来帮忙，越多越好”绯指挥妮莉艾露，妮莉艾露点头“是”

    一坐后现代映像派风格的机器被造出，这就是美杜莎所说的灵砂塑形魔法仪器，它可以将装入内的灵砂炼成一块大石板。

    而贝阿朵的设计也完工了，因为考虑到时间成本节约的问题和贝阿朵畸形的审美观问题，新的虚夜宫外观就以金字塔为基准设计

    因为是金字塔，所以连地基都变简单了直接挖个坑然后填石块

    蓝染出品的破面在之前一役中几乎全军覆没，所以这会儿妮莉艾露也只能找到虚来当壮丁。

    芙兰开垦了一处露天养殖柜，里面养了一种以电力为食的藤蔓植物和一种以藤蔓为食的长条虫，这种虫子的体液比胶水要黏上十倍，基本粘住了就无法分开。

    数百只虚背负着石块往深坑中丢去，这个坑是绯用灵火烧出来的，用来做地基。

    其实挺悠闲的。

    美杜莎早上为机器灌输一次魔力，贝阿朵晚上灌输一次魔力，其他的时间大家都可以做自己喜欢做的事情。

    想搬石头就搬搬石头，不想搬石头可以找个地方休息。

    绯搭了个二层帐篷，这玩意是野外旅行豪华包里面的，真正的两层，中间用木板隔开。

    二楼自然是绯等人的住所，而一楼则被妮莉艾露拿来作为奖赏每天她都会挑选一只表现良好的虚进入一楼歇息，这个被好事的虚称之为绵羊的绒毛，因为妮莉艾露的床位也在一楼

    可是，这种短暂的和平并未持续多长时间。

    壮丁中出现了同类相食的现象。

    被抓住的虚满不在乎的说“被吃掉是因为那家伙太弱了。虚圈本来就是弱肉强食的地方”

    美杜莎提议杀一儆百，而妮莉艾露却认为应该尝试改变虚们的想法，以暴制暴只会引来不幸反正就算拒绝杀戮。

    双方差点吵起来。

    于是绯折中处理，把那只虚挂起来，用烧了三天三夜

    虽然妮莉艾露对此颇有说辞，但效果却是拔群的。那只虚的惨叫响彻了三天，虚们从最开始的嘲笑慢慢转变成恐惧。

    绯趁机让芙兰制定赏罚制度，并借此开始对虚进行思想在教育。

    原本绯是希望这些壮丁能老老实实干活，可是他低估了其他人对思想再教育的热心程度。

    早上有早课，然后干活，中午休息进餐，下午继续干活，晚上是思想政治课。

    虚的食物也被解决美杜莎和芙兰联手设计出了灵子压缩装置可以将灵砂压缩加工成粘稠的灵素，于是绯每天中午都能看到一排虚端着玻璃杯排队打饭

    反正，等绯回过神来，这帮虚已经懂得问好，敬礼，聊天拉家常什么的。

    地基打好后，上面再覆盖上沙子，由绯切物理性火焰全面焚烧，将地面晶体化，再涂上颜料颜料是芙兰提供的，出处不明，貌似是某种生物的血液，也可能是某种植物的的汁液，也可能是某种实验废液。

    扉页提示“虚夜宫耐久度，3。

    被承认了这耗费大量人力虚力的建筑被主神承认为虚夜宫。

    绯松了一大口气，他之前就很担心这种胡乱拼凑的玩意不会被承认。

    两只死神进入了虚圈。

    这两只不是别人，一只是朽木家的大小姐朽木露琪亚，另一只则是十三番队队长浮竹十四郎。

    原来，死神虽然撤离虚圈，但却在虚圈内设立了不少监视摄像头。

    露琪亚此行的目的就是要来确认虚圈内的异变现象。监视科的人发现有不少虚正在聚众活动，于是她主动请命，因为她很在意黑崎一护回现世前的一句话虚真的都是邪恶的吗那妮露和绯呢

    绯，从碎蜂队长口中得知，那是个穷凶极恶的破面，他不仅杀害了大前田副队长，还残忍的杀死多名副队长这点村左阵队长也可以证明。

    可是不仅是黑崎一护，就连石田雨龙，都认为是认错了或是尸魂界的判断失误。

    这就奇怪了，两方都持有不同的意见。

    这件事虽然暂时还未上报，露琪亚打算先查清楚再做决定。而浮竹十四郎则是因为不放心露琪亚单独前往，决定一同前去本来应该和露琪亚作伴的阿井散恋次因为公务在身无法离开。

    ...


292 灵素风波1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “露琪亚酱，还好吗虚圈的风沙挺大的”浮竹十四郎咳嗽起来，露琪亚连忙搀扶住浮竹十四郎“队长才是，这么大的风沙，队长不该跟过来的”

    “虚圈非常危险，虽然以你的能力足够应付。但”浮竹十四郎猛咳几声“另外，我也想见见虚圈的异变。从监视录像上来看，我感觉那些虚，似乎并不是单纯的聚集在一起”

    “已经可以看到了”露琪亚眯起眼睛，远远地能看到大量的虚涌动。

    据说涅茧利队长已经不止一次请命前往虚圈，却都被卯之花队长阻止了。

    两人之间似乎有什么不可告人的秘密，但却无人敢问。

    碎蜂队长也有几次想要前往虚圈，却因为手头的事情是在丢不开而搁浅。

    妮莉艾露念道“和平，吾等所愿。杀戮，吾等所厌”

    一排虚跟着念道“和平，吾等所愿。杀戮，吾等所厌”

    露琪亚渣渣眼睛“它们这是在干什么”

    浮竹十四郎“额晨读吧可是，虚为什么会”

    晨读结束，虚们开始干活。

    “喂你们这是在干吗”露琪亚拍拍一只虚，那只虚看看露琪亚，回答“干活啊，现在是劳动时间”

    “”露琪亚把手按到刀柄上“你们在建什么”

    “虚夜宫啊”那只虚用莫名其妙的眼神看着露琪亚“话说你是”“我是死神”露琪亚摆出对战姿势。

    “死，死神”那只虚大叫起来“死神是死神”

    周围的虚都慌乱起来。

    “静一静绯大人来了”“哦，绯大人来了”“绯大人您可来了”“是死神死神来杀我们了”“好恐怖哦”“救命啊”

    一团火焰落下，绯回散身上的火焰“两位有何贵干”

    “”露琪亚的刀已经出鞘。

    “露琪亚，等等”浮竹十四郎横手“他没有敌意”

    “你们忙你们的去”绯对着虚们喊道“这里交给我”

    虚们老老实实干活去了，绯响转到一边，两人马上瞬步跟上。

    现在，不能和死神有矛盾。虽然主神说击杀敌对人物有奖励，但绯还没笨到再次和尸魂界为敌。

    “二位应该不是来旅游的吧”绯双手叉腰“有事吗”

    “你就是绯”露琪亚问。

    绯点头“是啊，怎么了”

    难道真是他们搞错了这只看起来简直弱爆了露琪亚心中狐疑。

    “那我就开门见山了。你们在重建虚夜宫而且我听到那些虚叫你，大人”浮竹十四郎直接问。

    “虚不能建自己的国度吗虚就一定要到处漂泊流浪，不能有家住吗”绯反问“你们死神能有静灵庭流魂街，就不许虚有虚夜宫”

    这下倒把浮竹十四郎问住了“可是，你们是虚啊”

    “你们还是死神呢虚和死神不都是灵魂的异变吗”绯露出不可理喻的表情“别搞种族歧视好吗”

    “呃”浮竹十四郎哽住了。

    露琪亚马上说“你们还想与尸魂界为敌吗”“为敌你那个眼睛看到我们有打仗的意思了我们只不过是在建立自己的家这也不行吗”绯歪头“我说你们呐，不要总是带着有色眼镜看人好吗”

    露琪亚也噎住了。

    浮竹十四郎咳了几声，然后转移话题“刚才我看那些虚，好像在晨读”“对啊，怎么了不仅晨读，晚上还有思想政治课呢。你们要听吗”“思，思想政治课”露琪亚一脸惊讶“明明是虚”

    绯皱眉“虚怎么了虚就不能要求进步，要求和平吗”

    “啊她没有别的意思”浮竹十四郎连忙说“露琪亚她只是有些好奇，对吧，露琪亚”“恩，对我只是好奇而已”露琪亚开始装可爱。

    浮竹十四郎马上说“我们能留下了，参观一下吗毕竟，虚在我们的认知中都是你懂得，真的很让人好奇”“随便你，不过”绯想了想，说“你们不许离开我的视线”“没问题”浮竹十四郎一口答应。

    “队长”露琪亚扯扯浮竹十四郎的袖子，浮竹十四郎用眼神示意一切有我。

    到了中午，虚们排着队打饭，队伍之间不推不挤，非常有秩序。

    “他们吃的是什么”浮竹十四郎问。

    “灵素，你要吃吗”绯拿出一个杯子“我给你弄点来”

    本来绯是开玩笑的，浮竹十四郎却正色到“拜托了”

    不一会儿，绯就装了一杯粘稠的淡蓝色液体过来。

    “队长”露琪亚抓住浮竹十四郎“小心里面有毒”

    浮竹十四郎却一脸淡定“露琪亚酱，这也是为了了解”

    “至少也让我先尝吧或者，让这个家伙先喝一口”露琪亚抓住浮竹十四郎的手。

    绯“喝不喝，不喝我给别人的”“喝，喝喝喝”浮竹十四郎挣脱露琪亚，端起杯子抿了一口。

    “队长”露琪亚按刀柄对绯说“如果队长有一个什么三长两短”“好喝”浮竹十四郎一脸震惊“这全部都是，纯灵力啊”

    “”露琪亚呆若木鸡。

    “露琪亚酱你尝尝，这里面的灵子含量比食水还要浓郁十倍不，一百倍这些蓝色的液体比我们所吃的食物还要富含灵力”浮竹十四郎非常激动。

    露琪亚勉为其难的抿了一口。

    “”露琪亚的嘴变成o形“这真不可思议”

    说完她猛吸一大口“好味道比一护家的饭菜味道还好”

    一杯灵素很快被露琪亚喝光。

    “唔肚子鼓起来了”露琪亚很不淑女的拍拍自己的肚子，

    浮竹十四郎不得不提醒到“露琪亚酱，注意形象”

    露琪亚顿时羞红了脸“十分抱歉，我有点得意忘形了”

    “绯，这，这是怎么做出来的”浮竹十四郎问。

    绯避开他的眼神“商业机密”

    “这可真是不得了”浮竹十四郎清楚绯不会那么简单告诉自己“你居然制作出了虚的食物，绯你真是太厉害了”

    “这种东西，你们死神随随便便就能开发出来。别大惊小怪的了。”

    “的确，灵子的提纯和压缩以我们的技术来说并不是什么难事。可是那不仅需要繁琐的工程，还要大量的技术设备支持。绯，像你这种量产型的灵素，这简直是有点不可思议这简直就是平民的食物你知不知道，如果这技术流入尸魂界”

    绯给竹十四郎降温“你是不是想说，只要有这种东西，就能让流魂街的人都吃上饱饭了劝你还是打消这个念头吧。这种东西需要消耗大量的灵子，尸魂界可不像虚圈。我们脚下的沙子就是原料你懂吗就算尸魂界有这种技术也消耗不起”

    “但是如果你们这边加工，然后送往我们那边”“哈说什么傻话呢你以为量产这玩意很简单吗别傻了”“我们可以开设工厂”“队长阁下，能别闹了吗这件事您还是忘掉比较好。要是被尸魂界那些贵族知道了”

    浮竹十四郎顿时冷静下来。

    对啊，如果这么好的事情被那些贪得无厌的家伙知道了

    “看来绯阁下对尸魂界的事情还很了解的”浮竹十四郎不知不觉中开始以阁下称呼绯。

    “了解谈不上。只是知道一点点。”绯不想暴露自己对尸魂界很熟的事情。

    “从刚才开始你们就在旁边吵个不停”贝阿朵往这边走来“他们是敌人吗”“不是不是”浮竹十四郎连忙摆手“我们只是来稍微看一下”

    “金发”露琪亚盯着贝阿朵“喂绯，这家伙是你什么人”“额女朋友”绯说完，贝阿朵的脚已经印在他的脸上。

    绯飞出老远，砸起一片尘土。

    “你妹夫的不是说了用脚的时候别穿鞋吗”绯从沙土中窜出来。

    贝阿朵踩着小碎步离开。

    绯拍拍身上的尘土“见笑，她有点害羞”

    浮竹十四郎&朽木露琪亚“”

    ...


293 现世来客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回去后，浮竹十四郎将在虚圈的所见所闻写成报告书交给山本总队长审阅。

    山本看完后亲自批了四个大字“春去梦醒”

    意思是让浮竹十四郎不要在做梦了，早点醒过来比较好。

    浮竹十四郎对此异常郁闷，把报告书给好友京乐春水看，京乐春水看过后，狐疑的表示你是不是中幻术了

    为此浮竹十四郎吐血一碗，然后就卧床了。

    “露琪亚酱，我们那天看到的，真是都是假的吗”浮竹十四郎躺在床上喃喃自语。

    露琪亚因为任务去了现世，这会儿也没办法把她找来作证。况且一个小女孩的话，又有谁会相信呢

    此时，空座町。

    “你是说真的吗”黑崎一护激动的说“绯还活着在他正在虚圈建设虚夜宫”

    “小声点蠢货”露琪亚没好气的说“虚们都叫那个红发小子绯大人，应该没错。“那妮露呢妮露呢”一护的脸离露琪亚的脸只有几厘米距离，露琪亚都可以感受到一护的呼吸。

    “碰”一巴掌把黑崎一护拍倒“笨蛋太近了”

    “啊，抱歉抱歉，我稍微太激动了点儿”黑崎一护不好意思的摸摸头“对了得马上通知雨龙茶渡他们他们回来后都很担心虚圈的情况呢”

    “登登登”黑崎一护跑出去了，露琪亚扶额“这个白痴”也只好跟上去。

    浦原喜助商店。

    “拜托了店长”黑崎一护非常诚恳的请求到“请再为我们开一次通往虚圈的门吧”

    “唔怎么办呢~~”浦原喜助用扇子遮住脸“开那东西又费神又费力”

    因为蓝染被强悍的总队长ko，导致浦原喜助精心准备的计划搁浅，对此他虽然表面上没说什么，但心里却有些不爽。

    这会儿黑崎一护等人自己送上门来，哪有不好好折腾一下的道理

    “你到底要怎么样才能帮我们开门”石田雨龙猛推眼镜。

    井上织姬双手合十“拜托了店长”

    “拜托了”茶渡也说。

    浦原喜助晃动脑袋“唔~该怎么办呢~”

    一只黑猫跳到浦原喜助脑袋上“你就帮他们开吧，你不是也准备近期去一趟虚圈吗”

    “啊夜一小姐”井上织姬将黑猫抱入怀里“怎么又以猫的形态出现呢”

    “这样活动起来比较方便。而且还不用穿衣服~”夜一在井上织姬怀里蹭来蹭去。

    浦原喜助合上扇子“好吧，这次就帮你们好了”

    虚圈，正值夜晚。

    “那些，全都是虚吗”石田雨龙推推眼镜“小心了，黑崎君”

    “啊，我知道”黑崎一护把手伸到背后抓着刀柄。

    “唔”井上织姬双手按住发卡，茶渡也使出巨人的右臂。

    露琪亚双手抱胸“笨~蛋~笨蛋笨蛋笨蛋”

    “为什么要说那么多遍”黑崎一护黑线。

    露琪亚推开黑崎一护，然后把手放到嘴边做扩音器样“绯我又来了”

    不一会儿，一个人影响转过来。

    “搞什么又来”绯挠头“还是大晚上的”

    “我带了几个人来见你”竖起拇指指指身后。

    绯抬头，黑崎一护挥手“hi~”

    “一护”某人比绯更快，已经把黑崎一护扑倒在地。

    “咦”黑崎一护的脑袋埋入山峰中。

    “黑，黑崎同学”“笨蛋这个女人是怎么回事”

    露琪亚和井上织姬同时叫了起来。

    绯拉起妮莉艾露“她是妮露，这是她原来的样子解释起来很麻烦，她是原虚圈第三十刃，后来被人暗算，变成小孩子的样子。我把她治好了，恩，就这样”

    “说起来我的确听沛薛他们说过”石田雨龙推眼镜“他们的主人妮露什么的”

    “沛薛”妮莉艾露冲到石田雨龙面前“它们两个”

    石田雨龙别过头“已经死了，就在我的面前，被萨尔阿波罗给”

    哎哟，我这乌鸦嘴还灵验了~绯心道。

    妮莉艾露顿时低迷起来，虽然她知道两人已经不在了，可是再次听到确切的消息，还是免不了一阵伤感。

    “你真是妮露吗”黑崎一护还是有些不相信“虽然头盔差不多”

    “一护”妮莉艾露眼泪婆裟，抓着黑崎一护的裤子“你这次来，就别走了好吗留下了陪妮露好吗”

    “这恐怕不行吧”黑崎一护打哈哈。

    背后井上织姬和露琪亚的目光盯得他背脊发凉。

    茶渡泰虎突然一巴掌拍向绯，绯很识时务的抬手和他击掌。

    “你没事真是太好了”茶渡只露出一只眼睛，看起来凶凶的。

    石田雨龙干咳一声，他的手已经举了好长时间了。

    绯和他击掌，石田雨龙问“那天你是怎么逃掉的”

    “把他丢给其他破面来对付不就好啦~”绯双手一摊“虚夜宫里面好战分子成把抓呢~”

    “你们说什么呢”黑崎一护问，石田雨龙敷衍到“没什么”

    “你把这么多虚聚集起来是想重建虚夜宫吗”黑崎一护看着不远处成排的虚。

    “对啊，怎么了”

    茶渡问“要帮忙吗”

    绯“嘻~不用不用。有虚就够了。话说你们几位怎么突然跑过来了又有什么任务”“不不不，只是想来看看你”黑崎一护挠头“你看，我们不是朋友吗”

    朋友

    绯的眼中闪过一丝不自然的光芒“当然是啦我们是朋友嘛”

    “对了，绯，我有一件事想问你”露琪亚之前没来得及问“根据碎蜂队长和村左阵队长的说法，你似乎残忍的杀害了多名副队长，有这种事吗”

    ...


294 灵素风波2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我”绯用手指指着自己的鼻子“你觉得我这样能杀谁”

    “果然是认错了吗”露琪亚按住下巴“可是两名队长同时认错”

    “你们死神不是最擅长乱扣帽子的吗”石田雨龙对死神几乎没什么好感“随便追加几个莫须有的罪名”“没有那种事虽然两位队长都这么认为，但绯并没有上静灵庭的通缉榜。我们是不会不分青红皂白的”露琪亚连忙解释“况且战争有牺牲是理所当然的。尸魂界也不会厚颜无耻到那种地步”

    见主角组如此维护自己，绯反倒有些不好意思了。

    “绯真的很弱呢~”井上织姬笑的甜甜的“感觉绯的灵压甚至还不如那些普通的虚啊我不是说绯很弱，只是”

    恩，这种天然呆的伤害总是那么有效。

    “绯的灵压虽然不怎么样，但绯一点儿也不弱”妮莉艾露争辩道“也许他比我们在场的所有人都要弱，他的能力也多以建造修理为主。可是绯有一颗热爱和平的心”

    绯望天，你们这帮混蛋

    大家都用一种看吉娃娃的眼神看绯，让绯十分郁闷。

    露琪亚掏出一个竹筒“绯，之前那个灵素，能让我带点回去吗我想给大哥尝尝”

    “灵素什么灵素”黑崎一护问，露琪亚脸色浮现两坨腮红“是虚的食物，味道很好的”

    主角组不约而同露出古怪的表情。

    石田雨龙“虚的食物能吃吗”

    黑崎一护“听起来怪恶心的”

    井上织姬“露琪亚酱，那种东西会不会”

    “哼蠢货，吃过就知道了”露琪亚转向绯“拜托了顺便也给这几个乡巴佬尝尝吧”

    “就算拿过去，你大哥估计也不会吃吧”绯不太希望灵素被死神所知晓，之前浮竹十四郎的话给他很大的触感。很难想象那些贪得无厌的尸魂界贵族知道灵素后会做出什么事来。

    一人一杯灵素，然后给露琪亚装了一竹筒。

    主角组你看看我，我看看你，都不敢做第一个吃螃蟹的人。

    “不然让老朽来试试”一只黑猫跳到黑崎一护肩膀上，然后舔了几口灵素。

    “哦这个行”黑猫非常夸张的叫了起来“喂浦原你也来尝尝这个”

    “”木屐帽子走过，他之前一直躲在众人身后，绯居然没发现他。

    他怎么跑这儿来了绯暗自诽谤八成是为了蓝染的事情吧

    浦原喜助伸出食指沾了一点灵素放入口中，然后他的帽子立了起来“这难以置信纯度好高的灵子想不到虚圈里面也有如此先进灵子压缩技术这一杯的灵子含量相当于上百个人类灵魂”

    “那，那这个是人类灵魂做的”井上织姬已经吓晕过去了。

    “是沙做的”绯抓起一把地上的沙“你们该不会忘记了，虚圈的灵力浓度比尸魂界还要高好几倍吧”

    “那我们现在喝的全是沙子咯”黑崎一护晃动杯子“还好没喝”

    “傻瓜灵子是不分形态的”露琪亚马上问绯“我们喝的应该消毒过吧”

    “机器里面内置净化装置，而且我们都是从地底下抽取灵沙的，不用担心”反正死活都是绯说了算，胡扯也无所谓。

    “黑崎君，这个对我们来说没什么，但对死神来说，的确能称得上好东西”石田雨龙眼镜一片反光“它的灵子浓度很高，不仅可以快速补充身体的灵力，长期服用甚至还能提升自身灵力”

    “咦这么厉害啊”黑崎一护有点心动，但等他想尝一口的时候，黑猫已经把杯子里的东西喝光了。

    “味道还真不错~”黑猫趴在一护身上“再来一杯”

    浦原喜助拿过茶渡手中的杯子一饮而尽“味道的确不错。话说回来，你是叫绯是吧是谁命令你建造虚夜宫的”他还是怀疑蓝染并未真正的逃离，而是找地方躲起来，伺机而动。

    “没有命令，是绯自发的”妮莉艾露站起身，她从刚才开始就一直跪坐在黑崎一护腿边。

    “绯会成为虚圈的王，然后建立一个虚们和平共处的虚圈”妮莉艾露对绯信得很足。

    “和平虚”浦原喜助眉毛抽动“你确定这不是在痴人说梦”

    “没试过怎么知道”绯单手叉腰“再说了，我只不过在虚圈里面建点东西，这也违法吗”

    浦原喜助用扇子遮住嘴看来是我多心了吗

    “比起这个，不能再给老朽来一杯吗”黑猫叫到“你们的服务质量也太差了一点”

    绯这次提了一个大塑料瓶来“想喝的自己倒”

    大家盘膝而坐，一边喝着灵素一边闲扯，像郊游似得。

    “正所谓仁治天下”贝阿朵正在给虚们上课，讲的是儒家学说，因为隔得不算太远，所以这边也能听到贝阿朵的讲课。

    黑猫和浦原喜助交换了一下眼神，两人看似愉快的参与着小朋友们的茶话会。

    直到虚的晚课结束，绯才说“天色已经不早了，你们不会去吗”“哈已经这么晚了”井上织姬看看时间“我明天还有打工呢”“我明天到没啥事，反正是休息日”黑崎一护一如既往的游手好闲。

    “我也没什么事”茶渡泰虎说。

    石田雨龙推眼镜“我也有事必须赶回去”

    “这样打扰别人也不太好吧”浦原喜助晃动扇子，虚都趴下睡觉了“我先把门打开，送你们回去吧”

    “已经要回去了吗”妮莉艾露抓住黑崎一护的袖子“不能再多呆一会儿吗”“不然的话，要不要和我一起去现世玩”黑崎一护看着妮莉艾露。

    井上织姬马上激动起来“黑崎君这样不太好吧”

    露琪亚也非常激动“笨蛋你可是破面你知不知道破面等级的虚到现世之后”

    其实两人已经忍妮莉艾露很长时间了，从一开始她就一只黏在黑崎一护身边，而黑崎一护这个粗神经压根都没感觉有什么不对劲。在他看来妮莉艾露似乎还是之前那个小鬼。

    当然，被妮莉艾露那对浑圆的双峰碰到后他还是会脸红就对了。

    “啊，抱歉，我忘了”黑崎一护挠头，十刃等级的虚到现世后会对现世的灵压有很大的影响，甚至会妨碍到活人。

    “不然你把这个黑腔固定好了”绯对浦原喜助说“这样方便他们来往”

    “这种事情可以吗”浦原喜助有些意外，如果固定的话，那不也方便自己来往吗这家伙难道真的毫无隐瞒真的那么信任自己亦或者是他还未察觉到难道说他真的是站在善良阵营的虚

    “可以啊，为什么不可以”绯扭动脖子“不过入口大小最好限定为一个人大小，不然我担心有路过的虚进去虚圈里面还是很危险的，不是所有的虚都像我们这边的知书达理”

    方圆十里的虚都被抓过来当壮丁了，但也难保有其他方位过来的虚。

    “那大小就以茶渡的大小好了。唔，入口就设在我的商店里面好了~”浦原喜助用滑稽的腔调说“绯要是想去现世玩也不是不可以哦~你的灵压似乎不会对现世有什么影响”

    完美的被鄙视了，但绯不在意目送他们离开，绯打了个呵欠，不早了，早点睡吧。

    ...


295 灵素风波3

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    翌日。

    “喂，起来了”绯推推身旁那个大鼓包。

    “诶已经早上了恩”某位从被子里钻出，她身上倒是光溜溜的，啥都没穿“能借老朽一件衣服吗”

    一早上醒来被子里就有一只裸女，是不是很刺激，很梦幻，很神奇

    但绯并不高兴，因为这只裸女不是别人。

    她是有着瞬神之称的四枫院夜一。

    昨天大半夜这厮以猫的形态钻进绯的被子里，还威胁绯如果不让她在这儿睡她就不让绯睡。

    第二天这位又变回原形，上演一场一觉醒来被子里有一个不认识的女子，因为她好像什么都没有所以我不得不借一件我的衣服给她这种轻小说一样的剧情。

    等夜一换完衣服，绯才回头说“你们倒也不嫌累得慌。昨天把他们送回去后居然又折回来”“这都怪浦原~他还是有些放心不下蓝染的事，所以打算在虚圈稍微调查一下”“你怎么没跟着”“老朽因为老朽也有事啊~”夜一抬起双手，横在胸前，如猫爪一般“虽然你把那些小朋友骗得团团转，可是你骗不了我。绯，你就是那天那个，残忍的杀害了数名副队长的，穷凶极恶的破面”

    绯眼光变冷“战争有牺牲不是在所难免的吗如果你不下手，别人就会杀你那一役，十刃七人阵亡，从属官死伤无数”

    “哈哈哈哈哈嘛~我倒也没有怪罪你的意思。战争本来就是你死我活。只不过呢，那天你在我插入战局后当机立断选择离开。我并不认为你是因为感受到我的灵压后自认不敌离开的你认识我，甚至很了解我。就像现在，你一点儿也不吃惊。一只猫变成女人，一般人都会很吃惊才对吧”夜一微微低下头“你到底是个什么东西”

    “我什么都不是”绯笑了，笑的很有深意“至少现在我不是你们的敌人你就不用在庸人自扰了”

    “碎蜂酱可不这么认为。她不止一次说过，要把你宰掉”

    “是吗”

    “那个孩子做得出来的。所以我希望，如果她真的跑来找你，你能留她一命吗”

    “你应该去阻止她，而不是跑来找我商量”“如果有那么容易就阻止，我还来找你干嘛~绯，现在和尸魂界为敌不好吧~”“啊~知道了。不过你最好别让她来。她的能力可不是一般的棘手。一个不小心别说是放过她，说不定我都会被干掉”

    夜一咧嘴笑“我已经找了一大摊子事给她了，希望能多拖住她几年。不过碎蜂这小妮子很记仇，估计就是过个几年，她依旧会记忆犹新”

    几年后劳资都不见了绯可不怕。

    “就为了说这个那你可以走了”如果是友军，那夜一很可靠。但如果是敌人，那就很头疼。

    “别那么急着赶人嘛~我要在这儿呆到浦原喜助回来。这几天我就住这里~”“”“怎么，不欢迎吗”“啊，不欢迎”“那，要不要我用武力试试”

    夜一眼中跳跃着一战的目光，绯想了想，还是忍住了。

    现在虚圈里面到处都是死神的监视摄像头，他不能冒险“随你喜欢好了”

    尸魂界。

    “这是什么”大白，哦，是朽木白哉晃动碗中的蓝色粘稠液体。

    露琪亚双手放于膝前，微微伏下身体“还请哥哥大人见谅，这物名为灵素，因为味道非常好，所以特地带给哥哥大人品尝”

    “你倒是有心了”既然是妹妹特地找来的，那就勉为其难尝一口吧。

    “”白哉表情有些吃惊，这

    露琪亚露出胜利的笑容“觉得如何哥哥大人”

    虽然外观不佳，但其味道的确是非常不错，这完全是纯正的灵子味道。鲜美中透着丝丝甜嫩，看似粘稠却意外爽口。当它从舌尖滑过，直至喉间，有的全是顺滑与美味。

    “不错”对于好的东西朽木白哉是不会吝啬自己的评价“出处”

    “咦”“我问出处”“啊如果可以的话，还请不要过问”

    罢了，估计又是流魂街出品的东西。这个妹妹啊，总是那么不让人省心。

    “如果哥哥大人喜欢，我还留有”“不用，这种东西尝一次就够了”白哉闭目“剩下的你自己享用吧”

    “是”露琪亚有些失望，满以为朽木白哉会喜欢这个的。

    第二天。

    “哈哈哈，真是服了你了。没想到那个白哉君居然会你肯定没和他说这其实是虚圈的东西吧”浮竹十四郎笑的非常开心。

    “那是自然，如果告诉哥哥大人这是虚吃的东西，怕是会连我一同丢出朽木家吧”露琪亚笑的有些牵强“不过哥哥大人似乎不是很喜欢这个”“恩，或许他已经察觉了灵素的来历，只不过不想点破而已”“怎么会”露琪亚顿时羞红了脸“如果真是那样那我”“哈哈哈，放心吧露琪亚酱，白哉可不是那么小家子气的人”浮竹十四郎晃动竹筒“话说露琪亚酱，这个不如送给我吧”“没问题，如果队长喜欢的话，我还可以再去取一点来”“不不不，没那个必要。毕竟之前有蓝染的前例，现在如果频繁来往虚圈，怕是影响不好”“是”

    下午。

    “我说浮竹，这里面不会有毒吧”京乐春水担心浮竹十四郎是来报仇的。

    “喝”浮竹十四郎用命令的语气。

    京乐春水咽了口唾沫，这下哪怕是恐怕也得喝下去不可了。

    闭眼，鼓足勇气，一口闷。

    “咦”京乐春水瞪大眼睛“这，这个”

    浮竹十四郎露出得意的笑容“怎么样味道如何”

    “这该不会就是之前你所提到的”京乐春水何等聪明的人物，瞬间就想到这就是灵素。

    “不错，这样你总该相信，之前我的报告，不是在做美梦了吧”

    “走”“干嘛”“找山本老师去”

    总队长室。

    山本虎着脸，看着装有灵素的竹筒。

    京乐春水和浮竹十四郎对望一眼，都不敢吭声。

    “太奇怪了”山本老头压低声音“灵子压缩技术，虽说不上是多么多么隐秘的技术，但决然不是这种烂大街的玩意。浮竹队长，那份报告，能再给我看一下吗”

    “是”浮竹十四郎早有准备，将报告书递上。

    山本总队长很认真的将报告书再看一边，然后说“你确定，那几千只虚，每天都能领到这个，这个叫灵素的东西吗”

    “这双眼睛，亲眼所见”浮竹十四郎说的斩钉截铁。

    “砰”山本猛拍桌子起身“马上组织调查队去虚圈着手调查”

    此时绯还不知道，原本只是为了改善苦力虚们生活水平的小发明，会给他带来多大的麻烦。

    ...


296 灵素危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虚圈。

    弓子眯起眼睛“绯，情况有点不对劲”

    “怎么了”绯正扛着石块“你看到什么了吗”“死神，一票子死神正往这边来”“来就来呗，死神嘛，又不是没见过”“是吗可我看他们好像有点来势汹汹的样子”

    绯皱眉“我去看看”

    的确，来者不善。

    这些死神并不是空手，他们还抬着几个大箱子，也不知道箱子里面装的是什么。

    “喂你们来干什么”绯横插在他们面前。

    几把斩魄刀将绯包围。

    “这和你无关，该死的破面”

    好嚣张的死神呐

    “正好我有事要问你”另一个死神取出一个竹筒“这个东西你认识吗”

    竹筒里面的是灵素，唔，应该是之前给露琪亚的东西吧。

    “喂红发，他该不会就是”“喂你就是绯吗”

    绯点头，心里顿时狐疑起来，这些家伙

    “那真是省去不少功夫了把他抓起来”几根淡黄色的绳子将绯捆住，绯皱眉“能先给我解释一下这是怎么回事吗”

    “哼现在，带我们去制作这个东西的地方去”死神很臭屁的提要求。

    “如果，我拒绝呢”绯回答。

    “还敢嘴硬白雷”有死神直接动粗。

    绯小跃步闪开，旁边的死神马上说“喂你要是把他打死了怎么办”“怎可能，我根本就没咏唱，威力大不到哪儿去的”“小心一点比较好”“就算不小心打死了，换一只不就行了”“哈哈哈哈，说的也是”

    这些家伙绯往后退了几步，他们是奉命行事还是私自行动

    “喂快带我们去制作这种东西的地方，不然有你好受的”斩魄刀在绯面前晃来晃去“是先把你的鼻子切下了呢，还是把耳朵割下来”

    “你们会不会太放肆了一点儿这可是虚圈，而我可是破面”绯感觉有些不可思议，谁给这些死神的胆子

    “当然是我咯”古怪的腔调，绯扭头“涅茧利，没想到你还敢来”

    “哈哈哈哈这不是当然的吗我只是奉命来调查这个东西而已”涅茧利抢过竹筒“这是你做出来的吗虽然不是什么很不得了的东西，但既然总队长说了要细查，那我也不能推脱”

    总队长这东西碍着他了吗绯更糊涂了“那啥，现在的虚圈虽然没了蓝染没了十刃，但也不是你们说查就能随便查的。区区一个队长”

    “谁说只有一个队长的尽敌螫杀雀蜂”

    “”火焰迅速环绕在绯身边，硬生生阻挡住想要从背后偷袭的二番队队长碎蜂。

    “两名队长哼应该说是两名手下败将吧”绯张狂“不过这样好吗贸然攻击我，你们难道不想调查了”“妮嘻嘻嘻嘻杀了你也没关系，从你的尸体上我可以得到一切我想要的讯息”涅茧利露出大黄牙“而且我已经把监视摄像头关闭了，没人知道我”

    “你关掉了”绯瞪大双眼“那你们这不是在自寻死路吗”

    涅茧利一愣，淡绿色的火焰席卷在场所有人。

    “啊好痛苦啊好难受”涅茧利哀嚎起来。

    “蹩脚的戏码”绯甩甩手，他身上的淡黄色绳子早就被烧没了。

    “奇~怪~我怎么都没感觉到疼呢~”涅茧利做鬼脸。

    果然将给破解了，虽然不知道他用了什么方法，但地狱之焰已经没有用了。

    绯也笑了“那就换一种好了”

    日冕火

    “嗡”淡橘色的光圈在绯周围迸发。

    日冕火并不是明火，而是一种热辐射。

    “什么”涅茧利还没反应过来，身上的衣服，皮肤全都变成了酥脆酥脆的。

    “炸小鸡~”绯嗤笑，队长级的还能勉强用灵压护住身体，但队员们就

    一排香酥死神。

    “可恶”碎蜂全身剧痛不已，就好像是将全身的皮活剥，然后再撒上盐巴调味一样。

    如果你们两个一上来就用d解，我只有闪人的份儿。可惜啊绯浅笑死神的世界观就是这样，从来都不喜欢一开始就全力以赴呢~

    碎蜂想发动攻击，但绯已经一拳把她砸进沙地里。

    然后踩在她身上，将她大半个身子踩入沙子中“沙子可以减缓我的火焰伤害，不想死就别乱动”

    这个男人，在小看我吗碎蜂怒不可歇。刚才拿圈橘色的波纹，到底是什么玩意如果被那玩意扫到，跟要被烤熟了一般。现在的碎蜂，根本就动弹不得。

    连续几道橘色光圈扩散，涅茧利见情况不妙，再次变成绿色的汁液。

    芙兰特质干燥剂

    就像是历史重演一般，涅茧利似乎只找到了对付地狱火的办法，还没想出逃跑的新招。

    一手抓着瓶子，一手挖开沙子把碎蜂拉出来。

    “为什么不杀了我”碎蜂怒道。

    “你以为我不想吗”绯取出治疗烧伤的药喷在碎蜂身上“之前夜一找过我，让我不要杀你况且我也不想和尸魂界结仇”“哼明明之前杀了那么多副队长”“那是战场，如果我不杀他们他们就会杀我。看事情不要那么片面”绯收起治疗药剂“战争已经结束了，不能和平共处吗”

    碎蜂咬牙“d解”

    绯拦腰抱起碎蜂“地球向上投”

    “轰”碎蜂脑袋插地。

    d解自然也没能发动成功。

    “嘁”绯把碎蜂拔出来，因为冲击，本来就被辐射至酥脆的衣服这会儿全都变成粉末。

    碎蜂用手护住重要部位，全身都在发抖，脸也已经由红转青。

    一张白布盖在碎蜂身上，绯露出无辜的表情“我不是有意的”

    “你这混蛋到底打算把我愚弄到什么时候”碎蜂又羞又气，恨不得把绯撕碎嚼下肚。

    “喂是你要d解的好不好我明明救了你，你却恩将仇报难道死神都是这张忘恩负义的家伙吗”“哼对你这种破面才不用讲什么情面”“你这是什么歪理”“才不是歪理”碎蜂作势要发动d解，结果一不小心乍泄，吓得她连忙裹紧白布。

    “给件衣服我穿混蛋”“那你不许再动手攻击”“知，知道啦快拿衣服过来还有，把头转过去”“你不会趁机偷袭我吧”“”

    碎蜂真的是气急了，居然当着绯的面开始穿衣服。

    绯用背对着碎蜂“哎~我就是人好”

    破风声呼啸而止。

    火网封锁在碎蜂周围，绯扭头，目光冷峻“你这个娘们还真是不知好歹”

    碎蜂的雀蜂离绯的背心只有不到几厘米的距离，如果不是绯在身边布下火网，恐怕这会儿已经被扎了个对穿吧。

    碎蜂收回手“度量小的男人”

    “再大的度量在你面前也无用~你不仅身材像蜜蜂，就连个性也一样~”“你这混蛋”碎蜂肺都气炸了，绯连忙提醒“你身上这件可是最后一件，要是再破，你就得光着回尸魂界了”

    果体瞬步返程，好像很刺激的样子。

    “嘁”碎蜂揪住自己的胸口。

    绯在广口瓶上用记号笔写上“给卯之花队长”然后丢给碎蜂“回去之后帮我把这个带给卯之花队长”“我可不是你的跑腿小弟”碎蜂想把瓶子给砸了，但考虑到里面装的是涅茧利队长

    “话说，不能告诉我你们是来查什么东西的吗”

    “灵素”碎蜂钻进人造黑腔中。

    你丫的不能多说一点吗绯挠挠头，算了，跑得了和尚跑不了庙，等人造黑腔关闭，绯吼道“夜一”

    “你怎么知道我在”夜一瞬身至绯头顶。

    她的脚还没落到绯脑袋上，火焰突然窜起，夜一瞬步消失。

    “我不喜欢被别人穿着鞋子踩”绯周身沐浴着火焰，他之前已经将日冕火切换成物理性火焰，日冕火是纯辐射，无法像物理火这样演化成长枪或火墙。

    “他们来的目的是灵素，为什么”绯抛出疑问“这种东西应该还不至于进入山本老头的法眼吧”“哈哈，你居然叫老爷子老头，你可真是胆大包天呐。嘛，差不多也该猜到了吧。之前浦原喜助不是说过了吗一杯灵素相当于数百个人类灵魂的灵力，如果只是一杯还好说。十杯，二十杯，一百杯你知道虚的进化方式吗”夜一竖起指头“你难道还没发现吗你这是在培养军队~名为虚的军队，就像蓝染一样~”

    ...


297 给死神写一封信

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯无比震惊，他只是单方面想提供福利设施，让虚们吃饱穿暖。却没想到好心做坏事，难怪最近那些壮丁虚变得又高又壮，甚至有几只都有突破的迹象一天一杯灵素对他们来说可是大补

    虚之所以要通过吞噬同类，是因为吞噬所得到的灵力远远超过自身吸取。个体将其他灵力转化为自身灵力是很麻烦的。但灵素却不受影响它不仅好味，而且营养十足

    就连石田雨龙都承认，每天服用可以增长灵力。

    “这下糟了”绯抱头“我这可是触犯了尸魂界的逆鳞啊”

    这种做法不亚于正面挑衅尸魂界的威严。

    “你现在有两个选择”夜一竖起两根手指“一，准备和尸魂界开战。二，解散虚们，然后找个地方躲起来~”

    虚夜宫的耐久才13，只不过打好地基，现在正在进行第一层建设。

    可恶美杜莎动脑筋的事情就有美杜莎来负责。

    将事情始末复述一遍后，美杜莎回答那只能放手一搏了，以后灵素增加为一日三杯，第二台灵素制造仪已经投入使用了

    绯马上问夜一“我还有多长时间”

    夜一讪笑“喂，你不是认真的吧”

    “给我一个大概时间上一战尸魂界损失惨重，各个队长基本都是负伤，而且内部的事物也相续堆积应该没那么快能再聚齐战力”绯知道静灵庭每天都要处理很多事情。

    夜一掰掰手指“三个月也许更短。不过你可以放心，你毕竟不是蓝染，他们不会发动之前那种总攻的。顶多也只会派一个番队过来另外，如果你真的想和尸魂界作对，现在最好将周围的监视摄像头都除掉”

    绯深吸一口气，对弓子发布命令把那些监视的东西都干掉

    天空中飞过无数把宝具，同时向不同的方向发动攻击。

    “夜一小姐，帮我送封信”绯拿出信纸，刷刷写了封书信，然后割破手掌，在书信下方印了一个血掌印。

    “指使完碎蜂酱居然还敢指挥我~我看你是活腻了吧”夜一狂飙灵压。

    将书信折好带给她“帮个忙，我告诉你个小秘密好了。我不怕灵压，哪怕你的灵压再强悍一倍，我也不怕”

    夜一果然加大灵压，强悍的灵压吹得周围飞沙走石，绯依旧无动于衷。

    “有意思”夜一夺过绯手中的书信“越来越有意思了”

    “我不想和尸魂界为敌。如果能和平处理，那就太好了”绯感叹道“我讨厌战争”

    尤其是特么打不赢的战争

    绯的书信：

    尊敬的，威武的，强大的，山本总队长：

    您好

    我叫绯，是一只普通的破面。

    自上一次战争之后，虚夜宫被毁，蓝染失踪，十刃解散。虚圈的统治时代宣告结束。

    虚圈是一个贫瘠的地方，这儿有的只是沙子，沙子，还有沙子。在这种地方生存，是惩罚，也是一种自我的救赎。

    虚是堕落的灵魂，无法回头，就好比行走在狭长的山路，后退无路，前行艰难。每个虚都不是自己愿意堕落为虚的，实在是没有办法，没有选择，才会变成虚。

    我们后悔，我们时时刻刻都生活在痛苦中。可就算如此，我们也是依旧想要活下去哪怕是错误的生命，充满罪恶的生命。我们，也想活下去

    的确，我们是虚，是不被世间认可的存在。

    重修虚夜宫，并不是受谁指使，亦不是想要统治什么，想去侵略什么。

    我只是很单纯的，想要一个家，想给虚们一个家。

    虚圈的生活条件甚至连流魂街都不如，这儿充满着杀戮，虚们每天都生活在恐惧中。我想要改变这种状况也许您不相信，就算在虚中，也有热爱和平，渴求和平，不愿战斗，抵制战斗的虚

    人性本善，何况是虚呢

    存在即为合理，有虚圈在，那肯定有虚圈存在的理由。

    个人认为，死神应该无权干涉虚圈如在虚圈设立监视摄像头，无故派遣人员等，都应该被制止同理，那些擅自前往现世，尸魂界的虚，也应该受到制裁

    我们不喜欢战斗，也不想有战争。可是这并不代表我们害怕

    望总队长阁下，三思。

    ps：蓝染是死神，不是虚。为什么死神犯下的错，要虚来补偿

    此致。

    敬礼

    血手印

    山本元柳戎毓将这封信仔仔细细读了三遍，然后将其焚毁。

    “绯到底是谁来着的”山本总队长压根就不记得有这号人物，但他却想起了一只红发破面，虽然不知道他的名字，但他却能在自己的火焰斩击中生存。作为破面来说，也算是很不错了。

    “只会耍小聪明的家伙”山本总队长杵着拐杖，正如信中所说的那样，虚圈对死神而言，只有麻烦，没有好处。

    虚圈内虽然灵力充沛，但过于充沛的灵力对死神并无好处相反还有坏处。

    虚和死神就好像是对立面一般，两者之间并没有绝对的界限。假面和破面的存在就很好的证明了这点。

    也就是说，死神并不适合在虚圈生存，那么虚圈只属于虚。

    死神到底有没有权利干涉虚圈呢

    自古以来死神都是一群自私的家伙，对于威胁向来都是扼杀在摇篮里。

    那死神为什么不讲虚圈毁掉呢

    因为不能

    先不说如果没有虚圈，虚就没有去处，反而会四处作乱，造成天下大乱。单是虚圈中虚的数量，就足够死神们喝上一壶的。

    这种的征战，结果已经算是不错了。各队队长都是超水平发挥，虽然抓捕蓝染失败，但和十刃的战斗是胜利的。

    如果现在再展开一场战斗

    目前护庭十三番队已经人手紧张，断然不能再出现任何人员上的损失

    别忘了护庭十三队最重要的目的是什么。虚是灭不完的，只要它们没有进军现世和攻打尸魂界的打算

    不过，这绯，不能留。

    一只蓝染已经很头疼了，山本总队长不希望虚中也蹦出只蓝染来。

    ...


298 王虚的闪光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虚圈。

    “你这样做很冒险”美杜莎盘膝在绯面前“你这等同于是将目标全部集中到自己身上这可不像你的作风”

    “我的目的只是想要尽早完成任务。这种胡乱搭建的违章建筑，一碰就散随随便便来个队长级的家伙在这儿开战。我的任务直接遥遥无期”绯也不想冒险，但有些时候锅必须背

    “这个我知道，我只是好奇你居然会以身试险，如果以你以往的性格，这会儿应该拉个替死鬼过来顶缸吧。比如说那个妹子”“恰巧相反，这次最适合背黑锅的就是我。和性格无关，单纯的只是合适”“诚然，我们中只有你和弓子适合被目标化”美杜莎合上眼睛“合适，恩，就像我一样，虽然不被你所喜欢，但却因为合适，所以被你选为下仆”

    这话怎么听起来怪怪的

    绯捏住美杜莎的小手“谁说不我喜欢你啦，你们几个我都非常喜欢”

    “接下来你该不会要说出我要让大家都幸福这种二比的话吧”美杜莎睁开一只眼睛“如果你说了我会揍人的”

    绯讪讪一笑，顺手把美杜莎拉到怀里“你又在纠结些什么呢我亲爱的小黑蛇”

    美杜莎回头，斜角四十五度和绯目光接触。

    “就像你一样，我也有好多好多，秘~密~”邪异的笑容，让美杜莎看起来扑朔迷离“只不过，我知道你的秘密，你却不知道我的秘密~嘻嘻嘻嘻嘻”

    如果想要美杜莎将她知道的全部说出来，只需要一个命令就好了。

    但绯没有那样做。

    或许是顾忌美杜莎的感受，或许绯从心里就觉得，女人会因为秘密而美丽。

    “啾~”绯亲了美杜莎的脸颊一下。

    美杜莎捂住被亲的地方“你干什么小孩子吗你”

    把头搁在美杜莎的脑袋上“走一步看一步吧，反正我们一直不都是这也过来的吗”

    尸魂界四番队宿舍。

    “啊拉~怎么又变成这个样子了”卯之花拿起广口瓶，晃动里面绿色的结晶体。

    虎彻勇音马上说“那个是碎蜂队长带过来的，上面还写了卯之花队长的名字”“哎，我知道哦，这个东西”卯之花脸上的笑容渐渐消失“虎彻，你能先帮我守一下门吗谁都不要让他进来哦”“是”

    过了一会儿，一滩绿色液体，从门缝溜出，顺着墙角出去了。

    卯之花把玩着广口瓶，喃喃自语道“为什么，上次是因为我，那这次又是因为什么呢你为什么没有杀他呢真奇怪呢”

    自从改为一天三次灵素，壮丁虚们腰也不疼了，腿也不酸了，干起活来更有劲了。工程进度直线上升，甚至有些虚进化出了建造相关的能力。比如说喷出可以变硬的白浆高粘性的胶水力量强化快速切割什么的。

    虚夜宫旁边也建起一条运输路线，用力运送沙子，别看虚圈到处都是沙，虚夜宫周围的沙子已经明显低于旁边沙地的海拔，必须从其他地方运沙过来用。

    沙漠不比大海，会自动填合，消耗掉的沙子必须从其他地方补过来。

    绯现在无比怀念当时那个操控沙子的虚，有他在，沙子要多少有多少，还要这样费力去运

    考虑到虚的特殊能力，绯开始鼓励壮丁虚们开发自己的能力，争取能进化出优秀的能力。

    有心栽花花不开，无心栽柳柳成荫。

    虽然没有虚进化成绯想要的控制沙土的能力，却有不少虚进化出战斗能力。

    比如说喷发出数千度的熔岩，寒气爆发，能发射骨刺，眼睛能发激光什么的。

    “我说你们这是要准备打仗还是怎么的”绯满头黑线的看着虚们争先表演自己的特殊能力。

    妮莉艾露解释道“虚的能力和自身有很大的关系，虚可没办法控制自己进化出什么能力。就像我的虚闪重奏，如果可以，我宁愿要强化治疗唾液的能力”

    “对了妮莉艾露，我有个问题要请教你”绯突然想起一件事“你能教我吗”

    “咦你不会吗”妮莉艾露也很吃惊。

    “我不会很奇怪吗又没人教过我”绯也很奇怪妮莉艾露的反应，妮莉艾露露出不解的表情“虚大部分都是依靠本能来战斗，不存在学习什么的。又不是死神像王虚的闪光，只要到了破面的水平，不知不觉就能学会的说”

    问题是绯根本就不是破面

    “你能给我说一下原理吗”普通虚闪再怎么蓄力，也只不过是威力加强的普通虚闪。

    “唔”妮莉艾露嘴巴变成波浪形“我先看看你的虚闪吧对我发射一发虚闪”

    “行”绯眉间暗红色的光芒开始凝聚。

    虚闪

    妮莉艾露张大嘴，将绯的虚闪全部吃下。

    “”将绯的虚闪在肚子里转了几番，然后一道更粗更大更为闪亮的虚闪喷出。

    绯响转上前，让左手沐浴在虚闪中。

    “你怎么拿手去碰呢”妮莉艾露慌忙响转过来，绯的左手已经被打成一条章鱼触须，里面的骨头全部碎了不说，外表皮也是伤痕累累。

    “这就是王虚的闪光”绯看着已经废掉的左手，疼倒不是很疼，因为左手已经完全没感觉了。

    “呀，那并不是王虚的闪光，只不过是我的虚闪重奏”妮莉艾露苦笑道“你要是想看王虚的闪光，应该和我说一声的”

    “哇靠你这虚闪重奏威力略高”绯将火焰覆盖在左手上，这种程度的伤，烧一天应该就能治好。

    “当然啦，我的虚闪重奏是基于你自己的虚闪上再加上我的虚闪，威力可不是单纯的11那么简单的你到底看不看王虚的闪光”“看，看，看”绯举起右手“如果可以，我还是希望能亲身体验一下”“居然用自己的身体去承受，你可真古怪”妮莉艾露仰头对空“看好了，我只做一次”

    反正也会再长出来的绯在某种意义上也是土豪，四肢什么的，随便糟蹋。

    淡红色的光柱直冲天际，硬生生将湛蓝的天空打出一个大洞露出天盖之上，虚无的空间。

    绯“这么大的洞，要怎么修补呢”

    “过段时间会自我修复的”妮莉艾露嘴边还飘散着残余的淡红色灵气“这就是王虚的绯你，你的手“

    绯看看自己的右手，恩，这会儿已经只剩半截胳膊了。

    说不疼是不可能的，不过疼痛感并不是很剧烈，相反有些麻麻的，似乎是整条胳膊组织肌肉坏死的样子。

    王虚的闪光，果然名不虚传

    “我没事”绯还在嘴硬“这种伤很快就会好的”

    “一般进化到破面阶层，因为有了钢皮，所以自我修复能力会大幅度减少。某种意义上来说你也是个怪物，居然还能自我修复”妮莉艾露想起了乌鲁奇奥拉，他也保留了自我修复的能力。

    “你确定那玩意能自我修复”绯看着天空破开的大洞，妮莉艾露肯定道“那是蓝染大人设下的装置，以前也打破过几次，但都自己修复了”

    “对了蓝染”绯猛然想起，之前从虚夜宫废墟中找出来的研究资料残品，绯让美杜莎和芙兰帮忙分析，不知道分析的怎么样了。

    “你学会王虚的闪光了吗”艾莉妮露单手叉腰。

    “没有”绯一点儿也不觉得害臊“王虚的闪光和虚闪似乎有很大的区别，并不是单纯的灵力压缩我得参悟一段时间才可以”

    “随你喜欢吧”妮莉艾露吐出舌头“我帮你舔舔吧”

    舔舔，哦~感觉好h哟~

    妮莉艾露因为口水具有治疗的效果，所以常会帮虚治疗。

    “不用了，我的自我修复能力还算不错”“可是能止疼哦”“好吧”绯很怕疼，之前没感觉，但现在双手已经渐渐恢复知觉，已经能感觉到疼了。

    少女舔舐中

    等疼痛得到了缓解，绯便开始打坐，思考如何发出王虚的闪光。

    一连静坐好几天，都没得出个结果。

    最后美杜莎实在受不了了，提醒绯“你不要想象是将一部分魂力发出，而是将全部的魂力发出，一口气发出”

    然后绯试了试，成功了。

    原本还没来得修复的天盖又多出一个破洞。

    依旧是暗红色的虚闪，只不过其威力和范围是普通虚闪的数十倍

    当然消耗也是成正比的，以绯现在的魂力，连续喷射是做不到的。每发射一次王虚的闪光，大概要再等十分钟左右才能再发一次。

    如果多练习几次也许会更熟练一些，但绯不敢再练了。天空已经有两个大洞，再射，怕是会坚持不住的。

    这个天盖可是蓝染留下的，坏了没人修。

    ...


299 现世的援手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人形人造黑腔一阵扭曲，主角组又跑来了，最后出来的居然是朽木露琪亚。

    “你们怎么又跑来了”绯亲自迎接。

    黑崎一护瞬步过来，一拳狠狠k在绯脑袋上。

    “唔”绯抱头，好险如果不是他抑制住体内的火焰，刚才那一下估计要撑起火焰圆环了。

    “笨蛋这么大的事怎么都不和我们说呢”黑崎一护没好气的吼道。

    “什么大事啊”绯捂着头，奶奶的这一拳打的真疼

    “绯阁下，十分抱歉”朽木露琪亚颤颤巍巍的展示出一张纸，是一张通缉令，上面还有一张蹩脚的画像。

    画像画的完全看不出是个什么玩意，但一头红发却的不行。

    “我的通缉令”绯郁闷“这画谁画的画的真丑”“碰”露琪亚的拳头。

    “是我画的”露琪亚k完绯，又不好意思起来“我是故意画得不像的我没想到因为那筒灵素，会给你带来这么大的麻烦”

    绯炸毛“原来问题出在你这儿”

    “对不起”露琪亚双手合十“说起来绯也有不对居然开发出灵素这种东西。你知不知道，如果虚长期服用，不仅”“灵素只是为了防止虚之间相互吞噬”绯虎着脸。

    “对不起真的十分抱歉”露琪亚偷瞄绯“静灵庭已经下达对你的通缉，再过不久就应该会派番队将你抓捕回去”

    “放心吧我在死神中还认识一些人，也许能帮到你”黑崎一护是很讲义气的

    比起黑崎一护的豪气，石田雨龙则比较理智“没用的。死神并不是一群会因为和你熟识就让步的家伙。我觉得还是准备好应战为上策”

    “笨，笨蛋你想和尸魂界为敌吗”露琪亚怒视石田雨龙，石田雨龙推眼镜“那问我你，如果绯被抓回去，会有什么样的下场呢”

    露琪亚顿时萎靡“最好的情况是终身监禁一般会被处刑吧，毕竟是虚”

    “处，处刑怎么能这样”井上织姬惊呼“这样也太不公平了不能想办法解决吗就像上次露琪亚酱那样”

    “这次的情况不太一样”茶渡泰虎只露出一只眼睛看绯“绯你想怎么办”

    绯挠头“我不知道，我会选择战斗吧”

    “战斗”黑崎一护一巴掌拍在绯头上“就你这水平，连我家妹妹都不如吧”

    “虽然我不喜欢战斗，但并不代表我不能战斗”绯不卑不吭的说“我有保镖的”

    妮莉艾露挺起胸膛“妮露会保护绯的”

    说的不是你绯额头冒井字，因为主角组正用奇怪的眼神看绯，那种眼神就好像是在看吃软饭的男人一样

    “我会帮忙的”茶渡双手抱胸。

    “说什么，是我们才对吧”石田雨龙推眼镜“反正也不是第一次和静灵庭对着干了”

    “不错你就放心的交给我们吧”黑崎一护大包大揽“有我在，你就安心建造你的虚夜宫吧”

    “虽然你们想要帮我这些想法我很高兴，不过劝你们还是回去比较好”不是绯瞧不起主角组，只是如果主角们在，绯这边就没办法放开手脚，那些来袭的死神可都是奖励点虽然队长级的不能轻易杀，但队员什么的还不都是菜

    “你这小子”黑崎一护恼怒到“就这么不想找我们帮忙吗我们不是朋友吗哪有朋友有难还不帮的道理”“我也觉得，一护们别插手这件事比较好”妮莉艾露歪头“因为你们都好弱”

    恩，好像有什么东西碎掉的声音。

    “弱什么叫弱你居然敢说我们弱”石田雨龙大怒“我们哪儿弱了哪里弱了”

    “一护就不说了，你”妮莉艾露指着石田雨龙“灵压只和副队长差不多，不，甚至还要差一点。”

    再指茶渡“灵压倒是不错，有副队长水准，可是你的身形庞大，应该属于力量型人类的身体没有钢皮，力量再大也无济于事。”

    井上织姬“你就不谈了，毫无战斗力”

    黑崎一护指着自己“为什么我就不谈了呢因为我很强吗”“恩，一护倒是有队长级的灵压，只不过”妮莉艾露笑道“一护实在是太温柔了，根本就没办法全力以赴吧”

    一口气指出所有人的缺点，不愧是原第三十刃

    “其实妮露也有很大的弱点。妮露根本就不喜欢战斗”妮莉艾露低下头“所以妮露不知道能保护绯到什么时候”

    所以说，不需要你的保护啦绯头上已经冒出七八个井字。

    “如果我们变强的话就行了吗”石田雨龙眼镜又开始反光“只要变强了，就能帮助你们了吧”

    “说得对”井上织姬握拳“就像之前那样，让浦原先生”“不，不能去找他们”石田雨龙说“别忘了浦原喜助也是死神，他不会帮我们的”

    “那，那怎么办”井上织姬急的没法没法的“光靠自己”

    “我想，可以利用灵素”原来在打灵素的主意。

    “喂喂喂，给你们喝灵素不是不可以，但我先要说一句。灵素并不是什么万能的药剂，它只是一种容易被吸收的虚的食物而已”绯提醒道。

    “不，绯。你的确小看了灵素”露琪亚皱起眉头“尸魂界这边有分析表明，如果长期服用这种灵素，将会直接造成自身灵力提升并且有研究指出，这种灵素，对死神也有效果”

    “何况我们的能力比起死神，更像是虚。所以灵素也应该能让我们变强才对”茶渡抬起头“虽然这样说很怪，但是只要能变强，我不在乎和虚一起共进晚餐”

    这看似严肃的发言却惹得大家哈哈大笑，弄得茶渡有些不知所措。

    “那现世那边呢你们的学习生活呢”绯还是不太希望这些家伙留在这儿。

    石田雨龙竖起手指“绯，你知道有一种叫做，暑假的东西吗”

    居然在这个节骨眼放暑假瞄了个咪的

    该怎么说呢，似乎都太巧了一点儿

    带着怀疑的心思，绯瞄了扉页一眼。

    扉页提示“是否接受支线任务”

    这还能拒绝不过绯选择接受。

    支线任务通常都比主线任务简单，而且失败了也没有惩罚。

    “因此，就让我们帮忙吧”黑崎一护开始耍酷，风吹动他的衣服，简直酷毙了。妮莉艾露对一护最没有抵抗力，当即说“我知道了。我也会助你们一臂之力的”

    美杜莎进入聊天室绯，你是认真的吗

    绯啊，当然。既然主神主动向我伸出援手，没理由不接下

    美杜莎援手可我怎么看起来像是枷锁呢

    绯哼无所谓，破坏枷锁可是我最喜欢的事情美杜莎，差不多也该加入那个东西了吧

    美杜莎呃首先我没你说过那个是什么。不过我猜到你准备在灵素中投入狂气

    绯我就知道你猜得到

    美杜莎其实我倒不希望你使用狂气，那玩意我们根本就无法控制

    绯要的就是无法控制还记得之前的吕布吗狂气黑血对剧物有作用。最好的情况是将主角组全部染黑倒时候我就算大开杀戒，也没人管啦

    被狂气侵蚀的人性格会大变，轻者癫狂，重者会释放出本性，完全变成另一个人

    美杜莎又要赌一把

    绯一半一半

    死神的剧情已经面目全非了，连oss蓝染都下台，还有什么事情不能发生的

    加上在绯的心灵之光读者之眼的能力下，所看到的一护身上闪耀的并不是七彩的外挂光环，而是单纯的金色主角光环没有开挂的主角绯可不怕。

    美杜莎对了，绯，我教你一个好玩的东西吧

    绯你教我

    美杜莎恩

    第二天。

    “喂，你们几个”萝莉版美杜莎对主角组招手“都过来一下”

    “怎么了”黑崎一护扛着菜刀走过来“你好像是绯的妹妹”

    “呐，把灵力输入到这个里面”美杜莎举起一条黑蛇“你们也是，每人都拿一条”

    “是蛇耶”井上织姬头皮发麻，美杜莎摆手“你就不用了”

    “这样吗”茶渡抓起一条蛇，不一会儿黑蛇就跟充气玩具一样鼓了起来。

    “够了够了一点点灵力就好了”美杜莎连忙把茶渡手中的黑蛇接过来。

    三条黑蛇都充满了灵力，石田雨龙满头疑问“这是给我们体检吗感觉好像抽血检查似得”

    “是这样吗绯的女儿”黑崎一护歪头，美杜莎给其一记眼刀“别叫我绯的女儿”

    “好的绯的女儿。没问题绯的女儿，知道了绯的女儿”

    美杜莎蛇信扭动都怪绯那个白痴

    ...


300 魔魂兵器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间倒回昨天晚上

    “绯，这些家伙是你什么人”主角组第一次和仆从组碰面“她们，好像不是破面吧”

    虽然绯要求过让大家都带上骨质装饰品，但大家都以难看为由拒绝了。

    绯咧嘴“她叫贝阿朵，是我姐姐，这是美杜莎，我的女儿，那是弓子，我妹妹。头上有螺丝钉的是芙兰，是我的的助手”

    贝阿朵眉毛抽动，在聊天室里面骂道我要是有你这种弟弟，绝对要在你出声的时候就把你按在酸梅汤里淹死

    绯为什么是酸梅汤

    美杜莎酸的比较够味不过我要是有你这种老爹，那可真是家门不幸呐~因为绯一看就是鬼父类型的~

    绯你还真敢说

    弓子哥~

    芙兰我为什么不是妹妹设定呢

    绯拜托，你要我怎么解释你脑袋上那两颗螺丝钉难道说是装饰品吗还有你脸上的缝合线

    芙兰你明明，说这些都是人家的萌点的

    绯你这招是跟谁学的

    芙兰美杜莎教的

    主角组都比较粗神经，居然没人怀疑贝阿朵等人的身份。

    绯胡诌的那几个身份，都被主角们认可了。

    美杜莎拿着装有石田雨龙，茶渡泰虎，黑崎一护的黑蛇找到绯。

    “我先跟你说一下原理”美杜莎将三条充气蛇放到地上“从理论上上来说，每个人都有自己独有的灵魂波长，所以灵魂波长也被分为好多个种类，每个种类的灵魂波长都有着不同的性质和特点。既然你已经开始开发你的魂力，那我想你也应该学习如何利用自己的灵魂波长特性。绯，你的灵魂波长属于水纹形，很具有包容性和兼容性。并且因为是水，所以塑形性也极强。你的灵魂波长特性决定了你不管和什么人，都能很合得来在我的认知中，只有索达恩一人有这种本事。他不管是什么灵魂武器都能使用，你也正好如此”

    “可是我没有灵魂武器啊”绯打断美杜莎，美杜莎白了他一眼“听我说好吗”“好”绯捂嘴。

    美杜莎轻咳一声，继续讲到“你的灵魂波长的最大特点其实不光是配合性，而是模仿能力准确来说，是伪装能力这样说很模糊，但一做就明白了”

    将一条充气黑蛇交给绯“这是橘子头的灵力，你先吃掉它”

    “连蛇一起”绯把黑蛇转来转去，美杜莎白眼“捏住蛇尾，往上挤”

    绯像挤牙膏似得吃掉一整条灵力。

    “然后后呢”绯咂嘴，灵力没啥味道，也没啥质感，和吃空气差不多。

    “消耗一下”美杜莎拍拍绯的肚子。

    十分钟后。

    “怎么样算是消耗完了”绯问，

    美杜莎摇头”消耗只是一种说辞，你的灵魂应该已经适应了橘子头的灵力你现在尝试着模仿一下橘子头的招式”

    模仿他的招式他能有什么招式

    绯抬手，甩出一道月牙形火刃

    “咦”绯看着自己的手“什么情况怎么会发出这种玩意火刃冲天”

    “再换那个眼睛崽的”

    数十道火焰长箭射出，打在沙地上溅起星星点点。

    “那个海藻头的”

    一道火柱横扫。

    绯就惊了个起了“有点意思，真有点意思没想到我还有这个本事吃不同的人灵力就能发挥出不同的攻击方式”

    “用芙兰的话来说，你就像是章鱼，会根据周围环境，遇到的生物，选择自己身体的颜色和形态”“你居然骂我是章鱼”“正经点章鱼可比你聪明咳用中二一点的方式来说吧，绯，你其实是伪装者”“哦你这样说我就懂了。难怪我的演技如此高超因为我的灵魂非常擅长模仿和伪装，对吗”

    美杜莎猛点头。

    “所以呢”绯还是不懂“这有啥用呢用来陷害别人吗”

    美杜莎一副被打败的表情“你就不能往正常的方面想吗比如说在战斗中突然切换招式风格，打对方一个措手不及什么的”

    “没有，我有万火归一，随随便便都能打对方一个措手不及”绯N瑟。

    “那你不想用武器战斗吗”美杜莎又问。

    “火焰化神兵管他刀枪剑戟斧钺钩叉，拐子流星，要什么有什么”绯张狂。

    美杜莎“行当我没说过。原本还想教你使用魔兵器的”

    绯一把抓住美杜莎“此话当真”

    魔兵器，其实只是美杜莎研究黑血的一个额外产物。

    但这个额外产物，却有着完全不输死神武器的威力。

    更重要的是，魔兵器在某种程度上有着牵制黑血的能力说抑制稍微牵强了一点，但魔兵器的存在的确可以让拥有者更好的使用狂气黑血。

    “还等什么赶快来吧”绯摇晃美杜莎“话说我不想要什么剑，你给我弄把大砍刀那才气派呢”

    美杜莎踢了他一脚“我不是工匠，不会再做武器的”“那你不是说”“啧我现在要用一个新的方法，这是我在结合死神世界的斩魄刀与归刃设定之后琢磨出来的我称之为，魂兵器”

    “魂兵器”绯重复一遍“你该不会是要我把我的灵魂抽出去当武器用吧。”“不错因为是饱含着狂气黑血在内，所以你的就是”美杜莎的双眼中，闪耀着兴奋的光芒。

    “弓子，帮我守一下，谁来都别让他进来”美杜莎推开石门，这用石墙堆起来的屋子，只有一扇门，连个窗户都没有。

    石屋的墙壁上有贴荧光材质的纸，虽然还是看不清，但绿莹莹的，显得有些神秘莫测。

    美杜莎双手做拉开状，一道浅黑色的波纹徐徐张开。

    虽然周围景色没有什么变化，但隐隐约约还是能看到数条黑色的魔法纹路。

    绯静坐在美杜莎面前。

    美杜莎背后窜出无数条黑蛇“稍微有点疼，忍着点”

    黑蛇穿透绯的身体，绯闷哼一声，随后他的背后，慢慢浮现出一个巨大的黑色虚影。

    美杜莎盘膝而坐，身下浮现出复数的魔法阵，绯的周围也漂浮起数十个大小不一的黑法阵。

    黑色的巨兽虚影的下半部分连接在绯的身体上，显然这就是绯的灵魂。

    “现在，开始想象吧”美杜莎的声音低迷而轻柔，就好像是在耳边低声诉说一般，带着一丝，一丝神秘，一丝诡异“只属于你的魔魂兵器它是一把刀还是一把剑亦或者是一柄长枪”

    宛如恶魔的喃呢，美杜莎的声音就一直环绕在绯的耳旁，久久不能散去。

    ...


301 魔装

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这已经是第四天了”弓子看着石屋，石屋外面画满了奇怪的符号，仅仅是站在旁边就能感受到其磅礴的魔力，真不知道这两人在里面做什么

    就算做见不得光的事情，也犯不着布下这么强力的魔法结界吧弓子笑的很邪恶。

    “绯那家伙，还没出来吗”黑崎一护有些担心的说“他会不会出什么事了”说着就要靠近石屋，弓子拦住黑崎一护“美杜莎吩咐过，谁都不能靠近”

    “可是”黑崎一护指着石屋“你难道一点儿也不担心吗妹妹，你哥哥现在他会不会有危险”

    妹妹这个设定可真嫌人见到我都喊妹妹弓子脸色不佳“绯正在做一项很重要的事情恩，毛毛虫见过没有它在变成蝴蝶之前不是要结茧吗这个石屋就是绯结的茧”“绯原来是虫系破面啊”黑崎一护狗嘴吐不出象牙“那这个石屋是绯吐出来的吗”“是是是是都是都是”弓子推开黑崎一护“你回去训你的练去别在这儿乱转”

    “可是”黑崎一护还是有点不放心“我们大家都很担心绯”“谢谢你的关心”弓子何尝不是也很担心“现在应该相信绯”

    第七天。

    绯和美杜莎在石屋中已经呆了整整七天了。

    主角组已经有些等得不耐烦了。

    黑崎一护大有一刀劈开石屋的想法，结果被贝阿朵收拾了一顿。

    “你好像一点儿也不担心呐”弓子用手臂撑住下巴“万一绯他”贝阿朵叼着烟杆“万一他没了，主神会通知我们的”“嘿你不要说的这么恐怖好不好”“你这是杞人忧天，这时候你应该选择相信”“我只是有点担心”何止是有点，这几天弓子不休不眠，一直守在石屋旁边。

    反观贝阿朵，倒是该吃吃该喝喝该睡睡，一点儿也不受影响。只是偶尔回到石屋附近站站，抽根烟什么的。

    芙兰偶尔也会在这儿陪弓子一起守着，但更多时候都在忙自己的事情。

    石屋门开了。

    弓子飞速上前，贝阿朵则慢悠悠吐出一口白烟，用只有自己才能听到的声音说“好慢”

    现出来的是萝莉版的美杜莎，然后才是绯。

    “你们在里面干什么弄了这么长时间”弓子一开口就知道自己用错词了，什么叫干

    “很长时间吗”绯刚刚才回神儿，在他看来，他好像进石屋还没多大一会儿。

    “七天你们在里面呆了整整七天”弓子指指天空“等下一个白天来了，就是八天了”

    美杜莎柔柔的笑道“是我的错，我错误的估算了自身魔力的消耗。本来第三天应该就能解决的，结果有一整天时间我都在恢复魔力”

    “你们到底在做什么”贝阿朵吐出一口白烟“那几个家伙恨不得把石屋劈了把你救出来”

    美杜莎示意“比起解释，直接让她们看看吧~”

    “是吗可是你不是不喜欢这个吗”绯抬起下颚，美杜莎碎了一口“你就尽管恶心我吧反正我也都习惯了”

    绯挺起胸膛“看好了”

    暗红色的丝线，在绯的背后盘踞。

    宛如有生命般的丝线慢慢爬上绯的身体，在他身上蔓延。

    贝阿朵“恶心”

    弓子“好像是蛛网”

    “准确来说，是”绯的脸上被暗红色的丝线附着，他身上已经完全被这些丝线遍布，丝线扭捏在一起，形成暗红色的线状物体，如青筋一般隆起，并且散发着阵阵淡黑色的魔魇。

    此时的绯就好像是穿了一件肉制材料的外体支架一样，背后是盘踞的暗红色蜘蛛网，而身上有暗红色的筋肉盘踞，看起来简直就是克鲁苏神话故事神明再现。属于看了之后san值狂降的类型。

    “我的似乎不是武器形态，而是全身着装”绯手背朝上，原本扒拉在手臂上的暗红色丝线弹起，如尖刺一般“就像这样好像和铁血战士似得”

    还别说，除了这克鲁苏风味的色彩渲染，不论是使用模式还是外形款式，都有点像某些高次元位面的未来战士

    “能摸摸吗”弓子问。

    绯点头“随便”

    弓子捏了捏盘踞在绯身上的暗红色筋肉状丝线，恩，外面有点软，里面是硬硬的。

    “果然还是好恶心”弓子把手在衣服上擦擦，露出厌恶的表情。

    “哼反正他一直都很恶心”贝阿朵嘲讽道“这算是你的武器吗果然是物以类聚”

    绯耸肩，对于贝阿朵的冷嘲热讽，他早就习惯了。

    “魔装解除”绯身上的暗红色丝线如潮水般褪去，连同背后那个蜘蛛网也一同流入绯的体内。

    美杜莎往前走了一步，结果差点摔倒，幸好绯及时把她拉住。

    “放手你这heitai”美杜莎甩开绯的手，居然是蜘蛛丝，难道不知道老娘最恨的就是蜘蛛吗

    原本美杜莎预测绯的魔魂兵器可能是类似于长枪或双刀这些武器，但没想到绯的魔魂兵器是着装形态的魔装。

    那些丝线便是绯的灵魂分化出来的，它源自绯体内的灵魂，可以附着在身体上，既能做盔甲防御，也能攻击，甚至还能代替绯的四肢，进行移动，取物，进食简直就和那个死女人一模一样像蜘蛛一样，四只手四只脚

    黑崎一护已经往这边赶来，石田雨龙跟随其后，还有茶渡泰虎和井上织姬也小跑着过来。

    妮莉艾露比他们更快，响转出现在绯面前，直接给绯一个熊抱。

    “你没事真是太好了妮露都以为绯出事了”妮莉艾露把绯的脑袋摁在自己的胸口，绯不禁心想没想到洒家也能享受到一次杀

    弓子看贝阿朵，贝阿朵点头，得到默许的弓子抬脚踩在绯的脚后跟。

    绯迅速从妮莉艾露的胸前摆脱“我没事”

    “绯你这小子”黑崎一护的拳头k到，绯确实有些不理解，这些人怎么都喜欢用拳头交流感情

    疼

    绯抱头“反对暴力”

    “你还好意思说你知不知道我们有多么担心莫名其妙的突然要结茧，又是把自己关在小黑屋里也不提前通知我们一声”黑崎一护没好气的说“就算你是虚，也””那么，结果呢”石田雨龙扒开黑崎一护“成功了”“恩，还算成功”绯点头。

    “石田你在说什么”黑崎一护不懂“什么成功不成功的”“笨蛋你以为绯在石屋里面呆那么长时间是为了什么”“好玩”“喂”石田雨龙对黑崎一护的粗神经已经到了五体投地的程度“当然是为了变强啦”

    黑崎一护想了想，脑袋转过弯来了“那绯现在变厉害了”

    “但从灵压上来看，好像没什么改变”井上织姬歪头“是因为我的错觉吗”

    绯斜眼“普通状态没啥变化我只是学会了归刃而已~”“学会”妮莉艾露皱眉“这种东西还要学”

    “归刃”大家都震惊不已。

    “恭喜你了”茶渡泰虎甩头发“要来练练手吗”

    “喂茶渡”黑崎一护一把抓过茶渡，在他耳边小声说“虽然说破面归刃之后实力会增加，但你想想绯的原实力就那么一点儿，再怎么增强也提升不到哪儿去啊”

    石田雨龙点头“不错不错。另外你们两个声音太大了”你声音更大吧绯黑线早知道一开始就不装小白的。一个谎言要用一千个谎言来弥补，我算是见识到了

    妮莉艾露还在纠结“归刃不是天生就会的吗”

    “你就当是学会如何控制归刃吧”贝阿朵磕磕烟杆。

    妮莉艾露拍手“哦原来是学会控制那就不奇怪了”

    的确有破面无法很好地控制自己的归刃。

    贝阿朵&美杜莎&弓子同时想到这家伙真好骗

    绯锤手“说起来你们训练的怎么样了”

    主角组都露出莫名其妙的笑容。

    恩，看来是很不错的。因为绯已经从众人的眼中，看到一丝丝黑色的光芒。

    “每天都有喝灵素吗”绯还是多了一句嘴。

    黑崎一护拍拍自己的胳膊“当然啦我一天要喝五杯哦”

    “喝太多会肚子涨涨的”井上织姬拍拍自己的肚子“不过听说不会长胖，感觉多喝一点儿也没关系呢~”

    “哪有效果吗”绯自知之前的话是个破绽，马上将其圆回来“说实话，我真心没觉得光靠灵素就能增强灵力干嘛啊，都露出那种奇怪的笑容”

    井上织姬双手搭在绯的肩膀上“绯，你虽然发明了灵素，但你却不懂灵素”

    这话听起来真耳熟，貌似蓝大大也这样对浦原喜助说个类似的话。

    这个表情应该说是大成功吗绯讪笑道“觉得有用就好老实说，就算是现在，我还是不赞同你们与尸魂界”“都到了这种时候，你还在说什么”石田雨龙推眼镜“在你结茧的期间，我们已经打退一波来袭的死神了”

    “已经派人来了”绯掰掰手指“这帮死神还真是闲得慌啊”“

    “是十一番队的人，我估计这件事已经传到他们队长的耳朵里面了，再过不了多久，那个战斗狂人就应该会杀过来的”石田雨龙推断到。

    十一番队，不就是更木剑八的队吗

    说起来那个队也的确是全尸魂界最闲的队伍。

    “剑八不是个路痴吗他能顺利到达这边”上次是因为跟着大部队，这次

    众人“呵呵”

    ...


302 加料灵素

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金字塔形的虚夜宫第一层完工，开始第二层的建设。

    周围也搭建起高架台，这些高架台都是用虚的特殊能力所搭建的，不论是拆除还是加固都很方便。

    “小的们赶快搞定那些虚如果队长来了，可什么都不会给我们剩下哟”光头大吼“我一角大人来了”

    绯张望正在往这边冲锋的死神“已经到了比想象中的要快呢”

    “来了吗”黑崎一护瞬步在绯身后“嘿~是一角那小子绯，这批人都交给我吧”“你你一个人”“恩，这点人，我一个人足够应付”黑崎一护说完，瞬步消失。

    “倒是随你喜欢”绯扛起石块，为了加快虚夜宫的建设，他不得不和虚一起干活。

    过了一会儿，黑崎一护带着一只光头过来。

    “这就是新建的虚夜宫吗感觉好气派啊”斑目一角四处张望。

    “把这只带来干什么”绯不解，黑崎一护解释道“其他死神我全部都解决了，但这个秃子似乎还有点不服气的样子，所以我打算带他到远一点的地方去”

    哼多亏这小子把那些家伙都解决了，而且虚圈又正好有这么大的地方，队长又正好迷路是时候该他见识一下我的真正实力了斑目一角心里痒得不行了，恨不得马上就d解然后和一护好好打上一场。

    在黑崎一护经过时，绯趴在高台上问了一句“你应该会手下留情吧”

    黑崎一护咧嘴“怎么可能，战斗难道不应该全力以赴吗”

    “说得对战斗就要全力如果你敢放水的话，我可饶不了你哦”斑目一角叫嚣。

    很快，两股强大的灵压从远处传来。

    就让他们愉快的战斗吧。

    绯继续搬石头

    大约过了一个小时，黑崎一护回来了。

    “怎么样赢了吧”绯随口问了一句，黑崎一护抬头，只见他的脸色铁青，身上的死霸装也破破烂烂的。

    “绯”黑崎一护昂头看着绯“怎么办，我我把一角给杀了”

    绯身子一僵“你说啥”

    黑崎一护双手抱头“我，我原本只是想，只是是他不好，突然用那柄大斧子从天而降的攻击我，所以我才所以我才绯我不是有意的我那只是失手”

    “你先别慌”绯安抚道“你们都是尽全力而战，会有伤亡也是很正常的”“不不是那样的我根本就没有用什么全力”黑崎一护激动地吼道“我甚至连d解都没有使用可能是灵力大幅度提升的缘故，他的斩击砍在身上也没事我真的不是有意杀他的只是他那一击太突然了，所以我才”

    “哎，话说那个光头想来命硬，说不定只是昏过去了而已，不一定死了”

    “是吗”黑崎一护的嘴角莫名上扬“脑袋掉了有不会死吗”

    哈哈，不愧是主角，被狂气黑血侵蚀的速度也不是盖的。

    “被你斩首了吗那肯定死的不能再死了。这可麻烦了，你杀死神了”绯趴在高架台上“这可怎么办好呢其他死神肯定会恨死你的”

    黑崎一护看着绯，他的表情非常奇怪，脸上明明是痛苦的表情，但眼中却洋溢着喜悦。

    “一角也是我的朋友，我却杀了他。绯，你说我是不是很差劲”“”“但一角也有不对，如果他把我当朋友的话，就不会不听我的解释，执意要抓你回去不是所以”“”“绯你为什么不说话回答我啊我到底该怎么办”黑崎一护如若疯狂。

    绯爬起身“这话别问我，等剑八来了问他吧，反正是他的队员”

    “对去问剑八他一定知道”黑崎一护欣喜若狂起来“剑八剑八你在哪儿”

    目送黑崎一护离去，绯忍不住在心中感叹使用效果远远超出我的预料，这就是狂气黑血，的确是足以让人恐惧的力量

    又有一批死神从人造黑腔中窜出，然后迎接他们的一道巨型的半月形刀光。

    “啧全都砍成几截了”弓子咂舌“橘子头家伙做的是不是太过分了一点儿”“不知道这种情况击杀的奖励能不能算到我身上”绯扛起石块“扉页~”

    扉页提示“非玩家方击杀目标，无效”

    绯冷笑“果然如此嘛~反正照这个样子，用不了多长时间，我就能动手了”

    “啊，吵起来了”弓子说。

    “吵”“恩，那个橘子头和眼睛崽好像在吵架，你要不要去看看”绯当然要去看

    “所以说，就算这样你也没必要将他们全部杀掉吧”“我不是有意的谁叫他们没有躲开呢”“你也应该知道月牙天冲的威力吧”“可是我出了月牙天冲，就没别的招式了啊你难道要我用d解对付他们吗”

    石田雨龙和黑崎一护正吵得不可开交。

    旁边的井上织姬和茶渡泰虎并没有劝架的意思，反倒在一旁看戏。

    “停”绯插入两人中间，把两人隔开“你们是怎么了吵的这么激烈”

    石田雨龙马上说“绯你来得正好。这个家伙居然把一堆死神都给宰了”“都说了是不小心的”“就算是不小心，也太过分了吧”“停停停”见两人似乎要继续，绯连忙出声“战斗的时候的确会有失手错杀这种情况，虽然一护的确有不对的地方，但是”

    “我倒没觉得一护有错哦”井上织姬双手背在身后“如果我在走路的时候，不小心踩死一群蚂蚁，我需要为此负责吗”

    哦井上公主，原来你才是被黑血侵蚀最严重的这已经是完全黑化了不是

    “嘛你这样说也不是不对”石田雨龙气势稍微变弱了一点“但这种不分青红皂白就杀人的方式我不认同你至少的问清楚他们来的目的，然后劝告他们赶快离开才对吧。如果他们听从你的劝告回去了，那不就好了吗”

    “我也这么认为”茶渡点头同意“不听劝告自然是后果自负，可如果他们就此回去”“那可是十一番队他们可不是一群能讲清道理的家伙”黑崎一护还在犟嘴，绯打圆场“好啦好啦，以后如果有死神来，先让石田雨龙和他们沟通一下，如果他们不听劝告，再由黑崎一护出手不就好了吗”

    “恩，这个办法还算是中肯”石田雨龙做出让步。

    “我知道了”黑崎一护没好气的答应道。

    井上织姬目光斜移“差不多到吃饭的时间了”“是吗那我要大吃一顿”黑崎一护往灵素制造仪那边走去。

    这几只每天的灵素量直线上升，黑崎一护一天最少要喝十几杯灵素，搞得一干虚们都羡慕不已。

    因为绯专门为主人公们制作了一个小型灵素制造仪，方便他们随时使用。灵素不管是恢复还是充饥，甚至疗伤，都有效果。当然，这个小型灵素制造仪生产出来的灵素自然也和虚们吃的灵素不太一样，至少里面多了一味名为狂气的辅料。

    顺道一提，虚们的食量被严格控制在一天三杯的程度，并且没有添加狂气。

    不是绯小气，而是一次性摄入太多灵素会吃撑，吃撑了还怎么干活

    这就像喂猫一样，喂太饱不抓老鼠，不喂饿着又没劲抓老鼠。

    不加入狂气也是这个理，被狂气侵蚀后谁还会想干活啊

    再说了，小范围狂气暴走绯还能应付。要是这么多虚全都暴走

    这个虚夜宫恐怕是永远都修不好了。

    等三人走了，石田雨龙才对绯说“绯，我感觉大家的情况有点不对劲”

    这个小肚鸡肠的男人，绯努力不露出鄙夷的表情，装出有些狐疑的表情“怎么不对劲了”“我不知道，我只是觉得有些古怪，但又说不出哪儿有问题”“会不会是你太累了不如你先回现世休息一下吧”“回现世”石田雨龙咽了口唾沫，然后摇头“还是算了，一去一回太耽误时间了。唉估计是我多心了，我喝灵素去的，你一起”

    就在刚才一瞬间，石田雨龙居然想到，如果回现世，那不就没有灵素喝了那可不行

    绯肯定一起，他很少喝灵素。估计是体系的问题，饮用灵素的确可以补充体力，加快伤势修复，但并不能像虚那样增强自身。

    还有一点，如果长期服用灵素，是会上瘾的。

    当灵素进入肚子里，随后被转化为灵力，再流入自己的灵魂内。这个看似简单的过程却是一次和灵魂的交融。

    如果硬要形容的话，和做春梦一样的感觉，并且吞食的灵素越多，这种感觉就越强烈。

    绯也同意他的确小看了灵素。

    ...


303 唾液治疗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯美杜莎，那个灵素，难道说其实很厉害

    美杜莎一般般吧

    绯可是你看，这玩意既能增强他们的灵力，又能恢复体力，修复伤势，甚至还有一点点瘾性

    美杜莎唔绯是因为没接触过魔药，所以才会这么想吧

    贝阿朵魔药顾名思义，有魔力的药剂。

    美杜莎魔药有很多种，其中不乏起死回生，白骨生肌，基因改造等等稀奇古怪的魔药。在我的认知中，魔药基本都有副作用。而且副作用并不绝对，甚至会出现因人而异的副作用反正，就是充满魔性的药

    绯你的意思是，这个灵素，并不不是单纯的将灵沙转化成灵力

    美杜莎你在开什么玩笑怎么可能是那么简单的东西

    贝阿朵无知真可怕~

    美杜莎听好，将灵沙转化成灵素需要经过复杂的炼金再造，里面所包含的演算魔法至少需要三个以上的专精演算魔法的魔女才能完成

    绯那你是怎么办到的

    美杜莎啊~绯我对你的无知绝望了

    绯喂

    贝阿朵我，弓子，还有芙兰，加上美杜莎一起做不就好了

    绯这好吧，弓子是英灵，稍微和魔力挂钩，这个我能理解，但芙兰

    芙兰演算魔法其实和基因算式的难度差不多，学会就行啦

    得，绯忘了，芙兰属于智商远超正常人类程度的人造人，高位数的算术对她来说和十以内的加减乘除一样。

    绯等等，难道说，其实我的仆从，都很厉害

    弓子你不会现在才发现吧

    美杜莎这样说也许有点吹嘘，不过呢，我们任何一人，都拥有毁灭世界的能力~

    贝阿朵的黄金乡足以掀起任何一个现代世界的金融危机。

    美杜莎的狂气黑血可以让任意一个低次元世界堕入黑暗。

    芙兰的基因改造能力随随便便就能毁灭含有基因的世界。

    弓子恩这位只要魔力不断，想毁什么世界就毁什么世界无限投影宝具雨，大范围区域性轰炸，比轰炸机群还暴力。

    绯深吸一口气，举起拳头“耶”

    旁边的黑崎一护马上回应“你有事吗”

    绯收回拳头“没事儿，只是想给你们打打气”

    “哦，谢谢”黑崎一护咕嘟咕嘟喝着灵素。

    “要干杯吗”井上织姬用三根指头倒提着杯子“虽然不知道为什么要干杯，但感觉干杯一下挺好玩的”

    她的眼皮往下，嘴角往上，身子不自然的歪斜，这会儿哪还有那个天然**萌妹的气质，完全是酒店的小太妹嘛。

    几个人碰杯。

    绯喝一杯就不喝了，其他人却一杯接一杯，喝完了也不去修炼，反倒找个地方坐着发呆。

    莫名的发呆走神，出现幻觉，性格一百八十度大变，暴戾，疯狂，邪恶，表情夸张，思想扭曲，肢体动作不自然，这些都是被狂气侵蚀的表现。一旦他们体内流出黑色的血液，那就证明黑血化成功。

    “绯，一护他们的样子感觉怪怪的”妮莉艾露一脸担忧的找到绯“他现在也不训练了，而且今天他还杀了那么多死神”

    绯拉拉自己的头发，因为是风属性，所以在一定程度对狂气有抵御作用吗因为风在属性上有着净化，纯洁，吹散的效应。

    不然就凭美杜莎放入她体内的黑蛇，她怎么说也应该是最先被感染的家伙吧。

    当然也不排除虚对狂气有抗性

    想到这儿，绯提议“我们来对打训练吧，也许看到我们的战斗，会激发起他们想要训练的想法”

    “咦”妮莉艾露还没反应过来，绯已经开启“也正好让你见识一下我的归刃”

    压莫名的压力徒现，妮莉艾露拔出绿柄长剑“那绯可要当心了”

    蛛丝如利刃般刺出，妮莉艾露挥剑隔开，然后响转至绯脑后，双脚齐出。

    绯偏头躲过，肩膀上的蛛丝翘起，妮莉艾露在半空中反转，用脚跟将翘起的蛛丝磕开，手中的长剑已经扫过绯的胸口。

    “当当当”蛛丝像八爪鱼一样张开，格挡住妮莉艾露的剑，绯出掌，妮莉艾露出拳。

    掌磕开拳头，妮莉艾露随即回旋踢，绯抬手格挡，反手抓住妮莉艾露的脚，用力往下一拉。

    没想到拉了个空，妮莉艾露已经响转到绯的左侧，绯同时响转到妮莉艾露的正面，妮莉艾露大吃一惊，绯的拳头已经印在妮莉艾露的肚子上。

    没打中拳头没有传来击中的感觉，在绯出拳的前一秒，妮莉艾露就已经单脚小跃躲开。

    “很不错哦，绯”妮莉艾露称赞道“不过马上就要结束了”

    她将长剑插回刀鞘中，俯身做拔刀的姿势。

    两人同时响转，妮莉艾露响转后直接出刀，但砍空，但在砍空的同时，她再次响转到绯出现的位置，她的响转比绯运用的更加熟练，可以轻松预判出绯响转的位置。

    蛛丝张牙舞爪的抵挡住斩击，却挡不住妮莉艾露纤细的小腿。

    “轰”绯大半个身子埋入沙土中，妮莉艾露的第二脚已临近。

    闪避是不可能的，绯撑起暗红色的蜘蛛丝，可惜，妮莉艾露发觉，于是中途变招，本来应该踢绯的脸的，结果改成踩他的脚。

    这一个变招便是一个破绽

    在绯脚骨碎裂的同时，绯抓住了妮莉艾露。

    回拉，肘突

    妮莉艾露拍掉绯的手肘，一头撞在绯的额头上。

    绯有魔装，妮莉艾露有面具。

    带壳的撞带甲的，两人都撞得眼冒金星。

    论身体素质还是妮莉艾露稍微好一点儿，人家还有钢皮呢。

    长剑扎在绯的脖子边“我赢了”

    绯放弃抵抗“行，算你赢了”

    把绯拉起来，绯左脚刚站稳就软下去了。

    “呀我好像把你的脚给踩断了”妮莉艾露猛然想起这件事。

    “谢特”绯抱着脚摔坐在地上，刚才没注意，这会儿才想起来。

    妮莉艾露蹲下身子，抓起绯的脚“我有时候怀疑绯你真的是破面吗你的骨头和人类一样脆弱，你的皮肤也想人类那样柔软你，简直就像人类一样”

    “也许我真的是人类也说不定”绯想把脚抽回来，但鞋子和袜子已经被妮莉艾露扯掉了。

    “人类呢妮露也很想变成人类，因为人类世界”“人类世界可没你想得那么美好喂，你在干嘛”“你脚骨折啦”“我知道，可是你这”“难道不疼吗”

    “疼当然疼，可是”“我的唾液能止疼，这个你知道吧”“我可是“

    那你也犯不着舔我的脚吧绯感觉脚上麻麻的，妮莉艾露细软的小红舌正在将唾液均匀的涂抹在绯的脚上。

    这种事情要是被贝阿朵他们知道了，会把我的脚给砍掉吧绯感觉有点头晕，舔美女足已经是享受了，这被美女舔足

    说不高兴那是假的，但绯心里也有点过意不去。

    ...


304 各自的盘算

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：，，“”，给无限之狂气兵团更多支持

    妮莉艾露之所以会做出这种事情，是因为她天真，单纯，善良的缘故。在她的眼中，绯就是一只心地善良，一心想要建造一个和平国度的破面。

    就像小孩子一样，哪怕她说想要做一护的新娘，恐怕也只是和小孩子口中的长大了要做xx的新娘一样，只是童言。

    要把这样一只如玻璃般透明纯净的孩子，渲染成和自己一样的黑色

    总觉得良心上好像收到了谴责

    什么叫自行惭愧什么叫内疚什么叫羞愧

    绯这会儿倒是饱尝一番。

    天真活泼的孩童往往是坏心下流的恶人致命的子弹。

    坏人这种东西啊，就是你坏，我比你还坏

    你讨厌坏，那我就拉着你一起变坏

    可是呢，这些都是基于有立场有主见明事理的情况下。

    孩子什么都不懂，魂来的立场

    就像白砂糖。

    又甜又白又天真又可爱又惹人怜。

    “吃糖吗”

    用几根棒棒糖打发掉妮莉艾露，绯就这样直接躺在沙地上，仰望天空。

    “怎么，心情不好”弓子的脸倒着出现在绯眼中。

    “刚才的事情，你都看到了”“恩，看得很清楚”“你没告诉其他人吧”“暂时还没有”“行，那就当做我们两人的小秘密吧~”“恩”“喂，这还需要考虑吗这种时候应该满口答应才对吧”“你难道看不出我很生气吗”弓子调笑道“对哦，要不要告诉贝阿朵她们呢我想想，美杜莎应该会用很鄙夷的眼神看你，贝阿朵会痛骂你，芙兰会说绯，你好变态嘻嘻嘻嘻好像挺有意思的”

    伸手抓住弓子的脑袋“你难道看不出来我现在心情也不太好吗”

    弓子笑容瞬间消失“那真是太巧了看来我们两人都心情不好呢~要不要来一场愉快的对战，舒缓一下心情”

    绯把另一条腿一伸“你要是看我不爽你干脆把我这只脚也踩骨折得了我特么四阶基因锁的人，骨头还跟鸡骨头似得，我容易吗我”“真的能踩”“恩，如果你觉得那样能够解气的话”

    “嘎啦”

    绯抓脸“你特么也是个不懂客气的家伙”

    “我觉得还是有点气”弓子双手背在身后“该怎么办呢”

    绯平躺在地上“就放过我的手吧这段时间我初恋情人没少受罪不然你把我的腿也弄折算了”

    “借您吉言”

    “咔嚓”“格拉”

    绯疼的笑了起来“你这也算是给我手下留情了只是普通的断裂性骨折，不是粉碎性骨折哦该死听说腿骨断过一次后能增高噢稍微还是有点疼”

    “恩~舒服多了~”弓子坐到绯旁边“真是不好意思呐，明明你才是主人，不管做什么都是你的自由。我却做出这种事情”“没事儿，你开心就好”剧烈的疼痛能够有效缓解心中的内疚感，这就叫疼痛疗法。

    恩，虽然很疼，但心里不爽那么内疚了

    “嘎啦”

    绯抱着自己的左手“不是说不要欺负我的初恋吗ss左吗”

    “恩，我刚刚想到，自己是不是被你利用，所以一下子火又起来了~”弓子笑眯眯的说。

    绯“哈哈，那是你多心啦”“右手也不行要了么”“别”

    弓子抱膝“绯，我很喜欢你哦”

    “啊，我知道”“那你喜欢我吗想清楚再答，被我发现你撒谎的话，就不是折断你的骨头那么简单的事情咯~”

    绯倒抽一口凉气，什么情况弓子也要转型病娇

    “你真的是弓子吗”绯扭头看弓子，在淡白色的月光下，弓子看起来模模糊糊的，像一尊幻影。

    “我是啊”弓子把下巴搁在自己腿上“我当然是啦”

    沉默一会儿后，弓子开口道“你还记得阿茶子吗”“恩，如果你说的是之前那个被我跳反的二货宅男仆从中的那一只的话，不记得”“你知道吗，其实我很羡慕她”弓子压低嗓音“她可以若无其事的和一堆女人共同侍奉一个男人。并且还能谈笑风生，露出那种笑容。我却办不到。”“你和她不一样”“不，不是我和她不一样，而是因为我们的主人不一样”弓子别过头，和绯的目光对上“绯，你不能对我稍微严格一点吗你这个样子很容易会让我误会误会自己可以完全得到你”

    谢特，居然主动要求严格，你是绯嘴巴咧成一字“不好意思，我不懂什么叫严格”

    “噗”弓子笑了，笑的花枝招展“你这个笑话有够难笑的”

    “嘎啦”

    恩，只是折断，不是剁掉，已经很好了。

    弓子拍拍屁股上的沙，朝帐篷走去。

    帐篷中贝阿朵正在叼着烟杆和美杜莎聊天。

    “你真不打算说吗”贝阿朵翘着二郎腿。

    “和他没什么好说的”美杜莎将一只小型标记符号折来折去。

    “在说什么呢”弓子拉过椅子坐下。

    “没什么”美杜莎回答。

    贝阿朵吐出一串烟圈“我觉得这事儿你没权利自做决定”

    “我才是黑血的权威，你没有权利质疑我的决定”美杜莎将标记符号扯断，又把它们粘合起来。

    弓子趴在桌子上“你们打什么哑谜呢”

    贝阿朵“关于绯的事情”“绯”弓子歪头“他怎么了”“问她”贝阿朵指指美杜莎，美杜莎别开目光“什么都没有”“黑蛇你别太小看绯了，他的确笨，但他还没有笨到那种地步。精通谋略的你会出现什么魔力计算错误的这种事情简直笑死人了”贝阿朵折断烟杆。

    “那你知不知道，如果那件事被他知道，会有什么样的后果”美杜莎反问。“怎么做应该由他自己来决定，而不是由你越俎代庖”“无知”“你敢骂妾身无知”“难道不是吗”“都说头发长见识短，你不仅见识短，头发也短”“嘁有这个闲心管我，还不如担心一下你自己吧”“你什么意思”“你知道我什么意思”

    见两人有掐架的味道，弓子却完全没有劝阻的打算。

    真是不爽呐，为什么你们都能有事情瞒着绯，而我却只有被绯瞒着的份呢弓子一时间心绪万千，居然完全没注意到已经开始互掐的两只魔女。

    这种被蒙在鼓里的滋味，真不好受。我的小说无限之狂气兵团将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家现在就开启微信，点击右上方“”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦

    ...


305 黑色的圆舞曲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：，，“”，给无限之狂气兵团更多支持

    冲天的灵压，显然某位路痴队长终于从路痴中解放出来了。

    “终于来了吗”黑崎一护捏紧刀柄“剑八兄你终于来了”

    “一护”更木剑八全身都在抖，也不知道是激动还是气愤。

    “大家，全都死了吗”八千流趴在剑八背上，两人一出来就看到满地的尸体。

    “这些，都是你做的吗”更木剑八吼道。

    “对啊都是我做的”黑崎一护也开吼“剑八兄你听我解释”“蒙多无用废话少说”更木剑八把八千流甩到一边，抄家伙就砍了上去。

    “怎么了怎么了怎么了这种弱小的斩击，可不像你啊”更木剑八一边砍一边嘲讽黑崎一护。

    黑崎一护竖刀“d解”

    更木剑八一刀砍空，而黑崎一护却出现在他的身后“天锁斩咦”

    手中的刀，黑崎一护手中的天锁斩月居然撒发出条状黑色雾气。

    “你在哪儿发什么呆啊”更木剑八的剑狠狠砍在黑崎一护的肩膀上。

    “纳尼”剑并没有砍进黑崎一护的体内，相反，仅仅是砸在黑崎一护的肩膀上。

    “哈你这小子，终于也像那些破面一样，变成乌龟了吗”更木剑八连砍三剑，都没能见血。

    怎么回事我的身体有哪里不对劲黑崎一护想开口叫停，可是剑八已经擅自掀开眼罩

    灵压瞬间爆棚，险些将黑崎一护吹飞。

    “腻了虽然不知道你在虚圈干什么，不过死吧”金色的长刀斩下。

    “噗嗤”血花飞溅。

    “你，这，混，蛋”更木剑八看着飞溅的血液，天锁斩月从他的胸口横划过，在更木剑八眼中倒映出黑崎一护满脸惊愕的表情。

    “对不起剑八兄，我不是故意的只是身体”黑色条状迷雾环绕在黑崎一护身边，显得诡异非凡。

    “啪嗒”“啪嗒”“啪嗒啪嗒啪嗒”

    是什么声音

    好像有什么在光滑的皮肤上拍打。

    黑崎一护的脸上，黑色正在蔓延。

    “怪物”更木剑八举剑“你，到底是谁”

    “我是黑崎一护”当黑色完全充斥黑崎一护的双目，惊慌的表情不复存在，相反，他换上一副从容淡漠的表情。

    “我是，黑崎一护”黑崎一护挥刀，黑色的月牙天冲。

    第二刀，黑色的月牙天冲。

    第三刀，黑色的黑色的黑色的黑色的黑色的

    无数黑色的半月形刀光冲向更木剑八。

    “不要给我刷这东西小把戏”更木剑八爆灵压，金色的灵压直接将黑色的月牙全部震碎。

    黑崎一护的脸，和更木剑八只有几厘米距离。

    “剑八兄，你觉得，这是小把戏吗”黑崎一护的声音带着浓厚的重音“但这些小把戏，会杀死你的”

    “哼你再说什么蠢唔”天锁斩月深深刺入剑八的身体内。

    “我说了，这些小把戏，会杀死你的”黑崎一护笑了，笑的非常温和。

    “混蛋”剑八挥剑横砍，但黑崎一护已经瞬步到离开。

    天锁斩月还插在更木剑八的腹部，黑崎一护做了一个拉扯的动作，天锁斩月就真的像是被拉出来一样，带起一大捧鲜血，然后飞回他手中。

    “嘁”更木剑八捂住伤口，黑崎一护已经横飞过来。

    堪堪抵挡两剑，更木剑八肩上又被砍了一刀。

    “可恶”更木剑八再次灵压大爆，抢步猛攻。

    “叮叮当当”饱含灵压的剑砍开黑崎一护的天锁斩月，然后狠狠砍在他的胸膛上。

    黑色血液，在空中绽放出一朵漆黑的玫瑰。

    “”黑崎一护因为冲力微微向后仰，而那漆黑色的血液，化作一颗颗尖锐的角锥，刺向更木剑八。

    剑八挥剑抵挡，怎奈黑色角锥太过于秘籍，还是又不少刺穿他的身体，

    八千流握紧拳头，怎么回事，心中这种危机感。好像小剑要出什么事似得

    “你，不战斗吗”八千流的身后，出现一抹红光。

    八千流转身“咦是”

    “碰”拳头落空，八千流已经跳开。

    井上织姬收回拳头“我问你，不战斗吗”

    好奇怪，她怎么八千流来不及思考，井上织姬已经单手按住自己的发卡“斩杀她，椿鬼”

    黑色圆盘飞速旋转，径直割向八千流的。

    “你再这样，八千流可要生气咯”八千流拔刀，可那黑色的旋转的圆盘并没有落在她的剑上，而是从她的脸颊蹭过，留下一道深可见骨的血痕。

    黑色圆盘一分为二，二分为四，四分为八

    无数个黑色圆盘将八千流锁定。

    黑色，慢慢填充在井上织姬的双目中，井上织姬微微伸个懒腰“结束吧”

    “出来吧，三步剑兽”

    手持长戟的骷髅脸怪物和手持菜刀的毛乎乎的圆球出现在八千流身后。

    然后，八千流出刀。

    “轰”骷髅脸怪物的长戟轰在井上织姬身上，但井上织姬却没有闪避。

    这一戟扬起一阵沙尘，可见威力之大。

    “一点儿，也，不痛，哦~”井上织姬歪头“真的，一点儿，都不疼哦~”

    “”八千流瞬步到井上织姬面前，再次挥剑。

    三把武器同时砍在井上织姬身上，其力道足以让井上织姬的身体扭成一个奇怪的姿态。

    漫天黑色圆盘落下，这些飞速旋转的圆盘就跟圆锯一般，连同八千流和她背后的两只小鬼一同卷入。

    血花飞溅，八千流瞬步逃离，但那些圆盘并没没有就此放过，反倒跟在八千流身后，紧追不舍。

    怎么办小剑正在战斗，不能去妨碍他八千流一边瞬步一边想八千流，会死吗

    她身上到处都是血痕，死霸装也被切得千疮百孔。

    原本想先瞬步逃掉，但三到浅黑色的光幕将八千流围住。

    “三天结印我拒绝”

    “糟糕”八千流挥剑，身后的小鬼也集中攻击浅黑色光幕，砍的光幕一阵颤动，可一点儿也没有裂开的意思。

    “我说了，已经结束了”井上织姬站立在半空中，原本生为人类的她，此时竟如死神，虚一般，能在半空中行走。

    黑色的魔障在她周围滚动，无数黑色的圆盘环绕在浅黑色光幕旁，只要井上织姬一声令下，光幕解开，那八千流就会被这些飞速旋转的圆盘绞成肉酱。

    “不，不要八千流不想死小剑”

    “end”井上织姬扬手，三片光幕同时消失，手掌大小的黑色圆盘群蓄势待发。

    “井上小姐”绯拍拍井上织姬的肩膀“吃饭的时间到了哦”

    “咦已经到吃饭的时间了”井上织姬停下黑色圆盘群“战斗的时候时间总是过得那么快呢”“这只就交给我吧”绯微笑道。

    “当然可以”井上织姬一拳将绯砸到沙地上“不过下次不要随便拍人家的肩膀，人家会受惊的~”

    “咳”绯咳出一口沙子“这娘们”

    虽然不知道是什么情况，但现在赶快回小剑那边去八千流刚想瞬步离开，她猛然感觉到，自己被锁定了

    不能动，哪怕是动一下，就会有什么东西会来攻击自己

    到底是什么东西呢周围明明什么都没有

    不行失血过多，眼前已经变得有些模糊了本来娇小的身体就没多少血，八千流有些摇摇欲坠。

    “噗啦”八千流掉了下来。

    “”绯并没有慌着去接，因为弓子告诉他，八千流的手还按在剑柄上。我的小说无限之狂气兵团将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家现在就开启微信，点击右上方“”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦

    ...


306 最强的长眠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：，，“”，给无限之狂气兵团更多支持

    “居然想跟我玩阴的”绯笑了“可惜我会远攻啊~”

    火焰长矛照红了八千流的面庞。

    被识破了八千流本想借着自由落体然后伺机逃走的。

    拔刀，两只小鬼一前一后挡在八千流旁边，长骷髅脸的怪物挡住绯的火焰长矛，而毛团怪物用自己的身躯挡住了弓子的超远距离射箭。

    “嘁”绯快速飞空追上去，八千流连续两个瞬步拉开距离，但绯铁了心要杀八千流，自然不得让她就这样跑掉。

    一条火焰甩开，直接将八千流的前路阻断。

    八千流再次瞬步越过火焰，可是因为高温阻碍了视线，八千流瞬步的落点和预估的位置有点出入。

    三柄长剑刺入八千流的体内。

    “咦”八千流再次落回沙地上，鲜血缓缓流出，把她的死霸装都打湿了。

    “抱歉”绯一脚踢断八千流的脖子，然后用火焰长枪刺穿她的脑袋。

    捏碎火焰长枪，绯撒了一把棒棒糖在八千流的尸体上，然后将其一同焚化。

    另一边。

    “那家伙的灵压，消失了”更木剑八身体一僵，他感受不到八千流的灵压了。

    被干掉了吗怎么会那个笨蛋，跑步就好了吗

    就这一个瞬间的失神，天锁斩月隔开他的剑，然后深深刺穿他的胸膛。

    “为什么，要在战斗中，想别的事情呢”黑崎一护表情平和，好像和普通的聊天差不读。

    黑色的光芒在天锁斩月上聚合。

    “嘁”更木剑八挥剑。

    “噗”黑崎一护喷出一大口黑血，就算黑血化，也无法抵挡剑八那恐怖的力道。

    然而这些喷出的黑血，迅速变成尖刺，刺入更木剑八体内。

    更木剑八一点儿也不在乎，只是续而砍出第二剑。

    第三剑，第四剑

    这是这一剑一剑的挥出，丝毫不在乎自己的身体已经被黑血扎的千疮百孔了。

    “月牙”黑崎一护一边喷血一边念到。

    “喂~吃饭的时间到了哟~”绯轻声喊道。

    天锁斩月上的黑色光芒一闪即逝，黑崎一护拔出刀然后瞬步到绯面前“你怎么跑来了”“井上织姬叫你回去吃饭”绯看了看来的反方向“不然你先把他解决了再”

    “不用了，他离死不远了”黑崎一护咳出一口黑血，绯心道我看你离死也差不多了

    硬吃了那么多道剑八的斩击，就算有黑血也扛不住啊。

    “碰”剑八掉落到沙地上，砸出个大坑。

    绯快步走过去，然后在离剑八十来米的位置停住。

    剑八强不强

    强，很强。

    但很可惜，他还不够。

    他的这种强，弱点太多了。他就像狂暴战，没有防，不够肉，只是单纯的物理攻高。

    没有花哨的招式，也没有变化莫测的攻击方式。

    有的只是一下一下的普通攻击。

    虽然说一力降十会。

    虽说在绝对的力面前，一切都变得毫无意义。

    可是更木剑八还尚未拥有绝对的力

    也许未来剑八会取得那至高的最强之力，可那只是未来。

    此时此刻的剑八，还不够强。

    所以他才会在这儿躺尸。

    没错，如果黑崎一护没有黑血，单凭d解和假面，也许很难战胜剑八。

    如果剑八也有黑血，那肯定又是另一番景色。

    可惜，没有如果。

    火焰长枪盘旋在更木剑八的周围。

    “喂”剑八半睁着眼睛“你有没有看到，一个粉色头发的小女孩”

    “没有”绯在心里说如果我告诉你我已经把她杀了，你肯定会当场暴走吧所以还是请你，安安静静的，死去吧

    要是让这位爆发，那就麻烦了，绯向来讨厌麻烦的事情。

    火焰长枪刺下，更木剑八闷哼一声，然后说“我问你，有没有，看到，一个，粉色，头发，的，小女孩”

    绯扶额“命硬是你们死神的专利吗小白也是，都被烧熟了还能说话”

    “所以说，我在问你有没有看到一个”灵压又开始飙升。

    更多的火焰长枪刺下，硬生生将更木剑八扎成刺猬。

    “她已经死了，所以你也赶快去陪她吧”绯怒道。

    “”更木剑八缓缓合上眼睛，头一歪，这位号称有史以来最强的剑八终于长眠于虚圈。

    做个擦汗的动作，绯摊手“这下和静灵庭的梁子算是结下了~但无所谓，只要在总队长来之前，将耐久度提升到50。之后的事情就留给主角们自己去操心吧~”

    扉页提示“虚夜宫当前耐久：27”

    “什么更木队长还未回归”山本总队长猛拍桌子“这是怎么回事”

    对面的十一番队死神马上说“不知道队长和一干队员讨伐通缉犯绯，目前尚未回归，且尚未有讯息传回”

    “连一只地狱蝶都没有吗”雀部长次郎问，十一番队的死神摇头“没有”

    “速传涅茧利队长来”山本总队长下命令。

    不一会儿，涅茧利就带着涅音梦来了。

    “涅茧利队长，虚圈的监视录像修复的如何”山本老头问。

    涅茧利露出大黄牙“很可惜，我的监视摄像头全军覆没，就是留在绯身上的监视用细菌，也全部失去了作用”

    可惜，监视用的细菌毕竟只是细菌，绯只要做一次火焰浴就能完全消除。毕竟绯火焰的温度不是开玩笑的。

    “也就是说，我们现在对虚圈是一抹黑是吗”山本老头抚摸着自己的胡须“现在还能腾出空闲来的番队”

    雀部长次郎摇摇头“个番队都很忙，特别是十番队目前队长，副队长都空缺，目前静灵庭已经很难再腾出人手”

    “恩”山本老头长哼一声。

    “不然我还是亲自走一趟吧”涅茧利毛遂自荐。

    山本总队长用看着涅茧利“你上一次和碎蜂队长一同前往虚圈，其结果让老夫很不满意”

    灵压四起，涅茧利咬牙“那只是一个意外”

    “传卯之花队长来一下”山本老头吩咐到，然后对涅茧利说“涅茧利队长，我想让四番队陪同十二番队前往虚圈一趟”

    “哼哼哼让那个女人陪我一起去如果她出了什么问题，我可什么都不知道哟”充满恶意的笑容在涅茧利脸上展开，那个两次让他蒙羞的女人，如果和她合作，涅茧利很担心自己会暗地里投。

    山本老头的灵压继续攀升“涅茧利队长，请务必与四番队相互合作你们的任务就是重新建立虚圈的监视系统，捉拿通缉犯人绯。如有违抗，可当场斩杀”

    “总队长大人，四番队还有医疗的重任”雀部长次郎小声说，山本老头轻轻摇头“不需要四番队全部出动，只要让卯之花队长陪同就行了”

    如果更木剑八叛变，那能压制住他的只有自己和卯之花队长。

    山本元柳戎毓自然是不认为剑八会丧命虚圈，他比较担心更木剑八受到敌方蛊惑，从而站到对立面去在之前处刑露琪亚的时候，他就做过这种事情。我的小说无限之狂气兵团将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家现在就开启微信，点击右上方“”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦

    ...


307 毒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：，，“”，给无限之狂气兵团更多支持

    人造黑腔徐徐打开。

    弓子联系绯又有死神来了

    绯差不多也该来了，那几只呢

    弓子早就在一旁等着在哎，那个眼睛崽也黑血化成功了，他本来就有点娘娘腔，现在已经变得阴阳怪气了

    绯

    弓子话说他们黑血化后简直像是变了一个人一样。我们当时黑血化时似乎没这回事啊

    美杜莎那是因为我们都作弊了

    弓子作弊

    美杜莎主神在治疗的时候将一部分被狂气损毁的精神也一同恢复了

    弓子也就是说他们现在的情况才是正常的，我们那个时候是特例

    美杜莎不错，不让人发狂，怎么叫狂气呢~

    弓子我突然觉得狂气好恐怖

    绯觉得恐怖就对了，如果不是有主神这个后台，我才不会去碰狂气呢

    贝阿朵什么时候主神成你的后台了

    绯从一开始就是

    目前还尚未黑血化的只剩妮莉艾露和茶渡泰虎。

    妮莉艾露绯并没有刻意想让她黑血化，所以她现在只是受到轻微的狂气影响。

    而茶渡美杜莎认为是因为他的性格太过于温吞，并且这人意志力很强，所以狂气很难侵蚀。

    “哎，这次来的死神队长长什么样”绯问弓子，弓子说“之前那个科学怪人又来了”

    “哦，他恩，这次就让他有来无回吧”绯很轻松的就为涅茧利队长扣上死的帽子。

    “不过从队服上来看，一个是十二，一个是四”弓子提醒道。

    “四”绯掰掰指头“卧槽那个娘们也跟来了这可麻烦了她要是知道更木剑八被我宰了，不把我剁了才怪”

    贝阿朵“怎么，刺猬铃铛头的老婆来了”

    绯笑“你这句话要是被她听到了肯定会把你大卸八块恩，如果硬要形容的话，卯之花应该更像是更木剑八的姐姐，或者是师傅之类的东西吧”

    “嚯哦~你好像很怕那个什么花的”贝阿朵看绯的眼神有些轻蔑，绯毫不隐瞒“因为她很强。在我的印象中，死神中，最强的是总队长，然后是卯之花，京乐春水，浦原喜助，夜一，更木剑八。以上这几人如果碰上了，我基本没有胜算。剩下的都是五五开”

    “那现在花来了，你要怎么应对”贝阿朵问绯，绯努嘴“这不是有主角吗让他们拖住卯之花，然后我把科学怪人搞定，然后再群殴卯之花就这样”

    贝阿朵对绯的鄙夷之情一览无余“你不担心猪脚组全被她干掉”“唔放心吧，那个橘子头还有一张底牌，虽然他用了之后我们也都会很危险到时候把他丢到蛇道中，想办法把他引到尸魂界去”绯已经计划好了，黑崎一护还有完全虚化这个隐藏招式。

    弓子“说起来上次那个科学怪人就发明出了对付你火焰的方法”

    绯“恩，所以这次我打算让芙兰和我一去，科学怪人vs科学怪人哎，你们说谁会赢我赌芙兰赢”

    贝阿朵“这根本就没有赌的必要，因为你肯定会帮芙兰”

    绯“说的也是~”

    “轰”巨大的月牙天冲被卯之花队长轻描淡写的砍碎，黑崎一护举刀“d解”

    “不是和你说过吗要先和他们讲道理才行”石田雨龙虽然这样说，但手中的弓拉的满满的，一点儿都没有要去和谈的意思。

    “阿拉，你们几位不是”卯之花十分惊讶“嗯~好像有点不对劲”

    “哼这些家伙，一起干掉好了”涅茧利将斩魄刀插在胯下“d解”

    这次他不敢轻敌，一上来就用d解。

    巨型婴儿头乱吐液，一干队员疯狂逃窜，生怕被毒气波及。

    卯之花皱眉“涅茧利队长，你能不要在自己人里面d解吗”

    “怎么，你中毒了如果你跪在地上求我，我也不是不能把解药给你的”涅茧利龇牙，卯之花摇摇头，一剑斩开飘来的毒气“全员，后撤”

    很快涅茧利旁边就空出一大片来。

    火焰从天而降，绯闪亮登场

    “来战个痛快”食指对着涅茧利，涅茧利看到绯，就跟看到亲人似得“该死的破面我要让你为之前的举动付出代价”

    婴儿头蜈蚣怪喷着毒气朝着绯冲来，绯撑起火环抵御毒气。

    “哼”涅茧利掏出一个玻璃瓶，倒在自己身上。

    这些粘稠的透明色液体，涂在涅茧利身上，好像打了蜡似得。

    火焰长矛刺中涅茧利。

    “哼哼哼”涅茧利双手张开“啊我要被烧着了”

    防火液绯冷笑，万火归一

    红色的火焰陡然变成冰蓝色的火焰。

    尝尝寒霜烈焰的厉害吧

    涅茧利被冻住了。

    哎哟涅茧利傻了，不仅是他，还有疋杀地藏也一同被冻结。

    绯站在不远处，耐心的等着。

    最后涅茧利自己等的不耐烦了，震碎冰块出来。

    果然，那个透明色的粘稠液体不光是防火那么简单。

    “你倒挺谨慎的”涅茧利活动活动僵硬的胳膊“就算我被冻住了你也不来攻击我，你是因为害怕我有什么后招吧”

    见绯不回答，涅茧利又说“你的想法很正确。如果你当时攻击我，你现在已经是一具尸体了”

    “我听说涅茧利队长喜欢研制毒药，正巧我也认识一名制毒大师你要不要和她比一比”绯双手抱胸。

    涅茧利别过头，把手放在耳朵边“你说什么再说一遍，我没听清楚”

    “来比比谁的毒药更厉害吧”绯知道涅茧利想说什么。

    “啊哈哈哈哈”涅茧利仰天狂笑“你在和我开玩笑吗居然对，技术开发局局长，尸魂界首屈一指的天才科学家说出这种话就算是梦话，也太夸张了吧”

    “废话少说，比不比”绯懒得看涅茧利耍宝。

    涅茧利笑完，拍拍胸口“尽管来吧我要让你和你那个什么大师，后悔来到这个世上”

    芙兰从绯身后款款走出，绯说明规则“你们相互服下对方的毒药，然后自行解毒。毒死了自然算输，没死就接着比。怎么样，规则很简单吧”

    涅茧利面露凶光“赢有什么奖励吗”“你想要什么奖励”绯问。

    “如果我赢了，那你要自愿成为我的试验品”“那要是我赢了呢”芙兰反问。

    “哼那种事根本就不可能”涅茧利鼻子都快翘到天上去了“如果你赢了，那我这个技术开发局局长的位子就给你坐好了顺便我还把我女儿涅音梦送给你怎么样”“首先我对技术开发局局长的位子不感兴趣，其次你的女儿也不对我的胃口”绯撇嘴“我想想如果我赢了，我要技术开发局的研究资料，你应该带有带吧~”

    “那些东西大部分都在技术开发局的电脑里面，还有一部分装在我的脑子里面。这些要怎么给你呢”涅茧利歪头“你是白痴吗”

    绯摆手“别逗了，你身上应该也带着备份之类的东西吧。唔算了，反正那些东西要不要也无所谓~反正也都不是什么不得了的的研究”小说无限之狂气兵团将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家现在就开启微信，点击右上方“”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦

    ...


308 蛊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：，，“”，给无限之狂气兵团更多支持

    “你以为这种蹩脚的激将法对我有用吗”涅茧利露出大黄牙，然后招手把涅音梦喊过来。

    “如果我输了，你就可以认他为主人了，懂吗”涅茧利将一把钥匙交给涅音梦“到时候你可以带他去我的秘密基地”

    “是，涅茧利大人”涅音梦微微欠身。

    涅茧利一巴掌糊在涅音梦脸上“你这么说，是认为我会输吗”

    涅音梦被大的脸颊都肿了，她摇摇头“涅茧利大人一定会赢的”

    涅茧利又是一巴掌“这不是废话吗”

    绯拍手“嘿嘿嘿，可以开始吗”

    涅茧利一脚把涅音梦踹开，然后从大衣里面取出一个小瓶子。

    芙兰也摸出一根试管。

    两人交换手中的药。

    涅茧利“要恨就恨他吧，你会痛苦不堪的死去全都怪他”

    芙兰“祝你好运”

    绯挥手“比赛开始”

    芙兰打开玻璃瓶，一口抽掉。

    涅茧利打开试管，全部倒入嘴中。

    然后涅茧利取出两颗药塞入嘴中，一边塞一边自顾自的说“你喝的这个毒，是我用七百三十一种毒素提炼而成，毒性猛烈，中毒后你会全身溃烂而死，持续腐烂会让你痛苦难耐，恨不得一刀杀了自己而且这药只要喝进去一点点就会中毒，就连我都还未能研制出解药”

    芙兰先用自制的消毒水漱口，然后切开自己的咽喉，割下一处被念线封死的肉块。

    将创口缝合，芙兰取出一管药剂服下。

    涅茧利“”

    芙兰“”

    涅茧利摸摸自己的肚子，然后取出针管给自己打针。

    一会儿的功夫，涅茧利已经连给自己扎了十一针。

    “涅茧利大人”涅音梦担忧的看着涅茧利，涅茧利寒声道“滚远点，别靠近我”

    绯问芙兰“感觉如何”

    芙兰耸肩“我特意在食管上装了一个端口，毒液一滴都没进到我的胃里。况且我的体内还设有专门对抗毒素的保护机制，所以应该没事”

    “那你给他吃的是什么我看他好像也没啥事的样子”绯看看涅茧利，涅茧利还在给自己打针。

    “绯，毒药这种东西，不管本身毒性有多烈，都有方可解。我们所谓的毒，其实很大一部分都是针对碳基生物所以省略百余字”“你就说你给他喝得是什么好了”绯听了也听不懂。

    “是一种虫子”芙兰也不卖关子了“我在解析灵素的时候突发奇想，便着手实验，结果做出了一种以灵力为食的寄生虫，这种虫子很小，只有零点零几微米大小，他刚才大概喝下了上亿只这种虫子会不断吞噬灵力。按照我的想法应该是吞噬到足够的灵力后迅速结茧羽化，然后交配繁殖，然后生下的幼虫继续吞噬灵力不过这只是构想。”“尚未能实现”“恩，目前阶段这种虫子只会不断地吞食灵力，直到自己的身体坚持不下去，然后炸掉”

    绯转向涅茧利“自己的灵力在自己体内爆炸，会有什么影响”

    涅茧利不搭理绯，绯又问芙兰“这个听起来真是有点毛骨悚然，有办法克制吗”

    芙兰指指绯“你不用怕，你的体内全都是火焰，这种虫子的生命力很差，被火一烧就没了”

    然后芙兰掰掰手指“美杜莎也不怕，她的蛇毒可以轻松杀死这些虫子。贝阿朵有刷新能力，也不怕。唯一能造成伤害的只有弓子”绯继续问涅茧利“你感觉怎么样”

    涅茧利停止打针，咬牙道“没想到我居然会败在这种半成品手中”

    说完，涅茧利的皮肤鼓起鼓包，然后爆炸。

    周身连续的爆炸，爆炸，爆炸，这是过年了么

    “涅茧利大人”涅音梦当时眼泪就下来了，想要去扶涅茧利，但涅茧利摇摇头，把她推到绯脚边，

    每只虫子都会爆炸，那也就是说说，等同于上亿次的灵力爆炸。

    其实如果只是脏器受损，涅茧利还有办法对付。

    可是他是用喝的。在入口的时候，这种小虫就有一部分顺着口腔钻入大脑。

    寄生虫入脑，然后在里面爆炸神都不能救。

    “这种东西，只要给我点时间，随随便便就能研究出对付它的东西”涅茧利用刀捅自己，然后散落成一滩绿色的液体。

    芙兰特质干燥剂

    历史又一次重演。

    “我不明白，他为什么没想过改良一下自己逃跑时候的方法，至少也要防干吧”绯晃荡广口瓶。

    “其实他已经做过改良了”芙兰为涅茧利申辩“只可惜，三次我用的都是不同种类的干燥剂，虽然在外行人看来效果没有变化，其实三次都是决然不同的”

    一物降一物，变态只有变态能对付。

    卯之花队长以一己之力对抗三位主角，不得不说是厉害

    当然，她也没能讨到好。对精于剑术的她而言，黑血是非常棘手的。

    想用物理性方法对方黑血，要么快，要么狠。

    除此之外，任何技巧在黑血面前都无用

    不管你的剑术有多么精湛，就算你能招招刺喉，黑血也不怕。

    血如钢铁，肤若磐石，骨如铁木。

    就是硬被砍出血了还能用血攻击

    “哼~”卯之花居然笑了“看来能好好地打上一场呢~”

    血液在兴奋。

    卯之花解开自己的头发，那两个花辫散开，原本温如止水的目光渐渐转化成凶兽的双瞳。

    不能兴奋

    卯之花告诫自己。

    可是黑崎一护的斩击，井上织姬的黑色圆盘，石田雨龙的弓箭。

    三方的夹攻打让她压力大增。最重要的是，这三位根本就不怕自己的攻击

    要砍脖子让你砍，要砍手让你砍。

    反正，砍了也没用

    除了那金属碰撞的声音外，手中的剑甚至砍不开三人的皮肤

    和三人比起来，卯之花半边队长服已经被血染红。

    如果不是她一边战斗一边用回道治疗自己，恐怕早就失血过多了吧。

    稍微分神关注下另一边的战斗，果不其然，涅茧利队长又被装瓶了。

    那个红发的小子，的确有些门道。

    卯之花毫不怀疑，面前三人会变成这个样子，那个红发小子功不可没。

    稍微耍了个小动作，卯之花瞬步消失在三人面前。小说无限之狂气兵团将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家现在就开启微信，点击右上方“”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦

    ...


309 技巧的顶点对决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：，，“”，给无限之狂气兵团更多支持

    将瓶子让涅音梦抱着，然后切换物理性火焰。

    当火焰将涅音梦包围，涅音梦还未反应过来。

    他要杀了涅音梦吗涅音梦心想。

    “你不是要他的研究资料吗”芙兰问绯，绯嗤笑“毛线这你也信什么秘密基地，根本就是陷阱~”

    芙兰点头“说的也是啊，活活烧死，绯你好残忍哦”

    用力拧几下芙兰的螺丝“用火最能确保干掉他们。死神都是特么妖怪变得，真难杀”

    绯担心用虚闪没办法解决这两位，干脆还是用老办法烧。

    当火焰包裹在全身，火舌通过眼耳口鼻进入体内。

    涅音梦不断地发出痛苦的惨叫，绯干脆把耳朵捂起来，听着难受。

    芙兰倒是充耳不闻，用余光看被10万度物理火焰焚烧的涅音梦和广口瓶。

    “刷”

    绯扬起火焰“有人”

    可还是晚了，长剑将他和芙兰一同刺穿。

    “啧你不能站远点吗”因为被串在一起，绯肯定不能用火，不然会连芙兰一起烤熟。

    “抱歉”芙兰嘴里冒血，她的肚子被刺穿了。

    绯也是腹部，不过被刺的位置是左边，没刺到胃。

    “偷袭是不好的习惯卯之花队长~”绯偏头看面露凶光的卯之花。

    “抱歉，我一时情急不知道你能不能像之前那样，放过涅茧利队长和他的副队长呢”卯之花努力撑起微笑，但这笑容比哭还难看“还有一件事，你知道在我们之前来的死神，都哪儿去了”

    尸体都被清理掉了，因为担心会有虚偷吃尸体，所以绯将那些尸体集中焚烧处理。

    “我说我不知道你信吗”绯捏住刀身，然后开启。

    “”念线和蜘蛛丝都刺空，卯之花队长已经拔刀闪开。

    “啧”绯甩甩手，卯之花拔刀的力度太大，他不仅没抓住她的刀，还把手掌给划开一个口子。

    芙兰顺手帮他缝合伤口，整个动作行云流水，实在是熟练到不行。

    “你的念有在好好锻炼吗”绯有点担心没有主神的帮助芙兰的念能力无法提升。

    “当然有，念线已经取代我全部的手术工具组”芙兰将念线依次变化成手术刀，止血钳，镊子，夹子等工具。

    卯之花有些摸不准绯此时是什么意思，居然在战斗中闲聊是在看轻自己吗

    黑色的闪动，卯之花转身提剑抵挡原来是这样。

    “战斗中逃走，真难看”黑崎一护一剑劈下，卯之花用剑挡住。

    黑色的月牙，紧紧贴在卯之花的剑上放出。

    “唔”卯之花闷哼一声，被黑色月牙打中。

    她持剑的手臂被黑色月牙划出一道深可见骨的伤口，卯之花隔开黑崎一护的天锁斩月，然后给自己施加回道治疗。

    天锁斩月连续猛砍，卯之花一边为自己治疗一边抵挡攻击，显得游刃有余。

    “吼”黑崎一护越砍越毛躁，连拳头都带上了，左一刀，右一拳，出招毫无章法，卯之花一不留神被黑崎一护的拳头擦到，当场灵压就爆了。

    “我原本不愿伤你，既然你一味相逼，那我也无可奈何”卯之花手中长刀递出不要纠结为什么又是刀又是剑，因为日本刀，剑是一个玩意。

    黑崎一护表演空手入白刃，在抓住卯之花的剑的同时，天锁斩月毫不留情的砍进卯之花的身体里。

    “”被自己的血溅了一脸，卯之花并未露出痛苦的神情，她甚至一声都没吭，只是伸手，对黑崎一护施展起回道

    在施展回道的同时，一个透明色的罩子将两人罩住。

    缚道之八十一断空。

    绯咧嘴，区区断空

    暗红色的柱状光束冲击在断空上，被暗红色光柱打中的地方连周围的空间都扭曲起来。

    透明色的防御罩破碎。

    “原来你在打这个主意”绯响转至卯之花身后“你是不是觉得回道可以让黑崎一护恢复正常”

    卯之花用余光看绯，绯伸手按住从卯之花体内穿出来的，天锁斩月的刀尖，然后用力往下压去

    “”天锁斩月顺势斩下，竟活活将卯之花的右肩切开

    “嘁”卯之花拔剑，瞬步逃开。

    一蓬鲜血溅在绯脸上，火焰燃起，将血液全部蒸发。

    “别来捣乱”黑色的月牙天冲被绯闪过，黑崎一护发出一声嘶鸣，冲向卯之花。

    卯之花将自己被切开的肩膀按回去，还没来得及施展回道，黑崎一护的斩击已到。

    弓子莫西莫西~已经全部搞定了

    绯哦速度挺快的嘛~

    弓子都是些小兵。不过被他们放走了一些会飞的蝴蝶，那玩意已经进到黑腔里面了，而且黑腔也关上了。

    绯无所谓，反正今天发生的事情早晚都会被尸魂界知晓。不过下次再派人来，怕是就要决战了吧~

    一连损失三名队长，不仅是面子上挂不住，估计连静灵庭的正常秩序都无法维持了吧。

    在和卯之花纠缠的这段时间，贝阿朵弓子美杜莎已经跑去将那些队员屠杀干净，蚊子再小也是肉啊。

    显然是感觉到了自己的队员和十二番队队员全部都没了，卯之花终于怒了。

    手中的斩魄刀丢出，然后瞬间变成一只巨大的蝠鲼。

    这玩意似乎是卯之花的始解，有治疗功效。

    淡黄色的粘液喷在卯之花身上，巨型蝠鲼仅吐出一口，就被插满了火焰长矛。

    “看来你对我的能力很了解”卯之花按着伤口，然后瞬步接住变回刀的斩魄刀。

    既能奶，又能打，还血厚。这逼就是特么惩戒骑绯很郁闷，打这种玩意就要控到死你跟她硬杠肯定是不行的。沉默，禁魔，减甲，虚弱，挨个负面buff往身上套，比的就是谁buff多。

    等她净化徽章无敌都交了，就该开怪了。

    可惜，黑血化的橘子头不懂什么叫开团。

    他只知道，都让开，劳资要砍死这b

    “抱歉了，黑崎君”卯之花横刀“d解皆尽”

    弯曲的刀身，其周围渗出大量的鲜血。

    卯之花将弯刀拉开，然后挥下。

    这一刀差点把黑崎一护砍成两半

    幸好有黑血顶着，黑崎一护怒吼两声，抄家伙还要再上。

    绯扶额“没听说黑血会减智力”

    第二刀挥出，黑崎一护的胳膊掉了下来，连同天锁斩月一起。

    第三刀砍空了，芙兰用念线将黑崎一护拉了回来，顺势将他的胳膊给缝回去。

    “吼”黑崎一护怒吼一声，对着芙兰就是一记月牙天冲。

    已经敌我不分了，绯一道虚闪抵消月牙天冲，然后响转带着芙兰闪开。

    卯之花从天上俯冲下来，弯刀正好对准黑崎一护的喉咙。

    “吼”绯大吼，四阶基因锁瞬开，连同狂气黑血一起。

    “退下”厚重的重音。黑崎一护身体一僵，虽然狂气黑血中并不存在等级高低，但黑血之间更容易产生亲切感，也就是说，只有黑血，才能相互出要求。

    卯之花攻击停滞，暗红色的火焰已经环绕在她的周围，

    “”卯之花转动弯刀，对于她的姿势，绯只能用完美来形容。好像不论从那个角度攻击她都能轻松破解。

    毫无破绽

    如果是平常状态，绯可能会稍微思考一下应对方法。

    可惜他现在开启了黑血。

    暗红色的火焰冲向卯之花，卯之花弯刀回旋，暗红色的火焰还没靠近就被刀风卷灭。

    绯响转贴近，在他冲上去的时候，卯之花也跟着瞬步。

    弯刀从绯的咽喉轻轻滑过。

    一抹黑血喷出，这薄薄的黑色血液，却如刀锋一般锐利

    饶是这锋利的黑血，也被卯之花的弯刀砍碎。

    在砍碎黑血片的同时，卯之花瞬步和绯近身。

    “嚯哦”绯一愣，暗红色的火焰丝线编织成蛛网。

    弯刀向前，但卯之花的脚却向后。

    一刀砍在绯的脸上，仅仅一刀，砍中便走，毫不犹豫。

    绯捂脸，卯之花正在在离他有十来米远的地方。

    完美的技巧。

    不论是进攻，还是防守，都堪称完美

    将火焰覆盖在被砍伤的位置上，漆黑的双目死死的盯着卯之花。

    “你的确很厉害”厚重的重音，绯微微压低嗓音“我不是你的对手。”

    绯向来都不是以技巧为主，对上卯之花自然是没有半分有利可言。

    “你准备认输吗”卯之花笑了，这个笑可真是丑。

    就好像街边的混混看到待宰的肥羊一样。

    “呵呵呵呵”绯也笑了“认输你觉得你的技巧很高超那请让我荣幸的为你介绍，另一位技术达人”

    漫天的剑雨落下，卯之花迅速后撤，同时挥舞弯刀磕飞迎面飞来的箭支。

    横越数千战场而立于不败之人，弓子

    同是站在技巧的顶点的人。小说无限之狂气兵团将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家现在就开启微信，点击右上方“”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦

    ...


310 君子与小人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：，，“”，给无限之狂气兵团更多支持

    双刀递出，被弯刀挡住。但在被挡住的瞬间，第二副双刀已经刺出。

    “叮叮当当”声不绝于耳，两人的攻击快得甚至难用肉眼看清

    快速的互砍，弓子的投影双刀质量远不如卯之花的皆尽，所以每套双刀只用一次便舍弃。

    卯之花的弯刀虽然灵活，但对上快攻却讨不到什么便宜，相反弓子这种击中便甩，转而从一个新的角度攻击，反倒有利。

    技与技的对战，虽不如力量战那样暴力，但却更有观赏性。

    可惜绯没有闲暇去欣赏，因为绯必须呆在黑崎一护旁边，只有在狂气四溢的情况下，他才能稳住黑崎一护。不然黑崎一护早都冲上去和卯之花对砍狂气就是如此，没有目的战斗，亦不求结果。

    只要能打，就行了。

    “一护”绯依旧带着厚重的重音，黑崎一护的黑血化已经非常严重了，并且有像狂气道化师方向延伸。

    “你为什么会在这儿”绯问黑崎一护，黑崎一护茫然的看看绯“是啊，我为什么会在这儿”

    “走吧”绯要把这厮拉开，免得等会儿解除黑血，又管不住这家伙。

    “走去哪儿”黑崎一护漆黑的双目中毫无焦点。

    “你为什么会在这儿”绯又问一遍。

    被狂气侵蚀的人意识会变得相当混乱，这个时候需要具有暗示性的语言和动作来促使其思考。

    “我”黑崎一护更迷茫了。

    “走吧”绯勾手“来”

    “恩”黑崎一护跟着绯走了。

    一直把黑崎一护带离卯之花，绯这才解开黑血。

    他也快要撑不住了，眼前已经开始出现幻觉。

    即使是如此，黑崎一护身上依旧散发着浓郁的狂气，绯正面对着黑崎一护，然后慢慢往后退。

    这个时候千万不能跑一跑，他准追。

    在黑血的状态下，不知为什么会被移动较快的物体所吸引。

    这就好像是对熊瞎子，不能跑，更不能盯着它看，只是慢慢淡出他的视野范围。

    就这样，绯还中招。

    黑崎一护可能是想叫他还是怎么的，抬手就是一道月牙天冲，乖乖，要不是开的及时，这会儿绯就该变成两半了。

    等确认已经淡出黑崎一护的视野，绯迅速飞空，然后低空滑回弓子和卯之花战斗的地方。

    终究还是带伤，卯之花很有想和弓子大战五百回合的冲动，但身体的状况实在是不允许。

    被一护砍中的那道伤口又开始留血，白色的队长服已经从里面红到了外面。

    在和黑崎一护对战的时候卯之花还能抽空对自己使用回道，但在和弓子的对战中，她是一丝都不能松懈

    弓子的动作非常流畅不论是进攻还是防守，都是滴水不漏

    两人交换攻防数十轮，弓子被划伤两处，卯之花被刺中一刀。

    “我不懂”卯之花一边攻击一边问“像阁下这种身手，为何要对我苦苦相逼”

    “哈”弓子没反应过来，卯之花接着说“我今天有要事身，无法全力以赴。可否另寻他日，我在于阁下，一决高下”

    “免了。其实就我个人而已，也很想等你状态良好的时候与你比划比划。可惜，今天我是要杀死你，而不是要与你比试”

    “那真是太可惜了。”

    两人一边聊天一边对砍，丝毫不受影响。

    “嗤”一丝血液飙出，卯之花之前被砍的伤口完全裂开了。

    本来就只被治疗液喷了一口，也没来得及施展回道。

    卯之花是拖着重伤的躯体，勉强和弓子酣战至此。

    又你来我往一阵子，卯之花已经完全不行了。

    哪怕她是初代剑八，终究也只是一个死神。

    她没有超强的自我恢复能力，也没有取之不尽用之不竭的灵力。

    堪堪抵挡弓子的两次攻击后，卯之花完全放弃了抵抗。

    “请阁下杀死我吧。能死在阁下手上，并不算冤”卯之花将剑丢开，然后对着弓子，张开双手“只不过我希望在死之前，请阁下告诉我一件事”

    “说罢”弓子不像美杜莎她们那样狠心，对于将死之人的要求，弓子通常都不会拒绝。

    “你可有见到过，一个长着刺猬头，头上还系着铃铛的粗狂男子我想他如果见到你的话，肯定会很高兴的，要求与你对战”卯之花笑吟吟的，这次的笑容，又恢复到那个温文尔雅，知书达理的四番队对战。

    “见过，他死了。不是我下的手，之前那个红毛干的。是阴招，正面打红毛压根就不是他的对手。好了，还有什么要问的吗”弓子一口气把答案全说了。

    卯之花慢慢合上眼睛“恩，已经足够了”

    更木剑八，死了。

    虽然卯之花想过这件事，但亲耳听到，还是觉得无比的震撼。

    那个男人很强，卯之花相信，他总有一天变得比自己还强

    可惜了

    宝具刺穿她的身体，弓子轻声说“你是一个值得尊敬的对手，所以我希望你能死在我的绝技之下”

    无限剑制

    巨型齿轮在半空中转动，带起阵阵蒸汽嗡鸣声。

    本来就已是强弩之末的卯之花，再也支撑不住，从半空中掉落。

    花开花落，漫道柔情，一夜霜寒，随风逝去。

    “把她埋起来吧，要是给绯，又要毁尸灭迹了”弓子投影出把宝具，准备帮卯之花挖个墓。

    就这会儿的功夫，绯已经将卯之花的尸体火化完毕。

    弓子“你可真是”

    “火化比较环保”绯将被烧成灰的卯之花尸体拍散，让其混入沙子中。这叫挫骨扬灰

    “唉”弓子叹气“至少让我为她立个墓碑吧”

    绯摆手“这儿风沙那么大，你立了也没用”

    “绯你可真不解风情”弓子知道绯担心什么。如果没有墓碑和尸体，那是尸魂界只会认为卯之花是失踪。这样可以误导尸魂界。

    “这个没担当，敢做不敢承认，缺乏稳重，不够男人的家伙。我到底是特么看上了他哪一点”弓子单手叉腰，一副百思不得其解的样子。

    “其实你对我的喜欢很大一部分都是主神干的好事。它给你们所有人都施加了一个强制增加好感的buff，这也算是主神福利，虽然对你们来说很不公平”绯摸摸鼻子，弓子这番话说的他挺不好意思的。

    哈，也许我就是喜欢他这种凡事都喜欢站在他人立场考虑的性格吧。这个家伙，总喜欢用别人的观念为别人考虑。都说人不为己天诛地灭，这位怎么总是能把自己甩开呢弓子摇摇头，对绯招手“喂，我累了，背我回去”

    “好”绯想都没想就转过身蹲下来。

    “喂”弓子突然奇想“你能为到底能容忍我任性到什么程度”

    绯“你又在打什么馊主意”

    “我现在好郁闷”“揍我一顿消气”“可是我有点下不去手啊~”“噗那你骂我一顿”“我嫌麻烦”“那，我唱歌给你听”“你唱歌跑调”“念诗”“恶心”“啪啪啪”“更恶心”“打一场”“你打不过我”“”“接着说啊”“陪你聊天”“不要”“那我们泡温泉吧”“温泉这儿有温泉”

    绯邪笑“没有，不过我们能自己做”“自己做”

    绯是看到弓子挖坑才想起来的，挖个坑，然后做个露天浴池，放入温泉素这玩意外出旅行包里面有，而且还有上百个品种。小说无限之狂气兵团将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家现在就开启微信，点击右上方“”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦

    ...


311 将纯白染黑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：，，“”，给无限之狂气兵团更多支持

    当月光洒在沙地上，绯式人造温泉疗养中心建造完毕。

    说是中心，其实只有一个中型池子，然后在旁边为上一圈白布。

    “水温正好”绯完全泡在水中，只露出脑袋。

    “这种温泉绯你这在犯罪捏”弓子伸开双臂“伪造温泉是要受到法律责任追究的”“那只是介于以伪造温泉营业的基准上吧，我们这样自己泡应该不影响”热腾腾的的水蒸气模糊了芙兰的脸。

    “没放硫磺吧”美杜莎还是保存了蛇的特性，讨厌硫磺味。

    “是铁温泉啦”绯扬起一捧微微泛红的热水“这个可以补充铁，对黑血也有效用”

    “你倒是会想”美杜莎慢慢进到温泉里“唔有点烫”

    “是吗我倒觉得凉了点”弓子往绯旁边靠近一些，越是靠近他的水温越高。

    “美杜莎是蛇类，对高温很敏感的”绯昂头“不过我倒是很吃惊，你们居然都没有穿泳装来”

    然后绯遭到了四人的鄙视。

    贝阿朵“穿泳装白痴吗”

    美杜莎“哪有人泡澡还穿泳装的”

    弓子“绯想看泳装诱惑吗”

    芙兰“泡温泉穿泳装那是邪道绯你危险了”

    “呵呵像你们这样裹着浴巾进来，也差不到哪儿去”绯穿的四次元短裤下水，其他四位都围着浴巾下水。

    “嘿嘿，绯想看我们的果体”芙兰对着绯刮脸“羞羞羞”

    “哼”绯嗤笑“你们的果体有什么好看的一点魅力都没有”

    “哈”“这句话可不能当做没听到呢”“绯~”

    糟糕，触发众怒了。

    贝阿朵最先发恼“你居然说妾身的超完美黄金比例切割的身材没有魅力你是瞎了眼吗”

    成人版美杜莎微微往后靠“这副充满了知性与美丽的身躯对你来说居然没有吸引力，绯你的审美观已经完全扭曲了”

    弓子歪头“缺乏魅力真是不好意思啦，谁叫我是，而绯又偏爱贫乳呢~”

    芙兰突然扯掉自己的浴巾“我这副身体的设计完全是基与亚洲男性的喜好来的，所以说绯要是觉得没魅力，肯定是生理上有疾病”

    绯晃动脑袋“行行行，你们都很有魅力行吧嘿~”

    “那绯觉得我们谁比较有魅力呢”弓子抛出引战导火索。

    贝阿朵一拍胸口“当然是妾身啦”

    美杜莎用怀疑的腔调“你”

    芙兰“应该是我吧”

    贝阿朵头上凸起几个井字“怎么着，想比一比”

    “比就比”芙兰寸步不让。

    “这有什么好比的”弓子已经是一副胜利者的表情“除开绯畸形的审美观的话，那我肯定”

    四人中似乎有电弧闪过。

    绯扶额“你们就不能老老实实泡澡吗”

    “你觉得这两坨赘肉就是你自信的根源吗”“嘶你弄疼我了”“抱歉抱歉，妾身还以为这是假的呢，稍不注意就稍微用力过头了一点儿啊~你干什么”“泡澡的时候就应该全裸才对啊”“哼~小学生吗你们喂你干什么”“大家都来比一比吧”

    香不香艳，绯是不知道的。从大家打闹开始，绯就保持扶额状态，因为他担心如果看了，会被揍

    不过很快他就知道，不管看不看，都会被揍。

    四人嬉闹一番后才想起绯还在旁边，于是大家都羞愧难当，只好把绯痛扁一顿。

    鼻青脸肿的绯很淡定的起身，擦干身子，穿好衣服，然后出去。

    “他生气了”弓子问贝阿朵，贝阿朵撇嘴“不会吧”“明明是我们有病，为什么要绯来吃药”芙兰把自己逗乐了“感觉每次倒霉的都是他呢~”

    “谁叫他是我们主人来着的”蛇信在嘴边打转“想当我们的主人，这点觉悟还是应该有的~”

    “不过我们的确有点过分”弓子起身“等会儿去跟他道个歉吧”

    “要去你自己去妾身可不想对那种扁毛牲口道歉”贝阿朵的自尊心作祟，美杜莎趁机挑拨“如果绯就此对你产生意见不知道你这个大夫人的位置还能不能坐稳”“我去你大爷的大夫人”贝阿朵一把将美杜莎按到水里。

    “看招”美杜莎反击。

    两人又闹腾起来。

    其实绯出来并不是因为被揍，而是他在泡澡的时候有人向他招手。

    “你有事吗”绯跟着那个绿色的身影到一背阴处。

    “绯”妮莉艾露微微扭过头“很抱歉打扰你们”

    “”绯搓搓鼻子“不影响”

    “绯，我想问你一件事”“问吧”“你是不是，有什么事情，瞒着我比如说，一护他们，怎么会变成那种样子”

    妮莉艾露的双眼，不再是温柔如水，而是凛凛寒光。

    “恩，也许是虚圈的环境让他们”绯还想打马虎眼。

    “别装傻了绯”妮莉艾露转过身来“他们会变成这个样子，难道和你没有关系吗”

    “你受伤了”绯看到妮莉艾露胸前深可见骨的伤口。

    “是啊，我刚刚去找一护，然后正和他说话的时候，就被他砍了一刀。没有任何原因，他在砍完后还能继续和我聊天就连旁边的织姬也好，雨龙也好，他们都丝毫没有觉得有什么不对劲的。绯，你到底对他们做了什么”清澈的泪水滑落，妮莉艾露已经是泪流满面。

    “你受伤了”绯取出医疗喷雾“我帮你治疗一下”

    “刷”妮莉艾露挥剑，在绯脸上留下一道血痕。

    “回答我，绯。你到底对他们做了什么今天的战斗，我在场。我看到了，你身上，也有和他们一样，冒出黑色的迷雾”妮莉艾露说话带着哭腔“他们为什么会变成那个样子你们不是朋友吗为什么”

    “你，你误会了啦”绯笑的很勉强“我什么都没做，我，我也不知道他们怎么会变成那种样子的”“骗人绯虽然我很不愿意相信，可，可是。绯你，你”妮莉艾露将尖剑对准绯“告诉我事情的真相，不然，我会对你刀剑相向”

    “话说你这已经是把剑对着我了”绯动了，很快

    “噗通”妮莉艾露被压倒在地上，绯用手按在她的脸上，盖住她的眼睛。

    温热的泪水不住从她的眼眶中涌出，打湿了绯的手掌。

    “妮露，算我求你了。不要再追问了好吗就当什么都没发生过一样”绯低声在妮莉艾露耳边说道“我保证，他们不会有事的，虚夜宫也会慢慢修好，你所期望的的和平共处的虚圈也会”

    “绯，我不要我不要那个样子的一护那不是一护绯”“都会变好的现在只是暂时的”

    妮莉艾露张张口，几次都没能发出声音。

    就在绯以为局面稳住了的时候，他听到“讴歌吧，羚骑士”

    灵压将绯震飞，绯向后做自由落体运动。

    “啪嗒”绯摔落在沙地上。

    “我，我再给你一次机会”绯抓起一把沙子“妮露，不要问，什么也不要问”

    “绯，对不起”双头长枪转动，羚羊骑士朗声道“如果你不愿意说，那我就用武力，让你开口”

    “啊”绯怒吼一声“妮露我不想这么做不要逼我”

    回答他的，是一道粉色的虚闪。

    “绯”羚羊骑士举起双头长枪“如果你不说，我真的会杀了你的”

    风开始在双头长枪上聚集，并且已经将绯锁定。

    正面吃下一记虚闪，绯全身冒烟。

    “绯”妮莉艾露大吼。

    绯仰头看着天空，今天的月光，也如往常一样的清冷。就想着荒芜的虚圈一般。

    绯美杜莎，妮露她已经可以了

    美杜莎哼~

    “唔”妮莉艾露手中的长枪落地，她捂住自己的胸口，有什么东西，要出来了

    她的皮肤出现古怪的扭动，就好像皮肤底下有什么东西在乱窜一样。

    “啊啊啊啊啊”羚羊骑士掐住自己的喉咙，漆黑的魔障，从她的嘴中溢出。

    当风再次吹起，变回人形的妮莉艾露，已经失去了过去天真爽朗的笑容，也不会再有那清澈纯洁的双目。

    早在妮莉艾露还是妮露的时候，美杜莎就在她的体内种下了狂气的黑蛇。到目前为止，妮莉艾露的身体中已经有了大量的黑血因子。

    美杜莎只需要激起那些原本就潜伏在妮莉艾露体内的狂气黑蛇

    “欢迎来到这边的世界”绯惨笑。

    “”妮莉艾露看着绯，下一秒，她出剑刺入绯的肩膀“恩，你好”

    鲜红色的血液顺着剑身滴落，妮莉艾露却视若无睹。她甚至都不知道，自己有用剑刺到绯。

    此时她的意识，已经飞到另一个世界。

    哪儿，有跳着踢踏舞的野兽，也有拉着小提琴的大提琴。

    碎花的地板，玻璃的墙壁，圣母的相片和褐色的怀表

    “呵呵呵啊哈哈哈哈哈”绯笑的异常的放纵。

    当纯净的白纸，被墨汁侵染。

    将它涂黑的人，到底是怎么想的呢小说无限之狂气兵团将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家现在就开启微信，点击右上方“”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦

    ...


312 新的破面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最初，西丝塔并不愿意当什么苦力。

    她只是无法违抗破面的命令，所以才不得不和其他虚一起，扛起石头干活。

    石块很重，而且一干就是一天。大概是为了让虚们老老实实的干活吧。早上起来要搞什么早课，晚上也要上什么政治思想课。

    那些长得像人类的家伙说的话很难听懂，不只是西丝塔，大多数虚都无法明白她们到底在讲些什么。

    如果说有什么值得西丝塔高兴的，应该是每天中午的那一杯灵素和一整晚的休息时间。

    妮莉艾露，也就是那个把西丝塔抓来当苦力的破面，是个好破面。

    她平易近人，一点儿也不像破面。

    从不逼迫虚，也不管快慢，只要老实干活，不偷懒，她都不会说什么。

    渐渐地，西丝塔也习惯了这种白天干活，晚上睡觉的日子。

    原本空虚的生活，慢慢变得充实起来。

    尤其是那杯灵素，里面包含灵力不说，而且味道还赞的没边儿西丝塔每次喝完一杯，都要舔很长时间的杯底。

    一天，一个红发破面出现在西丝塔的视野中。

    其实西丝塔有听过这位的事情。

    他叫绯，他就是这次修建虚夜宫的发起人，也是未来的虚圈之王。

    绯和其他破面不一样，甚至可以说，他不像虚，反倒像是人。

    身上没有令人胆寒的灵压，也没有一点儿架子。

    每当他出现在工地上的时候，西丝塔就能看到他一块一块的搬石头。

    也不管周围的事物，只是一个人在那儿默不作声的搬。

    西丝塔很喜欢留在绯旁边做事。倒不是想要讨好什么，只是如果绯工作到中午吃饭时间，他也会去领一杯灵素。

    有时他会喝一口，有时候也会一口都不喝，直接送给旁边的虚。

    他在把灵素递出去的时候压根就不看是给谁了，反正只要旁边有，他就把杯子往那只虚面前一推，说一句“要吗”

    要吗，仅仅是简单的问句，在西丝塔听来，却和天籁无异。

    很多虚都知道这件事，但它们都不敢站在绯旁边。

    因为在很早之前，苦力虚中曾经发生过大虚吃小虚的事情，那次绯将那名大虚挂在杆子上，折磨了三天三夜。从此之后，绯便给所有虚都留下了一个恐怖的印象。

    大家见到绯都是毕恭毕敬的，不仅是因为他是虚圈未来的王，也多少有些惧怕他的。

    好友不止一次告诫自己，不要老是跟着绯，如果他发怒起来，会吃不了兜着走的。

    西丝塔也很害怕，但为了灵素反正只要绯跑到工地来干活，西丝塔就会若无其事的跟在绯旁边。

    在修建的途中也发生过好几次战斗，但这些事儿从未要苦力们担心过。那些讲课的女人，还有不知道从哪儿跑来的死神和人类会解决。

    虚们只需要安安心心搞建设就好了。

    后来，灵素改为一天三杯，大家不仅中午能喝到好喝的灵素，早晚也各加一次

    这下虚都跟过年似得，每天干活都特有劲。

    随着灵力的增加，西丝塔的身体开始出现变化。

    首先是进化出双眼可发射淡绿色激光的能力，然后整个体型也变大了。

    西丝塔感觉有些不对劲了。她总是感觉自己的身体好像要裂开似得。而且她也不敢找别人商量，生怕自己是得了什么怪病，万一被赶出去，那不就喝不到好喝的灵素了吗

    终于，她担心的事情还是发生了。

    这天，半夜。

    西丝塔因为感觉身体不舒服所以跑到工地边儿转悠。

    不知怎么的，今夜的月光格外清冷。

    “卡啦”外壳龟裂的声音。

    西丝塔慌忙摸自己的背，刚才那一声，的确是自己身上发出来的

    “卡啦卡啦卡啦”连续的龟裂声，西丝塔慌了神完了，我要死了吗

    意识渐渐远离，西丝塔倒在地上。

    不知怎么的，她突然想起绯了。

    虽然她从未和绯说过一句话，但在此时，她却想：如果绯知道自己死了，会有什么样的反应呢

    是一脸不屑的说死了就死了呗，一只虚而已。

    还是略带伤感的说她怎么就，死了呢

    还是

    “喂你没事吧”

    西丝塔努力睁开眼睛，不行，眼前一片模糊。

    “喂”有人在拍自己的脸，会是谁呢

    绯真是屠了狗了。因为妮莉艾露的事儿，绯郁闷的不行了，便跑到虚夜宫这边散步。结果一来就看到一只虚在这儿躺尸。

    真是晦气绯抱着好奇的态度凑过去观望

    “绯”西丝塔一个激灵爬起来，意识到这样实在是太不像话了，她马上改口“绯大人”

    看到绯惊愕的表情，西丝塔不禁心想惨了，他是不是生气了

    “你丫是谁”绯一脸震惊。

    “我”西丝塔指指自己“我，我叫西丝塔咦”

    这只手好像不是自己的手啊

    手指细长，指骨分明，而且五根手指，还有粉色的手指甲。

    不科学啊，西丝塔记得自己的手明明是白色的大手啊怎么会，变成这种样子

    下意识的往下瞄了瞄。

    卧槽，我这是在做梦吗她居然看到了两颗殷虹的肉珠，还有平坦的小腹

    绯收起震惊的表情，取出一张床单给西丝塔披上。

    这下该西丝塔震惊了。

    我果然是在做梦，不然绯大人怎么可能会这样对我。居然还亲手给自己披上白布虽然不知道他为什么要给自己披白布但感觉好幸福西丝塔感觉此时此刻，她是世间最幸福的人。

    反正是在做梦，再过分一点儿也无所谓吧

    “绯”大人都不加了

    “恩”绯回答。

    啊他回答我了他回答我了西丝塔忍住内心的激动“我叫西丝塔，你可能不记得我了我，我，我和你一起搬过石头”

    哎呀真是笨死了说什么搬石头的事情啊

    绯嘴角抽搐了几下，说“所以，你是帮助修建虚夜宫的虚”

    “是，是的你还把你的灵素让给我过我”西丝塔语无伦次。

    “别激动，慢慢说”

    “恩，我，我知道”西丝塔把手按在自己胸口，胸膛里面的小心脏好像要跳出来似得“反，反正这只是我的梦”

    “停”绯举手示意“这不是梦，这是真的”

    “咦”西丝塔的笑容僵在脸上。

    “我说，这些，都是真的，你不是在做梦”绯重复一遍。

    “不，不是梦”西丝塔傻了。

    绯伸手捏了一下她的脸“疼不”“疼”西丝塔摸摸被捏红的脸颊“这真的不是梦啊”她大叫一声，转身就想逃。

    绯一把拉住她“等会儿”

    “惨了我居然这样对绯大人说话我会被杀的”西丝塔泪崩。

    “冷静点”绯抄起披在西丝塔身上的白布，将其包裹起来“我不会把你怎么样的。你刚刚才变成破面的吧。”

    “变成破面”西丝塔眼泪婆裟“什么变成破面”

    得，这位还没搞清楚是怎么一回事儿。

    丢出一面镜子给她。

    西丝塔看着镜中人，白色的短发，朱红的小嘴，小巧的面庞，挂着泪珠儿的大眼，还有从颌骨处往上延伸的一条宽厚的骨质面具。

    “我现在是是破面”西丝塔难以置信的看着镜子“那我不是和妮莉艾露大人一样，和绯大人一样了”

    “你是亚卡丘斯级”绯问。

    西丝塔摇头“前两天是，现在已经是瓦史托德级了”

    这次该绯倒抽口凉气了，喵了个咪的，瓦史托德级的虚，虚的顶级品种。

    瓦史托德级的破面，和妮莉艾露一个水准

    “行，你先跟我来吧”绯心里那个高兴，真是瞌睡来了有人送枕头。本来他还在担心没了妮莉艾露，谁来指挥那些苦力虚的。

    先带着西丝塔回帐篷，让她们拿拿主意吧。

    刚进帐篷，可算是捅了篓子了。

    本来仆从们正在考虑要怎么和绯道歉，就连贝阿朵都觉得，虽说不会去道歉，但说两句好话还是可以的。

    可当绯带了个只披着一张白布的娘们回来的时候

    外面偷腥就算了，居然还往家里带

    叔叔能忍婶婶都不能忍

    绯尚未开口就遭到了四人的狂风乱揍，打的绯是北都找不着了。

    这下把绯都打蒙了，干嘛啊，怎么了，用这种方法欢迎自己

    莫名其妙的被一顿好打，泥人也有几分火气

    “嗡”肉眼可见的暗红色灵压爆发，在场所有人不约而同的遭受到灵压的重压。

    除了芙兰，她和绯一样，平时灵魂都是处于密封状态，感受不到外界的灵力。

    “你们想造反吗”绯冷声说。

    啊，真的生气了仆从们心想。

    见大家都一副做错事还敢顶嘴，要不是看你是主人老娘不弄死你才怪的表情，绯收起灵压“这是西丝塔，她刚刚进化成破面，我想让她取代妮莉艾露的位置，你们看”

    “”四人表情变得很有趣。

    弓子是羞愧。

    贝阿朵是尴尬。

    美杜莎是讪笑。

    芙兰装傻。

    “美杜莎，你来吧”绯指挥美杜莎“告诉她要做些什么，还有，给她弄套衣服”

    然后他对西丝塔说“这是美杜莎，有什么不懂得可以去问她”

    “是”西丝塔小声回答，刚才绯爆灵压差点没把她吓死。

    完全是凌驾于自己之上的灵压，在那只灵压面前，感觉连呼吸都变得很困难

    “我先去躺会儿”绯上楼。

    美杜莎用手肘拱了下贝阿朵的腿，贝阿朵扭头“我才不去呢你又不是不知道我”

    “那弓子”美杜莎看向弓子，弓子连忙摇头“我怕”

    芙兰自告奋勇“我去”

    美杜莎鄙视道“你闭嘴”

    “你怎么不去”贝阿朵问美杜莎，美杜莎指指西丝塔“不然你来负责她”

    贝阿朵掰指头盘算了一下，灰溜溜的上楼去了。

    ...


313 灵潮涌动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯正躺在床上，闭目养神。

    睡不着原本绯想睡一会儿的，但显然他不困。

    恩好像有人坐到绯的旁边

    绯本想睁开眼睛看看是谁，但一只手按在了他的眼睛上。

    唔，有香味，从手掌的触感来看

    “贝阿朵”绯有点不确认。

    “恩”轻哼，的确是贝阿朵的声音。

    “有事吗”绯问。

    “我们都以为，那个是你新找的姘头”“那我应该感到高兴，因为你们会吃醋，说明我在你们心中还是有地位的”“绯”“恩”“我不会道歉的”“我知道”“”“”

    短暂的沉默后，绯感觉有个东西压在自己的胸口。

    强有力的心跳声在贝阿朵耳边回响。

    绯把手搭在贝阿朵背上。

    “绯”“恩”“大家都很害怕”“害怕怕什么”“怕你”“怕我干什么”“因为你对我们实在是，太放纵了”“”“其实我们每次都提心吊胆的，因为我们已经被宠坏了。大家都很害怕，哪一天，你不再容忍我们不在惯着我们。到那个时候，我们又会变成什么样”“唔”“绯，大家已经习惯了你的溺爱，习惯了你的温柔。如果有一天，这些都没了”“所以说，你们就是喜欢瞎想”“女人就是这样，喜欢杞人忧天，会胡思乱想。女人是感性的，和你们男人不一样。男人，哪儿跌到了哪儿爬起来。女人却不行。哪怕只一次摔跤，也会让她就地躺下”

    “绯，得到的越多，想要的就越多。越容易到手的东西越不值钱。绯，不要对我们太好，因为”“我乐意，你管得着吗”

    “噗嗤”贝阿朵笑了“绯你可真是”

    “就像我常说的，活在当下。未来会发生什么，你我都不知道。主神游戏，我到底能走到哪一步，也是个未知数。所以我从不担心，因为要担心的东西是在太多了。其实我对你们好只是为了回报你们。因为你们是我的仆从，因为你们会为我而战，因为你们会陪伴在我身边，因为你们愿意为我出生入死。这对你们很不公平，因为我什么也给不了你们，你们在我这儿得不到一丁点好处。我很自私，为了活命我能不择手段。就算拿你们来挡刀，我都在所不唔”

    绯的嘴被堵住了。

    “绯，你演的演技实在是太精湛了。精湛的连自己都能欺骗”贝阿朵露出狡猾的笑容“你以为你现在，还能做出那我们当盾牌这种事情吗”

    绯身体一僵，贝阿朵已经凑到绯的耳边“你做不到的，因为现在的你，心中有我们的一席之地。现在的你，只会为我们挡刀”

    说完贝阿朵还调皮的咬了一下绯的耳垂。

    “真是输给你了”绯紧紧抱住贝阿朵“我们”“不行”贝阿朵知道绯想干什么“不~可~以~”

    “为什么”绯不解，按剧情走向，这时候两人应该做些更有意义的事情啊

    “不行就是不行”贝阿朵拖长腔调“不过我可以侍寝”

    绯想了会儿，同意了“也行”

    静灵庭。

    山本总队长紧急召开队长大会。

    “更木队长和涅茧利队长先不谈，我相信卯之花队长不会做出任何对尸魂界不利的事情”山本老头虎着脸“虽然我不并不认为他们已经遇害，但肯定是遇上了什么麻烦”

    对于卯之花的实力山本元柳戎毓还是很信服的，能杀死她的人，并不多见。最不济她也能逃回来才对，所以肯定是遇到了什么麻烦或发现了什么秘密，这会儿正在深入调查。

    从飞回来的地狱蝶来看，三个番队的队员无疑都遇害。这点大家都不是很意外。因为就虚圈的险恶程度来看，队员级的去了都属于找死。

    “汝等，可有要进言之语”山本老头用目光扫视在场的队长们。

    之前抓捕蓝染失败，静灵庭的高层多次对山本及一干队长进行弹劾，辛亏山本力压众长老，并将过错全部揽到自己身上，这才让队长们逃过一劫。

    但山本总队长被下了禁足令，百年之内不得踏出静灵庭半步。

    其实这也是静灵庭的高层担心蓝染的打击报复，崩玉一事尚未解决，长老们都是忐忑不安，生怕蓝染杀个回马枪，夺取王健，攻打尸魂界。

    “我去吧”朽木白哉冷冷的说。论起瞬步，他自认不输给在座的任何一位。

    “不行你身为朽木家的当家，我不能让你去冒险”山本老头否决白哉的请命。

    碎蜂往前凑了凑，结果被山本老头一眼瞪了回去，上次前往虚圈都失败了，还给对方当邮递员，这回说什么也不会派她前往。

    “哎麻烦呐，不然我去吧”京乐春水叹了口气。

    山本还是摇头“你现在肩负三个以上番队的管理，你也不行”

    村左阵开口“总队长，我”

    “你一个人去我不放心”总队长直接打断汪酱的话“诸君，绝不是我小瞧你们。目前已经有三位队长失去联络，这样贸然前往，实属下策”

    队长们沉默一会儿，浮竹十四郎突然说“总队，我”“就你那身子骨，想都别想”京乐春水阻止浮竹十四郎。

    浮竹十四郎自然知道自己的身体情况实在不适合一个人前往，但他要说的不是这个“我不是要请命令，我是想推荐两个人”

    “谁”山本老头问。

    “朽木露琪亚和阿井散恋次”浮竹十四郎回答“他们之前在虚圈的战斗大家有目共睹，我想他们两人”“不行”朽木白哉代替拒绝“他们两个太弱了，去了也没用”

    大家不约而同的想到这厮在护短

    一个是自己的妹妹，一个是自己的副队长。

    意识到自己这样说有些唐突，白哉补了一句“如果让他们陪同我一起去的话倒不是不能考虑”

    这是个好主意山本老头起了歪心思，阿井散恋次和朽木露琪亚都和白哉关系匪浅，三人一同前往的确能更好的相互照应。而且朽木白哉的瞬步在尸魂界也是数一数二的，其鬼道也非常强悍。就算不敌，也应该能安全逃离。加上阿井散恋次已经领悟了d解，朽木露琪亚的冰冻能力

    怎么想都是安全系数高高的。

    “你，确定”山本老头盯着朽木白哉“此行危险无比，我希望你能慎重考虑”

    “领命”朽木白哉根本不和他废话，转身就走。

    “啧啧啧”京乐春水不住咂舌“年轻就是气盛”

    山本老头一杵拐杖“六番队的管理，也由你来”

    京乐春水顿时哀嚎“天呐”

    西丝塔穿着一件白底黑边的连体服，这是由美杜莎设计，芙兰操刀制作的服饰，考虑到以后还会有虚突破成破面，美杜莎决定将这种款式的服装定为破面的统一服装。

    她已经完全帮忙这不是捣乱吗

    绯只好说“你忙你的去吧，我只想安安静静的搬砖”

    谁知道西丝塔马上说“我陪你一起搬”

    然后绯发现她搬得比自己还多尼玛西丝塔的身体比自己还娇小，怎么会有那么大的力气

    正午时分。

    一道黑色的月牙一纵即逝，显然又有死神来虚圈了。

    绯对西丝塔说“我去看看是怎么回事，你就在这儿呆着”

    “是”西丝塔回答的非常响亮。

    ...


314 散落的樱花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    另一边已经开打了。

    朽木露琪亚vs井上织姬。

    阿井散恋次vs石田雨龙。

    朽木白哉vs黑崎一护。

    这个组合不错，如果让露琪亚和一护打起来，保不齐会出现什么非常狗血的剧情。

    但事实也的确很狗血。朽木露琪亚将井上织姬冻成冰块后直奔绯而来。

    “绯你这到底是怎么回事”朽木露琪亚劈头就问。

    “稍微冷静一下”绯竖起双手示意露琪亚别激动，同时联系弓子射杀他她

    朽木露琪亚握紧剑柄，在最开始听到有派队长去虚圈，她还为一护他们捏了把汗。这次好不容易才争取到前往虚圈，没想到一进来就遭到了一护等人的攻击。

    破空声传来，朽木露琪亚刚感觉到有些不对劲，三根箭支就横刺入她的咽喉。

    “”露琪亚张嘴想说话，但却流出一口血。

    紧接着是七把宝具，将露琪亚娇小的身躯扎成滚刀肉。

    杀露琪亚有两个原因。1，绯不想做多余的解释，因为那样很麻烦。2，如果露琪亚真和一护发生什么狗血的剧情，比如说用什么真情的呼唤，至死不渝的喊声，心灵的呐喊，爱的救赎之类的，强行把黑崎一护从黑血中解放出来

    露琪亚继续往外吐血，她颤颤巍巍举起手，指着绯。

    尼玛还不死，我真是服气了绯捧住露琪亚的脸庞，轻轻一扭。

    这下总算是死绝了。

    露琪亚的尸体落下，绯马上响转离开原地。

    刚刚响转离开，他原本站的位置上就卷起大片樱花花瓣。

    “我真为自己的聪明感到骄傲”绯刚站稳继续响转。

    果不其然，在他第二次落脚处冲过一击红色的光球。

    没有过多的言语，绯遭受了阿井散恋次和朽木白哉的猛攻。

    其实绯也多少有些孤注一掷的打算。

    因为尸魂界已经把自己列为通缉犯，那绯能有的选择只有两个：逃跑和正面交锋。

    绯已经逃跑的够多了，他不想再跑了。

    如果逃跑，那虚圈又将回到死神的监控下，虚夜宫的建设也就告吹啦。

    当然绯要是愿意等个百八十年，尸魂界对虚圈的关注变少，然后再折回来修建虚夜宫也不是不行。就是不知道主神愿不愿意看到那种情况。

    如果主神使绊子，比如说让山本老头亲自来一趟什么的

    还是早点完成任务闪人吧

    黑崎一护冲了过来，绯真心感谢一护那骨子里的好战性。像石田雨龙，如果敌人远离他，他是不会继续追击的。但黑崎一护，只要在他的视野范围内，他就会凑上去砍人。

    “滚开一护”阿井散恋次怒吼“他杀了露琪亚”

    “露琪亚”黑崎一护显然对露琪亚三个字有反应。

    火焰和樱花花瓣群对撞。

    “嘁”绯抬手，扬起一片火海。

    朽木白哉已经气得说不出话了，居然当着他的面杀害露琪亚，在他眼中绯已经和死人无异。

    “千本樱白帝剑”樱花花瓣群飞回朽木白哉身边，然后幻化做白色的羽翼，向绯袭来。

    暗红色的柱状虚闪和白帝剑对碰。

    碰撞的地方一阵空间扭曲，甚至连天盖都出现龟裂。

    “轰”爆炸。

    狂风四起，绯借着狂风投出火焰，他的周围到处都是飞旋的烈焰。绯控制这些火焰向白哉攻去，白哉不闪不躲，直接让火焰将自己包围。

    “啧”绯原地响转，出现在另一处的同时已经在周围布下重重火网。

    饶是这样，他还是被刮伤了后背。辛亏有火网，不然飞舞的樱花花瓣就该把他包围了。

    这些看似轻飘柔软的花瓣其实比尖刀还要锋利只是轻轻的拂过绯的后背，他的后背就和受过严刑拷打似得，皮开肉绽，鲜血淋漓。

    “你怎么知道，刚才没打中我”朽木白哉目光冷的能冻死人。

    “我不傻”绯回答。

    飞舞的樱花花瓣群再次盘旋在朽木白哉周围“千本樱白帝剑”

    挖槽，又来

    白帝剑不仅威力惊人，而且特喵的速度也快躲肯定是躲不开的，只能硬碰硬。

    王虚的闪光还在冷却，该怎么办

    “ok算你狠”绯双手环胸，等着白帝剑撞上来。

    白帝剑戛然而止，白色的羽翼散落回无数樱花花瓣，而朽木白哉瞬步闪开。

    刚闪开，数十把宝具落下。

    半空中弓子摇摇头“躲得还真快”

    “你怎么知道我有埋伏”绯问。

    朽木白哉“我不傻”

    得，被他嘲讽回来了。

    “他的速度很快，我估计留不住他”绯对弓子说。

    弓子笑道“那我试试吧。你去对付你兄弟”

    她说的是阿井散恋次，因为都是红毛。

    不过绯是深红色的头发，而阿井散恋次是酒红色的头发，所以区别还是很大的。

    这会儿阿井散恋次一边和黑崎一护交手一边怒骂黑崎一护，基本上三句一个露琪亚

    而黑崎一护则每听到一次露琪亚就露出一次差异的神色，这要再让他多听几次，估计黑血就要解除了

    “你这厮还真是喜欢露琪亚”绯带着火焰冲向阿井散恋次，恋次也意识到自己好像叫露琪亚的名字叫的太多了，简直就像是自己对露琪亚那什么似得

    火焰包围恋次，绯哭笑不得“战斗中还能胡思乱想，也真是佩服你”

    “可恶”阿井散恋次拉回狒狒王响尾蛇，盘旋的骨质竹节样的刀身扫开火焰。

    “恩利用巨大的刀身卷起刀风扫荡火焰某种意义上来说你可比白哉麻烦”绯收起火焰，开启。

    “吃我这招”阿井散恋次拉动刀柄。

    弓子这边。

    “”朽木白哉看着半空中那只缓慢旋转的齿轮“从大小来看，那就是你的d解吗”“你就当是吧”弓子抓起一把宝具“要来咯”

    一把宝具被投掷向朽木白哉，白哉瞬步躲过。

    就在他落地的位置，另一把宝具已经锁定了。

    白哉连续使用瞬步，直到第七个瞬步，他被一柄长枪划破肩膀。

    “不错”白哉称赞了一声，然后摆动双手，卷起阵阵樱花席卷向弓子。

    “真漂亮”弓子由衷的称赞道。

    “谢谢”白哉同样报以诚恳的回答。

    弓子抓起一把宝具“将这些漂亮的花瓣毁掉还真有些不舍呢~”“如果你做得到的话，请便”白哉并不觉得弓子是在开玩笑，但嘴上至少也要硬气一点儿。

    “伪ex咖喱棒”

    光如洪流，不仅冲散了飞舞的樱花，甚至不少樱花花瓣都消融在这巨大的华光之中。

    樱花飘落下来，宛如下了一场樱花雨一般。

    可惜这每片樱花都是夺命的刀刃，弓子还没来得及观赏此美景，就必须撑起防御宝具。

    樱花雨落完，弓子甩掉手中的宝具，顺手抄起另一把宝具攻向白哉。

    在战斗过程中，弓子连续使用枪，斧，鞭，棍，矛等长兵器，却都无法很好突破白哉的樱花。

    稍微拉拉自己的裙子，弓子一副无可奈何的样子“如果可以，我还真不想用这招”

    “你还有什么招式吗”白哉抬起下颚“我倒很想见识一下”

    “唔与你战斗很愉快，你是一个很好的对手”弓子的周围落下数十把宝具。

    “一样，与阁下战斗，我也深感荣幸”白哉礼尚往来，也对弓子提出高度赞扬。

    “那现在，你可得小心了”弓子投掷出宝具。

    樱花形成防御壁，抵挡住射来的宝具。就在宝具碰到樱花的时候，它居然爆炸了

    接二连三的宝具被投掷过来，并且每一个都会爆炸

    “轰轰轰”爆炸声不绝于耳，白哉带着樱花到处闪避，但他瞬步到哪儿，宝具就跟到哪儿

    一连串的爆炸之后，樱花全被炸落不说，连白哉自己都变成一个血人。

    “所以说我不太想用这招，因为实在是太没品了”弓子停止投掷宝具她将一部分魔力存在投影的宝具中，然后引起爆炸，这看似简单的爆炸，却是不那么简单。

    首先爆炸的范围。

    诚然朽木白哉的瞬步玩得非常溜，但瞬步也有一个缺点每次的移动范围小。

    所以宝具的爆炸范围恰好能覆盖半个瞬步范畴。

    别看是半个，应该说正因为是半边，一旦三个宝具形成一个包围圈，便能锁定一个死角

    也就是每三发爆炸，必定会有一个炸到白哉。

    其次还有弓子投掷的速度和爆炸位置，这都需要如超人般的预判与估算。

    这并不是光靠什么感觉或是精神锁定就能办到的。这需要长年累月的积累，必须是经历过成千上万场战斗的人，才能拥有的，一种名为手感的特殊技巧。

    白哉输得心服口服，他一向自认对技巧性的东西都非常在行。可今日他算是遇到真正的高手了。

    不管是对自己瞬步方位的预算还是投掷武器的角度，都恰到好处。

    就算是白帝剑，也只是活靶子。

    至于鬼道，白哉在瞬步的时候稍微预测了一下，发现不论是千本樱还是鬼道，都无法对弓子造成伤害。

    断空也仅能抵挡几次爆炸，从她能轻松丢出复数的武器来看，防御毫无意义。

    如果没有更快更远的移动，那在她猛烈的攻势面前，白哉讨不到一丝便宜。

    “说起来还未请教阁下大名”朽木白哉直起腰杆“我是朽木白哉”“弓子”“没有姓吗”“没有，姓那种东西，很早之前就被我舍弃掉了”“原来如此，难怪阁下会有如此坚定的意志”朽木白哉身上多处被炸伤，现在光站着都很吃力。

    “你还打吗”弓子拉弓瞄准白哉。

    白哉稍微移动一下位置，摇摇头“能死在阁下手下，我虽死犹荣。只是尚有一事不解，不知”

    “说吧”弓子不会拒绝将死之人的问题。

    “以阁下如此的身手，为何要与那红发的卑鄙小人为伍这恕我着实难以想象”白哉抛出心中的疑问，也同时想起已经被杀死的露琪亚，顿时心情低沉了不少。

    绯的确在战斗的时候很卑鄙~弓子咬咬下嘴唇，说“形势所迫”

    朽木白哉露出理解的表情，然后闭眼。

    照理说，弓子应该放过白哉，这才符合她的骑士精神。

    可绯再三强调过，一定要杀死。

    “抱歉了”弓子朗声说道。

    长箭刺穿朽木白哉的心脏，紧接着数把宝具刺穿他的身体。

    无限剑制的世界消失不见。

    看着白哉的尸体，弓子很想把他埋起来，但她不能这么做。虽然有违骑士道精神，但主上的命令就是骑士的使命。

    这会儿只需静静守在尸体旁边，等待绯来处理就好了。

    ...


315 双项的主神福利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿井散恋次，很弱。

    这是绯的感觉。

    他那个大的不像话的d解，虽然如蛇一样灵敏，但力度根本就不够看。

    不论是喷发的灵球还是直接的撞击，都没啥出彩的地方。

    就是那个骨质蛇头的咬击，也很好躲。

    唯一不错的地方就是防御力。

    纵然是十万度的烈焰，也能一并抵挡。还有因为巨大的刀身每挥动一次都会造成风压，无形中居然压制住了绯的火焰。

    于是绯选择近身战。

    两人缠斗一会儿，绯耍了个小把戏，用蜘蛛丝缠住了恋次的手。

    局势瞬间一面倒。

    这魔装的蛛丝坚固无比，不是靠蛮力就能扯断的。

    躲开狒狒王响尾蛇，响转至恋次面前，然后将两人的手绑在一起。

    “拳击时间”绯扬起另一只拳头，他拳头上的蛛丝竖起，这不是拳击，这是酷刑

    一拳打在恋次脸上，留下三个深深的血洞。

    恋次吃痛，反手就给绯一拳，结果打在绯胸前的蛛丝上，又被扎出两个血洞。

    阿井散恋次那个怒啊，对着绯的脸就开始咏唱“君临者”

    绯更快。

    虚闪

    虚闪

    虚闪

    连续三发虚闪，恋次已经被打的嘴角歪斜，绯一拳打在他的喉咙，蛛丝刺入咽喉，然后用力一拉。

    血溅了绯一脸，恋次挥刀，蛇头从天而降，他居然想要和绯同归于尽

    绯冷笑，直接把恋次抱起，然后把他当盾牌，抵挡住大部分冲击。

    不过，绯还是咳出一大口血，那么大的蛇头从高空坠下，威力还是非常可观的。

    “混蛋”阿井散恋次居然还没死绯真是服了死神的命硬

    火焰烧起，将阿井散恋次烧成灰，绯这才往白哉那边走。

    黑色的月牙扫过绯的面前。

    “露琪亚”黑崎一护看着绯，他手中的天锁斩月正释放出浓郁的黑色迷雾。

    谢特，这位又是哪根筋不对了

    绯开启黑血。

    “今天天气不错”厚重的重音。

    “露琪亚”黑崎一护又重复一遍。

    绯不解开基因锁时黑血不能坚持多长时间，什么这些本来就都是虚假的，本来就是动漫中的人物。

    但他不能这么说，因为弓子不也一样，是虚拟人物吗

    就算是他自身，又怎么能保证，他不是某位笔下的一个人物角色

    见绯不语，弓子松开绯的手指“我本来想把你的指头折断了，但还是算了。反正你就是那个德行，也没指望你能改个什么”

    喵了个咪的这妮子变得越来越暴力了，动不动就要残害我的身体因为能通过火焰自愈，所以绯变得有些不在乎受伤，但并不代表他不怕疼。

    见绯的表情晴转阴，弓子知道自己说的话稍微有点重，一时间气氛有点尴尬。

    绯看看自己的手指。

    “嘎啦”绯捂着手指“啊，我的手指突然自己折断了这难道就是传说中的天罚吗”

    “噗”弓子笑喷了。

    “笑你妹啊”绯骂骂咧咧的“走啦还要在这儿呆到什么时候”

    弓子双手背在身后，小步跟在绯后面。

    虚夜宫耐久41。

    自上次白哉露琪亚恋次葬生虚圈，尸魂界那边就陷入死一般的沉浸，再没有派死神过来骚扰。

    绯抓紧时间搞建设，虚夜宫第三层第四层完工，自此进入第五层建造。

    “如果能这样顺利的进行下去，该有多好啊~”未知的男声突然响起。

    绯丢下石头“阿拉，你居然还没死呢”

    来人不是别人，恰巧是木叶之魂队的幸存者杨海

    “真是很可惜，我不仅没死，主神还重新给了一次完成任务的计划给我哟~”杨海笑道。

    “什么任务，说来听听”绯也很感兴趣，如果说是破坏虚夜宫，那弄坏了自己还能再修。

    “听了可不要太吃惊，我的任务就是击杀，神之血统的契约师，绯”

    当听到神之血统和契约师两个词的时候，绯就知道，自己妥妥的被主神当成了最终boss。

    自己的基本资料已经成面板形式呈献给杨海了吧。

    戳了一下扉页“主神，你这是在透露个人”

    扉页提示“此项为主神福利，仅显示职业血统名称。”“那也很不得了了你知不知道很多人可以从职业名字搭配战略，从血统推算出针对方法”

    扉页“你可以质疑，表不公，愤怒，呐喊，但你无法改变”

    “那提意见呢”绯问。

    扉页“无视”

    绯笑“行算你狠”

    然后转向杨海“既然你现在才来，说明你已经做好了完全的准备”

    “那是当然的，为了能控制这股力量，我可没少费心思”杨海脸两旁出现野兽的爪印。

    “力量啊你该不会是”绯一愣，难怪在战斗之后没见到那只原来是被这小子给

    “没错，九尾已经被我用写轮眼给控制住了在很长一段时间内，我都在与它作斗争。它不止一次想要占据我的身体但现在就像你看到的那样，我已经完全获得了九尾的力量”杨海周身浮现出红色的气体，这些气体包裹在他的周围，就像披上了一件外衣一样。

    “呼~”绯长吁一口气“要打是吧，那我们换个地方”

    说完绯身影消失了，杨海冷笑一声，快速跟上。

    还记得黑崎一护会自动攻击视线范围内高速移动的物体吗

    绯还没落地，黑色的月牙迎面而来。

    黑崎一护朝绯发射月牙天冲，然后用天锁斩月砍杨海。

    杨海事先做的调查显然不够充分，因为他露出诧异的表情。

    黑崎一护提着刀砍杨海，杨海的妖狐外衣显然防御不了黑崎一护凌厉的斩击，很快就被砍成破布。

    这个节骨眼杨海也管不了黑崎一护是不是主角了，一巴掌按下天锁斩月，对着黑崎一护就是一记天照

    黑崎一护顶着黑血烈焰继续砍，妖狐外衣被砍碎，杨海吃了两刀，但在妖狐的查克拉支援下伤口飞速愈合。

    “混蛋”杨海着实没想到黑崎一护的攻击居然如此犀利，而且还能在天照的攻击下持续砍人，当即释放九尾第四条尾巴。

    一巴掌把黑崎一护拍飞，杨海扑向绯。

    黑色的圆盘将两人隔开，紧接着是漫天的黑蓝色光箭。

    石田雨龙和井上织姬加入战局。

    如果要形容这场战斗的话，那只能用混乱两个字。

    似乎每个人都是敌人。

    石田雨龙的箭支无差别攻击，井上织姬的黑色圆盘随便乱切，黑崎一护顶着天照见谁砍谁，杨海拼着九尾之力一通乱打，绯一边躲着他们的攻击，一边还要还击

    黑崎一护最先歇菜，天照的威力可不是闹着玩的。他躺下后，井上同学第二个歇菜。她被杨海一巴掌拍入沙中，然后一记扫尾远去，和打高尔夫似得。

    杨海的尾巴一变成五，张口就是红色的尾兽弹乱喷。

    绯不甘示弱，虚闪连发，教做人系列。

    石田雨龙再次拉弓，又见漫天箭雨，不过这只灵箭比弓子的投影箭威力低多了，绯满身扎满了箭还能生龙活虎的继续打。

    被几发尾兽弹打中的石田雨龙退出战场，倒在地上装尸体。

    绯开启魔装，弹飞身上的灵箭，杨海对天长啸，第六条尾巴徐徐翻出。

    两人相互对拳，杨海的拳头被扎出血洞，而绯的手指骨断裂。

    “好像有点打不过”绯揉揉手，魔装的蛛丝可以突破妖狐外衣，但杨海的力道非常恐怖，已经不是能硬碰硬的水平了。

    此时杨海也非常不好受，按理说开到第五条尾巴已经是极限了，从第六条尾巴开始，他就逐渐难以控制九尾妖狐的力量他不得不开启血轮眼抵抗九尾的意志。

    在九尾的查克拉包裹下，他的力量，速度，反应能力飞速增长，但相对的他引以为豪的万花筒血轮眼却必须用力抑制九尾的意志。

    只能说鱼和熊掌不能兼得，在杨海选择强大的物理攻击的同时，势必会失去些什么。

    其实绯还是挺怕血轮眼的无限月读，但杨海显然不知道这一点。他在知道天照火杀不死绯之后，毅然决然使用九尾的力量来对付绯。也不知道这样做是不是选择性的错误。

    另外杨海的无限月读有持续时间，并且在施展无限月读的时候，他本身也无法移动或攻击。如果没有队友配合，光靠幻觉很难杀死对手。

    一旦轮回者精神超过s级，幻术便很容易被破解。所谓幻术攻击，其实就是相互比拼想象力与精神力。

    我让你看到我所想的，我让你想我所想的。但你想的要比我想得多，想得远，想的强烈，那我的幻术就很难对你造成影响。

    这也就是为什么他的无限月读会被鹰刀给破掉。

    另外绯有着ss级变态的精神，但他因为长期遭受狂气黑血的侵蚀，对幻觉的免疫力却很低。尽管他能很快从幻觉中醒来，但他也比其他人更容易中幻术。

    简单来说，绯对幻术的伤害减免百分之九十，但中幻术的概率也随之提高百分之五十。这也算是狂气黑血的一个后遗症吧。

    六条尾巴，这已经超出了杨海的极限。要知道在这之前，开三条尾巴都够呛。

    “吼”杨海大吼一声，尾兽弹连续喷发，绯虚闪回敬。可尾兽弹的威力在虚闪之上，在对轰下去，吃亏的是绯。

    包裹在妖狐外衣内的杨海的皮肤不断被烧融然后又修复，九尾的力量很热，其温度已经不是人类能承受的温度。

    并且九尾的查克拉含有腐蚀性，杨海甚至能听到自己骨头发出阵阵酥脆的响声。

    两人都尚未开启基因锁，显然这场战斗还有的打。

    ...


316 黑白红紫的混战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我这是，在哪儿”

    黑崎一护睁眼，发现自己居然躺在一个白色的地面和到处都是黑色柱状凸起的世界。

    他的左边站着斩月大叔，右边站着虚白，也就是白一护。

    “啊斩月大叔，我怎么会在这儿”黑崎一护想起来，但却发现自己动弹不得。

    “哟王，你总算是醒了”白一护一脸戏谑“整天都活在幻觉里的感觉如何啊”

    “幻觉什么幻觉”黑崎一护感觉脑袋有些疼，他的记忆只停留在，他们开始服用灵素，并且每天开始训练的时候。

    斩月大叔一脸哀怨的看着黑崎一护“你被别人陷害了”

    “被人陷害被谁”黑崎一护奋力想起了，却怎么样起不来。

    斩月大叔不语，一旁的白一护用刀尖拍拍黑崎一护的脸“现在这些都不用你担心啦因为我将要出去，而你留在这儿，啊哈哈哈哈懂吗王要改朝换代了”

    “什么意思”黑崎一护勃然大怒“你怎么能”“一护”斩月大叔摇摇头“你的身体已经被疯狂入侵，现在的你，无法控制自己的身体。我现在能做的，就是保护你的灵魂本源，至少不让疯狂侵蚀你的全部对不起一护，我只能这样做”“喂斩月大叔你到底是什么意思”“还不懂吗王你的身体已经快废掉了所以只有我暂代你使用你的身体啊哈哈哈”白一护狂笑“还记得我说过什么吗要么你支配我，要么我取代你”

    “你就在这儿安心休养吧”斩月大叔长叹一口气“这儿是你的精神世界，不论你想要什么，我都可以给你。所以，外面的事情，就让虚白去处理吧”

    “等等，我”黑崎一护猛然从梦中惊醒，再看周围，咦怎么会在自己的房间里面

    看看窗外，太阳刚刚升起，鸟儿正站在纸头歌唱。

    “一~护~”黑崎一心踹门而入“你还要睡到什么时候啊”

    “老，老爸”黑崎一护大吃一惊“你怎么，我怎么会露琪亚呢虚圈呢绯呢石田他们”“你在瞎说些什么那些都是谁啊”黑崎一心一脸茫然“比起这个，赶快起来吃饭啦爸爸特质的黑崎家爱心早餐”

    “可是老爸，死神，尸魂界，还有”黑崎一护还想说，黑崎一心一脚踩在他肚子上“小护啊，你还没睡醒吧昨天做了什么奇怪的梦吗”

    “啊你居然敢踩我你这混蛋老头”黑崎一护拳把黑崎一心打飞。

    “恩哈哈哈，这么精神才对”黑崎一心一咕噜爬起来“快下来吃早饭，你还得去上学呢”

    等黑崎一心出去，黑崎一护坐在床上喃喃自语“梦那是梦吗”

    如果说是梦的话，会不会太真实了一点儿

    再看看时间，糟了，不早了，上学该迟到了

    就这样，黑崎一护回归了正常的学生生活，可喜可贺，可喜可贺。

    好吧，主角就是主角，屁股有人擦，烂摊子有人收拾。

    剩下几只不是主角的孩子，比如说轮回者倒大霉了。

    “啊哈哈哈哈来战啊来战啊都来打啊围攻我都来和我打”黑崎一护，咳，或者这会儿应该叫白一护吧。因为他的d解服已经从黑色转变为白色，而且原本漆黑的双眼中突显一个白点。

    手中的天锁斩月也变成白色的，除了头发，其余基本都被白色所吞没。

    白一护倒地有多强呢反正在剧情中，他和不少队长都交过手，没输过。

    按照专业人士的说法，恩，也就是弓子。

    弓子他的攻击突出一个猛，而攻击方式突显一个刁。攻击方式杂乱无章，不论是挥刀还是斩击，中间毫无连贯性可言。他不依靠任何技巧，你永远都猜不到他下一招是什么。对付这种人，推荐办法：比他更猛，比他更刁，比他更乱”

    绯问“还有别的办法吗

    弓子无上技，比举世无双更厉害的一种技巧，但我只是听说过，还没见识过，所以我也不会~

    绯说了等于没说。特么他现在还顶着黑血，这厮居然不受狂气的影响

    美杜莎谁说他不受影响的你难道没发现他已经变成狂气道化师了吗

    绯咦

    美杜莎你的眼睛长了等于白长。那个橘子头已经变成了道化师，奇怪，我还以为他会想鬼神进阶的

    绯那我现在开黑血他是不是就不会攻击我了

    美杜莎理论上是的，你可以试一试

    还没等绯试一试，杨海就爆发了。

    他被砍了十几刀，怒气早就积满了。

    “臭狐狸给我撕碎他”杨海万花筒血轮眼飞速旋转，直到双目中出现一个漆黑的点。

    从这个点中，一只巨型狐狸窜出。

    “哈哈哈哈你还是把我放出来了”九尾仰天长啸“死吧”

    尾兽弹四射，杨海放出九尾后迅速召唤须佐之男，紫色的骷髅铠甲浮现，杨海咬牙“你的敌人是他不然我就再把你关起来”

    “唔”九尾发出一声低吼，他还真有点怕写轮眼的封印。

    一物降一物，九尾虽然厉害，但瞳术封印却对它效果拔群。

    “大狐狸”白一护大喜“快来和我打”

    一白一红开打。

    粗如柱的暗红色光线击中紫色骷髅铠甲。

    绯狞笑着冲向杨海“没了九尾我看你还有什么”

    两人同时解开基因锁，绯还顺带开启黑血。

    趁着白一护和九尾对打，趁机将这个家伙搞定两人居然想到一块儿去了。

    骷髅铠甲张开骷髅嘴，它的手中居然多了把弯刀

    “当”弯刀劈下，被暗红色的火焰抵挡，绯一拳轰在骷髅铠甲的胸口。

    杨海大喜，他须佐之男连导弹的攻击都能挡住，绯这完全是找死

    “你的盔甲，有缝”厚重的重音，暗红色的火焰顺着须佐之男的胸骨就钻了进去。

    杨海大惊，怎么还能有这种事情

    须佐之男横挥，绯迅速后撤，同时控制暗红色的火焰贴附到杨海的身上。

    “开什么玩笑”杨海怒道，须佐之男做出一个咆哮的动作，暗红色的火焰顿时被震散。

    绯微微露出牙齿，他在笑。

    宝具，漫天的宝具落下。

    须佐之男硬生生抗下宝具雨，但杨海感觉脚下一疼，往下一看，密密麻麻的黑蛇差点把他吓死。

    绯是契约师，那么他的仆从应该就在附近

    须佐之男又做出一个咆哮的动作，这次它的单刀变成双刀。

    双刀挥舞，地上的黑蛇全被砍碎吹飞，而宝具也被弹飞出去。

    杨海的双目开始冒血，须佐之男完成度越高，对他的眼睛伤害也就越大。

    “去死吧”杨海一步步走向绯。

    绯依旧保持着笑容，狂气正在蚕食他的理智，此时的他不会考虑什么攻击方式，能想到的就是：干

    须佐之男的双刀砍下，绯响转避开，回赠两发虚闪。

    虚闪被须佐之男抵挡，但宝具雨又一次将其覆盖。

    “嘁”杨海修复须佐之男，转身一刀砍在绯身上。

    砍中了绯在半空中无法闪躲

    杨海面露喜色，但转眼即逝。

    须佐之男这一刀让绯呕出一大口黑血，但却没能把他一分为二。

    黑血抵挡了这次伤害，这一刀甚至连绯的衣服都没能划破。

    吐出的黑血如有生命一般，变成根根细针，射向须佐之男。

    绯提高声音“更多的宝具”

    这次改为宝具大雨

    数百把的宝具一同落下，砸在绯和须佐之男身上。

    “不好”杨海想跑，但绯已经顶着宝具雨冲向他，并且眉间的暗红色光芒已经开始凝聚。

    如果杨海跑，那就会被绯的王虚的闪光打中，如果阻止绯，那就要顶住宝具雨的攻击。

    一时间杨海居然陷入两难的境界，在电光一刻之际，他选择先逃离宝具雨的范围

    绯的嘴角直接拉到脸颊，杨海却已经看不到他的视线已经模糊了。这是写轮眼的后遗症。

    王虚的闪光发出，正面击中须佐之男，打的须佐之男胸骨全碎。

    杨海不得不再次修复须佐之男，视力渐渐被剥夺，他现在看什么都是模糊的。

    宝具雨，不过这次是暴雨。

    倾盆的宝具落下，连同须佐之男与杨海一同淹没。

    绯解除黑血“如果你选择和我对拼，也许还有点胜算”

    “就算选择和你对拼，他也毫无胜算”弓子立于苍天之上“那种距离被你王虚的闪光击中，单凭骷髅铠甲可挡不住”

    一旦王虚的闪光命中，绯肯定会追加火焰与虚闪。

    结果一样是死。

    “我只说说几率，并没说他会赢~”当杨海放出须佐之男的那一刻起，已经墓定了他失败的结果。

    当然，就算他用无限月读旁边还有弓子呢。

    宝具雨停止，杨海奄奄一息的趴在地上。

    “哦没死”绯挑眉，因为杨海的身体还在抽动，显然尚未失去生命。

    “四阶基因锁开启后，人体会自动开启自我修复”弓子拉弓，满满的一箭从杨海的头顶贯入。

    这下杨海也不抖了，干干脆脆的死了。

    ...


317 黑蛇的恶习

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    插在绯身上的宝具慢慢消失，绯燃起火焰焚烧自己。

    宝具雨再次落在绯身后，弓子喊道“滚开”

    绯想都没想，发动响转。

    就是这样，他还是失去了一条胳膊。

    白一护将绯的左手砍成两半，然后一脚踢得老远。

    “怎么会”他不是在和九尾难道他吧九尾干掉了

    显然那种事情也是不可能的，因为白一护的头起来也挺作弊的，不论是美杜莎还是弓子，乃至绯，都受用灵力。将虚圈设成战斗场，就跟站在治疗守卫旁边一样。

    绯尚未闹明白，美杜莎也懒得和他解释，以绯的理解能力，少于十句话他听不懂。

    美杜莎只需要和绯说“蓝染被我摆了一道，你可以嘲笑他”

    绯才没那个闲心嘲笑别人，他很干脆“杀”

    黑蛇凸起，从西丝塔的眼耳口鼻钻出，并且她全身的皮肤都蠕动起来。

    “”蓝染迅速切断和西丝塔的联系，因为他感觉有什么东西正顺着西丝塔往自己这边传递

    “唔联系断掉了吗”美杜莎从西丝塔肩上跳下来“我还说传点蛇毒过去，让那个自大狂吃点苦头的”

    “我觉得你应该早一点儿来救我”绯捂着胸口，疼痛感还残留着，感觉心脏受损的痛感远远超过断臂的痛苦。

    “我给你打了点迟缓剂来减轻你的疼痛”芙兰问绯“这样会让你好受一些，但同时也会让你的反射神经变慢拍”

    “还是算了，我忍忍”还不清楚接下来会有什么事情发生，绯总有点不好的预感。

    因为初窥天道，所以他的预感被增强。

    西丝塔瘫软在地上，数十条黑蛇在她身上尽情的撕咬。此时她的双眼渐渐失去神色，蓝染切断联系后也随之切断了西丝塔的生命，他不希望绯从西丝塔身上寻找到他的蛛丝马迹。要知道蓝染为了躲避市丸银和浦原喜助的已经煞费苦心了，没必要再增加一个绯。

    ...


318 两只鬼神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可怜的分身”绯有感而生。

    “的确，分身，都没什么好下场”戏谑的重音。

    绯抬头。

    很好，牛头面具，白色的牛头面具。

    “你已经死了才对”绯很不能理解，在他的读者之眼中，白一护身上散发着灰色的光环，这是龙套才会有的光环，而事实上这家伙已经完全虚化，并且连身上的伤都一并治好。

    难以置信，这种只有会出现在主角身上的事情，怎么会出现在一个龙套身上

    骇人的灵压，牛头面具的白一护缓步走向绯。

    弓子昏迷，绯重伤，能战斗的只有美杜莎和贝阿朵。

    但光凭她们两人，不可能打得赢这家伙。

    绯开始思考闪人，但他盘算了一会儿，似乎不太可能。进入完全虚化后，白一护会拥有比瞬步或响转更为恐怖的移动能力瞬间移动。

    不在局限于距离，方向，地点。只要他想去的地方，只要在这个世界范畴内，只需要一想，就能到。

    准备蛇道，贝阿朵出战塔绯命令道。

    “隆隆隆”四只歪斜的石塔从沙土中钻出，开始对周围无差别扫射激光

    同时绯将弓子和芙兰收入便携式医疗诊所也就是那条腰带，然后贝阿朵附身，美杜莎黑蛇，自己钻入蛇口。

    “哼”白一护凭空射出一道虚闪，这虚闪比还要高级只有完全虚化的他才能发出。

    这道惨白色的虚闪划破了空间，凭空打出一个破洞。

    破洞中是绯呆滞的脸庞。

    断界断掉了，就像被剪刀剪掉一样，就这样，直接的，没了。

    “你打碎了空间壁”绯一脸难以置信的表情“因为虚闪是高浓度的灵子，所以能破坏以灵子构成的空间，恩，很好，破费科特破碎虚空，神的领域，简直完美~”

    “是你乖乖走出来，还是我的过去把你抓出来”白一护依旧是戏谑的重音，并且这次还带着浓厚的颤音。

    完全虚化，如果说崩玉是死神中的超级外挂，那么虚白的完全虚化便是bug。

    无限自我修复，强大的破坏力，变态的速度，超人的反应能力反正就是无限接近于无敌。

    绯长吁一口气，好，现在该怎么敌人神装满血复活，己方人员全部残血，对面有闪现，有b，有控制，有输出，还肉。

    如果这还能赢，那绯会考虑改信教或者是别的什么，因为人需要信仰。

    金色的蝴蝶群呼啸袭向白一护，白一护不躲不闪，只是随手挥动天锁斩月，一道白色的月牙天冲，将金色的蝴蝶群全数击成金沙。

    “不问问我为什么要杀你吗”白一护问。

    “也许是报仇”绯回答。

    白一护摇头“其实，没什么理由，我只是想杀你而已，就像我想杀掉其他所有人一样，毁灭一切，就是我的一切很感谢你的力量，虽然我现在已经用不着了”

    虚夜宫耐久42，离任务完成还差8。

    恩，万事皆休。

    绯挠挠头“女士们，很高兴能与你们共度这么长时间美好的时光，恩我很高兴，真的”

    芙兰突然出现，她的面色发寒，正以一种仇视的眼光看着白一护。

    “你跑出来干嘛”绯不解，芙兰横了他一眼，那一眼把绯吓到了，芙兰是人造人，人类的感情对她来说只不过是设定程序中的一部分。因为搭载了优秀的学习机能，所以她经常会下意识模仿周围人类的举动。但这张脸，绯的意思是是，这种充满了仇恨，憎恨，厌恶的表情，绯是第一次在芙兰的脸上看到。

    就算美杜莎，也不会露出这种表情。

    贝阿朵也不会，弓子跟不会，绯也从未露出这种表情。

    就好像是，你杀了我全家还把我给糟蹋了的那种表情。

    “你不是战斗人员，来了也没用。就算你有能消灭他的药你根本没办法靠近他”绯希望芙兰能回去，至少他不想看到芙兰在自己眼前被白一护撕成碎片。

    芙兰没搭理绯，只是死死的盯着白一护。

    白一护晃动牛头面具“遗言也说完了吧，去死吧”说完，他就飞了出去。

    没错，飞了出去，笔直笔直的飞了出去。

    茶渡泰虎看了飞出去的白一护一眼，然后走到绯面前“你必须把他恢复原状”

    绯呆滞中。

    美杜莎点头“我会考虑的”

    绯持续呆滞。

    绯还在呆滞。

    绯继续呆滞。

    绯拿出了。

    绯妄图带上伪造之眼。

    美杜莎阻止了绯。

    美杜莎对绯使用头槌。

    美杜莎获得了佛斯特布拉德第一滴血。

    绯怒吼“凭什么凭什么他鬼神化成功了我特么鬼神化倾向了这么长时间我特么还没鬼神化，他特么的凭什么就鬼神化了尼玛吕布我就认了，他只是个茶渡啊”

    美杜莎安抚绯“保不齐是因为他比较受狂气喜欢吧。你知道的，狂气比较喜欢那些内心醇厚，心地善良的人。白色比其他任何颜色更容易被染黑”

    “的确如此”妮莉艾露一脚踩在迎面冲来的白一护肩膀上，伸手硬撕掉白一护脸上的面具“这副表情不适合，一护”

    狂气四溢，屹立与虚圈。

    白一护张嘴，妮莉艾露也张嘴。

    白一护的虚闪被妮莉艾露吞入腹中，然后她俯身吻在白一护的嘴上。

    嘴对嘴的，将融入自己灵力的虚闪，注入白一护的体内

    “咚”白一护直接翻身倒地，然后不住的抽搐。

    将完全虚化的虚闪威力再翻一倍不多，也就个原子弹的水平吧。离核弹还稍微差一点点。

    白一护在地上抽搐，他的体内正在不断被破坏，然后被修复，再被破坏，再被修复。

    绯擦擦额头的冷汗，这次真的是冷汗，妮莉艾露那么喜欢一护，都能这样折腾他，想想自己对妮莉艾露的所作所为

    “绯”妮莉艾露叫绯，绯一个机灵“在”

    “你别紧张”妮莉艾露轻笑道“我并不怨恨你，相反，多亏你我才能变成这个样子”

    茶渡点头“给予我们力量的是你，这一点毋庸置疑。我很弱小，虽然我一只想要帮助一护，可没有力量，便无从帮起来。就像现在，我能阻止他，能帮助他。这些，都是因为你，才有的”

    恩看了这两位不是敌人，虽然也不是朋友。

    白一护折腾了一会儿，又爬起来，呼扎呼扎的冲过来，妮莉艾露和茶渡两人一起上，和其缠斗。

    鬼神并等同于无敌，因为就算是鬼神吕布，也被群英围殴致死当然，这并不是真正的死亡，而是进入休眠。

    当生物进化到一个全新的境界，便意味着它不会在被毁灭它将进入永生。

    同是超越五阶基因锁，同样是未知的领域，战斗结果一样是未知。

    妮莉艾露张嘴发出一道虚闪，击碎了蓝色的天盖，然后两人将白一护拖入天盖之上。

    “话说美杜莎你真的有办法把一护变回原样吗”绯仰头望天。

    美杜莎斜眼“消除和抑制狂气的方法有好多种，狂气黑血并不是完全没有克星”

    “那行吧，你准备着手消除黑崎一护的狂气的吧”绯踢了脚沙子“真该死”

    美杜莎笑了，她的笑容是那种看到自己的孩子跌倒后又十分不甘心却没人扶的孩子的母亲才会露出的笑容。

    既有些无奈，也有些溺爱。

    “该死”绯蹲到地上，伤口也疼，自尊心也严重受损。有时候打击这种东西是会累积的，一次两次的打击无所谓，坚强不哭，站起来能撸。但打击多了，其伤害就会被累积叠加起来，一旦这些积累的打击伤害爆发，就是面临崩溃的时候。

    这会儿绯正在崩溃的边缘徘徊，他感到无奈，感到郁闷，感到无助，甚至他还感觉有点冷

    “怎么了”美杜莎压在绯背上，绯正在沙子上画圈圈“别理我，烦着呢”“哼~受刺激啦”“没有我好得很”“闹脾气啦”“怎么会我高兴都来不及呢”“啧~你跟我说气话有什么用”美杜莎把手圈在绯脖子上“绯，其实我并不希望你变成鬼神”“为什么”“鬼神是不完整的力量。完美的狂气模式应该是死神”“可是你说死神一定要是死神之子才能”“的确你也变不成死神”“那我”“绯取得力量的方法并不止一种，你为什么那么纠结于狂气黑血呢”“因为它强”“绯，不是这个原因”“我在第一次选择血统的时候，主神给我的推荐中，有狂战士选项。并且主神说我的精神有些不稳定，所以很适合狂战士血统。美杜莎，我很喜欢战斗的感觉。我，也很享受相互厮杀的感觉。”“那你应该选择战士职业，而不是契约师职业”“我当时不是图个安逸”“呵~”“况且，虽然我喜欢战斗，但显然我没有战斗的天赋，而且我这人运气也特别差”“反正就是不符合战士的条件对吧”“没错”“嗯~反正从我的角度来说也没差。哎，想不想趴在母亲的怀里撒娇”“哈”“人在失意的时候，母亲的怀抱是最好的去处”“哦那么你会给我吸取甘甜的乳汁吗”“你这是x骚扰”“开玩笑的，我还没软弱到要滚回妈妈的怀里寻求安慰”绯握拳捶地“因为我”“一时的歇息只为了能走的更远。一时的示弱是渴望以后变得更强。绯，你该不会是害羞了吧”成人版美杜莎整个人都压在绯身上“好歹我也当过母亲，所以我知道怎样安慰小孩”“可是你养的孩子很失败”“那孩子最后成为了鬼神~”

    ...


319 漆黑之影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    又戳到绯的痛处了，绯倍感受伤。

    我还真是受不了这家伙莫名的自尊心美杜莎用拳头轻轻锤了一下绯的脑袋“你可以在其他人面前示弱，怎么就不愿意在我面前服软呢”

    绯想了一会儿，脑袋转过弯来了“美杜莎”“恩”

    起身往前走，美杜莎就这样挂在他身上，被绯拖着往前走。

    “到底是你安慰我还是我来安慰你”绯拖着美杜莎回帐篷，美杜莎这才从绯身上下来，绯咧嘴“如果你想让我背你，就应该用说出来”“你只有一只手，怎么背我”“你以为我一只手不能背你”

    美杜莎伸手把绯推到床上，然后坐到绯脑袋旁边，把绯的头搁在她的大腿上。

    “感觉的确不错”绯平视美杜莎的脸“你虽然不算漂亮，但我却很喜欢你的脸型”“你这是夸我还是损我”“对你是损，但对我来说是夸。”“那我还是当夸奖收下吧”

    绯闭上眼睛，膝枕这种东西，没尝试过的确不知道它的好处。

    明明只是把头放在大腿上，但莫名其妙的就会觉得很舒心，很放松。

    躺了一会儿，绯就起来了。

    “休息够了”美杜莎问。

    “差不多是是个意思就行了”绯摸摸后脑勺“温柔乡，英雄冢。我可不能玩物丧志”

    美杜莎嘴角上扬，然后往床上一躺“难道你不想做点其他比较有意思的事情吗”

    绯抬起下颚“可以吗”“当然”美杜莎轻笑。

    “你怎么突然对我这么好”绯表示怀疑。

    “因为看你可怜”美杜莎笑的绯不知所以然，她的笑有嘲笑的味道在里面，但绯却不知道为什么。

    不过绯也没心情去想了，美人当前，哪还会管那么多。

    一阵之后。

    绯戳戳美杜莎的肩膀“再来”

    美杜莎抬脚把绯踹下去“滚”

    绯耸肩，s级体制，就是这么猛。

    精力还有的是，出去干活算了。

    帮美杜莎盖上被子，绯直接去工地干活了。

    虚们已经习惯了每天工作，就算没有破面监督，虚们也会非常自觉的干活，喝灵素，晨读灵素制造仪那边也有放改造人看管，虚夜宫的建设已经是半自动化。

    一连三天，绯都在工地上呆着。

    贝阿朵魔力耗尽，正在休眠，弓子也还在昏迷。妮莉艾露和茶渡泰虎还在天盖之上和白一护愉快的战斗。因为原本湛蓝的天空已经因为冲击而充满裂纹。

    “真不知道他们要打到什么时候”绯一边扛石头一边想。

    不远处，人造黑腔徐徐打开。

    又有访客绯放下石块，是死神还是别的什么首先出来的是双马尾的麻子脸，然后是绿发小萌物

    得，假面军团来了。

    假面军团的最后是木屐帽子。

    这些家伙并没有做过多的停留，他们在浦原喜助的仪器下进入大虚的森林，看样子是准备去搜捕蓝染。

    耳边传来过风声，绯的背后凭空出现一个人影。

    绯扭头“今天天气不错，夜一小姐”

    夜一虎着脸“听说尸魂界派了不少队长来这儿，结果都了无音讯”

    “哦还有这种事情那可真是头一次听说呢~”绯漫不经心的搬起石块。

    夜一迈步跟着绯“那些失踪的队长里面有一个我的熟人。如果你知道他们的下落就实在是太好了”

    “既然都说是失踪了，那不就是失踪咯”“这件事，和蓝染有关吗”“不清楚，我很长时间都没见到什么蓝染了”“绯，我好像没看到一护他们”“我也没看到，难道他们不是回去了”“绯，你在隐瞒些什么”“没有啊”

    夜一一把揪住绯的衣领子“我现在要和浦原那家伙一起下去搜寻蓝染，等我把这件事解决掉，我会来找你的”

    说完她推开绯，然后瞬步消失。

    绯拍拍胸口，脸色有些发冷。

    扉页提示“虚夜宫耐久50，是否提交任务”

    这就百分之五十了也太快了点吧”

    “绯大人你看这个大门做的怎么样”底下几只虚喊道。

    “做的很好”绯才没时间去看什么大门，他几个响转到人造黑腔面前。

    那个通往大虚森林的洞口还未关闭，绯纵身跳了进去。

    下面假面军团的人正在分配个子搜寻任务。

    绯平稳落地，同时切。

    “咦你这个秃子怎么”日世里还未来得及和绯打招呼，淡绿色的地狱之焰将所有人吞没。

    夜一浦原喜助还有平子反应比较快，直接瞬步闪开，没被地狱之焰烧到。

    其他几只假面就没那么好的运气了，被地狱之焰烧了个正着。

    “绯，你什么意思”夜一一拳轰向绯，绯开启四阶基因锁和黑血，抓住她的拳头反手一扭。

    “嘎啦”骨头断裂的声音，绯怒吼一声，数道虚闪放出。

    浦原喜助一拉帽子“是得了失心疯吗”

    平子拔刀“大家快打滚灭火”

    “好痛苦好痛苦”日世里惨叫“好难受”

    假面军团的人都哀嚎一片，平子急的火烧火燎的“绯，你特么想干嘛”

    绯的嘴角直线拉至脸颊“我要杀光你们”

    平子，夜一浦原喜助三人围攻绯，绯本来就只有一只手，不消半刻便被打的毫无还手之力。

    “瞬开”夜一身上的衣服爆开，露出里面的运动形内衣“这些火是怎么回事”

    绯呕出一大团黑血，太弱了，自己实在是太弱了

    因为弱，所以才要耍阴谋诡计，因为弱，所以才会各种被打脸。

    “吼”绯仰天怒吼，似乎要将他的不甘，他的愤怒，他的恨意全部发泄出来一般。

    绯一拳锤在自己的胸口，黑血状态时因为精神状态不稳定，无法很好的操控魔装。但绯这会儿已经管不了了，反正任务已经完成了，随时能走人。现在的他，有完美的后路，可以尽情大闹一番。

    黑色的蛛丝如尖刺般炸开，同时绯的背后居然出现一尊巨大的黑色虚影

    那是怎样的一个虚影哦，仅仅是轮廓便不难看出那是巨兽，并且这是一只尖牙大嘴厚重的双足，直立行走的巨兽。

    “那，那到底是什么”平子都看傻了“喂，那是什么怪物”“好庞大的灵压”浦原喜助按着自己的帽子，心道好恐怖的灵压，远超队长级

    漆黑的巨兽虚影扭动身躯，它似乎被什么东西给绑住了，正在奋力挣脱。

    “管他是什么，先打烂再说”夜一纵身跃起，一脚提在漆黑的巨兽虚影上。

    “有触感这家伙是灵体吗”夜一落地，黑色巨兽虚影张嘴，似乎在咆哮。

    绯抓紧自己的脖子，他感觉很难受，好像有什么东西死死地咬在自己的脖子上

    “”绯慢慢跪伏在地上，而背后的巨兽虚影也随之俯下身子。

    “看招”夜一继续猛攻黑色的巨兽虚影，巨兽虚影被打的扭来扭去，夜一喊道“你们这是在看戏吗”

    浦原喜助和平子这才反应过来，纷纷挥刀攻击巨兽的虚影。

    巨兽的虚影越来越浓厚，很快就脱离了虚影的范畴。

    绯死命抓着自己的脖子，呼吸困难，这到底是怎么回事到底有是什么东西在咬自己的脖子

    黑色巨兽也随之拉扯起身上布条样的东西。

    还呆在虚圈的美杜莎猛地喷口血“糟了绯那家伙”

    她感觉到自己的魔女之魂正在被撕扯，也不知道是绯察觉了封印还是别的什么，反正她下的封印正在被挣脱

    早知道那天就不拒绝他的他累积的压力和愤怒显然已经突破临界点了美杜莎满嘴血，连忙联系绯绯，停下你会杀死我的

    这段话说的绯莫名其妙，什么叫会杀死她停下又是什么鬼

    恶狠狠的瞪了浦原喜助他们一眼，绯抓住扉页“任务完成”

    扉页提示“任务完成，离返回主神空间还有10,9”

    绯拍拍脖子，奶奶的，到底是什么东西，死死地咬在自己的脖子上。喘不过气，还疼的渗人。

    “呜”绯猛拍一下自己的胸口，然后吼了一句“来的死神都被我宰了想让一护变回原样做梦去吧”

    在三人诧异的眼神中，绯回到了主神空间。

    ...


320 鬼神和荒兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    主神空间。

    “修复所有人”绯开吼。

    几道光芒闪过，贝阿朵弓子芙兰美杜莎出现在绯面前。

    美杜莎低头看地板，好像哪里有什么很有意思的东西，让她移不开视线。

    贝阿朵点燃烟杆，非常写意的吐出一口烟圈。

    芙兰在开小差，不知道在想些什么。

    弓子深吸一口气，然后问“任务完成啦”

    她魔力透支后基本都在昏迷，就算醒来也是在便携式医疗诊所中，自然不知道外面发生了什么。

    绯一屁股坐在沙发上，然后开瓶饮料，先来一口润润嗓子。

    “这次任务，辛苦各位了。现在大家可以回自己房间休息。美杜莎，你除外”绯将瓶子蹲在桌子上。

    芙兰直接回房间，贝阿朵给美杜莎一个嘲讽的笑容，然后回房间。弓子担忧的看了美杜莎一眼，还是回房间去了。

    美杜莎咬着下嘴唇，萝莉版的美杜莎此时看起来就像是个被大人冤枉的小孩。

    “那么，你有什么要和我说的吗”绯勾勾手“过来”

    美杜莎老老实实的走到绯面前，绯把手按在她的脑袋上“怎么，想要宁死不屈”

    美杜莎拍掉绯的手，然后盘膝坐下“对不起”

    “先别慌着道歉，我现在还有点不太明白是怎么回事”绯双手抱胸“我因为任务完成了，所以打算去发一下彪，怎么就差点危害到你的性命了呢”

    美杜莎轻叹一口气，说“其实，你在开发的时候，就已经完全鬼神化了。用我的魔女之魂作为枷锁，将你的鬼神之魂锁住。如果你强行打破那个枷锁，那我的灵魂也随之会被破坏掉。”

    “为什么”绯不解。

    美杜莎深吸一口气，然后说“因为我不想你变成鬼神”

    “为什么”绯更不明白了。

    美杜莎绞着手指“绯，我亲手创造过鬼神，所以我知道鬼神到底有多么恐怖。我不希望重现那种恐怖”

    漫画中的美杜莎为了制作鬼神，连命都不要了。怎么这会儿会阻止绯呢

    “为什么”依旧是为什么，不过每次问的问题都不一样。

    “一旦成为鬼神，你将会完全变成另一个人。你将不再是你，而是一个全新的绯。你的思考方式，你的人生信条，你的信仰，你的全部，都会发生改变。绯，我，我不想让那种事情发生”美杜莎垂下眼帘“我，我喜欢现在的你，所以我”

    绯挠头，这下可难办了。

    “你，真的那么喜欢我吗”绯有点不好意思“没想到我还真挺有魅力的~”

    “当然了”一滴清泪滑落，美杜莎说“我真的，很喜欢你”

    绯脸上的笑容渐渐消失。

    他把手按在美杜莎头上，然后狠狠把她按到地上“臭娘们，居然敢骗我”

    美杜莎半边脸被压在地板上，心里有一万头草泥马跑过妈蛋，忘了这家伙是影帝级演员，特么一眼就被看穿了

    “你今天要是不跟我说出个子丑寅卯来，我就让你尝尝主神神罚的厉害”绯的确是生气了，他最恨别人欺骗他的感情。骗钱骗人骗装备都可以，但骗感情，决不允许

    “你这样压着我我怎么说啊”美杜莎认栽，她本来就是绯的下仆，而且绯还有绝对忠诚，按理说她的任何谎言在绯面前都毫无作用。

    松开美杜莎，美杜莎爬起来，揉揉被因为撞击地板而发疼的脸颊“其实我之前说的也不是全都是假的，至少我不希望你因为变成鬼神而性情大变是真的”“少废话”绯已经没心情和美杜莎开玩笑。

    美杜莎这次也不盘膝了，直接歪在绯怀里“你知道鬼神之卵吗就是那些偏离正道的人类的灵魂，之所以会被称为鬼神之卵，便说明其有着成为鬼神的潜质”“说结论，解释那么多我特么也听不懂”

    美杜莎把头靠在绯身上，她豁出去了，就算绯知道真相后把她抹杀，她也认了。

    “我想把你变成鬼神孵化池”美杜莎说。

    “什么意思”绯不懂。

    “你也知道你的灵魂形态很奇怪吧”“对啊，完全不是人类的灵魂形态”“那叫做荒兽之魂我也不知道你怎么会拥有那种灵魂，这是一种存在于上古时期的魂魄。可能是朱雀血统x狂气黑血异变过来的，也可能是你的基因在进化过程中选择了上古时期的基因链。反正你拥有荒兽之魂，而荒兽之魂也拥有其他任何魂魄都无法聘美的魂力。所以我琢磨着既然有这么好的素材，为甚不能尝试着量产鬼神当然，这只是一种想法，能不能成功还是未知数”“额”“你是不是想问我为什么要阻止你鬼神化，其实我不是阻止你鬼神化，而是阻止你的灵魂和你的身体完全融合。一旦完全融合，那我的想法就告吹了。只要让你的灵魂和你的身体间隔上一点点距离就行所以我以我的魔女之魂作为媒介进行封印。这样你和你的灵魂之间就永远隔着一个我的魔女之魂。因为魔女之魂是我的灵魂，所以一旦魔女之魂被毁，那我也就随之香消玉损了”

    “那，变成鬼神孵化池，有什么意义吗”“一旦这个想法成功，你将会拥有，赋予任何拥有灵魂的生物以鬼神化的能力。也就是说，只要你愿意，甚至可以制造出，整整一个军队的鬼神”美杜莎的眼中散发着狂热，这才是美杜莎的真实面貌。

    “感觉挺恶心的”绯摸摸自己的胸口“孵化池什么的，不能换个好听点的名字吗”“孵化池比较形象，况且”“主神，精神鞭笞”

    美杜莎直接飞出去然后满地打滚。

    十分钟后，绯示意“够了”

    成人版美杜莎趴在地上，直喘粗气，一场精神鞭笞差不多要了她半条命。

    “王八蛋要想我死就直接说，犯不着给我整这些事”美杜莎恶狠狠的说，显然是受到了极大的痛楚。

    扶起美杜莎，美杜莎恨恨的甩开绯的手。

    “我惩罚你是因为你对我说谎，还有，我也很不满意你用自己的小命来开玩笑。你知不知道一旦我那什么荒兽之魂暴走，你就算是完了”

    美杜莎狐疑的看着绯“你不要我解除封印”别人不知道，美杜莎可是很清楚绯对鬼神的渴望。

    “解个毛线，反正你都说了是实验，那我就陪你实验吧”绯翘起二郎腿“以后有什么想法可以事先跟我商量一下，我不一定会不同意。所以说你们呐”美杜莎扑上来，抱着绯猛亲几口“你不是在开玩笑吧”“这件事我犯不着开玩笑。既然你想要弄什么鬼神孵化池，那就弄吧。成功了自然是好，失败了也不过是一死。既然你都敢先宰后奏，那我也只有接受”

    绯的态度完完全全超出了美杜莎的预料。他居然会同意这简直不可思议

    “好了，现在可以和我说说你那个渗人的鬼神孵化池计划了吧”绯双手交叉在一起。

    美杜莎就这样趴在他身上“你听好了”

    两小时后，绯宣告放弃。他完全听不懂美杜莎在说什么。

    什么魂力计算，魂力预估，鬼神化倾向幅度，狂气波长计算

    不过绯知道一件事，这就是美杜莎不愿意和自己商量的原因。

    鬼神孵化池只是一个设想，美杜莎坦言成功率应该低于百分之十。并且美杜莎从未实施过这项实验。

    以绯的性格来看，如此儿戏的试验计划断然不会被他采用。所以美杜莎就先斩不奏，妄图能把绯骗过去。

    现在罚也罚了，计划内容也交代了，绯还能说什么呢，只能表示“下不为例”

    让美杜莎回房歇息，绯直接进了训练室。

    首先，感应自身的灵魂。

    不一会儿，巨兽黑影出现在绯的身后。

    巨兽黑影作势要拉扯身上的东西，绯连忙说“停你别乱动”

    巨兽黑影马上停了下来，绯转身，仰头看着它。

    “你，会说话吗”绯觉得自己这样做好蠢。

    “会啊”巨兽黑影开口。

    绯以头抢地“你特么还真会”

    “有规定灵魂不能会说话吗”巨兽黑影倒是跟绯说话一个腔调，毕竟是他的灵魂嘛。

    “哎，你是怎么变成这幅德行的我怎么说也是个人类，怎么会有个兽魂呢”“我怎么知道。话说这个封印什么时候能解掉，我现在和你之间隔了条蛇，我无法和你融合啊”“啧跟自己对话感觉真特么怪解除封印你就别想了。她那个计划虽然听起来不靠谱，但如果成功了，那就是超越鬼神的存在。”“随你高兴，反正我是你，你就是我的。你的决定就是我的决定。恩，叫我出来有什么事吗”

    绯挠头“我就想问问，你有没有什么能在不解开封印的情况下给我的帮助的。我特么现在跟个弱鸡似得。以前打不过还能跑，现在这种等级的战斗，特么跑个毛线”

    “啊，这个封印并不是完全封印。我还是能将一部分魂力传入你的身体。可是就像大坝一样，虽然有水流出来，但量很少，而且压力也很低，所以威力也就那样”黑色巨兽双手叉腰“再不然我还能帮你吼一嗓子。能起到震慑万兽，破除法术，装比。”“也算不错啦~行，有事儿我在叫你好了”“别客气，不过你还是早点让我和你合二为一比较好。不然你很难控制身上的狂气黑血的”黑色的巨兽阴影慢慢消失。

    绯倒在地上“我一直以为我是走的魔幻路线，没想到最后还是绕回了修真路线。唉只能说是万物皆归道起，天命所造万世”

    这一次任务的收益有些出乎意料。原本应该很少的，却没想到还有好几万点绯稍微补充了一下库存，各种打包工具组合都买上几个，顺便到淘了几本便宜的修真书籍，剩下的信用点绯居然不知道该怎么花了。

    升级血统不够，升级职业纯属浪费。买装备好的买不起，便宜的没啥用。

    想了想，绯决定将剩余的信用点做福利发掉。

    绯你们要用信用点就用吧，大家商量好，别乱抢哟~

    十分钟后，扉页提示”信用点剩余：1”

    绯扶额“我特么这是养了一群蝗虫吗”

    一连两天，绯一直都在训练室呆着。

    看看修真的书，练练功法，绯没有仙力，也没有内功。所以修仙的功法不适合他，修魔的法决也用不上。只有修魂的还能勉强擦上边。

    没有信用点，也不能训练，也没地方玩。

    芙兰和美杜莎埋头实验，弓子正在研究亡灵之眼，贝阿朵和她也说不上几句话，而且还不让艹。

    “扉页到时间通知我一声”绯合眼开始冥想。

    ...


321 碳世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冥想时感觉不到时间的流逝。所以当绯睁眼的时候，离任务开始还有五秒钟。

    还能说什么呢迅速跑到客厅，然后还没来得及竖起中指，白光已经照下。

    潮湿的地面，似乎刚刚下过雨一般。

    扉页提示“这经过核子战争的洗礼之后的世界，人们走出了核冬的恐惧，再一次立足于这片大地之上。此时，人们发现，在这个已经满目疮痍的星球上，碳元素的密集已经增加到了一个不可思议的程度，创世主是仁慈的，在经过千万次的研究与实验后，人们终于获得了上天给予的一个全新的能量，它是基于碳而生，它推翻了过去世界的一切原理与条例，它将残留的人类带入了一个全新的境界。人们称呼它为碳素魔法。欢迎进入碳世纪，本次任务为自由任务，每击杀一位主神空间人物，奖励人物基数奖励点。主线任务开启，一，碳革命，推翻伟大头脑，任务完成获得3大头脑的成员获得100点奖励点，击杀管理者获得1000点，击杀统领者，获得1，保护伟大头脑并完成新世界法制建立，完成任务获得2任务后可获得相对应的奖励点。三，星球之声，将这颗碳星毁灭，获得10，每提交一本神学类的书籍则可获得100点奖励点。五，救世主，每拥有一个生态都市，则在任务结束时候获得内入住人数的奖励点。六，我的世界，建立起一个新的政治体系，任务完成后获得这个世界的使用权。前三项任务一旦完成将视为主线任务完成，第六项任务为特殊任务。更多的信息请自行探索。

    附注，本次任务中，将完全解除一切从属限定，诸如契约项链，契约书，灵魂契约等形式将被完全限定，任何关系限定能力都被关闭。所有参加者都将以**的方式加入本次任务世界。”

    看完任务介绍，绯看了看身边全部现形的几位。

    “这次的任务挺有难度的，奖励太丰富了，而且任务一个比一个难，估计参加的玩家也是一个比一个厉害吧”绯再次看了两遍扉页上的东西，其他几位也似乎在看着什么东西。

    “恭喜你，你自由了。”芙兰突然大声念了起来“从现在开始，你将和你的主人解除一切关系。你将不会受到任何约束约制与管教了，让什么忠诚惩罚灵魂鞭笞见鬼去吧你是你自己的再也不用看别人的脸色了，再也不用听别人的命令了本次任务，你不再是旁观者，而是参与者，奖励，惩罚，甚至还有抹杀，这些都是你自己的ps：如果你的主人死于非命，那么你就中大彩了，因为你不仅不会就此消失，还将成为玩家，加入到主神游戏中去。”

    绯“”

    绯“”

    绯“”

    绯“卧槽”

    “很有意思的规则，不是吗”贝阿朵晃动手指，好像手指尖夹着什么透明的东西一样。

    “主仆制约被取消了主神这是几个意思”弓子也很不能理解。

    芙兰摊手“字面上的意思，我们现在没办法版聊了，绯也没办法命令我们了，我们，好像自由了”

    贝阿朵点头“上面还说如果主人死亡，我们就能升级成轮回者。还能继承任务”

    弓子舔舔嘴唇“这不是鼓励仆从弑主吗”

    美杜莎盯着自己的手发呆“这正是主神的阴谋吧。记不记得我们遇到了很多因为主神的原因而强制建立起主仆关系的人，他们或多或少都会受到基于契约的限制。主神的契约是不对等的。我们所知道的主神契约，都是偏向于契约者方面的。像我们这些被契约者，都是属于弱项。但这次任务将我们放到了同一个平台上，也就是说，这次的主线任务，还有一项隐藏的任务，选择”

    芙兰微微抬起头“如果没有处理好与从者的关系甚至双方关系不太好的话”

    “先不说那些负面的，就算关系良好的主仆这么丰厚的奖励”贝阿朵眯起眼睛“这是考验，考验主仆之间的羁绊到底有多深。”

    “双向鼓励，主神真该死”绯怒斥“翘掉玩家自己做主人，这不是完全的翻身农奴把歌唱吗比革命还革命呢，那些把持不住的从者”“还有把持不住的主人，比如说怀疑，疑心病，被害妄想症什么的”芙兰按住下巴“背叛，失信，相互猜忌主神下了一手好棋呢”

    主仆关系自古以来都难以处理，恶仆欺主，恶主虐仆的现象屡屡多见。能将心比心，相互之间掏心掏肺的，还真不多见。至于生死与共，情同手足的主仆就更加少了。

    尤其是在这主神空间中。

    不说全部，大部分的契约关系都是建立在玩家的独裁之上。

    不管是动漫小说还是电影人物，哪怕是自创人物，双方总有分歧，总会有不顺。

    哪怕是用各方面条件来来弥补，制约还是会存在。

    当然，也有两情相悦或者相互尊敬相互吸引，对对方忠心耿耿，愿意为对方献出生命献出一切的。但能做到这种的，又有多少呢

    人与人之间没有永恒的友谊只有永恒的利益，但主仆关系却将利益和友谊淡化了。

    真正的主仆，是形同一体。你的钱就是我的钱，你的命就是我的命，我的胜利就是你的胜利，是一起的，是不分彼此的。

    一损俱损一荣俱荣。

    “是做得一手好死”美杜莎的视线依旧没有离开自己的手掌“这样别说是外敌了，自己内部都会先炸锅”

    “恐怕还不仅如此”弓子深吸一口，说“就在刚才，我感觉我好像不是那么喜欢绯了”

    “咦”绯歪头“难道说连好感度都被剥夺了”“现在才察觉吗”贝阿朵狞笑“要不要现在联手把他给做了”

    就像是为了配合贝阿朵说的，一条黑色标记刺向绯，绯抬手抓住那条黑色的标记，用力将其扯断。

    美杜莎慢慢抬起头，她一脸吃惊的说“绯，对不起”

    热浪直扑她的面庞，绯那充满杀意的脸庞倒映在她的瞳仁中。

    “不用道歉”绯轻声说“该道歉的人是我”

    “能再给我一次机会吗”美杜莎眼睛睁的大大的，她身上的衣服因为火焰而变得焦黄起来，并发出一股怪味。

    “美杜莎为什么”弓子难以置信捂住自己的脸，贝阿朵若有所思的看着美杜莎，芙兰双手抱胸，扭头眺望着远处的风景。

    美杜莎看着绯，她惊愕的表情，就好像在说刚才我不是想攻击你一样。的确，如果说她真要动手，肯定不止这一根标记。

    美杜莎并不想做什么弑主，但她无法抑制自己的本能

    那是黑蛇的本能存在于灵魂深处的背叛，反骨，掠夺，自立，追求自由，渴望权利的本能

    而且主神附加的好感增幅消失后，美杜莎对绯的喜欢瞬间下降，可是她对绯的恨可没有因此而减少。

    虽然她极力阻止自己，但魔力还是擅自行动了。

    “对不起，美杜莎”绯看着她“没关系，我能理解”

    “可恶”美杜莎一咬牙，强忍住全身的战栗“你杀了我吧”

    她在发抖，不知道是因为害怕还是愤怒，亦或者只是单纯的恐惧。

    火焰的热浪在她身上流转，瞬间让美杜莎大汗淋漓。

    伸手拍了拍美杜莎的头，绯身上的火焰徒然消失。

    “绯”弓子扭着自己的衣角。

    “美杜莎，我可能要让你暂时离开一下子了”绯还没说话，贝阿朵直接甩了他一巴掌。

    “那么，现在我也攻击你了，我是不是也要被赶走”贝阿朵歪头“是不是”

    绯捂脸笑道“贝阿朵，别闹”

    七根长锥扎向绯，绯响转躲开。

    “谁告诉你我是在开玩笑的”贝阿朵扬起下颚“做了你，我们都能成为主人，你不是总说牺牲小我完成大我吗这次也该你牺牲一回了吧”

    七根长锥将绯包围，绯面色铁青“你是认真的吗贝阿朵”

    贝阿朵冷笑“你觉得我是在开玩笑吗”

    弓子拉弓对准贝阿朵“别这样，贝阿朵”

    “嚯哦你选择站在他那边吗”贝阿朵看向弓子“就算没有主神的制约，你也选择跟着他”“骑士不会背叛自己的君主”弓子大声说“纵使绯有千般不好，万般不好。他也终究是我的主人”

    “哈哈哈哈说得真好”贝阿朵拍手“弓子，你难道不想重获自由吗”

    弓子皱眉“贝阿朵你真打算干掉绯然后自己当轮回者”“我的样子像是在开玩笑吗”贝阿朵反问。

    “你以为就凭你们两个就能与我抗衡”绯身后火焰冲天“给你们个机会，有多远，就跟我滚多远”

    美杜莎还想说什么，贝阿朵冷哼一声，拖着美杜莎离开。

    “你疯了吗”美杜莎抓住贝阿朵的手，贝阿朵直接把她抱起来。两人就这样，一直到消失在视野中。

    “绯”弓子受起弓“她们可能只是”

    绯挥手阻止弓子继续往下说“这并不稀奇，一旦失去主神强制增加的好感度，她们对我的喜欢瞬间就没了。没了喜欢，又没了制约，剩下的就只有恨。比起这个，芙兰，你呢”

    芙兰从荷包掏出一个东西递给绯，绯一看，是个按钮。

    “这是什么”绯问芙兰，芙兰回答“我在肚子里面装有一个小型炸弹，那个就是引爆器。你要是不放心我按下那个按钮吧。不过按完后你得马上跑才可以，因为炸弹的爆炸范围是”“啊行了行了行了。”绯将按钮还给芙兰，但芙兰却没接“你还是留着吧，像你这种疑心病比较严重的男人，总是担心这个担心那个的对健康不好”

    绯笑了笑，看来赶走贝阿朵和美杜莎让芙兰有些抵触情绪。

    将引爆开关收入短裤中，绯扭动脖子“好吧，我们现在开始我们的主线任务吧”

    ...


322 荒街

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小雨淅沥沥下了起来。

    一大块岩石背后。

    美杜莎抱膝坐在地上，神色阴晴不定。

    贝阿朵点烟，但因为空气太过于潮湿，所以她半天都没能点找。

    “你为什么要那么做”美杜莎开口。

    “那你呢明知道他是个小气的男人，为什么还要以身试险”贝阿朵反问。

    “我那是意外”美杜莎抬头“我的潜意识里面有取代绯的想法。因为我是黑蛇魔女”“哼~那妾身何尝不是有那种想法呢妾身也是魔女啊”“不，你不会有的贝阿朵，我不清楚你为什么要弄出这场闹剧，但我还是希望你能回到绯身边去在仆从制约消失的情况下，绯很危险你应该留在他身边保护他”“就算没了主神的好感加成，你也还是对那家伙有感觉吗”贝阿朵嗤笑，美杜莎顿时恼羞成怒“别岔开话题好吗绯现在真的很危险你知不知道”

    贝阿朵终于点着了烟杆“我这样做有三个原因。首先，我暂时不想看到绯，也不想让绯看到我。其次，如果我们不离开，她是不会露出獠牙的危险越早出现，越容易被解决。再者嘛两个人也好又多照应。别忘了，击杀我们也是有奖励的”

    美杜莎大吃一惊“你知道她的事”“呵~我为什么不能知道”“你是怎么知道的你又探查不出狂气的波长”“美杜莎，你通过探知她身上的狂气波长知道那件事。而我则通过”贝阿朵指指自己的肚子“血脉的共鸣知道这件事”

    美杜莎的目光聚集到贝阿朵平坦的腹部“还有这种事儿”

    贝阿朵抚摸着自己的肚子“小家伙最近很不安份，恐怕已经不会在里面呆多久了”

    美杜莎直接抢过贝阿朵的烟杆，猛吸一口“还真是佩服你，真沉得住气”“那是因为绯太蠢”“他本来就不聪明，你还指望他能自己察觉到，你已经有了身孕这种事情吗”

    外面的雨变大了，并且不再是雨滴，而是冰雹

    如拳头大小的冰雹撞击地面，砸起一阵冰花。

    贝阿朵撑起防护罩“哎，智囊，我们现在该怎么办两个女人，无依无靠的恩哈哈哈哈”她把自己逗乐了。

    “其中还有一个是孕妇真是够了找个地方，躲起来。如果绯死了，那我们就组队继续和主神玩，如果绯没死，回到主神空间后，希望他能看在我保太子有功的份上，放我一马”“黑蛇，你多虑了”贝阿朵露出自信的笑容“绯不会怪你的，从一开始就不会。”

    空气中弥漫着淡淡的恶臭，路边随处可见用木板或铁皮搭起来的房屋。

    地上到处都是碎石块或生锈的铁块，还有蹲在地上，衣衫褴褛的人。

    “这儿，是怎么回事”美杜莎带着兜帽，将自己的脸隐藏在黑暗中。

    “贫民窟吧，任何地方都会有穷人的存在”贝阿朵也披着一大块黑色的斗篷，只露出一双眼睛。

    一个人挡住在了两人面前。

    “喂喂喂，两位，初来此地吗”粉色短发少女双手背在身后，脸上有着和此极不相符的，高兴的表情，她年纪不大，但身上穿的衣服却有些遮挡不住她的逐渐发育的身躯。

    “啊”美杜莎的回答非常干脆“这儿是”“垃圾堆”少女笑了“我们叫它，是专门处理不莱茵的垃圾的地方”“不莱茵”“哦，伟大头脑的所在地”少女指着头，满腔的热情顿时消失的无影无踪。只是用魔法变出一张舒适的软床，美杜莎在地上铺上一层黑色的标记，然后将房内用魔药粉刷一道。

    虽然依旧简陋，但看起来干净了不少。

    美杜莎在涂刷在墙壁上的魔药原料是一种魔法藓类，可以提供照明与进化空气。

    贝阿朵伸了个懒腰“我累了，睡的”

    美杜莎坐在床沿，不知道在想些什么。

    贝阿朵躺在床上，伸脚把美杜莎勾过来，美杜莎不爽的说“你干嘛”

    “和你交流一下感情啊~”贝阿朵把美杜莎抱在怀里“接下来我们两个可是要相依为命呢~”

    “嘁恶趣味的家伙”美杜莎挣脱开贝阿朵，跳到黑色标记拼凑的床上躺下“你在恶心人方面的功力真是日益增强”“谢谢夸奖”贝阿朵合上眼皮。

    太阳并不会因为核弹而失去光芒，当黎明的阳光照耀大地，天空开始下起了垃圾雨。

    没错，大块的垃圾袋从天而降，它们狠狠地砸落在房屋上，地上，黑色的胶袋因为撞击而炸开，里面的垃圾飞散出来。

    蹲坐在地上的人们都像新生了一把，他们飞奔在垃圾之间，一边躲避掉落的垃圾袋，一边寻找着自己要的东西。美杜莎注意到不少人手腕上都带着一个手环，有新有旧，这个装置让美杜莎联想到了碳素魔法。

    “这些家伙，好像复活了”美杜莎用透过窗户观察“完全是精神焕发”“恩”贝阿朵也露出不解的表情“他们的动作都很灵敏”“不是所有人都灵敏，只限于带手镯的家伙至少是一阶基因锁”美杜莎吐着蛇信子“跳跃，躲避，还有翻找的速度你注意到没有，他们的手镯时不时有发光，他们身上也有光闪过，可能是用了什么辅助类的魔法，比如说体力强化什么的”说着她举起右手，右手上浮现出一条黑线“我的标记魔法也能这样等等，哦，原来可以这样”“”也许美杜莎想到了什么，但贝阿朵懒得去问。

    大量的生活垃圾，塑胶制品，甚至还有些残缺的电器。大家各取所需，因为是捡，所以有着不成文的规定，垃圾袋属于第一个捡到的人。但如果那人没有立马捡走，那剩下的则可以被其他人捡。所以大多数人都只找一两个袋子就躲到一边去了，有能力的人，比如说，弗妮，她肩扛着三个大型垃圾袋，还在垃圾袋之间跳跃。

    仅仅只花了半天的时间，大量的垃圾都被分解了。

    从有些腐烂的食物到残破的衣物，就连塑料袋都被人捡回去。

    紧接着是垃圾分类还有处理，一切都有条不紧的进行着，这样一直持续到傍晚时分，那成吨的垃圾完完全全消失了，就像从未有过一样。人们又开始坐到地上发呆，就像活力都被抽走了一般，又回复到那个当夜幕降临，一切又重归宁静。

    ...


323 背主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    日起日落，再起在落。

    “这儿是我这算是倒了流星街吗”王戈看着天空中厚厚的黑云，他身边还站在两位穿着怪异的少女。

    只要仔细看就不难发现，这两位少女一位是丧尸学院中的岛讶子，另一位则是双剑双枪绯弹亚里亚。她们脖子都没有带随从项链，显然是自创人物。

    其实王戈也有一个随从项链人物，是零之魔法师露易丝，不过因为失去了主仆契约失效，跑掉了。

    看到有新人来，弗妮第一个凑了上去。

    在一番介绍后，王戈也选择了留下来。

    取出一个军用帐篷，这个帐篷是s级物品，不仅使用的是高科技材质，上面还铭刻了科技符文。内置四次元空间，可大可小。并且防雨防风防火，能免疫b级以下的攻击。

    “现在来讨论一下方案吧”王戈坐在沙发上“没有露易丝就意味着我们没有了群体攻击，所以我们应该避免大规模战斗”“哼那个露易丝要是那么重要的话，你为什么不去把她找回来呢”亚里亚翘起二郎腿。

    “我不是那个意思”王戈连忙说“我只是从客观事实”“客观事实就是，别在我面前提那个女人”亚里亚瞬间炸毛“什么嘛那个家伙居然背叛了我们哼之前只是觉得她有点不可理喻，喜欢无理取闹，脾气不好，像烈马一样但没想到啊真是气死我了，气死我了”亚里亚眼看就要撒泼了。

    “哦~钉宫在骂钉宫”王戈被萌到了。

    “咳”毒岛轻咳一声“现在姑且不讨论露易丝的问题，她的事情，之后我会好，好，教育她的。现在专注于任务吧，亚里亚，不许任性”

    “是”亚里亚一个激灵，马上坐得笔直笔直的。看来毒岛大夫人的位置坐得很稳。

    突然一声警报响起，毒岛马上抽刀，亚里亚也掏枪。

    “看来，有人先我们一步呢”王戈露出奇怪的笑容。

    美杜莎起身“被察觉了。对方有反魔法装置”

    贝阿朵打了个呵欠“谁让你去探查人家的会被反追踪吗”“那倒不至于，我的魔法还没有蹩脚到那种程度。轮回者吗避免接触比较好。”“只要不出去，就没事了吧”贝阿朵翻个身“妾身再睡会儿”“你最近好像很嗜睡”“那是你的错觉吧”“你最好小心一点儿，我已经感觉到你的魔力波动开始有些不协调。”“咸吃萝卜淡操心”“唔这句话的意思是美杜莎努力回想了一下成语词典，似乎没听过这句成语啊

    “这是俚语”贝阿朵嘲讽道“意思是多管闲事，杞人忧天，胡乱担心，皇帝不急太监急的意思”

    美杜莎黑线，心道真想撕烂这娘们臭嘴

    弗妮翘着二郎腿“大半夜的跑到我家来，不会是为了给我送吃的吧”

    她的面前放着不少精美的吃食。

    “我是来谈生意的”王戈努力把视线从弗妮那裸露的大腿上移开，结果被亚里亚狠狠的捏了一下腰间的软肉。

    “生意有意思生意呢”弗妮微微向后靠“这些吃的先收起来吧，如果你想要表示诚意的话送我件衣服吧，这衣服实在是有点小~应该有的吧，那个奇怪的戒指里面”弗妮眯起眼睛，她手上的手环开始微微发光。

    真不是省油的灯，居然一眼就看出了空间戒指的秘密王戈摸了摸戒指，一个穿衣柜出现。

    弗妮尽性的试穿了十几套衣服，最终选了一件水手服。

    “现在可以开始谈了”弗妮继续翘着二郎腿“想谈点什么”王戈刚想开口，毒岛却却说“今天只是来送礼的，生意的事情，下次再谈吧”

    说完就拉着王戈出去了。

    “你怎么了”王戈不解，毒岛摇摇头“该说是女人的直觉还是什么，我觉得那个弗妮并没有真心想和你谈些什么”

    “我也赞同”亚里亚也说“我感觉在她挑衣服的时候，她的气势好像改变了恩如果说之前她是一只草食动物，突然转变成了等待猎物的野兽”

    亚里亚的福尔摩斯血统让她的洞察力和直觉都很准，毒岛则是自身武士的血统让其对危险的敏感度极高。

    王戈沉默了一会儿，才说“这次任务似乎有点棘手呢”

    “棘手还是不棘手，现在的当务之急应该是找到，隐藏在这里的另一位，轮回者吧”亚里亚露出凶狠的表情。

    “哦~小亚~你现在的表情好恐怖哟~”王戈狂汗。

    “还不能确定是一名，也许不止一位另外，我们好像被人监视了”毒岛按着下巴“真是个谨慎的家伙”

    “切又被发现了”美杜莎取消与黑蛇的联系“那个长头发的女人，真是个的家伙”

    “这应该叫感觉灵敏吧，和有什么关系呢”“小孩子少问”“你眼睛吓哭了吗”

    其实美杜莎的分析一点都没错。毒岛讶子有着超乎常人的感受神经，哪怕只是被注视着，就能有感觉。像毒岛这种类型的女人，有时候只是牵手，都可能会**。

    黑蛇虽然是魔法衍生物，但终究离不开看和听，虽然它不会呼吸，行走也没有声音，但视线的聚集和声音的接受还是有的。

    王戈带着亚里亚和毒岛在晃荡了两天，这里实在是太古怪了。

    这里的人每天都无所事事的蹲在大街上，不论是吃东西还是睡觉，都和行尸走肉似得。

    但只有垃圾掉下来的时候,，所有人都活过来了。

    仅仅只是垃圾翻找和分类就足够他们忙活，而且垃圾的恶臭，重量，危险，似乎都和他们无关。他们是在享受翻垃圾。

    这听起来似乎有点不可思议，但荒街每隔几天就上演一次。

    每当垃圾从天而降，这里的人们都燃起了新的希望。等分类整理完毕，这里的人又失去了生气。

    并且王戈完全摸不到任务的边，这也让他很是烦躁。

    这次的任务选项很多，而且每一项完成起来都不太简单。哪怕是收集任务，似乎也不是那么容易完成的。

    无奈之下，王戈还是去找弗妮打听伟大头脑的事情。

    弗妮指指头“我分辨不出来她是不是在说谎。我感觉没有”“美杜莎是骗人的祖宗。你看不出来也是正常的”王戈舔舔嘴唇“那你知不知道你这样跑出来很危险我们击杀你一样可以获得积分”

    美杜莎微微偏偏脑袋“我知道。那又怎么样”

    王戈挠挠头“你不跑吗”“我都已经被你们锁定了，我还跑什么”

    这倒也是实情，王戈有些不好意思起来，于是问“你监视我们干什么”“我的监视用黑蛇遍布这儿每个角落，并不是特意监视你的”美杜莎低头看地上“而且我也很担心他会来找我”“你不是说你主人把你抛弃了吗”王戈问。

    美杜莎白了他一眼“你不知道击杀自己的仆从也有奖励的吗”

    此言一出，亚里亚和毒岛曜佣偈苯┳×恕

    “好像的确如此”王戈的表情变得很僵硬“这个主神，真是害死人”

    “哼~如果他来了，你该怎么办跑吗”毒岛曜游省

    “会跑吧，我又不是他的对手”美杜莎摆动小脚“而且我也不是很精通战斗”

    “小心呐，美杜莎很擅长谎言，又精于计算”王戈提醒毒岛曜樱毒岛曜拥阃贰拔易杂蟹执纭

    三人和美杜莎对峙。

    亚里亚最先打破沉默“杀了她吗”

    王戈见美杜莎一副不反抗的样子，反到觉得有点下不去手。

    过了半响，他才说“你走吧别让我在看见你。不然”

    “好”美杜莎跳下椅子，将放在周围的家具全部塞进一条黑蛇的肚子里。

    “你之后有什么打算吗”毒岛曜游拭蓝派，美杜莎一边收拾一边回答“找个地方躲起来吧，然后祈祷我的主人赶快死掉。”“你不想亲手杀了他吗”“不想”美杜莎清完家具，抬头对毒岛曜铀怠拔也皇撬的对手，就这么简单”

    “我们，也许能帮你一把”毒岛曜影醋∠伦齑健岸圆欢裕王戈”

    王戈撇撇嘴“也不是不行，不过”“谢谢，不用”美杜莎推开屋门“我不讨厌空手套白狼，但前提必须是我不是白狼”

    亚里亚不解“她什么意思”

    毒岛曜有α恕八担心我们会过河拆桥，利用她杀了她的主人后再连她一起干掉”

    “还真是以小人之心度君子之腹”亚里亚碎了一口“我才没有那么不要脸呢”

    “奇了个怪了，她真的是美杜莎吗”王戈就不明白了，这还是那个骗了东家骗西家，阴险狠心毒辣的黑蛇魔女美杜莎吗

    “等等”毒岛曜由焓职丛诿蓝派的肩膀上，美杜莎扭头“干嘛”

    “你有想过要去的地方吗”毒岛曜游省Ｃ蓝派摇头”暂时还没有”“你如果真的没地方去，可以往东去碰碰运气”

    “我会考虑的”美杜莎推门离开。

    亚里亚收起双枪“真的就这样放她离开”“都是可怜人，能帮一把就帮一把”毒岛曜右蕾嗽谕醺昊忱铩安皇撬有轮回者都像我们的主人这样”“嘿嘿”王戈笑的很猪哥。

    “喂你的主人叫什么名字”亚里亚大声喊道。

    美杜莎头也不回的说“叫绯，一头红发，性格很逗比”

    “如果碰到了，我就帮你杀掉他”亚里亚继续喊道。

    “谢谢”美杜莎已经走远了。

    ...


324 人造人的野望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个星期后。

    又迎来了三位访客。

    中间那位一头红发，还穿着红色的夹克，显得十分喜庆。

    弗妮马上跑上去介绍荒街的情况，来人很大方的送了她一盒水果罐头。

    “卧槽，我这是到流星街了吗”

    没错，这位自然就是绯，跟在他身后的是弓子和芙兰。

    因为主仆限定解除，所以芙兰也无法进入便携式医疗诊所，所以她此时还提着一个医疗箱。

    得到水果罐头的弗妮很高兴的透露给绯一个消息，几天前也有一个人看到荒街后和绯说了一模一样的话。

    绯大为高兴“看来能遇到同道中人呢”

    很快，两路人马碰面。

    亚里亚劈头就问“你是叫绯吗”

    绯点头“对啊，怎么，你认识我”

    “我叫王戈”王戈自我介绍道“这可真是巧了”

    亚里亚眼看着要往前面冲，岛曜永棺⊙抢镅牵然后问绯“是不是很奇怪我们为什么会知道你的名字”

    绯想了想，说“因为我长得帅”

    弓子用膝盖拱了他一下“他们肯定见到过美杜”

    绯横了她一眼，示意她闭嘴。

    “很抱歉，我们好像把你的仆从干掉了”毒岛曜影咽址旁诘侗上轻轻抚摸“不过听说她是被你赶走的，所以你应该不会太在乎吧”

    绯拍手“哎哟，你这也太不讲理了，居然抢我的信用点”

    亚里亚已经忍不住了，拔出双剑就刺了过来。

    火焰扫过亚里亚的头发，王戈喊道“小心”

    毒岛曜影蔚锻唤，但她的去路被弓子拦住。

    “你们真的杀了美杜莎”弓子喊声问，毒岛曜忧嵝Α盎共坏揭磺У悖真不值钱”

    “你”弓子解开黑血，双刀猛攻向毒岛曜印

    绯响转到亚里亚身边，火焰直接将亚里亚包裹。

    “亚里亚”王戈冲向绯，手中燃起两道淡蓝色的光芒“时之沙”

    淡蓝色的沙子洒在绯身上，绯的火焰居然凝固住了

    绯瞬间切换火焰，物理性火焰转化为三昧真火

    “可恶”亚里亚奋力从火焰中挣脱出，她解开三阶基因锁，但火焰已经从她的耳鼻钻入，在她的体内熊熊燃烧。

    王戈接住亚里亚“你没事吧”

    亚里亚抓住王戈，似乎想说什么，但一张口却喷出一团烈焰。

    手无力的垂下，亚里亚眼睛睁着大大的，就躺在王戈的怀抱里死去。

    “啊”王戈怒吼一声“绯我要杀了你”

    毒岛曜映粤肆降叮弓子完全是以伤换伤的方式和毒岛曜佣云矗毒岛曜拥慕Ｊ鹾芫湛，但却对开启了黑血的弓子无效

    亚里亚的死让她稍微有些分心，当即被弓子抓住机会，一刀砍在她持刀的手上。

    毒岛曜咏饪四阶段基因锁“残月无敌杀”

    长刀在空中画出半个圆，然后毒岛曜拥恼痘魅绯彼般涌向弓子。

    黑血四溅，而这些黑血却变成尖锐的细针，刺向毒岛曜

    王戈高举右手“时间结界”

    一道湛蓝色的光圈将绯罩住。

    咦动不了了绯想动，却动不了。

    王戈冲到绯面前，手中的短刀刺入绯的胸口

    赖皮啊，居然能暂停时间而且居然还能攻击到我绯心想。

    王戈拔出短刀，割向绯的喉咙。

    血液喷洒出来，绯的咽喉被割开一道深深的口子。

    王戈觉得还不解恨，扬起短刀要刺绯的脑袋

    湛蓝色的光圈消失了，火焰从绯身上爆发出来。

    王戈身形一闪，瞬间远去，绯捂住自己的喉咙和胸口，天空中瞬间飘起一排火焰花骨朵射向王戈。

    “伢子快走”王戈大吼，他的时间结界虽然只能停止三秒，但在三秒内他可以使用时间之刃攻击时间结界范围内的人他已经刺穿绯的心脏和划破他的咽喉，绯完蛋了

    火焰的花骨朵紧追在他的身后，让他连捡起亚里亚的尸体这种事情都办不到。

    毒岛曜佑渤韵鹿子的一记双斩，然后借势往后一跃，正好落在王戈怀里，王戈全身冒起蓝光，整个人瞬间消失

    “别想逃”弓子开启鹰眼追了上去。

    王戈的是空间跳跃，可以让他快速逃离或切入战场。但跳跃范围并不是很大，所以还在弓子的鹰眼范围内。加上周围都是空旷的地面，弓子瞬间就发现两人的位置。

    芙兰正在帮绯缝合伤口，当芙兰的余光看到弓子已经追上去后，手上的缝合动作渐渐慢了下来。

    绯快速燃起火焰止血，芙兰被火焰烫到，双手瞬间焦黑。

    “唔”绯咽喉受损，不能开口说话。

    芙兰摆摆双手，和绯拉开距离。

    “真是难得啊，你居然受了这么重的伤”芙兰面无表情的看着绯“而且弓子也追出去了，美杜莎和贝阿朵也不在该说你是太相信我了，还是说你太笨了呢”

    绯的双眼喷出愤怒的火焰，芙兰背后飘起淡蓝色的念线，这些念线变化成一把把尖刀。

    绯迅速掏出之前芙兰给他的引爆装置，然后按下按钮。

    芙兰嘴角咧开“笨蛋”

    绯整个人都停住了。

    在他按下按钮的瞬间，隐藏在按钮内的一根针刺入他的拇指中。

    绯缓缓倒地，瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着芙兰，好像再问为什么。

    “对不起绯”芙兰看着绯“我需要轮回者的身份，所以”

    那根针上涂了能让基因崩溃的毒素，绯死亡只是时间的问题。

    “绯，告诉你一个好消息吧”芙兰蹲下身子“我用你的基因为主，王虫的基因为辅，并融合了数千种生物的基因，经过无数次实验，终于创造出了一个超越主神存在的生物我叫他索托斯，是万物归一的意思”

    绯眼中的光芒渐渐消失，基因正在崩溃，再无回天之力。

    “我必须杀死你，因为这有这样，我们的孩子才能得到你的灵魂。被创造出的生物是没有灵魂的，就像我一样~”芙兰切掉自己的双手换上一对新的双手，然后从医疗箱中取出一个墨绿色的玻璃罐“已经迫不及待了吧，我的索托斯”

    ...


325 超级人工智能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    墨绿色的玻璃罐中，浸泡着一截鲜红的肉块，这边是芙兰口中的终极生物。

    打开玻璃罐，将鲜红色的肉块取出来放在绯眉间。

    鲜红色的肉块扭动身躯，它的前端突然挤出一只眼睛，这只眼睛左右扭动，似乎正在打量这个世界。

    芙兰连忙说“怎么了索托斯快吸收绯的灵魂这样你才能成为一个完整的生物光有身体没有灵魂，你就只会像我一样，变成一具僵尸，一个没有自我的傀儡”

    火焰慢慢从绯身上燃起，

    芙兰一愣“怎么会”

    按照芙兰的设想，杀死绯，然后索托斯吸取绯的灵魂，成为**的存在。

    不该是这种皆大欢喜的结局吗

    绯身上的火焰越烧越旺，鲜红色的肉块眼睛下方裂开一道口子，变成一张嘴，这只鲜红色的肉块居然发出稚嫩的童音“妈妈，我们快离开这儿。爸爸要爆炸了~”

    芙兰急到“你快把你爸的灵魂吸收掉快啊”

    鲜红色的扭动了一会儿，居然长出一对翅膀和六只虫足

    这只怪物抖动翅膀，飞到芙兰背后，然后将芙兰提了起来，慢慢飞上空中。

    绯身上的火焰越来越大，越来越大，最后，这些火焰爆炸了。

    热浪直冲天际，整个都被火焰所吞没。荒街周围因为热浪卷起无数个龙卷风，灼热的火焰熊熊燃烧着，撕裂了大地，烧红了天空。

    那场景就像是世界末日来临一般。

    原本在追杀王戈的弓子嘎然止步，背后那冲天的火焰让她心神一震。

    绯出事了弓子没由的感到一阵心慌，当即停止追杀往回奔去。

    漫天的火海阻挡了弓子的去路，热浪直扑弓子的面庞，灼热的空气连鼻腔都能烫伤

    “”弓子捂住口鼻，迅速后撤。

    一颗鲜红色的玉石从火中跳出，正好落在弓子面前。

    “弓子是你吗”弓子脑海中出现绯的声音。

    “绯你在哪儿”弓子按住自己的额头“出什么事了”

    “别提了，芙兰那个妮子跳反，居然把我给坑死了”“芙兰怎么会她不是你死了”“是啊”“那我现在是在和鬼说话吗”“额朱雀血统有自带复活技能。”“所以现在这颗红色的石头就是你吗”弓子捡起红色的玉石，还很烫手，她不得不用袖子隔着手捧着玉石。

    “应该是吧我还是第一次用朱雀之血的复活能力，所以不是很清楚。嘛~反正我的肉身是废了，芙兰那个妮子下手真狠，上来就是基因崩溃素”红色玉石中流动着晶莹剔透的琉璃色光泽，好看极了。

    “她为什么要杀你了她想当轮回者吗”弓子一脸不解。

    “弓子，你真甜~”绯嘲讽弓子笨。

    弓子“绯，你说我现在要是把这个石头给破坏掉，你是不是就完完全全的死了”“不然你试试”

    气氛似乎有点尴尬。

    弓子叹气“我开玩笑的”

    红色玉石跳了一下“算了，我也有错，都变成这副德行还笑话你先离开这儿吧，之后我再和你慢慢说”“去哪儿这破地方前不着村后不着店的，唯一一个有人烟的地方还被你给毁了”“谢特”“还有，你不能稍微收一下温度吗好烫的说”“抱歉抱歉，变成这个样子有点不习惯”红色的玉石温度迅下降，不一会儿就变得温温的。

    “这样好多了”弓子把玉石放到手上“我是把你放进荷包还是拿在手上”“有胶吗把我粘在你的衣服上吧，你还别说，我现在还能看到周围的景色和听到声音。真神奇”

    弓子沾了点自己的口水，让后用魔力强化口水，让其粘性增加，然后涂抹在红色玉石上，再贴着自己的衣领粘好。

    “去哪儿我也没想好，你就在附近转转吧，反正三天后我就复活了”绯也不担心，三天时间很快就会过去的。

    三天，说得轻巧，这附近都是光秃秃的一片，躲哪儿都是危险。

    弓子稍微辨认了一下方向，选了个稍微有点人类踪迹的方向走去。

    其实绯的意思是等自己复活了再做打算，结果弓子这厮日行千里，当天晚上就找到了一个人类城市。

    只不过这个城市稍微有点不大一样。

    它并不是普通的城市，它是一所监狱。

    而且还是一所修建高山之上的一道大裂缝之中的监狱。

    恶魔峡谷，审判所。

    “你到底是怎么进来的”狱警围着弓子转来转去“除非你会飞不然你根本不可能翻过魔鬼崖通往这儿的交通工具只有直升飞机战斗机都飞不进来你到底是打哪儿来的”

    “我就是飞上来的”弓子全身破破烂烂的，显然在翻越群山的时候没少费工夫。

    “你再飞一个我看看”狱警不信，弓子翻了个白眼“别闹”

    “小姑娘，在审判所只有两种人，一个是犯人，另一个，就是狱警”一个带着大檐帽的中年男子渡步到弓子面前“你是前者，还是后者”“有什么区别吗”弓子问。

    大檐帽哈哈一下笑，说“区别犯人和管理犯人的人，你说有什么区别”“也就是说，要么我当犯人，要么我当狱警那我当狱警”弓子才不想当犯人。

    大檐帽伸手指着背后的巨型屏幕“很可惜决定权并不在你，而在它”

    “它”弓子歪头，巨型屏幕上出现一个少女的面孔。

    “没错她”大檐帽对着屏幕敬礼“主司审判与赏罚的圣洁少女贞德”

    “你好”弓子对着屏幕摆手，贞德扫了一眼弓子，那一眼毫无生气，宛如死人一般。

    绯是人工智能

    弓子我怎么知道

    绯你问问呗

    弓子问大檐帽“这个贞德，并不是真人吧”

    “我的确不是真人”贞德代替大檐帽回答“我叫贞德，型号tpx－010，是目前仅存的三台超智能主脑之一。在世界毁灭之前，我主管司法机制，这个审判所便是上个世纪的遗留”

    “无礼的东西”大檐帽一巴掌挥过来，弓子抬手抵挡，结果她被大檐帽一巴掌拍飞，狠狠的砸在墙壁上。

    “好大的力气”弓子慢慢从地上站起来，右手已经又红又肿，像被钢筋砸过似得。

    “在这儿，贞德就是神是一切她有着绝对的命令，绝对的生杀大权懂吗”大檐帽激动的说。

    “阿方斯”贞德说，大檐帽马上回答“在”

    “这个女人，有罪”贞德的双眼闪过一些数据流。

    数十名狱警跑了过来，他们手上都拿着电棒。

    “我犯什么罪了”弓子做出战斗姿势，贞德看着弓子“你跨越千万次战争，亲手残害无数生灵。这罪，还不够吗”

    弓子呆住了。

    绯回神啦，因果律计算而已，就是算命的升级版，别被她唬住了

    弓子被几名狱警压住，然后拖走。

    照相，然后记录，接着在脖子后打下一串编码，刺疼让弓子回过神来。

    周围全是狱警，而且他们手上都拿着电棍。

    绯别轻举妄动

    狱警们把弓子带到一个高台上，给她套上降落伞，然后把她推了下去。

    “我勒个去”弓子看着悬空的脚，这特么少说也有四五千米的高度

    绯“你刚才发什么呆啊”

    弓子吁了口气“刚才我不知道是中了幻术还是什么，居然看到了我过去经历过的战场谢特，那感觉太真实了，就像我穿越时空回到过去似得”

    ...


326 地狱的最深处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯“果然是因果律武器，三大主脑，奶奶的，我想到了些不好的东西”

    弓子问“现在怎么办”“走一步算一步，等我”绯也没招，弓子居然连那个大檐帽的一巴掌都招架不住，足以说明硬拼是不行的。

    弓子揉揉被打疼的手臂“那个阿方斯少说也是四阶段基因锁，这个世界可真变态”

    绯“快落地了，注意降落”

    弓子拉动降落伞，平稳落地。

    刚落地，弓子就感觉被人群包围了。

    “她的衣服是我的”“是我的才对”“闭嘴三秒定律”

    “一”人群涌动，这些人都衣衫褴褛，而且面黄肌瘦，但眼中却透露出凶光，就像盯上猎物的一般。

    “二”人群开始往前挤，不少人都摆出冲刺的姿势。

    “三”人群一拥而上，弓子一拳揍飞两个，一脚踢趴三个，怎奈招教不住人多，硬生生被人群给压倒。

    不一会儿，弓子就被扒得光溜溜的，连内裤都没跟她留下。

    就连之前的降落伞布也被抢走，弓子抱胸蜷缩在地上，全身青一块紫一块的。

    见弓子身上已经没有什么东西了，人群这才慢慢散开。

    红色的外套一跳一跳的盖在弓子身上，这正是弓子的外衣。

    绯“你没事儿吧”

    弓子将外衣裹在身上，表情阴冷。

    一个人跑了过来“那是我的”

    刚才他抢到了弓子的外衣，正准备离开的时候，那件外衣居然自己从他手上逃走了

    弓子看了那人一眼，那一眼饱含着浓浓的杀意。那人咽了口口水，灰溜溜的走了。

    绯“辛好你把我粘在衣服上，不然这会儿你就得光着了”

    弓子握拳捶地，刚才一瞬间她甚至想用无限剑制干掉所有人

    绯“冷静一下，你不可能一口气杀死那么多人。他们并不是手无缚鸡之力的普通人。里面不少人都是一阶基因锁，甚至还有二阶基因锁这次的世界与以往的任何一个世界都不同，它的等级要高于我们之前所经历的轮回世界”

    弓子平息一下心情，然后投影出一把小刀，将外衣割成布条，缠住重要的部位。

    “多亏你了，这件衣服很宝贵的”这件红色的外套是用圣者的裹尸布制作的，能防御大部分魔术。

    绯“哇哦，木乃伊系美女”

    红色的玉石正好在弓子心脏部位，弓子此时的装扮真是又性感，又h。

    “咦已经自己解决了吗我还说这件送给你穿的”金色卷发的少女抓着一件衣服过来，不过那件衣服其实只是块灰白色的布片，而且那个灰色并不是颜色，而是因为太脏。

    “你好，我叫楠西，你呢”“弓子”“公子可是你应该是女的吧”“是弓箭的弓”“啊~抱歉抱歉。弓子，欢迎来到地心石窟”楠西露出爽朗的笑容，金色的卷发和淡蓝色的双瞳和她身上已经脏的发黑的加大号t恤形成鲜明的对比。

    楠西带着弓子钻入一个洞穴中，洞穴里面弯弯曲曲的，而且伸手不见五指，一不小心就会撞到岩壁或是磕到脑袋。

    洞穴深处是有一块平地，很多小孩和女人都坐在地上忙活。

    女人们大多数都着上身，仅用一块布遮住下体，小孩子基本都是赤身的，她们有的在缝缝补补，有的在整理东西。

    楠西端了杯水给弓子“你是因为什么罪被关进来的你先别说，让我从猜猜，恩杀人罪”

    弓子点点头，又摇摇头。

    楠西双手叉腰“我没猜对吗”“说对了一半”弓子喝了口水，直皱眉头，水里面的石灰味很重，八成这些水是从石钟乳上面收集的，也可能是涵洞里面的水。

    绯问问这里的情况

    弓子放下杯子“能和我说说这儿的情况吗”“情况能有什么情况这儿是监狱，如你所见的，这儿什么都没有，只有犯人。”楠西转过身给弓子看自己脖子上的符号“这儿免费接收全世界的罪犯。任何有罪之人都可以被遣送到这里来。一旦进来了，就再也出不去了”

    “很别致的监狱”弓子只能这样说。

    “犯人是放羊式管理，我们是羊，他们是牧羊犬。只要你不逃跑，就没人搭理你。是死是活，都不会有人管。没食物，没有水，也没有衣服。所以你一掉下来就受到了热烈的欢迎~”楠西嬉笑道“好了，在这儿生活就是受罪，谁叫我们是犯人呢~哦对了，还有这儿的规矩。其实也没什么规矩。首先，不劳者无食，如果你没有工作，就不能吃饭。有工作的人，每天可以免费得到一杯水，一碗汤。然后，如果有纷争，可以发出战斗宣言。只要对方接受，接下来的事情，生死各安天命。最后，在这儿，不允许偷盗，不允许随地大小便，不允许抢夺他人财物。一旦犯了这些，你会被群殴的。但有一点，但凡是从天上掉下来的东西，大家都有获得使用的权力。不管是什么东西，只要落地了，数足三秒钟后，你便可以去抢夺它一旦抢到手，别人就不能再从你手中夺走这就是是三秒定律。每隔一短时间上面便会掉下垃圾，犯人，尸体什么的。”

    弓子讪笑道“最后一个我已经见识过了。哎，你是这儿的老大”“哈哈哈，你太抬举我了。我不是什么老大，这里也没有什么所谓的老大。大家都是平等的，谁也不比谁高，谁也不比谁矮。如果硬要说的话，果然还是拳头硬的比较有话语权吧”楠西握拳，弓子看到她右手上带着一个黑色的手环。

    “这个手环”弓子记得之前在看到过，有不少人手上都带着这个。

    “哦，这个叫碳素圈，你没有吗这种东西出生的时候就会被带上，它会记录你的一切最重要的是，这个可以让你使用碳素魔法”

    碳素魔法

    绯问问碳素魔法

    弓子“碳素魔法倒是经常听到，可那到底是什么呢”“你该不会是上个世纪的来客吧，居然连碳素魔法都不知道~”楠西拨动手环“碳素魔法，顾名思义，就是操控碳元素比如说”

    一道黑色的光芒从楠西的手环上发出，一只延伸到她的四肢“像这样，强化四肢”说完，楠西已经跳到墙上，而且牢牢地扒在了墙上

    “碳素魔法的世界非常深奥，像我只会基本的碳强化，用碳元素来强强化自身或强化物品。强化上面还有分解，再造，再构成等等”

    绯就是炼金术，而且还是畸形变异版的炼金术。唔，全民碳素魔法，的确有点渗人

    像这种技术，小部分人拥有还算好说，但如果是全民都有

    普通人和一阶基因锁的人的差异不言而喻。

    所以那个大檐帽有四阶段基因锁的程度，想必也是碳素魔法的杰作。

    地球上的生物基本都是碳基生物，所以碳是地球什么的根本

    控制了碳，就等于在人类进化的道路上迈出了一大步

    楠西落地“想好你能做的事情没有如果身手不错，你可以考虑当猎人，如果有力气，可以去和男人们一起敲石或着种蘑菇。如果这还不行，那就只能去缝补衣物，整理货物之类的事情了。当然，你也可以选择什么也不干只不过那样的话就得自己去找食物和水了。啊，对了。如果你能在甬道里面找到泉眼或是蘑菇岩之类的，可以讲坐标记下了，我可以拿好东西像你买哦”

    弓子虽然不懂蘑菇岩是什么，但泉眼还是明白的“坐标怎么记”“啊，忘了你没有碳素圈这可麻烦了不过你还真是厉害呢，现在这个世界的货币是碳素点，你没有碳素圈，难道过去一直都是过着以物易物的生活吗”

    “碳素点又是什么”弓子糊涂了。

    “碳素点就是额该怎么解释呢就相当于是旧时代钱币的东西吧，不过更为复杂嘛，碳素点就是这个时代的货币，而且又是使用碳素魔法的必需品，还是治疗疾病反正作用很多就对了”“获取方式呢”“每天都会自动获得一点，然后可以通过交易，猎杀动植物，捡取碳素石等等方式吧”楠西歪头“不过碳素点交易在这儿基本上用不上，大家的碳素点都很宝贵，都要积攒下来才可以”

    也就是说，那个碳素点和主神的信用点差不多

    有点意思，真有点意思

    红色的玉石温度迅速升温，弓子拍了一下好烫

    绯控制住温度，他对这种形态还是有些不好控制，稍不注意就会温度升高。

    “如果没有，能弄一个吗”弓子指着碳素圈，楠西点头“当然，碳素圈的使用者一旦死亡，他所持有的碳素圈就会重置，就可以给别人用了”“哦~”弓子嘴角微微上扬“你有多余的碳素圈吗”“当然有，不过很贵的”“啊，没关系。我虽然现在什么都没有，但只要再给我两天时间我就能成为这儿最富有的人~”弓子故作神秘。

    ...


327 复活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    楠西摆手“你还是考虑一下你的职业吧，不劳者无食，还记得这句话吗”“我当然是啦话说猎人，是要去打猎吗”“唔每隔一短时间，就会有些访客过来，猎人要做的，就是将那些访客全部，都留下”楠西眼中透出嗜血的光芒“猎人可不是那么好当的。稍不注意，就会命丧当场”

    “哈哈哈真不巧，我呢，可是正儿八经的猎人出身”弓子才不会被吓到“你要试试吗”“哦好啊”

    两人换到一个空旷的位置。

    楠西揉捏拳头“我们要对付的大多数都是虫，鼠，鸟，三类。基本都是体积小，速度快，杀伤力高的。所以”“你徒手”弓子摆开架势，“拿武器会受伤的，我们就空手玩玩吧~”楠西也摆开架势。

    弓子等了一会儿，见楠西没有主动进攻，当即踏步冲拳，楠西出掌隔开，殊不知弓子这一拳只是虚招，拳后接推手，再接膝撞

    楠西被弓子推中，随即抬腿挡住弓子的膝撞，然后拱肘，弓子压住她的手臂，却不想楠西力大，竟没压下去

    短暂的吃惊后，弓子迅速撒手，然后肩撞，楠西吃了一记肩撞，弓子已经将手掌横在她的脖子间。

    “厉害”楠西吹了声口哨“弓子，你好厉害你这些是跟谁学的”

    “敌人”弓子收回手，不仅是武器，她的技巧也都是从她的敌人那儿习来的。

    仅看一眼就能复制下来，纵使是再奇妙的技巧，但凡借用器具，便会被弓子所洞悉并加以复制。

    弓子不生产技巧，她只是技巧的复印机。

    “很好你有这种身手当猎人绰绰有余”楠西兴奋的拍着弓子的肩膀“等会儿我就把你介绍给大家认识”

    然后楠西带着弓子熟悉这儿的环境。

    田地这儿田地并不说的是种菜的田地，而是种蘑菇的地方。

    这儿每天的日照都有限，加上缺乏土地，所以犯人们只能种植只要水就能生长的菌类。

    另外还有一种叫蘑菇岩的岩石，这种岩壁上面全是大大小小的窟窿眼，将粪水倒入窟窿眼中，然后插入被分成一根根的蘑菇，这是项

    既恶心又费力的工作，大多是都是男人在做。

    田地的旁边就是厕所，说是厕所，没墙没栏，就是一个大坑。男女老少都在这儿拉撒，因为环境原因，大家都不是很在意。弓子看倒不少人都只在腰间围一块布，而且不论男女。

    艰苦的生活和险恶的环境让大家对男女的界限模糊，道德伦理，人之长情基本都被抛弃。

    再就是粮仓。不过弓子只看到一小撮风干的蘑菇和一些风干鼠肉。

    “食物根本就不够吃，这些东西都是大家齐心合力省下来的，纯粹是放着好看”楠西笑的很勉强“这儿就是地狱，我们就是地狱中受苦的恶鬼。呵呵呵呵”

    “很过分”弓子除了这个想不出别的话语。

    “过分吗唔~罪人是没有人权可言的。”楠西似乎想起了什么，指着不远处的一个小老头说“弓子，你觉得他可怜吗”

    弓子顺着她的手指看去，那个老头又瘦又小，似乎连眼睛都睁不开了。

    “不要怜悯这儿的人”楠西声音很轻“我们都不值得同情”

    “因为是罪人”弓子问，楠西耸耸肩“弓子，在这儿的罪人，都是罪大恶极我们所犯的错误，甚至连安乐的死去都不被允许。只有凄惨的，缓慢的，痛苦的死亡方式才适合我们。那个老头，他原本是一个科学家，为了试验一种新型的素，他在人们的食用水中下毒，一次性毒死了整整十万人这种人，你觉得能被原谅吗”

    弓子垂下眼皮“区区十万人，而已啊”

    太轻了，和她比起来，实在是太轻了。

    火红色的玉石波光流转，绯终于忍不住说你就别钻牛角尖了人不为己天诛地灭，杀几个人算什么。劳资这一路走来，死在我手上的冤魂没有十万也有百万。就算是人畜无害的宅男，一次不也会屠杀上亿生命吗

    弓子怎么杀

    绯咳弓子你还是别问比较好。看得出士郎是个好孩子

    弓子恶心

    晚上是吃饭的时间。

    但凡有工作的人，都可以得到一碗用昆虫和蘑菇煮出来的汤。

    “那些人是干什么的”弓子端着石碗，看着一排排背着皮袋子，扛着石桶的男人们。

    “是采集队，他们的工作就是去被记录的地方采集水，盐，还有一些野生的蘑菇或虫子”楠西喝着汤“趁热喝，这儿的晚上气温会下降很多”

    弓子看看碗中的汤，她能说这玩意有一股屎味吗

    本来就是用屎种出来的蘑菇，就这儿的条件，也不可能洗干净。

    自己琢磨去吧。

    当然也不全是屎，犯人们也会把不能食用的部分，比如说硬骨，腐烂的东西，多余的毛发等丢入那个大坑中发酵，所以厕所既是厕所，也是肥料厂。

    “送你喝吧”弓子实在是喝不下去这种东西，而且绯还威胁如果她敢喝，就让她以后有多远滚多远，回主神空间后直接抹杀，再不录用。

    楠西皱起眉头“弓子，在这儿，不允许挑食”

    不吃东西就会饿死。

    “再给我两天时间，我请你吃大餐。有肉，还有蛋糕吃”弓子把碗放在楠西面前。

    “你在说什么梦话呢”楠西伸手去摸弓子的额头“是不是发烧了我发烧的时候也会出现幻觉”

    弓子推开她的手“不信算了”

    楠西看看弓子的碗，本着不浪费的精神，她把它倒进嘴里。

    晚上，楠西带着弓子去她的床铺。

    “不白吃你一碗汤，我睡觉的位置分你一半”楠西拍拍散发着腐烂气味的烂布堆“这里的晚上很冷”

    就像她说的那样，气温已经降至零下，白天气温还有十来度，日照当头的时候还能攀升到二十余度。

    弓子摸摸自己的胳膊，木乃伊的装扮只能遮羞，不能保暖。而且她的红色外套只是件外套，薄就不说了，布料也少，甚至连拿来遮挡重要部位都很勉强。

    这点寒冷还不至于不能忍受，但除了冷之外，还有一些孤独和无助感，让弓子感到很无奈。

    一股暖流从弓子的胸口传出，弓子按住胸前的红色玉石“绯，是你吗”

    绯别吵，我刚刚切换了火焰种类，特么没想到变成这副德行还能用万火归一，我只能说朱雀血统真是强

    绯将物理性火焰切换成冷焰，这是一种化学性火焰，最高温度不过四百度，绯将其控制在七八十度左右，然后将这种冷焰环绕在弓子周围。

    弓子的周身环绕着一圈淡淡的橘黄色的火焰，虽然光芒很淡，但在黑暗中还是很显眼的。

    “哗，弓子你这是自体发光吗”楠西扬起带着碳素圈的手“你不是不会碳素魔法吗”

    “这不是碳素魔法”弓子坐到楠西旁边，楠西顿时感觉到一股温暖袭面。

    “”楠西一脸震惊，不自觉的往弓子那边靠过来“还说不是碳素魔法，好温暖你这是浪费碳素点”

    “所以说了不是碳素魔法”弓子慢慢躺下“早点睡吧”

    两天后。

    弓子站在无人的洞穴中。

    “时间差不多了吧”弓子将红色的玉石放在地上。

    火焰一点点燃起，很温和，也很平静。

    “早安”绯从火焰中走出。

    “和变魔术似得”弓子嬉笑，绯现在身上穿着打扮都是好好地，和三天前一模一样。

    绯伸了个懒腰“终于了，还是这种样子比较舒服~”

    弓子给绯一个拥抱。

    “这几天你受累了”绯轻声说。

    弓子不语。

    绯拍拍弓子的背“谢谢”

    弓子轻轻锤了绯一下“美杜莎她们的离开，是不是你一手策划的”

    绯笑“是，也不是。我知道芙兰背着我在进行些什么不可告人的计划，但我不知道计划的确切内容。而且芙兰可以自主操控自己的意思，喜好，思想，记忆。如果不是她主动露出獠牙，我就只能一直被蒙在鼓里”

    “她创造了超越主神的物种吗”“谁知道呢，那应该是主神操心的问题””美杜莎和贝阿朵她们去哪儿呢”“我也不知道。其实这件事并不是我的计划。应该说是很巧吧，美杜莎可能是魔女本性作祟，向我发动攻击，我借驴下坡让她走人。贝阿朵肯定会跟着她离开。倒时候只要把你打发去找贝阿朵她们，我就能制造出和芙兰独处的时刻”“你怎么能确定贝阿朵就一定会跟着美杜莎走呢”“啊，那应该算是一种感觉吧我觉得贝阿朵肯定会”“你不怕死吗”“怕，我当然怕。但怕也没用。这种危险越早解决越安全”原本绯以为有荒兽之魂和万火归一足够对付芙兰和她的发明，但芙兰的基因毒素的威力完全超出了绯的预料。

    尤其是那招自爆开关杀，真是完美那个按钮显然是芙兰事先准备的，说明她早有打算

    凡事总有意外，朱雀之血的复活功能如此有效也出乎了绯的意料。

    就算变成红色的玉石，绯也能随意的移动和使用火焰，就是对量的控制稍微有点困难。

    “哦对了，你快弄件衣服给我”弓子放开绯，绯摸出一套一次性内衣裤袜和一件冲锋衣“说起来你为什么不用投影给自己弄件衣服穿呢”“投影出来的物品如果要维持存在必须持续消耗魔力”弓子拿过绯手上的衣服，弓子并没有急着换而是继续要求“吃的喝的还要洗澡”

    “都有都有，要啥有啥”绯连忙往外掏东西。

    ...


328 越狱失败

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楠西”弓子小声叫道。

    “什么事”楠西放下手中的木棒，木棒上绑了一些碎玻璃，上面还沾了不少血迹。

    “过来~”弓子此时已经换好衣服洗好澡。

    楠西走过来“你从哪儿找到的衣服天哪”

    她看到了绯“你从哪儿的我肯定没见过你”

    红色头发的犯人楠西知道几个，可像绯这样穿着干净，神色饱满的，她保证是第一次看见。

    “他是我的主人”弓子也不避讳什么“我说过要请你吃东西的~”

    地上摆放着罐头，堆起来的罐头。

    普通的食物在主神空间中非常便宜，比成品食物要便宜的多。绯兑换了各种食材，米，面，盐，各类罐头都是按吨计算的。不为别的，金条并不是万能的钱币很多轮回世界中金子都不适用。

    “这，这是”楠西抓起罐头，上下打量一番，然后看向绯“这些都是你的”

    “不，现在都是你的了”绯露出和善的笑容“很感谢你这两天对弓子的照顾”“我不能接受”楠西将罐头放回罐头堆上方“这些东西太贵重了”

    “没关系，反正我们马上就要离开这儿了”绯刚说完，楠西噗嗤一声就笑出声来“到目前为止，想要越狱的犯人成千上万，但没有一个成功过”

    “不是越狱，是正大光明的出去”绯嚣张的说。

    “你在开玩笑吗你知不知道，审判所在这儿安装了数千只摄像头，密切注意着以防犯人逃离这儿”

    “所以说，我们不是越狱，而是堂堂正正的出去”弓子指指外面“用最简单，最原始的的方法打出去”

    说是这样说，绯还是有点信心不足，这儿不是虚圈，没有无尽的灵力给弓子用，弓子能发动一次无限剑制就熄火了。

    虽然绯一直都活跃在前线战斗，但五人中真正能称得上是战士的只有弓子和贝阿朵而已。

    绯只不过是占了一个神之血统的便宜，战斗力不高，适应性强。不论是一号位还是五号位都能担当。

    其实就是个万金油，团战哪儿不够往哪儿的那个电脑高手”绯指着小女孩“只是个小鬼而已啊”“不是她，是她妈”楠西拍拍小女孩“一仟，你妈呢”

    小女孩抬头瞄了楠西一眼“死了”

    “死了怎么会”楠西抱头“怎么死了呢”

    “尸体就在那边”小女孩指指不远处被破布盖着的一团。

    “晕”楠西扶额“估计是病死的，她一直都有很重的胃病”

    “这下咋办”绯问，楠西对一仟说“一仟，你妈的技术，你学到了多少“

    一仟扬起自己的右手“你是来履行和我妈的约定的吗她已经把她的碳素圈给我了”

    “给你了那说明你的技术已经得到她的认可了一仟，想出去吗”楠西蹲下身子。

    一仟点头“你有把握吗”“一半一半”楠西把手搭在一仟肩上“如果带上你，一半都没有了”

    “等价交换”一仟起身“你带我出去，我帮你消除编号”

    “可以吧”楠西问绯，绯看看小女孩，又看看楠西“我不保证，反正大家尽力而为吧”“不是要尽力而为，而是一定要成功”一仟盯着绯“如果你们没有完全的打算，我是不会参与进来的”

    “你这个谨慎的性格倒和你母亲一样”楠西拍拍一仟的头“放心吧，这次，一定能出去”

    凌晨四点。

    这个时间恰好是人类最为困倦的时候。审判所的监视摄分为两个，一个自然是贞德的电子监控，另一个却是狱警的轮班看守。

    要躲过电子眼很简单，只要在身上抹上小仟的特质金属粉末，就可以骗过电子眼。

    而人的眼睛却不是那么好骗过，所以才会选择凌晨四点行动。

    “其实我去当诱饵就行了的”绯抱着小仟站在峭壁的一小块凸起的岩石上“这样爬实在是太费时间了”

    弓子背着楠西，将攀岩用的工具凿入岩壁“别忘了我们现在不是两个人，而是四个人。就算你能吸引狱警的注意，我也没办法一次性把她们两个都带走”

    “抱歉，给你们添麻烦了”楠西趴在弓子背后，数千米高的崖壁，以她的速度要爬上去估计要到明天早上去了。

    之前一次她是反向利用碳素魔法中的碳素冲击，从底下一口气冲到魔鬼崖口。加上碳肤，就是将碳覆盖在皮肤表面，可以免疫大部分攻击，还能抵消冲力。这两招都相当耗费碳素点，楠西已经没有那么多碳素点能用来挥霍了。

    “我先上去吧，之后来接应你们”绯仰头预估一下距离，然后响转过去。

    “你的主人可真是厉害啊，又能瞬间移动，又会飞”楠西用羡慕的口吻说“难怪你会认他当主人”“干嘛你也想跟着绯吗”“呵，我只是觉得绯好厉害，如果我也能向绯那样厉害的话”“他厉害个毛线”弓子偷笑“老实说，他是个好人，却不是一个好的主人。如果能有的选的话，我反倒不想让他作为的主人，当朋友可能会更好一点儿”“什么意思”“没什么，当我什么都没说吧”弓子深吸一口气“要加速了，抓紧”“恩”楠西点头。

    弓子躬身，然后整个人都窜了出去。

    连续跳跃在岩壁上，用登山工具停留，然后继续往上跳跃。

    楠西一只手抓着弓子，另一只手捂住自己的嘴，以免自己叫出声来。

    “滋滋滋”电子眼转动的声音，弓子顿时停在一块岩壁上“怎么了”“落石”楠西看看下面掉落的岩石块“落脚的时候尽量找平稳的地方。频繁的岩石碎片掉落会引起贞德的警觉”“那个叫贞德的电脑可真不是省油的灯”“贞德并不是普通的电脑，她是人工智能，如果小看她的话会很麻烦的”“你对贞德很熟吗”“不，这些都是小仟她妈告诉我的”

    另一边，绯将小仟放到一小块岩石上“行了，你现在这儿等会儿，我下去接她们两个”

    小仟看看周围，顿时有些腿脚发软。

    一眼看不到低的峭壁，还有呼啸而来的山风。

    绯挠挠头，把一个小女孩就这样丢在这儿似乎有些不太人道。

    “呐，千万别乱动，懂吗掉下去可没人来救你”绯摸出两根棒棒糖给小仟“我马上带她们上来，然后我们一起下去，好吗”

    小仟慢慢蹲下来，接过棒棒糖。

    绯纵身跃下，然后凌空响转。

    电子摄像头慢慢转动，绯单脚站在一小块岩块上“咦那两只呢”

    初晨的太阳，已经从云海中露出端儿。

    一颗小石块砸在绯身上，绯顺着石块飞来的方向看去，只见一块凹进去的岩壁中弓子正在招手。

    绯响转过去“怎么了”

    “遇到点儿麻烦”楠西一脸歉意的看着绯“我想我们越狱的计划已经被审判所的人知道了”

    “怎么可能”绯不信“他们要是知道了，不拿机枪扫射我们才怪”“你自己看呗”弓子指着一个方向，绯顺着弓子手指的位置看去，阿方斯正透过一块玻璃窗，正和一排士兵用望远镜看他呢。

    绯“谢特”

    “我们也是爬到这儿才发现的”弓子讪笑道“你是瞬上去的，所以没发现”

    “那他们这是准备看戏吗”绯郁闷的没招没招的。

    “估计是想看看我们出去后要怎么离开吧”楠西咬着手指甲“恶魔崖周围全是峭壁环绕，正常情况根本就下不去”

    “哦，原来如此”绯咧嘴“很好，既然被发现了，那就没什么好隐瞒的了~弓子”

    弓子耸肩“等着你来当诱饵呢”

    说罢，弓子投影出一把古风长剑，然后背起楠西，直冲上去。

    观看的狱警都傻了。

    他们没想到弓子也会飞

    原本绯的瞬移就已经超出了他们的预料，如今又有一个会飞的娘们

    “有意思，真有意思”阿方斯放下望远镜“原来如此，所以不需要接应呐。我还说准备等他们的接应来了，一起用火箭弹轰掉的”

    阿方斯大手一挥“让他们回到应该去的地方”

    一排狱警扬起手臂，他们碳素圈一同绽放出漆黑的光芒。

    贞德的声音突然响起“出什么事了吗”“没什么，只是有几只自以为是的小家伙想要溜出去”阿方斯双手交叉“我会处理的”“是我的失误”贞德的声音冷冰冰的“他们使用了某种手段阻隔了我的搜寻”“没关系，他们逃不掉”阿方斯露出戏谑的笑容“我已经派人去了”“我会更新我的系统，以后不会再出现这种事情了”“”阿方斯微微抬起头，心道更新哼天网已经消失的现在，你还能从哪儿下载资料库更新自己人工智能再怎么智能，也终究只是一段程序

    ...


329 上世纪的遗物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玩过红警的同志应该还记得里面有一种叫飞行兵的玩意。

    没错，绯现在就遇到一排不怕火的飞行兵。

    飞行兵不是重点，重点是不怕火。

    绯就哔了狗了，一排飞行兵从火焰中冲出，拿着机枪就是一阵扫射。

    “为什么会不怕火呢不是碳吗”绯闪避飞行兵的扫射，还不忘回敬虚闪。

    自己这边拖住他们，让弓子能顺利飞上去。

    绯是这个打算，但飞行兵们可不这么想。

    只见一队飞行兵散开，一半包围绯，另一半朝弓子那边飞去。

    严格来说，弓子并不会飞，她只是投影了有飞行作用的宝具。

    而且还带了个人

    “喵了个咪的”绯眉间暗红色的光芒开始凝聚。

    虚闪x3

    全部落空，弓子已经遭到了机枪的关照。

    “fuk”火焰加速，绯直接窜到弓子旁边，撑起火墙挡住倾泻过来的子弹“你们快点上去快”

    弓子丢掉弓箭“好”

    子弹从绯的耳边擦过，带掉一小块皮肉。

    绯倒抽口凉气，虚闪连发，逼退飞行兵们。

    “还不住手”犀利的吼声传来，绯抬头，小仟正被阿方斯提在手中，一脸不知所措的样子。

    我又不是枪兵，为何总是幸运e绯欲哭无泪，弓子停住绯飞剑，向绯投去询问的眼光。

    绯咬牙，刚想说不管，楠西已经喊了出来“我们的编号还要小仟帮忙解决”

    现在他们只是抹了点金属粉末，用于阻隔信号。这些金属粉末一旦失效，犯人的编号又开始生效。

    “如果我们现在被抓了，会怎么样”绯问楠西，楠西咽了口唾沫“看那个阿方斯的心情心情好把我们放回去。心情不好最坏的结果是砍成人棍丢回去”

    “该死”绯停在半空中，慢慢举起手“你赢了我认栽”

    四人被带入审判所。

    贞德的面庞出现在屏幕上。

    “他们中有一个不是这儿的犯人”贞德的眼神扫到绯身上“协助犯人逃逸，罪加一等”

    四人都被碳纤维绳绑着，这种绳子无比结实，剪刀都剪不断

    同时还有一排狱警用机枪对着他们。

    阿方斯冷哼一声“都送去激光室，做成人棍丢回去”

    绯泪目“楠西你真是个乌鸦嘴”

    楠西咬牙“好不甘心”

    小仟吸吸鼻子，十分坚强的忍着不哭。

    弓子一脸悲催“绯啊，你要玩到什么时候”

    绯讪笑“我这不是看他还在吗我们不能等看不到大檐帽的时候在动手吗”

    “我要宰了那个大檐帽，宰了他”弓子直接了当的说“你和我一起上”

    “好吧”绯周身燃起火焰，坚固无比的碳素绳直接被烧断。

    没错，碳素绳子可以承受超过三千摄氏度的高温

    绯的物理性火焰面前的温度是十万。

    2333333333.

    火舌在三人的碳素绳上舔了一下，三人解开束缚。

    身后的狱警非常及时的开枪，但弓子更快。

    四朵花瓣环绕在四人周围，将从背后倾泻而至的子弹全数挡住。

    “这些小兵交给你”弓子眼中的黑色将眼白染色。

    “好”楠西扬起碳素圈，整个人如风一般冲向狱警们。

    小仟第一时间跑到一边躲起来。

    绯开启，弓子开启黑血，两人围攻阿方斯。

    阿方斯一拳打向弓子，弓子双手接住他的拳头，然后翻身蹲在他的各胳膊上。

    双刀祭出，华丽的斩击加上倾泻而出的刀光直糊阿方斯的脸庞。

    阿方斯吃痛，手上的碳素圈也泛起黑色的光芒。

    接着阿方斯的脸上多了一层面具，好像是咸蛋超人一样的有一双椭圆形眼睛的黑色面具。

    “滚开”阿方斯怒喝一声，双臂回转“金刚拳”

    他的双臂陡然膨胀两倍，暴起的肌肉隔着衣服都能看清。

    绯已经贴在他的肚子边，尖锐的蜘蛛丝刺入他的肚子里。

    然而这些尖锐无比的魔装蛛丝刚刺破阿方斯的表皮，就被他坚如磐石的肌肉给夹住了。

    “哼”阿方斯冷哼一声，双臂挥至，将绯和弓子横扫出去。

    弓子在半空中调整姿态，双腿蹬墙，整个人都想阿方斯冲来

    阿方斯凌空一拳将弓子打入地下，金属制的地面被弓子砸凹一块

    “咔”弓子咳出一口黑血，这些黑血瞬间成利刃刺入阿方斯的黑皮靴中。

    “你”阿方斯暴怒“你这是自寻死路”

    顿时阿方斯全身都膨胀起来，身上的肌肉瞬间暴起，隔着衣服都能看到肌肉上绷紧的青筋此时的他看起来就像只黑猩猩。

    原本刺入阿方斯脚里的黑血利刃居然被硬生生挤出来弓子低吼一声，双刀甩向阿方斯的脑袋。

    “叮当”双刀被弹开，阿方斯此时的眉毛上都有肌肉凸起

    “肌肉狂魔”绯背靠墙，眉间的暗红色光芒蓄势待发。

    阿方斯单手抓住弓子“我要捏死你”

    弓子抓住他的手指，但阿方斯的手就像液压钳一般，怎么样也掰不开。

    “如果我是你，我就会松手”贞德突然出声“检测到高能反应，来自你的正前方”

    说的就是绯。

    阿方斯也感受到了莫名的威胁，他把目光转向绯，然后说“你打算连她一起干掉吗”

    绯冷笑“弓子，你要呆在那儿被我一起轰掉吗”

    弓子的嘴角拉至脸颊，手中不知什么时候多了一把弯刀。

    阿方斯迅速将弓子甩出去，饶是这样，他的右手还是飙出一大滩血液。

    绯准备发射，贞德再次出言“请不要那样做”

    同时数十把激光枪对准绯“如果你发射，我也不会手下留情的”

    将王虚的闪光慢慢化为灵力吸回体内，绯把手插在荷包里“这么说你会放我们走咯”

    “我可以放你们走”贞德面无表情的说“不过作为代价，你要帮我一个忙”

    “什么忙”绯可不想莫名其妙的背黑锅。

    “将一个犯人带过来”贞德左下方的屏幕出现一个带着海盗眼罩的人，仔细看的话不难发现，这人和阿方斯长得一模一样。

    “你觉得他能办到吗”阿方斯轻抚被弓子砍伤的地方，绯看看阿方斯，又看看屏幕上的人“你兄弟”“他是我的哥哥，叫阿隆特，是洪城的幕后boss”

    “洪城是罪恶的天堂，那里罪犯横行，法律在那儿只是一张薄纸”贞德右下方出现一块地图，上面标记着一座城市“我不管你用什么方法，把阿隆特带到这儿来，接受他应有的惩罚”

    “听着就困难”绯舔舔嘴唇“我现在完全可以打出去”“这笔交易，你不会吃亏的”贞德微微提高腔调“我要和你单独谈谈”

    一道门打开，绯看看弓子和楠西，楠西摇头，弓子却点头。

    绯看了阿方斯一眼，阿方斯若有所思，于是绯深吸一口气，进到门里。

    门里面是一条很长的通道，绯一边走一边猜测前方会不会有什么陷阱等着自己。

    又是一道大门，不过这个大门可不一般。

    它大概有十几层，而且每一层都有枷锁。

    在最里面，绯看到一个大罐子。

    罐子打开一个小门，绯进入门内。

    无数淡绿色的数据流在绯周围环绕。

    “现在，你正在我的体内”那些淡绿色的数据慢慢变出一个贞德的脑袋。

    “卧槽，电子妖怪啊”绯咂舌“你还真是放心把我放进来，你不怕现在一把火把你给烧掉吗”“让你进来是为了表现出我的诚意。蒋林，你”“蒋林那是什么”绯歪头，不知怎么的，他对这个名字特别耳熟。

    贞德沉默了一会儿，说“说起来，我还不知道你的名字”

    “绯，我叫绯。那个蒋林，是什么你的老情人吗”绯莫名的感觉到一阵心慌，蒋林难道是自己真正的姓名

    “绯，伟大的头脑中也拥有一台像我这样的，从上个世纪遗留下的超智能光脑辉夜。如果你想和布莱茵对抗，那就必须得到我或另一台超智能光脑爱丽丝的帮助。”

    绯伸手抓住扉页，扉页上无任何变化。

    “你怎么知道，我要对付布莱茵你知道我是谁”绯森然道“看来我之前是小瞧你了”

    “绯，你可以相信我。电子智能不会撒谎。我在被制造出来的时候就被这样设定的”电子数据流构成的贞德的脸微微飘动在空中，看着挺渗人的。

    见绯还有些犹豫不决，贞德给出一记猛药“如果你想要完成主线任务，我就是其中的一条路线。你不答应，我可以重新找别人”

    绯捏紧扉页，扉页依旧没有反应。

    ...


330 反主联盟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “成交”绯邪邪一笑“不过我先要去找我的仆从们，我一个人实在是巧妇难为无米之炊”

    “这个没问题，你有他们的随身物品吗我可以帮你检索他们的位置”

    绯开始在四次元短裤里面翻找，他压根就没留什么贝阿朵和美杜莎的私人物品在身上。

    “你能检索，非科学性的东西吗”绯指指身后，黑色的巨兽虚影徒然浮现。

    “可以”淡绿色的数据流开始在黑色巨兽虚影上面扫描。

    “扫它身上缠着的玩意，就是那条蛇样的东西”绯提醒贞德。

    过了一会儿，扫描结束。

    “我只能探查到他们的大致位置，等会我会给一个碳素圈给你，你仆从的位置和洪城的位置都存在里面。你也可以通过它和我联系。”

    从门里出来，弓子马上凑过来“怎么样”

    “谈妥啦，你们现在都自由了~”绯扬了扬手腕上的碳素圈“来，贞德小姐。帮她们消除编码，顺便送我们下山吧~”

    “已经消掉了”阿方斯依旧是一脸嚣张的表情“我们的人会送你们到半山腰。之后的路你们自己走”

    绯笑道“别那么小气嘛，或者你把那个飞行装置送我一套”

    阿方斯冷笑一声，没搭理绯。

    “那，我们就此别过吧”楠西单手叉腰。

    “有缘再见”风吹乱了弓子的头发，楠西把手比作枪的样子“下次再见面的时候，你会看到一个全新的我”“如果还能再”绯被弓子瞪了一眼，下面的话全都咽到肚子里。

    “我要去找我的父亲”小仟抱着一个破旧的平板电脑“再见”“你一个人不要紧吗”楠西问，小仟摇摇头“我自己能行”

    “这个东西也许能帮到你们”绯一人送了一盒压缩能量块，主神空间出品，很高级的压缩食品。不仅可以填饱肚子，还能一定程度缓解身体的疲劳和增强抵抗力。

    “那，再会”绯助跑飞空，弓子投影飞剑跟上。

    楠西摇手，直到绯和弓子变成一个小黑点。

    穿过一处荒地，荒地后面是一座光秃秃的岩山。

    “臭娘们，居然还想跑你再跑啊再跑啊”光头刀疤脸抬脚狠踹地下的白发女子，白发女子默不作声的忍受着光头刀疤兄的脚踢，并且身体都在不住的颤动。

    红色的火焰落下，绯挥手甩开身上的火焰，光头刀疤兄往绯这边看了一眼，然后停止对白发女子的脚踢运动，把目光转到绯这边。

    “啊，请别在意我，你们继续”绯现在只想找自己的仆从，不想惹事。

    “喂”白发女子出声“如果你也是仆从的话，请帮我一把啊，如果是主人方的话，请无视掉我的请求吧”

    哎哟，求救还有要求

    作为一个影帝，绯隐藏在血脉中的演员血统悠然觉醒。

    “那样的话，不能不管呢”绯往前迈步“放开她”

    “哼又是一只反骨仔，劳资生平最恨你们这种反骨的人”光头刀疤男怒不可歇“人在江湖中最讲一个义字，我们花费信用点制造你们，那就是你们的再生父母你们应该感恩戴德，誓死效忠才对”“嘁，别笑死人了又不是我愿意让你们把我造出来如果创造我就是为了折腾和拿我挡枪，那我还不如不要被造出来”绯冲向光头刀疤男，眉间的虚闪射出，同时数十把火焰长枪绕后。

    光头刀疤男挥动双臂打散火焰，但被虚闪正面打中。

    白发少女用力撞向刀疤光头男，然后跑向绯。

    “快走他要用那招了”白发少女冲到绯面前，绯还未反应过来，白发女子已经抓住绯的手，绯不得不消除身上的火焰，与此同时，他想到一件事。

    如果这个娘们和她主人串谋好，共同上演一出戏码，这会儿自己已经中招了吧。

    好在绯今天的运气不错，白发女子拉着绯开跑，而后面的光头刀疤男已经掏出一挺火神炮

    “突突突突”子弹倾泻而出，每秒钟600转，短短两分钟便能打出上万枚子弹。男人的浪漫就是机关枪步枪狙击枪什么的，都是渣渣

    “躲开”白发女子将绯拉到一块岩石后面，绯骂了句“这种岩石挡得住才怪”

    “我当然知道，那把机枪是我亲手改造的咳我的意思是，等会儿岩石被打碎后会扬起灰尘，到时候你在加一把火尘爆你知道吗不知道也没关系就是现在丢火，快快快”

    绯一把火甩出去，他完全是下意识做的这个动作，白发女子的气场太强以至于他甚至都没来得及思考。

    被机枪扫射而四溅的岩石碎渣，被灼热的火焰扫到，瞬间引发物理反应。

    “砰砰砰”一连串的小型粉爆，扬起了更多的灰尘和碎石。

    “走白发女子拉着绯钻入粉尘中。

    “别想跑”光头刀疤男还在胡乱扫射机枪，殊不知绯和白发女子已经逃之夭夭了。

    “我叫蔻蔻海克梅迪亚~造人，请多指教~”白发女子正是某动漫中的世界级军火商人。

    “绯，请多指教”绯并不想和这位有过多的交集，刚才出手也只是兴趣使然。

    “那就这样吧”绯想走，结果被蔻蔻拉住“你也是要去反主联盟吧”“”绯停住，那是什么玩意

    “我也要去，我们一起吧”蔻蔻抓着绯的衣服。

    “我只知道大概的方向”绯思量贝阿朵她们会不会就在那个什么反主联盟里面。

    “我也只是知道在这一片，但到底在哪儿，我也不清楚”蔻蔻吐吐舌头“不过只要我们去找，就一定找的到的”“有那么简单吗”绯表示信心不足，蔻蔻被绯这么一问，顿时也疲软了下来“虽然我常说要有信心，可是这次，我也没什么底气”“你，是为什么要背叛你的主人呢”绯随口找话题“该不会是受不了你主人的长相吧~”

    “何止是长相”蔻蔻抱膝蹲在地上“他的性格，举止，思想，行为，声音，都让我感到恶心如果不是主神的制约，我绝对会想尽办法害死他”

    “你呢你又是为什么”“我我是自己离开的。因为我的主人似乎有点不太信任我”绯露出一副三分无奈，三分悲愤，三分自责，一分后悔的神情“我不知道要怎么才能让她相信我，我不想当什么轮回者，就算当她的仆从我也会很高兴可是”

    “看来你的主人对你还不错”“呵呵，再上一个任务世界的时候，她还和我以恋人相称”绯演戏演上瘾了，连背景故事都为自己设计好了。

    两人沉默了一会儿，蔻蔻起身“走吧去找反主联盟”

    “二位是要找反主联盟吗”轻快的女声响起，绯扭头，看到两只忍者服少女出现在自己身后。

    “是的”蔻蔻浅笑，不过她的姿态却是戒备的样子。

    “你们是主仆”另一个忍者服少女皱眉，蔻蔻摇头“我和他都是造人刚才我的主人还在追杀我呢~”“她说的应该是那个刀疤男吧”两人小说咬耳朵“从穿着打扮看，的确是仆从”

    绯谢特，劳资看起来很像仆从吗

    “我们是反主联盟的别动队，专门寻找，帮助你们这些想要离开主人的仆从”“请跟我们来吧，我们带你们去反主联盟的所在地”

    绯给蔻蔻递了个眼神，蔻蔻笑“现在也只有相信她们了”

    两人被带到一大块岩石旁，两只女忍者齐力推开岩石，露出藏在岩石后面的洞口。

    蔻蔻和绯都是全神戒备，眼观六路耳听八方，生怕这是个陷阱。

    “从这条通道走进去，就能到反主联盟的所在地羊村”“之所以叫羊村是因为羊是恶魔和梦的代表，正好符合我们这些之人”“

    “怎么样”绯问蔻蔻，蔻蔻看看黑漆漆的洞口，说“赌一把”

    走了大约一个多小时才从山洞中走出。

    入眼的是一大片樱花。

    我这是到了梦想乡吗绯整个人都震惊了。翠绿的草地，飞旋的小鸟儿，还有成片的樱花树，不远处还有潺潺流动的小溪

    “这是大家共同努力的结果”女忍者对蔻蔻和绯的表现很满意。

    两人被带入一座小村庄里，一路上绯见到的基本都是美女。她们有的来自动漫，有的出自电影，也有造人，认识的不认识的，基本就没有丑人加上这如梦似幻的景色，差点闪花绯的狗眼。

    “这就是反主联盟盟主的屋子”女忍者停步“就送你们到这儿吧”

    绯看看蔻蔻，蔻蔻推门而入。

    “恩两位是”绿色长发的女子抬起头，蔻蔻自我介绍道“我叫蔻蔻，这是绯，我们想加入反主联盟”

    “你好，我叫cc，魔女cc”cc放下手中的笔“你们先填张表单吧”

    旁边的褐发小女孩拿来几张表单。

    绯接过一张，只见上面写着“姓名，性别，出处。自身的能力水平与概况。主人姓名，主人性别，主人职业与血统。主人详细概况所有装备，能力，性格等”

    “要填这个吗”绯晃动白纸，cc点头“如果你想要加入我们，就必须填写这张表格。”

    蔻蔻露出为难的表情，绯将表单扔在地上“那我不加入了”

    “”cc双手交叉“随便你”

    蔻蔻拉拉绯，小声说“你怎么了不就是一张表吗随便填填不就好了吗”

    “哦你们如果瞎填的话，会被当做敌人的哦”cc提醒道“我们会派人去核实你们填写资料的准确性，以免让有心人或主人本身混入其中”

    绯一脚踩在表单上“如果我把我主人的信息告诉你们，那不就等于将她的弱点暴露给你们吗”

    “那又有什么关系呢她死了对你来说不是件好事吗”cc歪头，一副很不解的神情。

    “我，我”绯努力让自己的呼吸缓和下来“我又不是自己想离开的我不想当什么轮回者，也不想她出事”

    蔻蔻轻笑，摸出笔在表单上填上自己的姓名和相关事宜，然后把表单拍在cc桌子上“我只能告诉你我自己的情况，关于主人方面的事情，恕不奉告”

    “是吗”cc目光变冷“那你们可以走了”

    绯转身就走，心里兴庆嬉皮奶奶的的，演戏演出篓子来了这里面估计全部都是仆从，而且都还是和选择判主的仆从。自己一个主人跑这儿来，不是狼入狗窝吗

    “哼”cc轻哼一声“看来你们的确都是仆从”

    旁边的褐发小女孩连忙拉住绯“刚才cc是和你们开玩笑的啦”“”绯脸上写着不信。

    小女孩指着自己说“我叫木之本樱，其实我才是反主联盟的盟主，cc只是我的秘书”

    绯依旧一脸不信，木之本樱解释道“因为没了主神的限定，所以我们也无法分辨主人和仆从，所以不论谁来，我们都会上演一次这种戏码。借此来分辨仆从的真伪性。

    “那么我们的表现算是真的咯”蔻蔻得意的笑道“真不知道你们要怎么评判真伪”

    “其实也很简单。主人和仆从之间还是有很大的差别的。像我们这些出自影视二次元作品的造人就不说了，剧情人物也会佩戴主仆项链。唯一比较难分辨的就是比较偏门的二次元人物和自主造人。这个时候我们的人就会进行抽查和评测。其实也是从安全的角度出发”木之本樱笑的甜甜的，这哪是盟主啊，简直是萌主

    “欢迎二位加入我们”cc重新抽出两张表格，这次上面的东西比之前的少了一半。只需要填写自身的信息资料就可以了。最末还有一个方框填写愿望。

    蔻蔻填的是想和现在的主人解除主仆关系

    绯填的是希望这次剧情世界快点过去

    “现在，两位就是反主联盟的一员了。好了，你们可以找自己喜欢的屋子住下，也可以自己动手搭建”cc给两人一人发了一个小本子，上面写了羊村的基本事项和反主联盟的规章制度。

    绯略微扫了一眼就塞入荷包里面，而蔻蔻则很认真的在看。

    “大家都是因为各种原因才选择离开自己的主人，能聚到一起着实不容易”木之本樱轻声说“希望大家能相互理解，帮助，共勉。不论是为了什么目的最后都能得到幸福就好了”

    绯吸吸鼻子，别过头去。

    一个谎言要用一千个谎言来弥补。

    绯感觉自己正在为自己挖了一个很大很深的坑。

    nozuonodie。

    绯从来都不明白。

    ...


331 主仆再会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    选了一间小木屋，然后在木牌上写上自己的名字。

    审视镜中的自己，绯发现自己的确像仆从而不像主人。

    就不谈这头朱红色的头发了和这身奇葩的打扮了。

    单说这张俊俏的小脸儿和这个中二气息十足的名字，就足够把绯从一般人中摘出来。

    只要绯不暴露出自己逗比的本性，加上他精湛的演技，扮演个仆从角色应该不是难事。

    “啪”给自己一巴掌，绯在心里告诫自己，无论如何，都不能暴露本性如果在这儿表露自己是主人的真相，那就不是死能解决的问题了。

    弓子这会儿也不知道跑哪儿去了。他为了能更快的找到贝阿朵她们，和弓子兵分两路，他在地上地摊式搜寻，弓子到高处眺望，之后再到原地汇合。

    现在还汇合个毛线，绯深深感觉到自己这个逗比的个性应该得到纠正。

    装成是参观的样子，绯开始在杨村里面搜寻贝阿朵她们的足迹。

    很快，他就遇到三四只炮姐，两三只祈碟，五六只亚瑟王，成把抓的动漫女性角色

    最后绯担心的事情还是出现了。

    闲逛的第三天他遇到一只贝阿朵莉切，但这只贝阿朵莉切显然不是绯的贝阿朵莉切。

    两人擦肩而过，她却毫无反应，绯又不敢出声向她搭话。而且这只贝阿朵似乎比自己的贝阿朵要年轻一些，也许是绯的错觉，但考虑到现在的环境，绯决定不冒险。

    为了装出一副真的是在参观的样子，绯还很慎重的到海边的小吃店吃东西。

    没错，海边。

    这些丧心病狂的仆从们不知道用了什么办法，不仅建出了高山，神社，樱花小路，村庄，甚至还弄出了大海

    虽然不知道这个海是真是假，至少它是咸的。

    “客人要吃点什么的说”带着白色帽子的小姑娘将绯迎入店子里，绯翻翻菜单“乌贼墨汁意面，乌贼墨汁炒饭，乌贼墨汁鱼排怎么全是都是乌贼墨汁啊”“因为这是乌贼娘的店子的说”带白色帽子的小姑娘一拍胸脯“所有的墨汁都是自产的的说”

    绯起身“抱歉，打扰了”

    乌贼娘一把拉住绯“这位客人都跑到海滩来了，就应该吃上一些海滩的特色的说”

    “我没钱”绯可不想吃某只乌贼吐出来的东西做成的食物。

    “没关系的说你只要愿意打工付账也是一样的”乌贼娘满头井字，但还是保持着笑容。

    “放手”绯拖着她往外走“这种家家酒有什么意思吗”“当然没意思了的说”乌贼娘松开绯的手“我也不想玩这种家家酒一样的游戏的说我，我好想回到荣子和千鹤身边可是，可是，可是，可是我只是一个造人的说根本就，根本就没有资格回去的说”

    啊，哭了。

    造人的悲哀。

    只是一个复制体，一旦脱离主人就什么也不是。

    说到底，造人真的是个很残酷的选项。

    主神在造人的制作工艺上实在是太耗费心思了。

    样貌，声音，记忆，言行举止为了更贴合轮回者的喜好，主神制作的造人简直和真正的剧情人物无异

    主神不会考虑，要求制造她们的轮回者也不会考虑。

    造人的心情到底是怎样的一种心情。

    是却又不是。

    有却又没有。

    真的，很悲哀。

    对造人而言，主人就是一切。

    绯头也不回的离开了那间小店。

    现在的绯似乎不是不能理解，美杜莎贝阿朵弓子芙兰她们的不安与担心。

    另外绯也对这次轮回世界感到担忧，这些仆从都是有主的。也就是说，有如此数量的轮回者，加入这次的任务。

    前路堪忧呢。

    “啪嚓”东西掉落的声音，绯顺着声音传来的方向看去，只见幼儿形美杜莎一副见鬼了的表情。

    “”绯此时心事重重，居然把她当成了别人的仆从，直接走过去了。

    脚下出现一个黑色的停止符号，绯差点摔一跤。

    美杜莎捡起地上的盒子，转身就走。

    绯挠挠头，这会儿他才反应过来，那就是美杜莎黑蛇魔女美杜莎

    四下观望一下，确定四周没人，绯迅速跟上美杜莎。

    进到一间靠山而建的木屋里，贝阿朵的烟杆吊在椅子上。

    “你女马x怎么来了”贝阿朵爆粗口。

    绯很淡定的回答“我女马没逼我来”

    美杜莎打开盒子“你看看这个他吃不吃”

    盒子里面装着一些黄色的炒米，贝阿朵伸手戳了一下站在自己肩膀上的小鸟“吃不吃”

    这只头的像是毒虫似得好吗。哎，你们两个怎么跑到这儿来了”

    “你才是，怎会到这儿来”美杜莎将盒子放到一边“你还真是不知死活，你知不知道这儿是什么地方”

    “我这不是来找你们吗”绯给自己搬个椅子坐下“我已经找到一个任务的入门线索，我们”

    美杜莎双手叉腰“你确定你现在要说关于任务的事情”

    绯想了想，马上起身“之前的事，是我不好，请原谅我吧”

    “没诚意”美杜莎看看贝阿朵“你觉得呢”

    “滚”贝阿朵没给绯好脸色，绯陪笑道“之前实在是事出有因，如果你们不离开，芙兰那厮绝不会轻举妄动”

    “你事先就知道芙兰的计划”美杜莎表示怀疑，她认为以绯的智商还不足以猜到芙兰的行动。

    绯讪笑“我可是你们的主人，知子莫如父”

    其实绯之所以会觉得芙兰有鬼，是多亏了读者之眼。

    拥有读者之眼这件事，绯没有告诉任何人，这也算是绯的一张底牌吧。

    在读者之眼中，贝阿朵是红色的光环，代表关键人物，美杜莎是浅黑色的光环，代表boss。弓子是金色光环代表主角。而芙兰，原本是白色龙套光环的芙兰突然变成红色关键人物光环。而在进入这次的世界之后她直接升级为浅黑色。光环的变动代表身份的改变，绯虽然不聪明，但不代表他笨。如此迅速的身份改变，自然有问题。

    加之在死神世界中美杜莎曾经提及她们四人中有一个人藏着小秘密

    绯自然而然的对芙兰起了疑心。

    “嚯哦然后呢结果如何”“结果我死了一次，芙兰带着她那个所谓的超级生物不知去向”“死过一次是什么意思”贝阿朵挑眉，绯指着自己“就是啦，也不知道是浴火重生还是涅重生。芙兰那妮子下手可真狠，直接用了会使基因崩溃的毒药~”

    美杜莎和贝阿朵的表情略微有些变化。

    “哼基因崩坏都没弄死你，你可真是命硬”贝阿朵咬牙“真是好人活不长，坏人遗臭千年”

    “如果能活下去，我宁愿当个坏人”绯单手插入荷包“这次我才真正感受到神之血统的威力。升级的信用点花的值啊”

    美杜莎靠在桌子边“这下可麻烦了，居然会复活。那我们就算想杀死你也不可能了”“是啊，所以你们只有继续跟在我的身后，作为忠实的仆从”绯说完，两根黑色的标记刺入他的胸口。

    美杜莎蛇信挤出“真的会复活吗我们来试试吧”

    绯感觉自己的心脏似乎被什么东西拽住了一样，是美杜莎的魔法标记

    “估计是真的，就像妾身的刷新一样”贝阿朵稳稳地坐在椅子上。

    美杜莎狞笑“不巧的是，我对封印也很有研究，不如试试把他封印起来”

    “”绯按住胸口“美杜莎，你办不到”“是吗我怎不觉得呢”美杜莎歪头，面目可憎“我是黑蛇魔女，冷血就是我的代名词”

    绯把手搭在美杜莎的脑袋上“我会一并接受的。贝阿朵的狂傲，美杜莎的反复，弓子的死板，芙兰的没人性。我都会一并接受。因为我是你们的主人，所以我要接受你们的一切。所以必须接受你们的一切。从我将你们选为我仆从的那一天前，就注定了我与你们的命运相连。主仆契约并不是单方面的约束仆人，对我而言，主仆契约同样也是我的枷锁。永远不要用常人的看法来看我，因为我就是我而你们，属于我因我而活，因我而精彩，因我而存在”

    黑色标记从绯的身体里抽出，带起两条血线。

    美杜莎不敢和绯对视，因为绯的眼神透露着真诚，美杜莎害怕被那灼热的目光所注视。

    略微思考了一会儿，美杜莎才说“你是不是担心暴露自己是主人的身份，所以把自己逗比的性格给强制隐藏起来了”

    绯“是吗那可能是一个原因吧”

    贝阿朵“人总是会成长的，就算是畜生也一样。一条狗养熟了，也该知道向主人摇尾巴”“狗的比喻放在这儿似乎不太合适吧”绯浅笑道“毕竟在主从上来说，我是前者”“你”贝阿朵额头井字凸起，居然拐弯骂自己是狗

    “封印逗比属性后，绯的智商也直线上升”美杜莎分析道“我倒不讨厌他这个样子”“有什么区别吗”“哦你这句话我可以理解为不管绯变成什么样我喜欢的意思吗”“为什么会变成那种意思啊”“难道不是吗”“嘁我看你才是平时吊儿郎当的时候没啥魅力但只要认真起来就会喜欢的不得了，青春学园偶像剧吗”

    两人开始拌嘴，绯很耐心的等两人吵到快掐起来的时候，适当的将两人隔开“我们什么时候走这个地方还挺危险的，这些仆从中不乏好手，要是打起来我们似乎占不到什么便宜”

    “谁说我要跟你走了”美杜莎往后退步“别把我算上”

    绯扶额，这个时候还在耍小性子，所以说女人呐

    “那么，你要怎么样才肯归队呢”绯问美杜莎，美杜莎看向窗外“我很担心”

    担心什么担心自己回不信任她还是说担心自己会真的背叛

    “如果这条黑蛇也和芙兰那样做出跳反的事情，你还能原谅她吗”贝阿朵突然问。

    “当然会原谅，只要你们还是我的仆从。不论你们做了什么事，我都会原谅你们。开诚布公的说，如果没能把我弄死，等我们回到主神空间，主人还是主人，仆人依旧是仆人。一切都会回到原地在这个世界中你们暂时脱离主人的约束，但还是在主神的管辖中，不是吗简单来说就是，如果这次我的任务失败，然后返回主神空间，因为信用点不足被抹杀，你们也会跟着我一同玩完。所以，做出背离主人这种决定，其实从最开始就只有两条路可走。一是等死，二是弑主。”绯晓之以情动之以理，他知道美杜莎也明白这个道理。但明白和怎么做，是两码事。

    估计美杜莎现在也很矛盾，一方面渴望自由，另一方面也苦于不能杀自己。

    ...


332 自古红蓝出cp

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    终于，美杜莎做出决定“绯，把我打到半死吧，这样我会就很老实当你的智囊，不会起任何歪心思”

    绯挠头“我下不去手”

    贝阿朵马上说“妾身可以代劳”“去去去，别添乱”绯嘘贝阿朵。

    “我是认真的。有些本能的东西，我控制不住”美杜莎很诚恳的说。

    绯捏住她的小脸“不要再影帝面前演戏，懂吗”

    美杜莎脸上真诚的表情消失不见，取而代之的是一张鄙夷的表情“你虽然蠢得要死，但在演技方面却是宗师级别的”

    “演戏靠情商，不靠智商”绯松开美杜莎“走吧，去完成我们的任务，然后结束掉这个荒唐的世界”

    美杜莎抿抿嘴，似乎想说什么。

    “想说什么就说”贝阿朵不冷不热的说“别掖着藏着”

    “是不是我什么任性的要求都可以”美杜莎征求绯的意见，绯点头“我就是喜欢惯着人，又要求你提”“我有点不放心这里的人”美杜莎说出自己的担心“别忘了，击杀仆从是有奖励的”

    绯往窗外瞄“你也不怕有人偷听”

    贝阿朵冷哼一声，她的意思是老娘放了隔音结界

    “不管是让仆从以间谍的身份加入还是直接让仆从发起号召反正这个绝对是个阴谋尤其是把大家聚集在一起就像你说的，选择背叛，唯有弑主。我敢肯定，有人在打那些离开主人的仆从的主意。”美杜莎说完，绯也说出自己的想法“其实我进到这里的时候也有这种想法。现在要是有一颗核弹，那就是大把的信用点收入而且我不知道你注意到没有，在这里的仆从，笨蛋居多”

    美杜莎要手指“我对二次元人物不是很熟，但既然你这么说，那肯定错不了。我已经能肯定，这些仆从都不会有好下场的”

    “那你的选择呢救人，还是杀人”

    美杜莎纠结了一会儿，说“我想救”

    “你来布局，我来执行”绯很干脆的说“但还是以我们自身的安全为主。舍己救人这种事情我做不来”

    美杜莎狐疑的看着绯“这可是一大笔信用点，你舍得就这样不要”

    绯抬头挺胸“你的选择，就是我的决定”

    绯觉得能让美杜莎动恻隐之心着实不易，也许是立场的问题吧。如果此时美杜莎不是以仆从的身份，恐怕早就将这些信用点纳入囊中了。

    殊不知美杜莎的真实想法是希望让这些仆从活着，以便能给其他轮回者造成麻烦。

    仆从死了，那主人都可以放心大胆的行动，但如果仆从没死其主人不管做什么都要提心吊胆的。生怕一个不下心被自己的仆从给偷袭~

    美杜莎善于攻心和计，像这种能造成敌人心理生理双方面压力的计谋，才能被称为好计谋。

    然而，这个世界中有许多轮回者参与，其中也不乏心地良善，有着正义的心理的轮回者

    “现在，我有一个重要的事情要宣布”安国抖动披风“大家请看大屏幕”

    他的背后，出现一个巨大的全息投影画面。

    “你的副盟主，根本就不是离主的仆从她可是背着你们，和她的主人卿卿我我的哟”安国挥手，他背后的投影影像出现几组照片。

    地下一片哗然，因为照片都是反主联盟的副盟主cc和一个长头发猥琐男亲密的照片。

    cc全身颤动，似乎在忍受着什么。

    “cc，这是怎么回事”木之本樱抓住胸前的钥匙扣。

    “估计是电脑合成或者是别的什么吧，小樱你应该知道我”cc避开木之本樱的目光，木之本樱周围的魔法波动开始急剧加速“cc”

    底下的仆从们都炸开了锅。

    “真的假的啊”“唔，好恶心的男人，比我的主人还不如”“那是电脑合成吧”“那个小胖子是主人方吧，我们能相信他吗”“他一个主人跑到这儿来干什么找死吗”“那些照片”“看不出cc平时一副庄严冷艳的样子，没想到私底下”

    cc表情非常僵硬，她忍不住捂住嘴，胃里在翻腾，那些刺眼的照片，让她觉得恶心。

    一把柴刀贴着安国的头发飞过去了。

    “大家不要听信这种人的话”紫蓝色头发的巫女服小萝莉拉动铁链，缠绕在铁链前段的柴刀回旋飞回她手中。

    “哦嚯古手梨花”安国吃不准古手梨花是帮凶还是单纯的路见不平拔刀相助。

    古手梨花指着安国“胖子，宅男，还有那一口奇怪的发音。看到这家伙是不是觉得和自己的主人很相似呢”

    cc稳定心神，大声说“大家不要听信外人的教唆我与我的主人决断的非常干脆如果有机会，我恨不得亲手杀了那个家伙我的所作所为大家是有目共睹的，请大家相信我”

    底下的风向又变了。

    “说的也是”“保不齐是那个胖子自导自演的”“恶心”“cc小姐怎么可能会做出那种事情”“果然是敌人吗”“干掉他”“对干掉他”“居然敢这也侮辱cc小姐”“不可原谅”

    安国额头开始冒冷汗“糟糕，光是照片还不足以让大家信服。该死，早知道就录音就好了的”

    底下的人已经亮兵器准备开打，安国一甩披风，转身走入一道白色的光幕中“我，还会再回来的”

    “cc”木之本樱没有解除对cc的怀疑，本来就不对，如果连背主之人都有哄骗，那简直是十恶不赦

    “你难道要因为一个外人，而且还是主人的轮回者而怀疑我吗”cc按住自己的胸口“我是你被你救出来的，那天你不是亲眼所见吗”

    “”木之本樱松开挂在脖子上的钥匙扣“对不起cc，我可能有点太敏感了”

    cc微笑道“没，没关系。你也是为了联盟着想”

    另一边。

    安国从白色的银幕中走出“功亏一篑，是我考虑的不周全”

    “失败了吗果然不是那么容易就揭穿她的真面目”带着浓郁中国古风的帽子晃动“你也太慌了一点儿”“不慌不行呐，现在反主联盟的人已经增加到三十多人，我想背叛主人的仆从差不多都被聚集起来了撒网的人差不多该收网了。我，我着急啊”

    “慢慢来，欲速则不达”“这个我当然知道。可是哎实在不行我们就用b计划”

    一条黑蛇蛇头凭空出现，安国迅速警戒“什么人”“队长别开枪自己人”绯连滚带爬的从蛇头里面钻出来，他刚开口就被贝阿朵从后面一脚踹出了，别提有多狼狈了。

    “兄台何必行如此大礼”安国把绯扶起来，绯连连道谢“大你奶奶的孙子，我特么是被踹出来的”

    两人深情对望，安国有点微胖，虎背熊腰的，而绯却偏瘦，而且小巧玲珑。

    “”安国身上穿着一件藏蓝色的衣服，还围着一条披风。

    “滚蛋”绯拍拍自己的衣服“咦，这你仆从”“是啊”“哇靠，有随从项链是真人”“是啊，我从幻想乡世界出来后买的带去，然后把她带出来”“看到你仆从的那一瞬间我就知道，你这个朋友我交定了”绯拍拍安国的肩膀“，史上两个最强的逗比相遇了”“你才逗比，你全家都逗比”国安甩开绯的手“你是怎么找到我的我这招穿越之墙可是特技”“魔法追踪啊”绯身上从国安披风下面拽下一条黑蛇“哦对了，还没自我介绍吧，我叫绯，契约师，朱雀血统”“安国，职业是假面骑士，血统是跨界者。这是四季映姬”“啧阎萝王，好哇，特么还是正品的阎萝王。真是好”绯上下扫视四季映姬，弄得四季映姬有些不自在。

    “那是你喜欢的类型吗”美杜莎从蛇口跳出，贝阿朵随后飘出。

    安国嘴角抽搐“兄台喜好挺特殊的”“哪里哪里，不及你，不及你啊”“哎，话不能这么说。你这没品的魔女和腹黑的毒蛇，口味略重啊”“不不不不不不，兄弟你独爱喷子，也差不到哪儿去啊”“啊，哈哈哈哈”“哈哈哈哈哈哈”

    两人呵呵傻笑，美杜莎跳起来一巴掌拍在绯脑袋，四季映姬的棒子也敲在安国的脑门上。

    两人同时抱头蹲下。

    绯“想不到兄弟你也是妻管严”

    安国“哪里哪里，兄台才是”

    美杜莎扬起手刀，四季映姬扬起忏悔棒。

    两人同时起身“无聊的闹剧到此为止吧”

    绯“”

    安国“”

    绯“果然逗比都是相同的。好了好了，别闹了。我是来帮你的”“帮我”“也许我们的想法不一样，但目的应该是相同的。保护那些和背主的仆从”“我能相信你吗”“我相信你”

    绯看看四季映姬，再看看安国“四季映姬明辨黑白，如果你抱有邪心，估计会被她第一个干掉吧”

    四季映姬点点头，算是默认。

    然后绯左手握拳搁与腰间，右手伸出左肩“而且，假面骑士是正义的战士为了爱与勇气”

    “哈哈哈哈好”安国一拍腰带“绯，你这个朋友，我交下了”

    两人握手。

    有时候男人之间的友情，就是这么简单的事情。

    安国也深信，坏人当不了逗比。

    四季映姬看着两人，在她的眼中，安国是黑白对半，就和自己一样，正邪分明。而绯却是一块黑的一块白的，像斑马一样。这说明他亦正亦邪，黑多便为邪，百多便为正。

    此时此刻的绯，白色偏多。

    ...


333 主人须知事项

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当晚。

    cc处理完一大啪啦子事情，拖着疲惫的身躯回屋。

    早上的拿出闹剧没少跟cc添麻烦。

    现在联盟里面的仆从都对cc有微词，原本cc的声望就不如木之本樱，现在又发生这种事情

    “咔嚓”门被锁上了。

    cc回头“你，你怎么”

    “啪”来人上手就是一巴掌，cc被打倒在地，她没说什么，只是捂脸看地面。

    “啊，打错了。现在不能打你的脸”来人取出一瓶治疗药剂，拉开cc的手，把医疗药剂匀称的涂抹在cc被打的脸颊上。

    没错，这位就是cc的主人，小田熊光。

    也就是之前国安拍摄的照片中的男主角。

    “你这样贸然过来，很危险”cc避眼不看小田熊光，小田熊光抹完药，把cc拉起来丢到床上。

    “今天早上那个胖子是怎么回事”小田熊光一边脱衣服一边问。

    cc很清楚接下来要发生什么，她强忍住胃里的翻腾，干脆把眼一闭，眼不见心不烦。

    “给我把眼睛睁开”小田熊光掰开cc的眼皮“自己把衣服脱掉”“这样很危险，如果被别人撞见或”cc还抱有一丝希望“你也不希望这个计划破产吧，木之本樱已经对我起了疑心，如果我现在”“快脱”小田熊光一巴掌打在cc背上“你敢不听我的话吗臭娘们”

    “睁大眼睛看好”小田熊光用手指撑着cc的眼皮“你今天早上说的那些话，挺有意思的。早就想把我干掉了那是你的真实想法吧”

    “不，那只是为了取得她们所说的假话”cc笑了，像快要坏掉的人偶一般“我可是最喜欢主人你了”

    “哼要不是我在你身体内埋入虫，你这会儿哪会听我的命令”小田熊光用鄙夷的口吻说“不过就是喜欢看你这种恨不得打死我却拿我没辙的表情什么魔女，什么女王，什么跪舔还不是这样被我干你说是不是啊”

    cc“”

    泪水顺着cc的眼眶留下，她依旧保持着笑容。

    小田熊光一巴掌拍在cc光滑的小腹上“给劳资叫叫大声点”

    “谢特，我看不下去了”“他们还没说到关键的地方你这样出去不就白费了这次机会了吗”“绯啊我，我真不知道该怎么说你好现在是在乎那些事情的时候吗现在就应该，英雄救美”

    小田熊光身子一顿，四季映姬将手中的圆镜翻过来，三人出现在小田熊光面前。

    这面圆镜叫净世琉璃镜，可以照射出罪人生前的一切，也有折射光线，发出激光等效用，是四季映姬的宝具。

    “你们怎么”小田熊光傻了，他布下的结界是主神空间出品的s级防御结界，他们是怎么无声无息的就破解了结界的

    “我们不是破解什么结界，我们一开始就在这儿”安国一脸钦佩“绯你真是犀利，你怎么知道他今晚一定会来找cc”“两方面，一是今天除了这种事情，他肯定要找cc商量接下来的应对方法。二嘛，就是今天cc说的话，虽然不知道是真心还是为了迎合场面。身为主人听到了绝对会不爽就像现在，把她压在身下好好调教一番。”绯对坏人的心理预估的很准。

    “从刚才的对话其实得到了不少信息”四季映姬面无表情“他用了什么奇怪的方法控制住了cc，而且从cc的反应和态度来看，她应该比任何人都憎恨她的主人”

    在做的事情的时候被三个外人这样评头论足，饶是小田熊光有仆从这种东西，就只是仆从而已”

    说完他伸手在cc屁股上拍了一巴掌“想怎么对待就怎么对待，这才是主人不是吗”

    绯鼓掌“说的好说的太好了”

    安国面如死水，他的已经放在腰带上，伺机而动。

    绯向前一步“哎呀说的实在是太好了。好到就算现在杀了你我连眉头都不会皱一下太棒了”

    “杀我就凭你们两个”小田熊光挺胸“你信不信我一声令下，这里住着的的仆从们就能把你们给撕成碎片别怀疑，我有办法让她们把你们当成敌人。”

    “结界设好了”美杜莎推门进来，随后跟着贝阿朵。

    “结不结啊，等会儿这儿可能会发生大战哟”绯揉动拳头，美杜莎冷笑“两个魔女分别设置了两道不同的结界，加上之前的s级通用结界，里面爆个核弹也撑得住吧”

    “你上我上”绯问安国，安国大吼一声“变身”

    机械的合成音响起“骑士变身古伽”

    “得，你来吧”连续两个响转，cc已经被绯用被子裹好放到四季映姬身后。

    “切”小田熊光单手向前，他身上怦然爆出一团血液，然后只见血液慢慢凝聚成两把巨剑，他的血统是网络游戏dnf中的狂战士血统，可以通过自己的血液引起暴走。

    骑士和狂战士展开激烈的对战。

    绯递给cc一瓶水，cc没接。

    “心情不好的时候喝点甜的，对身体有好处”绯扭开水瓶，然后放在cc面前“看得出你很讨厌你的主人”

    cc不语，绯继续说“他给你下了什么禁制也许我能帮你解开”

    cc还是不吭声。

    绯竖起手指，上面的火焰由红变蓝，蓝变绿，绿变紫，紫变黄，黄变黑

    “我的火焰可以变换多种形式，其中不乏破除封印，净化身心的作用。而且我手上还有两只真正的魔女，她们精通魔法，咒术。我想你身上的禁制，我们应该能想办法解除”绯和颜悦色的说“你难道不想摆脱这个变态的掌控吗你以前可能尝试过很多次，但都没能成功。所以，要不要再赌一次”

    cc冷笑“谁说我讨厌我主人的我可是喜欢的不得了啊”

    绯“你是认真的吗你口味略重吧”

    cc咬牙“老娘就是好这口”

    绯起身“杀了她”

    鲜红色的利爪直逼cc的脖子，cc闭眼，美杜莎拦住贝阿朵“等等”

    绯停步“怎么了”“先让我试试吧”美杜莎掰开cc的嘴，将一条黑色塞进去。

    cc想反抗，但却被美杜莎的标记绑牢。

    cc本身也有三阶基因锁，如果奋起反击也许还有一战之力。可是她的内心深处，却有些期望，也许，也许他们真的能帮自己

    加上现在小田熊光正在和安国大战，暂时没有注意这边的情况。

    用黑蛇在cc体内探查一番后，美杜莎咧嘴“好高明的手段，居然将蛊虫种在她的灵魂本源中。稍微触动一下便会让她生不如死这种能力，应该是主神赋予的吧就算是我，也很难透过触碰灵魂的本源”

    果然，还是不行cc原本提起来的心一下子跌落谷底。

    “蛊虫，是怎么样的蛊虫”绯单手插在荷包里“能让你说无能为力，那的确不一般”“其实也不是无能为力，只是很麻烦”美杜莎解释道“方法有很多，但不论哪一个都是很花时间，又很费力的。比如说将我的灵魂本源和她的灵魂本源对接，然后让我的灵魂本体去消灭依附在她灵魂本源中的那只蛊虫又或者想办法把那只蛊虫勾引出来”“现在哪有那些美国时间啊，我来吧”绯对cc伸手“呐，我有个简单快速的办法，但有一定的风险。选择权在你”

    cc看看还在激战中的小田熊光，又想想过往所遭遇的事情

    “试，试试吧”cc抓住自己身上的杯子。

    她好恨，恨主神，恨小田熊光，也恨自己为什么会摊上这样一个主人。

    她选择过背叛，选择过委曲求全，甚至还选择过死亡

    可是那个恶魔从未想过要放过自己。

    就算死了，也会被他从主神空间，然后继续折磨

    cc的精神一次又一次崩溃，求生不得求死不能，只是无尽的被羞辱，被虐待，被折磨。

    死如果能死的干干净净的，那倒不如说是一种享受吧

    那埋藏在灵魂深处的蛊，只需要主人一个命令，便开始啃食自己的灵魂本源。那种贯彻灵魂的剧痛，丝毫不比主神空间的精神鞭笞轻。

    有时候cc甚至怨恨自己那强健的神经，如果能脆弱一点，直接疯掉就好了，那样就无所谓了。为什么不管他怎么折磨自己，不管怎么对待自己，自己都能保持意识，保持清醒。甚至，还对他新生爱意

    一想到自己居然曾经对小田熊光有好感，她的胃里就一阵蠕动。

    何止是恶心，简直就是恶心至极

    “准备好了吗”绯双手搭在cc裸露的肩膀上“一，二，三”

    绯身后的漆黑巨兽影发出一声吼叫。

    这吼声，不是虎，不是狮，不是龙，不是凤。

    只是兽吼，非常单纯的兽，的吼声。

    这吼声，震天撼地。

    这吼声，直达灵魂

    这就是兽吼，是在洪荒时期巨兽的吼声

    荒兽吼。

    这吼声，万兽臣服。这吼声，惊天地，泣鬼神。这吼声，破邪祛瘴。这吼声

    美杜莎一脚踹在绯肚子上“妈了个x的你吓我一跳知道吗”

    贝阿朵脸色多云转阴，如果不是美杜莎代劳，她肯定要狠踹绯两脚。

    绯捂着肚子“抱歉，我忘了这招是群伤”

    cc身后掉出两个东西，一条黑蛇，一条虫茧样的玩意。

    绯切三昧真火将虫茧烧掉，蛊虫百死而不僵，是天地间最最恶毒之物，断不能留。

    cc不敢相信，蛊虫被破解了自己，自由了

    绯揉揉自己的肚子“我想应该没问题了”“”美杜莎捡起地上的黑蛇，已经完全被吼晕过去了，绯这家伙，居然敢私藏看来他从内心也并不是完全对仆从敞开心扉呐。

    想到这儿，美杜莎又抬脚踩在绯的脚上，好在她现在是萝莉体型，踩着也不疼。

    ...


334 看你敢不敢敲！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    安国和小田熊光的战斗进行到白热化，安国已经祭出假面骑士古迦的终极黑暗形态，而小田熊光也化身一条淤血大狗。

    “他有一枚原子弹”~”“你有什么办法”绯问安国，安国满头大汗“我倒是有办法保护自己可你我没办法顾及到啊”“那就好，我们现在出去，你和他在里面决一死战，你意下如何”绯提议。

    “馊主意”安国表示不同意“我可以变成blackrx的机械骑士形态，应该能抵挡住一颗原子弹的爆炸。问题是，爆炸后我不死也是半残。倒时候他来个满血那我不就完蛋了”

    “那这样，你在前面挡住冲击，我在你后面防御火焰，看我们两人联手能不能把原子弹爆炸的威力给消除掉”对这种无差别攻击绯也很头疼。原子弹的杀伤力来自于爆炸与冲击波，以及爆炸后的辐射持续伤害。

    绯不怕爆炸带来的火焰伤害，那种程度的火焰伤不了绯。

    可是冲击波是个麻烦事，绯的身体强度并不足以抵挡炸弹爆炸的冲击波。

    至于辐射伤害基因锁超过四阶的人，一般可以无视。

    贝阿朵撑起防御罩，然后美杜莎加固防御罩，绯在防御罩外面套上一层火焰。

    “试试”绯有些跃跃欲试，总是在说原子弹核弹的，没想到今天还真能亲身经历一把

    “试试就试试”安国也是胆大脖子粗的主儿，拍拍腰带。

    电子合成声响起“骑士变形blackrx机械骑士”

    全身被高强度合金覆盖，两颗鲜红色的双目如泣血一般。

    悲伤的王子，机械骑士

    绯深吸一口气，火焰开始在周围环绕，绯切换天壤劫火，因为天壤劫火可以吸收各色能量，不论是冲击力还是火焰。

    “干嘛呀你们这是几个意思”小田熊光傻了“你们概不会是想要我引爆这玩意吧你们是不是疯了”

    “不试试怎么知道”安国拍拍胸口“鹿死谁手还不一定呢。”

    “这可是原子弹头啊虽然威力不比正儿八经的原子弹，但要是炸起来，没到五阶的估计都得死”小田熊光有些难以置信，两人疯了吗

    “cc，你刚刚自由，这就慌着去死吗”他问cc，cc咽了口口水，没吭声。

    “谢特你们这些疯子疯子”小田熊光破口大骂“几位仆从们，你们的主人似乎要害死你们哟你们难道不想说的什么吗”

    四季映姬开口“生死各安天命，我持保留意见”

    意思就是支持。

    美杜莎安慰cc“你放心吧，绯那家伙虽然平时很不靠谱，但他从来都不会拿自己的小命开玩笑除了之前的失误”

    至今为止，绯有史以来最大的一次失误让他体验了一把朱雀血统的复活魅力。

    美杜莎很淡定的点上一根烟，美杜莎帮她熄掉“注意影响父母是小孩最好的老师”

    站在美杜莎肩膀上的小鸟，也就是阿明点点头，似乎表示同意美杜莎的话。

    “你该不会是怕了吧”安国乐了“是啊，你虽然有大还丹，但也得留命吃啊，如果这一爆把你给炸死了啧啧啧太残忍了，真是太残忍了”

    “你以为我不敢炸”小田熊光冷笑。

    绯挑衅道“你炸呀你倒是炸呀给劳资炸”

    “你真以为我不敢”泥人也有几分火气，小田熊光不是泥人，而且他现在的怒气已经累积的够多了。

    原本他拿出原子弹头只是想用于威慑，但没想到碰上两个不怕死的主儿。

    你要舍得死，我就舍得埋

    小田熊光扬起拳头“最后给你们一次机会，不然我这一拳下去到时候说什么都晚了。”

    “恩”绯双手抱胸“怎么样才能让你不引爆那颗该死的弹头呢”

    哦有戏小田熊光这颗原子弹头来之不易，浪费在这儿实在是太亏了。

    “你们滚蛋，我就当什么事都没发生过。我给你们一个小时的时间，让你们离开这儿，悄无声息的。”“仅此而已”“仅此而已”“哦”绯摊手“我还以为你会说嘿跪下，叫声爷爷，然后磕十个响头就放过你们或者是让那两个妹子过来伺候我那可是两只萝莉啊，难道会有人不喜欢萝莉吗”

    他在打什么鬼主意小田熊光在肚子诽谤肯定有什么阴谋。于是他说“大家都是轮回者，低头不见抬头见的应该和平相处”“其实这个时候你应该提一些过分的要求，以表示你信心十足恩，在这方面你比绯差远了。他就很懂得如何虚张声势”美杜莎点评道。

    “什么”小田熊光没听明白。

    就这会儿的功夫，安国已经准备完毕了将脚牢牢踩入地面，然后绯也在他身后躲好。

    “这个蠢货”cc满脸坏笑，在绯和小田熊光胡扯的当儿，两人已经做好了完全的准备。

    “敲吧，你不敲我帮你敲”绯喊道。

    小田熊光反应过来“你敢用话框我”“哟呵还知道框，天朝文化博大精深，没想到你个小日本也有所研究”绯尽量让自己完全隐藏在安国的身后。

    “快敲，不敲你是孙子”安国继续嘲讽。

    小田熊光现在是骑虎难下，敲他有点舍不得。不敲，那这两位就该来敲自己了。

    还有cc那充满嘲讽的脸，他恨不得现在马上冲过去，把她打一顿，然后在狠狠的干她先啪啪啪，再啪啪啪

    用粗暴的进入方式，而且一边做还要对她施虐让她惨叫，求饶她会痛哭流涕吗不知怎么的，小田熊光想起之前一次，惩罚cc时候的情景。用绳子帮她捆住，然后一边让主神对她施行精神鞭笞，一边干她

    想着想着，小田熊光居然发现自己硬了

    他现在只在腰间围了一件浴巾，所以中间的凸起非常明显。

    安国满头黑线“这个变态居然勃起了”

    绯“保不齐是想到什么好玩的东西喂你还敲不敲啊不敲我来”

    ...


335 核能反应

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说到做到，绯一把火甩了出去。

    小田熊光把心一横，举拳敲下。

    三人同时开启基因锁。

    绯没有使用狂气黑血，因为他要腾出精神来操控火焰。

    小田熊光第一拳没把原子弹敲爆，但绯的火焰很及时的烧红了原子弹头。

    爆炸就是艺术。

    当原子弹弹头因为受热而被引爆，爆炸的火焰在出来的一瞬间就被绯的天壤劫火吞没，而冲击全被安国正面接下。

    火焰四射，屋子里气浪翻滚，整个屋子都被刮成木屑，绯紧紧躲在安国身后，以免被冲击波及到。

    安国也很不好受，热浪一打在他身上，就好像被压土机压来压去似得，让他呼吸困难，气短胸闷。

    安国正面抵挡了大部分冲击，而绯也将火焰和一部分冲力吞噬。

    小田熊光布置的结界已经布满了裂痕，瞬间碎裂。

    余下的冲击和火焰猛击在美杜莎布置的防御结界下，续而狠狠的弹了回来。

    绯吃了两道反弹的冲击，一口老血就喷了出去。

    加厚火焰防御，又担心不小心会连安国一起烤了，绯还要靠他抵挡正面的冲击。

    终于，美杜莎的结晶也碎掉，爆炸才止住。

    淡绿色的辐射将绯等人全部包围，绯切换三昧真火将辐射的尘埃粒子都烧掉，虽说不怕，但长期暴露在辐射下总归不好。

    安国解除变身，把绯吓了一跳。

    “你怎么七孔流血啊”绯感觉好渗人，安国一抹鼻子，含糊不清的问“你怎么样我重伤”

    “我轻伤”绯拍拍胸口“那只呢”

    “我完好无损”小田熊光从淡绿色的雾气中走出“这没想到你们两个居然真能活下来”

    “怎么说呢，其实没想象中的厉害啦”绯故作潇洒“如果不是要硬抗，你还爆我就逃不见了”“毕竟只是个弹头，威力自然高不到哪儿去”小田熊光表示赞同“不过也够你们喝一壶了现在，两重伤，一个完好无损哈哈哈哈哈，真不知道该说你们蠢还是笨”

    “嘁你要不是有那个什么恢复能力，你这会儿还不是和个死狗样的趴在那儿”绯嗤笑“还有，别看哥这样，打你还是够得”

    “对”安国一边吐血一边说。

    绯拍拍安国“你去旁边歇会儿吧”

    四季映姬突然说“把结界打开，我替他”

    “哟呵你惨了，你把四季大人惹生气了”绯一副幸灾乐祸的表情“你完了你完了你完了”

    小田熊光不以为然，他觉得绯是在硬撑。

    “cc，等我把他们收拾了，再来专心对付你”小田熊光放狠话，cc毫不吝啬的反唇相讥“只怕被收拾的是你吧”

    “恭喜你，你马上就要成为轮回者”贝阿朵和cc握手，cc欠身表示感谢“借您吉言”

    四季映姬走到绯前面“稍微站远一点，我的攻击范围有点大”

    绯挠挠头“你们几个看好了，什么叫做弹幕”

    四季映姬高举忏悔棒“十方大罪”

    无数长方形的弹片从四季映姬背后浮现，它们密密麻麻的向小田熊光射去。

    “弹幕游戏才是真正的战斗”绯无比羡慕的说，这么密集的攻击，躲不开，闪不掉，只能硬接

    一时间贝阿朵和美杜莎的脸都有些臭。

    太密集了，那淡黄色的方形弹片几乎将四季映姬的前方所吞没就享受倾泻的洪水一般。这是弹幕的洪水。

    小田熊光无从躲避，干脆抱头蹲下，打算硬吃下四季映姬的攻击

    弹幕攻击范围大，消耗少，而且全方位非锁定扫射。威力方面积少成多，小田熊光不消半刻就被炸的全身是血。

    意识到消极防御不是，小田熊光嗷的一声就恨实在是太轻了。我甚至都不想看到你受折磨的样子因为我根本就不想看到你的脸我唯一想要的，就是你死。”cc表情狰狞，几乎是在吼“杀了他”

    “如你所愿”火焰长枪刺下。

    小田熊光嘴唇颤动“你难道就从未唔”

    恩，这位终究不是什么动漫猪脚，遗言都没办法说完整。

    cc快步走到小田熊光的尸体旁边，为了照顾cc，绯还特意将小田熊光的脸烧糊。

    “这是你们的了”cc将小田熊光的空间戒指摘下来，以赠送的方式给予绯，就在小田熊光死亡的瞬间，cc接到主神的通知“恭喜你荣升为轮回者，可选择继承前主人的属性，技能，职业血统。或将其换为对应信用点。你可以选择完成主线或等待主线任务完成。之后在接受相应的惩罚或奖励后，你就可以开始你新冒险了。”

    因为绯得了击杀奖励和之前拿了几个宝物，所以这枚戒指绯直接甩给安国。

    安国倒有些不好意思，他觉得自己受之有愧，因为他没能单挑赢小田熊光。

    “终于，结束了”cc深吸一口气“恩，自由的味道”

    ...


336 主线任务放弃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    结界突然消失，原本已是夜晚的桃源乡，此时居然灯火通明。

    木之本樱一脸阴沉的站在最前面，周围站满了一堆萌妹子。

    “我觉得我们可以解释”安国小声对绯说，绯咧嘴“解释你妹夫，现在，准备跑路”“的确，从现在的情况来看，我们可能要选择暂时撤退”四季映姬也感觉周围气氛不太对劲。

    贝阿朵变成金蝶附在美杜莎身上，美杜莎拿出一根扫帚。

    因为主仆关系暂时被限定，所以贝阿朵和美杜莎不能依附在绯神，不然绯的火焰会烧伤她们。

    “兄弟，有缘再见”绯决定闪人，因为他已经看到一把ex咖喱棒开始发光，一只炮姐的硬币在手。

    安国有些不舍“至少交换个手机号或者邮箱什么的”“很抱歉，我不用那些玩意跑现在”

    金色的华光扫过，绯已经飞入半空，美杜莎骑着扫把跟在其后。

    至于安国，绯相信他也应该能逃掉。

    所以绯头也不回的飞走。

    “我很抱歉，我们也许不能在帮助那些的仆从了”美杜莎和贝阿朵不是背主仆从的事情已经曝光，她们已经不能再呆在里面，

    “无所谓”风吹乱了美杜莎的头发“倒不如说，这个结果挺不错的。我们已经成功挑起了那个盟主的戒心，并且我们的所作所为，会间接影响到她们和主人们的关系很不错”“听不懂”“哼哼~不懂算了，绯你虽然很擅长演戏，但却一点儿都不懂阴谋，还有战争学”“你的意思是那些家伙会和主人们开战”“早晚的事情。恩”美杜莎陡然刹车“好像没有追兵追上来”“是吗”绯也停住“那现在追我们的是什么”

    “是我”弓子凶神恶煞的从后面追来“绯你个没良心的，老娘这几天到处找你”

    弓子寻贝阿朵她们无果，本想折回去找绯，但绯却不见踪影。无奈她只好偷偷潜入反主联盟的根据地，伺机而动。

    刚趁着黑夜混进去，就看到众人包围绯的场景

    真不知道是运气好还是运气差，刚进去就要跟着跑。

    “你这两天都跑哪儿去了”绯恶人先告状，弓子白了他一眼，对美杜莎说“欢迎归队，贝阿朵呢”

    一只金色的蝴蝶煽动翅膀，旁边的小鸟也跟着扇翅膀。

    “你们回来实在是太好了”弓子吸吸鼻子“芙兰她啊你们都会知道芙兰的事情吧好过分居然把我一个人蒙在鼓里”

    “三位要叙旧别在这儿”绯还是有点心有余悸“找个安全的位置再说吧”

    初晨的阳光徐徐升起。

    “为了庆祝我们的再次重逢，我提议我们可以举办一次野餐”绯提议。

    “随便”弓子正在逗鸟。当然，此鸟非彼鸟，这就是只鸟。

    绯看着阿明“这小家伙居然也跟过来了”

    阿明正在给自己梳理毛发，看到阿明，美杜莎才想起来“得给它弄点东西吃，说起来我还是不知道它要吃些什么”

    “天地灵气吧”贝阿朵也心里没底“不是说灵兽都是以天地灵气为食的吗”

    “这玩意是灵兽”绯和阿明对视，阿明扭过头不看他。

    “应该是灵兽吧”贝阿朵也不清楚。

    “你们是哪儿找到的”弓子问，美杜莎避开目光，似乎不想回答。

    贝阿朵叼着烟杆，但却没点着“你喜欢送你好了”

    “噗”美杜莎笑喷了。

    弓子让阿明在她的手指上站着“它叫什么名字”“阿明”贝阿朵回答。

    弓子皱眉“阿明怎么这么龙套的名字”

    这句话提醒了绯，绯偷偷使用读者之眼。

    贝阿朵已经从红色光环的关键人物变回白色的龙套，美杜莎没变化，弓子没变化。

    那只小鸟居然是金色的主角光环

    谢特，这只还真是灵兽

    绯掏出便携式餐桌，然后在上面放上各式美食。

    “话说绯准备怎么处理芙兰的事情”弓子觉得这是个事情，不提不行。

    “能怎么处理冷处理呗。等这次任务结束了，一切也就该回归正常了”绯正在给一盒糖醋排骨罐头加热。

    “我们还是说说主线任务的事情吧”美杜莎把一颗小番茄拔来拔去“这次的主线任务开放性很强，而且竞争激烈”

    绯摊开扉页”一，碳革命，推翻伟大头脑，任务完成获得3大头脑的成员获得100点奖励点，击杀管理者获得1000点，击杀统领者，获得1，保护伟大头脑并完成新世界法制建立，完成任务获得2任务后可获得相对应的奖励点。三，星球之声，将这颗碳星毁灭，获得10，每提交一本神学类的书籍则可获得100点奖励点。五，救世主，每拥有一个生态都市，则在任务结束时候获得内入住人数的奖励点。六，我的世界，建立起一个新的政治体系，任务完成后获得这个世界的使用权其中一二是比较科学的主线任务，而三则是不太靠谱的主线任务。三个任务不论是完成哪一个，都算主线任务完成。并且三个任务是相互对立，说句实话，这三个任务，估计都不简单”“任务本身的难度抛开不谈，最棘手的莫过于竞争和对立。我估计参加这次任务世界的轮回者超过五十人”“至少是五十人以上。而且这个数字并不是固定的，估计还会有进入时间差”绯和美杜莎讨论任务。

    美杜莎正在大快朵颐，丝毫没有想要参与任务讨论的意思。

    弓子时不时插上几句，但大体上都是美杜莎和绯在探讨。

    不大一会儿，绯和美杜莎取得共同的意见。

    放弃主线任务。

    没错，放弃。

    因为主线任务情况太过于复杂，越复杂，变数就越多。

    谁想完成就去完成吧。绯和美杜莎决定将目光投放在任务五。

    这个任务看似麻烦，其实它却是所有任务中最简单的对绯而言，他甚至不需要，因为他手上还有一个主线任务的分支。

    ，还有审判所。

    这两处不论是哪儿，都可以作为生态城市。

    只需要占领其中一个，然后将其发展成生态城市，之后就是坐等拿信用点。

    什么是生态城市自给自足，可以与外界完全断绝。

    虽然芙兰不在，但她的实验室还在，她的研究资料也还在。绯不懂科学，但有人懂。

    只需要将那些资料给看得懂的人看

    美杜莎估计很快就会发生大战。

    第一：有反主联盟，势必会有忠义联盟。开玩笑，不过被仆人背叛的主人也有可能会联合起来，消灭仆从。

    第二：三个主线任务的争夺与对抗。

    因为是自由任务，没有独占性。最先完成任务的人可以获得最终奖励，但击杀奖励却不影响。所以组队的情况也不是不允许。

    第三：剧情世界战争。

    ，审判所，还有布莱茵。

    这些给美杜莎一个讯息，这个世界也面临着战争。比如说为了资源，信仰，荣誉，生存，巴拉巴拉什么的。

    选择太多，反倒会变得更加困难。

    绯不想和其他轮回者联手，不是所有轮回者都像安国那样值得信任。背后的刀子往往是致命的。

    而且不止是绯，贝阿朵也好，弓子也罢，甚至就连美杜莎，都讨厌麻烦的事情。

    贸然选择主线任务不见得能顺利完成，保不齐还会因此嗝屁。

    绯的运气向来都不好，如果有的选，他通常会规避危险。

    摸摸碳素圈，碳素圈就是一个多功能的手机。

    既可以查询身体状况，又可以记录信息情况，还能使用碳素魔法和强化自身。反正功能一应俱全，绯正在使用它的通讯功能。

    “莫西莫西，贞德酱~我是绯啦，我已经准备万全，可以开始我们的任务咯~”

    “你是谁”贞德有些不解，她记得绯似乎不是会用这种傻瓜一般腔调的人。

    绯“咳咳没什么，我我有已经找齐了我的人，可以开始你的任务了”“洪城的路线图和推荐信我已经放在你的碳素圈里面了，你可以直接前往。你将以片区警察的身份前往洪城警局。详细资料你可以在碳素圈中查看”

    绯挂掉通讯，长途通讯每分钟一点碳素点，不是一般的贵绯现在的碳素点只是个位数，因为这个碳素圈的前主人似乎没有留下什么遗产。

    ...


337 洪城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    熊熊燃烧的火焰中滚出一块黝黑的石块。

    “喂有个东西滚出来了”密封打扮的防护人员手持金属制长叉，慢慢走到黝黑的石块旁边。

    “小心点”“什么什么”“是不是因为火焰空爆被弹出来的”“别挤啊”“看看”“强势围观”

    约有一个成年人大小的石块微微颤动了一会儿，引起周围的防护人员一阵骚动。

    “嘎啦嘎啦嘎啦”黝黑的石块一点点裂开。

    “喂石块裂开了”“好像有什么东西要出来”

    一个小男孩从石块中爬出，石块内部全部都是粘着淡白色粘液，而且从内部的质地来看，似乎不是岩块。

    小男孩的身上穿着一件类似皮衣的衣服，并且这件衣服在接触到空气后迅速改变颜色，最后变成一件运动服和休闲长裤。

    小男孩大约七八岁的样子，一头蓬松的琥珀色卷发，还有一双湛蓝色的双瞳。

    “喂小鬼你怎么会从石头里面蹦出来”防护人员用金属叉对准小男孩。

    小男孩扫视众人，然后说“你们是科研人员吗是来调查这场大火的，对吗”他的声音带一点点重音，每一句都能清楚的传达到其他人的脑海里，说是用耳朵听小男孩说话，倒不如说是用脑子去理解他说的话。

    防护人员甲点头“是的，几天前这儿莫名其妙的燃起大火，而且怎么都灭不掉”“我们是从拉斯特来的调查员，小朋友有什么线索吗”防护人员已往前走了一步，小男孩出言“我劝你们最好打消捕捉我的想法，虽然我和这场火焰有那么一点点关系”

    “抓住他”防护人员大叫起来。

    “嗡”小男孩小嘴微张，发出一道肉眼看不到的声波，围上来的防护人员全数被弹开。

    “带我去拉斯特吧”小男孩仰头看天。

    裂开的石块中伸出一只手，就像溺水的人伸出请求救援的手一般。

    “喂，那个岩石里面还有一个人吗”防护人员都从地上爬起来，想靠近岩石。

    小男孩走过去，握住那只手“你就别跟着了，去找我那个笨蛋老爹吧。我接下来要做的事情很危险，他那边要安全的多”

    起身“走吧”小男孩命令道，防护人员你看看我，我看看你，不得不带着小男孩回拉斯特。

    等到小男孩和防护人员走后，芙兰才从岩石中爬出来。

    “索托斯”芙兰神情复杂的看了一眼天空，她身上的粘液很快就被风干。在绯爆炸的速度太快，索托斯和芙兰甚至都没办法逃离。初生的索托斯和解除主仆限定的芙兰都无法抵御燃烧的烈焰，索托斯只好吐出拟态液，将自己和芙兰包裹起来，这才躲过一截。

    在被索托斯保护的时候索托斯告诉芙兰，他并不需要什么绯的灵魂，他拥有自己的灵魂，就像芙兰也拥有自己的灵魂一样。

    “还是去找他吧”芙兰决定接受索托斯的建议，去找那只红毛。

    希望，他能原谅我吧芙兰笑得有些无奈，她猜不透绯会怎么惩罚自己。大家都能轻易看透绯的伪装，殊不知被看透伪装这件事，也是绯所期望的

    似乎是上个世纪残留的城镇，依旧保持着高楼大厦，但这些高楼都被绿色植被环绕，杂草从水泥地面破土而出，不少低洼地带都渗水，整座城市都显得非常萧条。

    “我就是新来的片警，我叫绯”绯带着警章，因为没有警服，所以绯还是穿着自己的衣服。

    没人搭理绯，小小的房间里面坐着的三位丝毫没有想和绯交谈的意思。

    “小绯啊，你别介意，他们三个就这副德行哈哈”凯斯拍拍绯的肩膀，凯斯是个大肚子老头，算是这间警所的头儿。

    加绯一共五个人的小小警所，要管辖龙牙区的治安，简直是开玩笑。

    这些警察都是虚的，在洪城中，才是。法律只是玩笑，警察也都是些摆设。

    洪城大致分为四个区域，龙牙区，龙眼区，龙口区，龙爪区。

    其中龙口区是涉水地带，哪里是城市的低段部位，大部分被水淹没。龙爪区则是贫民窟，也是垃圾场的所在。

    龙眼区则是有钱人和黑帮大佬的聚集地，并且市政府机构也在。

    龙牙区则是生活居民区，大部分黑帮人员都盘踞于此，商户和居民都在这片区域中。

    就像前面所说的，警察局只是一个摆设，绯的每天要做的事情就是巡街，然后不管大事，只管小事。

    比如说两个人吵架啦，可以去劝架。

    如果两个人打架，绝对不管

    有人小偷小摸，可以管。

    有聚众斗殴，绝对不管

    有人抢劫勒索，可以管。

    收保护费，绝对不管

    欺诈骗人可以管。

    高利贷绝对不管

    省略十来项

    简单来说，就是只管小事，不管大事。

    小事怎么样都可以管，大事怎么样都不能管。

    另外管闲事的时候看看人，有纹身，拿武器，带徽章的人，别管。

    其他的随意。

    “好好干，不懂得问我”凯斯拍拍绯的肩膀，然后凑到他耳边小声说“在这种城市中，我们不代表正义。如果你要找死，没人会救你”

    这算是威胁，同时也是在告诉绯，如果他惹了事，只能靠自己。

    随后绯就一个人跑到街上看情况。

    刚上街就看到一群人围殴一个男青年，男青年抱头蜷缩在地上。

    “喂，你们几个”绯上前正想问问为什么打他，为首的那个一看绯的警徽，马上挥手“走”

    “咦”绯莫名其妙的看着一群人离开，然后他伸手将挨打的男青年拉起来“他们为什么打你”

    “天哪你都干了什么”男青年异常愤怒“你想害死我吗”

    “哦哦哦，放松，放松。我只是想问问他们为什么打你”绯哭笑不得，男青年冲着绯嚷“还能为什么，我只不过撞到他们本来打我一顿就算了的，你这样会害死我的你知道吗”

    之前走的那群人又折回来，为首的一脚把男青年踹倒在地“怎么跟警察说话的找打啊你”

    绯“”

    男青年抱头缩成一团，继续享受被群殴的快感。

    为首的那人一脸歉意的对绯说“真不好意思，那个，就当没看见吧，我知道我们这无辜殴打市民不对。可你也看到了，这小子太嚣张了，给个教训也好”

    “随你们高兴吧”绯绕过人群，继续往前走。

    一座充满罪恶的城市。

    让恶人来讲述道理与规矩，那真正的正义将不复存在。

    很快绯就对恶人有了新的认识。

    坏人不代表没有规矩，无规矩不成方圆，恶人们也很清楚这件事。

    至少在绯观看一帮马仔收保护费的时候，那些马仔很给绯面子，不仅没对他恶言相向，甚至很客气的和他打招呼。

    随便溜达了一会儿，绯回到宿舍。

    单人宿舍，有自来水，干净，而且卫生。

    作为片警，绯每星期能从凯斯哪儿领到50点碳素，这是一笔很可观的收入。要知道没人每天，只有1点碳素点入账。

    而且这儿还包吃，警所里面有个料理能手，这是类似微波炉的玩意，将食材放进去，它便能自行烹调。

    亲自下厨这个词好像已经从这个世界中消失了似得，大家吃的基本都是用食品调理机制作出来的食物，老实说味道还不错。

    绯尝试着放进去一块肉，然后它做出来的空气炸肉排还挺好吃的，不咸不淡，大众口味。很符合还行这个词。

    碳世纪中，高科技仪器和简易工具充斥着人们的生活。

    看起来有些不伦不类，明明住着钢筋混泥土的建筑，却用着远超这个建筑时代的仪器。

    就好像住山洞的原始人拿着机枪打猎一样。

    片警的工作并没有硬性要求，可以说等同于没事做，大家早上去报个到，然后吃饭的时间去一趟，其余时间都挺自由的。想巡逻巡逻，想睡觉睡觉。不过不允许兼职，据说是为了维护警署的面子。

    如果有什么紧急情况，凯斯会通过碳素圈通知大家据凯斯自述，紧急情况这种事，从他上任开始，就没发生过一次

    因为仆从限定解除，所以这会儿贝阿朵和美杜莎附在英灵化的弓子的身上

    至于阿明，貌似没看到飞哪儿去了，贝阿朵说让他自己去玩

    第二天绯继续上街晃荡。

    这次的运气似乎不太好，撞见一个自称是铁刀会的人ooxx一名女性。绯因为很吃惊他居然在光天化日之下做那档子事，于是顿足看了一会儿。那人就不乐意了，穿上裤子就要来揍绯。

    ...


338 教父的邀请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我可是警察啊”绯指指自己的警徽，那人骂骂咧咧的“劳资打的就是警察”

    绯又说“你敢打我”“为什么不敢，有人看到我打你了吗”

    绯想了想，这儿是个小巷子，几乎没人经过。之前被强行ooxx的女人已经跑远了。

    于是绯把他打了一顿。

    那人躺在地上威胁绯“等我回去，你就完蛋了”

    绯到很想知道，自己要怎么完蛋，所以把此人放回去。

    当天下午，警所就被十几个人围了。

    凯斯虎着脸对绯说“你自己惹的事情，自己解决”

    十分钟后，绯进来，身上沾了不少血。

    十几个基因锁一阶的家伙，还不至于能闹成什么样。

    凯斯傻了“你把他们都解决了”

    绯点头“是啊，怎么了”

    凯斯用看死人的眼光看绯“你死定了，铁刀会是敖鲨帮的小弟，你这样动了铁刀会，敖鲨帮不会饶了你的”

    敖鲨帮还算是个比较大的黑社会组织，里面排第三吧。

    果不其然，两天后，警所再次被围。

    一个长得眉清目秀的年轻男子把绯叫出来，他自称是敖鲨帮的顾问。

    围了百来人，然后地上还跪着十几个人。

    这十几个人正是铁刀会的人。

    眉清目秀指着地上跪着的人说“他们几个实在是不懂事。所以我带他们来向你道歉”

    绯摆手“小事儿，不打紧”

    眉清目秀对十几个人说“还不道歉”

    十几个人不约而同的打了个冷颤，居然对绯磕头

    绯连忙说“你这太可客气了”

    看来这些黑帮还是很讲胃口的。

    眉清目秀笑道“那你是原谅他们了”“恩”都磕头认错了，还能说什么。

    “那就好，那就好。那现在我们再来谈谈，你让敖鲨帮面子受损的问题吧”眉清目秀保持微笑“你看你是剁手还跺脚剁手要剁两只，剁脚的话一只就行”

    绯傻了“打击报复你们不是来道歉的吗”“哈哈哈哈，事情一码归一码，不能混谈。他们做错了，所以我让他们道歉。你也做错了事，所以也要道歉”“不是，他们这磕个头就完了，我这儿就要砍手砍脚，是不是有点不公平啊”“那没办法，谁叫你只是个片警呢”眉清目秀摊手“或者你还有个选择，和这帮兄弟们较量较量其实我不是很推荐这个选项。因为就算你能把我们全部打趴下，明天会有这十倍的人来找你。”“所以我没得选”绯也笑了。

    眉清目秀点头“你可以选择手还脚，毕竟你是警察，这点面子我们还是要给的。”

    诚然，眉清目秀提到了一个关键，不管绯如何反抗，除非洪城的黑帮全部杀光，不然绯就会遭到无穷尽的报复。

    就和豺狼一般，一直跟在后面时不时就上来咬一口。

    杀了一只还有一只，杀了这只还有那只。一只一只又一只，无穷尽也。

    洪城大部分人都是黑帮，绯不可能把这些人全部杀光。

    就算都只是一二阶基因锁，数量多了还是挺麻烦的。

    而且你也保不准里面有三四阶的人在，至少眼前这个眉清目秀，不只是二阶基因锁的水准。

    绯长叹一口气，剁还是不剁，这是个问题。

    眉清目秀催促绯“能不能快点做决定我个人推荐是脚，因为脚只需要一只嘛~哈哈哈哈哈”

    “闭嘴”绯很冷静的说“你再这样激怒我，我可能会出现错误的选择”“比如说”眉清目秀用手背拍拍绯的脸“片警先生，你因为是初来乍到，所以不太懂规矩。在这儿，警察，连个屁都不算哟~”

    绯的拳头印在眉清目秀的鼻梁处。

    “我说了，如果你再继续激怒我，会让我做出错误的选择”绯收回拳头，眉清目秀不怒反笑“很好，片警先生，你的这个选择的确很错误。现在已经不是砍手砍脚能解决得事情了。都别动手，我要亲自把他的四肢打断，然后挂在警局的门框上”

    说完眉清目秀快速出拳，绯闪避不及，下巴吃了一拳，眉清目秀周身有黑色的光芒闪过，这是碳素魔法，肌体强化。

    第二拳正中绯的肚子，绯吃痛，眉清目秀的第三拳继续攻击他的肚子，绯脚下一个不稳，倒在地上。

    “第一只手”眉清目秀面目狰狞的抬脚踩绯手上。

    只听见嘎啦的一声，绯的右手被踩骨折。

    “为什么受伤的总是手我的ss右”绯左手抓住眉清目秀的腿，直接把他掀翻在地，绯一个恶狗扑食骑在眉清目秀的身上，左手握拳，狠狠的锤下

    一拳一拳锤下，眉清目秀还未能抬手抵挡，绯已经把他那张眉清目秀的脸打的血肉模糊。

    “为什么要激怒我呢”绯眼中黑色正在膨胀“我问你为什么”

    眉清目秀的脸被锤的稀烂，就好像被石块砸过似得。

    “呸”绯吐了口唾沫在眉清目秀身上，然后慢慢起身，环视周围的人。

    如果他们敢上，那就别怪绯不客气了。他有了屠城的想法，反正也不是第一次大屠杀，顶多这个任务他不做了

    就在这时，一个身影忽然出现在绯面前。

    “这件事，到此为止”红发马尾少女单手叉腰，一脸邪笑的打量着周围的人。

    “你算什么”说这话的人还没说完，便被旁边的人捂了嘴巴。

    红发马尾少女转身，对绯说“我家老大找你哟~”

    “你家老大”绯挑眉“谁”“去了你就知道了~喂，你该不会是害怕了吧~”“去就去”绯倒是硬气。

    “要我抱你吗”她双手做出一个托举的姿势“我速度很快的，怕你跟不上”

    绯嗤笑“试试呗”

    红发马尾少女笑了“那就跟上吧”

    说完她整个人都化为一道幻影冲上一栋建筑屋顶。

    绯傻了。

    妈蛋这速度

    响转起步，绯连续使用响转和跑酷，勉强跟在她的后面。

    跟着她横穿龙牙区。两道红色的身影在建筑高楼之间穿越。

    ...


339 六天王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙眼区，最豪华，最大的一栋宅邸。

    “boss，我把他带过来了~”红发马尾少女落地，大约过了十秒后，绯才落地。

    “该死”绯感觉头晕，长时间使用响转果然不行，毕竟绯并不是破面，没有那种体制。

    阿隆特缓缓转过身，他正在用面包喂池子里的鲤鱼。

    和阿方斯一模一样的脸，唯一不同的就是那个遮住眼睛的独眼眼罩。

    还有身上的服饰，阿方斯打扮的像个军官，还带着大檐帽。而这位穿着黑色和服和木屐，倒是有点山x组的味道。

    “你是，叫绯是吧”阿隆特开口“你可能不认识，我叫阿隆特，是这座城市的教父”

    “那么，的教父找我有什么事吗”绯问。

    阿隆特点点头“有点事情，我很想知道，你是从哪儿来的”

    “我的履历书上不都写了吗”绯看过贞德给他的伪造履历书，上面有记录他的出生。

    “恩恩恩，就是那个。怎么说呢，我的一个手下发现那份履历书是伪造的，你看这事儿”“只不过是伪造一个履历书而已，有什么问题吗”绯和阿隆特对视“这种小事，应该不是教父要在乎的东西吧”“呵呵，的确。每天都会有各种假证假履历书在城市中流转。如果我一一去管，那不看花眼才怪。可是呢，绯，这审判所伪造的假履历书，我不得不关心”

    惨了，还没潜入就先曝光了绯在心里骂人贞德这个废物

    “什么审判所”绯歪头。

    阿隆特摇摇头“绯，对于间谍，我向来是宁杀错，不放过。”

    意思就是他已经认定绯是要被消灭的。

    “谁消灭谁，还不一定呢~”绯摆出架势。

    阿隆特笑了，笑的和颜悦色的，一点儿也没有要和绯动手的意思“如果这是你的向我的挑战，很可惜，你还不够格。我不知道阿方斯看上了你的哪一点，会让你来这座城市执行任务。在你之前曾经来过一位，他不像你这样一来就惹出乱子。他在这所城市里面潜伏了整整十年，一步一步爬到了我的身边哎，你想看看他的墓碑吗”

    “你能说话别绕弯子吗”绯一副很苦逼的样子，他不知道阿隆特想表达什么。

    “这样说吧，如果你是我，你要怎么对付间谍”“杀掉”

    阿隆特很满意绯这个答案。

    “如果要干掉我的话，直接派人不就好了吗，为什么还特地把我带到这儿来”绯更不懂了。

    “boss只不过是想亲眼看着你死去的样子”红色马尾少女邪笑“同时他也会用抽签的方式决定将你身上的哪一个部分寄回审判所”

    “恶趣味啊”绯苦笑道“难道没有什么挽回的余地吗”

    “很可惜，貌似没有”阿隆特说完，红发马尾挥拳攻绯。

    绯响转消失，出现在另一边“话说我只是一个小小的间谍而已，你犯得着这么兴师动众吗”

    “阿方斯不是笨蛋，他很清楚我的实力”阿隆特脸上洋溢着自信“我不相信他会费大力气送来一个废物”“大力气我怎么觉得没话啥力气呢”绯是自己飞过来的，贞德只不过提供了张地图和一份伪造的履历书，而且特么还马上被揭穿

    “其实也不怪boss如此在乎。要知道你的前辈可是坐到boss心腹的位置我记得那次他差一点就成功了，如果不是boss大发神威”红发马尾少女追着绯打，绯还没能和她拆上两招就被打趴压在地上。

    “你也是红发呢”绯称赞道“说起来我还不知道你的名字”“我我叫塞尔玛，人称红色恶魔是教父手下六大天王之一”“不错，红色恶魔，不知道你这只红色恶魔，会不会用火呢”绯全身燃起火焰，灼热的火焰瞬间将塞尔玛和绯包裹起来

    塞尔玛吃痛，松开绯后撤，绯笔直冲向阿隆特，直接把他抓住好了

    “砰”枪响。

    绯整条右臂消失不见。

    绯扭头，远处的阁楼上伸出一柄狙击枪。

    大意了绯忘了这儿是敌人的大本营，怎么可能之安排一个小丫头来对付自己呢

    塞尔玛拍灭身上的火焰，她的皮肤上附上一层淡黑色的光芒“我还以为我一个人就能解决你的~另外我觉得你还是不要抵抗的比较好。六大天王都已经到场了，你越反抗，面对的敌人也就越多哦~”

    绯将火焰按在伤口上，然后响转上墙“青山不改绿水长流，咱们后会有期”

    说完绯化作一道烈焰，直冲云霄。

    “砰”第二声枪响，这次绯开启基因锁和黑血，巨大的冲击力把他推出好远。

    “追”阿隆特转身继续喂鱼，一红一蓝两道身影就窜了出去。

    龙爪区。

    这儿到处都是低矮破旧的房屋，住在这儿的人们也穿的破破烂烂的，而杂物和垃圾随处可见，不远处还能看见毛尖儿的垃圾山。

    贴着垃圾堆生活的贫民窟。

    绯半靠在一处阴暗的小巷子里，虽然用黑血保护自己不会被狙击弹打成两截，可是这也还是打的他内出血。

    没有芙兰，绯无法进行就地治疗。只能给自己注射一针芙兰制作的细胞修复液，希望能将破损的内脏和骨骼填补起来。

    “真是够了”绯吐出一口血沫“早知道就把贝阿朵她们带上的”

    美杜莎和弓子去探查阿隆特的下落和城市概况，贝阿朵闲得无聊到处溜达去了。因为没了心灵聊天室，绯无法联系她们。

    稍微休息了一下，有人拍绯，绯抬头，一个小矮子站在自己旁边。

    “这是我的地方”稚嫩的童声。

    绯看看自己靠的位置“什么意思”

    “这是我的位置”小矮子指指绯身旁的一个废弃的垃圾箱“我的家，你挡到我了”

    “家”绯勉强站起身子“抱歉”

    小矮子伸手拉开废弃垃圾箱侧面的门，之前绯正好挡在门的位置上。

    “你要进来吗”小矮子问绯“你好像受伤了”

    “我没事”绯吐了口血“真的没事”

    “你没碳素点吗”小矮子指指自己的手腕“用治疗魔法啊”

    “”绯看看自己的碳素圈，然后摇头“不够”

    自我修复需要1000点碳素点，绯付不起。

    “不是自我修复，你用伤口处理”小矮子指指绯的右肩膀“你的手都被炸没了”“这是小伤，我伤在内脏”绯慢慢坐到地上。

    “”小矮子抿抿嘴，伸手拉住绯“进来躺会儿吧，会好受些”“谢谢你的美意，我不用”绯可不想睡垃圾箱。

    小矮子硬把绯拖进垃圾箱“我看你的样子也不像是坏人，我不能对好人见死不救”

    绯这点伤就死，我还没那么脆。何况我又不怕死

    垃圾箱里面倒是别有洞天，干净而且物品摆放整齐。

    垃圾箱壁上还悬挂着一些日常用品，看起来很有家的味道。

    绯躺在床铺上，小矮子盘腿坐在一边。

    不得不说，受伤的时候躺着是最舒适的。

    “你不问问我为什么会受伤吗”绯看着悬挂着的橘黄色灯泡。

    “问了你会告诉我吗”小矮子拉开一罐汽水“来一口”“不用”“这可是橘子味的汽水，很好喝的”小矮子咕嘟一大口，然后把罐口放到绯嘴边“喝点甜的可以补血哟”

    绯别开脑袋“我不喝你喝过的东西”“怎么，嫌弃我”小矮子咧嘴笑道“我没病的”

    “你今年多大了”绯问。

    “过几天就满十岁了”“你一个人你父母呢”“父母不知道。我从打记事开始就是一个人”“那肯定很辛苦吧”“一般般啦，这儿生活虽然困难，但还不至于完全活不下去。每人每天不都有一点碳素点吗可以去买食物和水，就算不工作也可以。如果想工作，事情也很多。垃圾分类啦，垃圾搬运啦，垃圾回收再利用啦。或者做点小生意也可以”“听起来挺不错的”“嘻嘻，碳世纪唯一的好处，就是每天凭空都可以获得一点碳素点，而且这里的食物也很便宜。像这种橘子口味的汽水，一点碳素点可以买三罐”“所以小孩子不需要大人也能生活”“没错”“你没想过去找你的父母吗”“想过，不过放弃了”“为什么”“因为没那个必要。我父母很可能已经死了，找也是白找。就算找到了，又能如何他们既然把我遗弃，那说明他们并不想养育我而且这个时代，谁离开谁不能活啊”“你倒是看得开”

    闲聊了一会儿，绯觉得没什么好说的了。

    小矮子见绯不吭声了，也不做声。两人就这样保持沉默。

    过了一会儿，外面传来敲门声。

    小矮子挠头“奇怪”

    绯抓住小矮子的袍子“快逃”

    小矮子不解的问“怎么了”

    “轰”垃圾箱的盖子被掀了起来。

    “找到你咯”塞尔玛一脸兴奋的将手中的铁质垃圾箱盖扔到身后“绯，准备好死了吗”

    小矮子傻了。

    绯起身“这么快就找来了，你是狗鼻子吗”“嘿嘿，不好意思，我对我的嗅觉还是挺自信的”塞尔玛搓搓鼻子“倒是你，被久春的子弹正面打中还没事”“久春谁啊”“六大天王的黑色恶魔”“喂喂喂，你们那个什么六大天王，该不会都是用颜色和恶魔来当做外号吧”“不行吗”“啧，有够偷懒的”“也不算是是偷懒啦，因为我们的所作所为，都和恶魔一般呐~对吧，春花~”“恩”旁边一个稍微有些胖的少年点头。

    “这位是”绯看着小胖子，塞尔玛介绍“蓝色恶魔，春花，久春的弟弟，他不太喜欢说话”“只有你们两个”“我是嗅觉，他是味觉，我们两个都比较擅长追踪。还是说怎么，我们两个还不够收拾你”塞尔玛俏皮的竖起手指“你现在一只手都没了，我很好奇你居然还能这么淡定”

    绯慢慢站起身“没有，我只是觉得如果只有你们两个的话，我兴许还有些胜算”然后他用脚戳戳小矮子“还不快跑”

    小矮子看看塞尔玛和春花，又看看绯，最后从怀里拿出一个东西。

    “砰”淡黄色的雾气四射，小矮子拉着绯冲出烟雾，一路狂奔。

    “呸呸呸，这是什么“塞尔玛捂着鼻子“臭死了”

    春花也捂着鼻子，这个味道的确太难闻了。

    ...


340 强者的尊严

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你刚才丢的是什么东西，怎么这么大的味儿”绯被小矮子拉着跑，小矮子步子小，他还要配合他的步子，免得摔跤。

    “是臭气弹，一种恶作剧的小玩意”小矮子回答“快点跑，等会他们就追上来啊”

    小矮子踩到一个空罐子，两人摔倒在地。

    “我说你啊”绯伸手想把小矮子拉起来，而另一只手却比他更快把小矮子提了起来。

    “你这小东西，还真会跟我捣乱”塞尔玛没好气的说“不知道我的鼻子很敏感吗”

    后面春花也追了上来。

    “放了他，这事儿和他无关”绯拍拍身上的尘土。

    塞尔玛看看小矮子，然后很轻松的把他往墙上一摔。

    绯“”

    血沿着墙壁滑落，小矮子的身体掉落在地上，发出啪嗒的轻响。

    绯站起身，很不理解的问“你杀他干嘛他只是个普通的，孤儿”

    “啊，抱歉，是你说让我放了他的。我就顺手”塞尔玛有些不好意思的挠挠头“应该还没死吧，我真没用力”

    之所以被冠以恶魔之名，是因为他们的所作所为，的确和恶魔无异。

    绯深吸一口气，他告诉自己，要冷静。

    塞尔玛一脚踩在小矮子的身体是，只听见嘎嘣一声。

    “恩，这次真的死了”塞尔玛很自信的说。

    下一秒，绯的脸出现在她面前。

    暗红色的光芒，正贴着她的脑袋发出。

    “你”塞尔玛瞪大双眼，绯脚尖落地，然后身体迅速消失。

    “轰”春花一拳把地上砸出一个坑，但绯却出现在他的身后。

    尖锐的蛛丝刺入春花的后背，春花吃痛，想转身，但绯半蹲在他背上，额间的暗红色光芒闪闪跃动。

    “嗡”虚闪x3。

    春花硬吃了三发虚闪，背后一片血肉模糊。

    “不使用碳素魔法，你们的身体强度也不过如此”绯从春花身上下来，然后抬脚踩碎他的脑袋。

    塞尔玛奋力从一堆杂物中钻出，一出来就看到春花的无头尸体。

    “不会吧”塞尔玛咂舌“这下我该怎么去和久春交代呢”

    “用你的小命去交代吧”绯走向塞尔玛，他周身环绕着淡淡的黑色魔障，宛如恶鬼出山一般。

    “咕咚”塞尔玛咽了口口水，碳素圈黑光闪耀，她的周身也附上一层黑色。

    “嗡”

    “哇”塞尔玛惨叫，正面被王虚的闪光打中。

    一整条房屋全部灰飞烟灭，一时间无数在家里呆着的贫民躺枪。

    踢碎一块拦路的墙壁，绯走到塞尔玛面前。

    塞尔玛嘴里全是血，她一脸惊恐的看着绯，此时的绯，就是恶魔本身。

    “别，别，杀，我”塞尔玛用祈求的目光看着绯“求你”

    “给我一个不杀你的理由”绯抓住塞尔玛的头发“你不是红色恶魔吗为什么你还会求饶”

    塞尔玛把自己的碳素圈碰在绯的碳素圈上，绯接收到碳素圈传来的讯息“交易请求”

    确认交易，塞尔玛交易过来10w碳素点。

    绯松开塞尔玛的头发“你怕死”

    塞尔玛暗自松了口气，马上使用碳素魔法中的碳治疗，她还不敢一次性把自己治好，只是让自己说话能稍微顺畅一点儿。

    “谁不怕死”塞尔玛半靠在墙上“我也不想被称为恶魔。可是如果我不杀人，我就会反过来被别人杀死。只有用残忍的手段杀死他人，才会有更多的人怕我，不敢与我为敌。像我们这种过着刀口舔血的人，其实是最惜命的”

    “我不会因为这些碳素点就饶你的性命”绯昂起下颚“你可以治好自己，然后我们再打”

    塞尔玛也昂起头“我不是你的对手，再打一遍也是一样的结果。我不想死，我可以拜你做老大，也可以做你的女人。只要你不杀我”

    “我不相信你”绯表情异常平静，看不出喜怒。

    塞尔玛“那你要怎么样才能相信我呢其实我这样回去，也是死。没完成任务不说，还让春花死了，久春不会放过我，boss也不会轻易饶了我。我只能选择跟你混，或是找个犄角旮旯躲起来。”

    “我想杀了你。可是杀了你没有任何意义”绯摸摸自己的胸口“那个小矮子和我没任何关系。你杀了他我也不会觉得伤心。我只不过是因为你们在我们的面前太放肆了，所以才会生气。因为我觉得我被小瞧，被鄙视了。现在的我，不是你们这种水平的人能嘲弄的对象仅此而已。我可以不杀你，但你必须为你所做的事情付出代价”

    塞尔玛抬起双臂“要砍手要砍脚随你”

    绯伸出一根手指，戳在塞尔玛鼻梁上“夺人手脚与其说是惩罚，还不如说是长久的折磨。我没有那种喜好。”

    “嗤”一阵白烟冒起，塞尔玛忍着疼，绯在她的脸上留下一道烫伤“

    我在这道疤痕里面留有火，一旦我察觉到你有背叛我的想法。我就会引爆火毒，把你的小脑袋瓜子炸成碎片”

    其实这是假话，绯根本不知道怎么将火毒留在他人体内。

    塞尔玛摸摸自己的鼻梁上的伤疤，火辣辣的疼。这个家伙不仅要毁坏自己的相貌，还要给自己下禁制。真是个小肚鸡肠的男人

    伸手拉起塞尔玛“刚才引起那么大的骚动，此地不宜久留”

    “去我的秘密基地吧，在龙口区那边”塞尔玛使用碳素修复，将自己的伤全部治好。

    碳世纪中碳素魔法的效用非常大，不仅是治疗疾病伤痛，甚至还能修复强化非生命体，比如说车辆，武器。之前绯吃的子弹就是被碳素赋予强化过的。

    龙口区是低洼涉水地带。水深超过十米，只露出一些高层建筑和电杆信息塔之类的建物。

    一座倾泻的信息塔上方。

    “这就是你的秘密基地我怎么觉得一点儿也不秘密呢”绯敲敲用来厚实的防雨棚，碳世纪中雨分两种，一个是酸雨，另一个是冰雹。

    “这儿有个视觉盲点”塞尔玛拍拍横置的防护栏“除非配备高精密的望远镜，不然光凭肉眼是绝对看不到上面有人的”

    “现在，我问你几个问题。如实回答，如果被我发现你有隐瞒”绯拉过一个小板凳坐下。

    “全部如实相告”塞尔玛直接坐在垫子上。

    绯“姓名，年龄，性别，职业”

    塞尔玛“塞尔玛，17，女，的红色恶魔，其实就是职业打手”

    绯“兴趣，爱好，喜欢的食物”

    塞尔玛“没什么特别喜好的东西，不知道在高处跳来跳去算不算是喜好。我是为了训练才会那样做的。喜欢的食物巧克力棒，好吃，而且还能补充体力”

    绯“喜欢的异性，还有，你上一次月事是什么时候”

    塞尔玛明显的顿住了，然后脸微微发红“喜，喜欢的异性是，是青色恶魔固城嘛，说是喜欢，也只是觉得他很帅而已月月事的话一个星期前才光咳”

    其实绯问的问题没啥意义，只是觉得如果塞尔玛连这种问题都不会回避，那接下来说的应该都是实话吧。

    “六大天王”

    塞尔玛“红橙黑绿青蓝的颜色加上恶魔的昵称。其中红色是我，专精嗅觉。橙色霍斯，触觉专精。黑色久春，视觉专精。绿色是詹米，听觉专精。青色固城，第六感专精。蓝色春花，味觉专精。春花已经被你干掉了，估计短时间内青色恶魔的位置会空出来吧。顺便一提，天王什么的都是外面人瞎叫的，恶魔也是我们出手都很毒辣，也算是我们自己默认的，阿隆特大人一直把我们当做小弟或打手看。”

    “那阿隆特”

    “阿隆特大人的事情很多都是道听途说来的，他很少提及自己的事情。不过据可靠消息，他原来是审判所的人，后来不知怎么的跑到洪城来当了教父。在他的领导下全方面压制政府，目前政府已经处于荒废状态。阿隆特大人很厉害的，我和他交过一次手，一个照面就被打趴了。还有什么想问的吗”

    “如果我要对付阿隆特，有什么好办法吗”绯不会蠢到问阿隆特有什么弱点，这又不是少年漫画。

    “如果你想要正面和阿隆特大人发起进攻，等于找死。先不说剩下的四大天王，就是那些黑帮大佬也不会允许这种事情发生。何况阿隆特大人本身又那么强想要对付阿隆特大人，要么暗杀，要么夺权。阿隆特大人没有自己的帮派，因为他可以调动整个洪城中任意的帮派。”

    暗杀不可取，绯的职业和血统已经限制了绯，一出手就是绚丽红艳的火焰，直接照亮黑夜。

    夺权也感觉很困难。

    果然布置计划这种事情还是让美杜莎来吧

    绯选择放弃思考“你接下来准备怎么办”“我我还能怎么办。跟着你混呗，你现在可是我的大哥”塞尔玛倒是看得开“如果你不想我跟着你，我也可以躲在这个地方。短期内应该不会被找到。”

    绯看看外面“不，我要你去杀人”

    “杀谁”“黑帮前十名的副把手”“你想要挑拨黑帮和教父之间的关系想法倒是不错，不过我并不像你那么强，所以我没把握能完成这个任务。而且，一旦我现在市区，剩下三个人就会来追杀我”“三个人不是四个吗”“青色的固城守在老大身边，能出动的只有黑，橙，绿”“我会暗中跟着你的，一旦感觉有危险，就往隐蔽的位置跑”

    “行”大哥有令，怎能不从塞尔玛也只能打落牙齿往肚里咽。

    “你先换一下行头，别一进城区就被人盯上”绯看着塞尔玛的红色头发“对了，你的头发颜色是天生的吗”“是染的”塞尔玛拉出一个箱子，里面装了些衣服和杂物“你呢”“我，我也是染得”绯避开目光，头发杀实在是太坑了。

    塞尔玛换上一件夹克，然后带上围巾和墨镜。

    ...


341 十万碳素点买命

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿隆特的宅邸。

    “阿隆特大人”一名穿黑西装小弟凑到阿隆特耳边低语了几句。

    阿隆特皱眉“怎么会这样”

    “怎么了吗”桌子对面的壮汉翘着二郎腿“你老婆下崽子了让我看看像不像我哈哈哈哈”

    “泰勒我说你啊”阿隆特随手抓起桌子砸在翘着二郎腿壮汉的身上“嘴不要那么臭行吗”

    泰勒拍掉身上的碎木屑“教父，我的答复，你还没给我呢”

    “不只是你的兄弟帮，其他几个排的上号的黑帮二把手都遭到了塞尔玛的攻击”阿隆特将残余的半张桌子扔到一边“好像还死了几个”“哼怎么，你这是在威胁我吗”泰勒昂起下巴“我的兄弟现在可是躺在医院里面挂吊瓶在呢那个臭娘们打断了他全身的骨头，光修复都要花上万碳素点”

    “所以你这是来兴师问罪的吗”阿隆特很平静的问。

    泰勒一拳头吹烂沙发扶手“我只想知道，你到底想干什么如果你要找歪，我兄弟帮还没怕过谁”“注意你的语气，你以为现在是在和谁讲话”旁边的黑西装做掏枪动作。

    泰勒身后的一排马仔也伸手去摸家伙。

    “哦打了二把手不说，连我这一把手都要一同收拾吗很好”泰勒猛然起身“这梁子我们算是结下了我们走”

    目送泰勒和一帮马仔离开，阿隆特面如死水。

    “阿隆特大人，您看”黑西装往阿隆特身边靠了靠。

    “短短一个星期的时间，各大黑帮的副手都遭到塞尔玛的攻击，而且还扬言是我的指示。哼她居然敢背叛我真是不知死活”阿隆特起身“让他们几个都过来”

    不大一会儿，三天王到齐。

    “事情想必你们也听说了”阿隆特虎着脸。

    詹米挺起傲人的胸脯“有听闻，塞尔玛那小妮子疯了吗”

    “我记得之前她是去追杀一个叫绯的间谍吧，难道被收买了”霍斯摸着自己的络腮胡“能收买六大天王的红色恶魔，该是多大的筹码呢”

    “春花有跟她一起吗”久春并不关心塞尔玛背叛的事情，他只担心自己的弟弟怎么了。

    阿隆特双手交叉在一起“最坏的情况是，塞尔玛把春花当成投名状”“如果出现那种事，我绝饶不了她”久春满脸怒容。

    “那boss，你准备让我们三个一起去对付塞尔玛吗”霍斯问阿隆特，阿隆特点头“不仅是塞尔玛，还要找出那个收买塞尔玛的家伙，一同干掉”

    “这次的二把手袭击，有没被袭击的吗”詹米突然说。

    阿隆特“你是想说，这是出闹剧”“我只是担心，收买塞尔玛的人，就是他们其中的一个。毕竟收买塞尔玛的要价可不是一般的高”“说的也是，要是我的话，一千万碳素点就够了吧”霍斯笑道“只不过一千万碳素点，就算是boss也拿不出来吧~”

    “闲聊就到此为止吧”阿隆特拳头捏的嘎吱响“管他什么阴谋阳谋。在我面前，只有死路一条”

    三人退下，阿隆特起身往里屋走去。

    里屋中跪坐着一位长发飘飘的男子，他长着一副东方面孔，皮肤细白，双眼紧闭。简直就像画中走出来的一样。

    “你心情不好”固城感觉到阿隆特的情绪波动很大。

    阿隆特端起茶杯“最近总感觉会有什么事情发生”“阿隆特大人，我不是占卜师。”“我知道”“现在这所宅邸很安全”“我也知道”“出什么事情了”“有人在阴我，可我不知道是谁。塞尔玛背叛了，还打着我的名号到处惹是生非。我又不能明着说塞尔玛已经背叛了我。那样会让我脸上没光。中有不少人都等着看我的笑话。塞尔玛的事情，必须尽快，干净的解决”阿隆特一阵抱感慨，他不是抱怨，只是想彰显一下自己的老谋深算。

    “那样的话，很被动”固城端起茶杯“敌暗我明，而且还被束手束脚的，阿隆特大人，这不像你的作风”

    “是吗我的作风”阿隆特将杯中的茶水一饮而尽“洪城现在的情况来之不易。我不想再次搅得满城血雨腥风。你不是老劝我少杀生，多做善事吗”“呵呵呵呵”固城笑了，阿隆特也跟着大笑起来。

    塞尔玛的鼻尖动了几下，她闻到了霍斯身上古龙水的味道。

    来的还真慢~塞尔玛还以为一动手就会被围攻，没想到顺利干掉几个人之后才引起阿隆特的注意。

    真不知道该说这些黑帮的家伙胆小还是愚钝。明明自己的二把手都被人挑了，居然还能忍

    当然，这样从另一个方面说明了阿隆特的威望。

    唔还有詹米香水的味道。前后夹攻吗霍斯还比较好对付，詹米就比较头疼了。这位精通触觉，被她近身了可不是好玩的。

    塞尔玛加快脚步，最后干脆夺路狂奔。

    霍斯马上加快速度“被她发现了，还是一如既往的好鼻子”

    詹米皱眉，作为一名淑女，应该尽量避免跑动，那样很没品。

    所以当霍斯追上塞尔玛的时候，只有霍斯一个人。

    “那个臭娘们”霍斯挠头“怎么能这样”

    只有他一人塞尔玛面露笑颜。

    霍斯的耳朵非常灵敏，他甚至可以听到其他人骨头转动的声音。所以他能在战斗中预读敌人的动作。但听力灵敏也很麻烦。霍斯在闹市中都会带耳机，免得被吵死。

    只要跑到他旁边大叫，灵敏的听力就会变成致命的弱点

    “喂喂喂，等等”霍斯竖起双手“塞尔玛大姐，别冲动。”

    塞尔玛把拳头捏的嘎吱嘎吱响“你还有什么遗言”“既然那个娘们不在，那我就直说了。塞尔玛，这就是你的不对了。跳槽都不通知我一声哎你那个新东家，给你开价是多少啊”霍斯一脸轻快的表情。

    塞尔玛眉毛一挑“十万碳素点”“才十万不会吧，你要价也太少了吧我至少也是一千万碳素点”“十万是我给他的”“咦”霍斯就不明白塞尔玛的意思了。给他虾米意思

    “用十万碳素点和我的忠臣，买我自己的性命”塞尔玛咧嘴笑“还算便宜吧”

    霍斯背脊发凉，他听到了，从骨头中传来的，骇人的杀意

    绯出现在霍斯背后，黑色的蛛丝在他的周围盘旋，蛛丝每扭动一次，霍斯就能听到一次杀的声音。

    原来，是这样霍斯明白了，塞尔玛新东家的开价不是别的，而是塞尔玛的命

    “怎么就一个其他三个呢”绯准备一次性把四个都解决掉。

    “固城要留在阿隆特身边，詹米估计是懒得跑，这会儿大概泡吧去了。至于久春他应该在附近找适合的狙击点吧，他有点选择障碍症，没一两个小时定不下来。”塞尔玛解释道。

    “你们还真是散漫”绯走向霍斯，塞尔玛也走向霍斯“本来就是混混出身，还能指望我们像士兵那样遵守纪律么~”

    “我投降”霍斯举起双手“我，我也愿意用十万碳素点和我的忠臣买我的性命”

    塞尔玛笑着说“别相信这个家伙，他会在用碳素圈和你交易的时候偷袭你”

    绯看着霍斯，霍斯马上说“怎么可能相信我”

    绯走到他面前，伸手亮出碳素圈。

    霍斯把自己的碳素圈碰在绯的碳素圈上，同时他已经用飞刀刺向绯的胸口。

    坚硬的蛛丝夹住飞刀，绯浅浅一笑“看不出你还是死忠”

    霍斯傻了，他没想到绯身上的蜘蛛丝还有这种作用

    “那个，这只是个误会真的只是个误会”霍斯甩掉小刀，交易过去十万点信用点。

    “这家伙真的不能信”塞尔玛觉得还是有必要告诉绯一声。

    绯点头“我知道，他有反骨”

    这个霍斯并不会对任何人献出自己的忠心，他的骨子里是想自己当老大。

    “你可以走了”绯绕过霍斯。

    “可是，可是我现在应该跟着你混才对啊”霍斯眨眨眼睛，绯扭头，用余光看他“是吗那你就去给我当卧底吧，密切关注阿隆特的一举一动”

    “是保证完成任务”霍斯回答的很响亮。

    他在心里说十万买条命，不亏啊

    “为什么放过他”塞尔玛嘟嘴，明明对自己是赶尽杀绝，

    绯收起“这个男人活着比死了价值高。你不是说阿隆特对任务失败惩罚很高吗你觉得他会受到什么惩罚呢”“还能怎么样，不是手脚就是鼻子眼睛耳朵。的事儿，都是和肢体过不去”塞尔玛撇嘴“另外他任务还没失败呢等会他找到詹米，就可以卷土重来了。哦，我们现在最好换个位置，一旦久春选好位置，那我们就会遭到无情的狙击报复”

    正说着，一根箭插在绯面前。

    “恩，已经没关系了”绯看着箭支慢慢变成淡蓝色的光芒。

    “什么没关系了”塞尔玛不解，绯说“那个狙击手已经被我的人解决了”

    塞尔玛“开玩笑吧”“这种玩笑有什么好处吗不然我们现在去验尸”“去去去”塞尔玛不信，她觉得绯在糊她。

    “行”绯挥手，不一会儿一条黑蛇窜到绯面前。

    “走吧”绯戴好帽子和墨镜，这种打扮在洪城里还比较常见。

    跟着黑蛇来到一高楼楼顶。

    “啊，绯，你有什么事吗”弓子正站在久春尸体旁边。

    “你受伤了”绯注意到弓子的肩膀一片血迹。

    “被开了一枪”弓子到不在意，这种伤很快就会被远离尘世的理想乡治好。

    “你看，是久春吧”绯用脚拨拨地上的尸体，尸体已经被扎成马蜂窝“他死之前有没有说什么”

    弓子想了想，说“不知道，我从他背后射杀的，因为我怕他开枪”

    久春专精视觉，其视力范围足以覆盖大半个城市。不过缺点也很明显只能看前方，看不到后面。谁叫人的眼睛长在前面呢。

    “哈哈，他死了。那我就不用担心他会找我算春花账的问题了”塞尔玛擦擦鼻子，绯这才发现她眼睛里居然噙着泪花。

    “臭娘们哭什么”绯皱眉“你和他很熟吗”“六人中，就我和他的关系稍微融洽一点儿”“那你有把握把他来过来吗”

    塞尔玛摇头“久春这人爱弟如命，他要是知道春花被你杀了，他肯定会和你拼命的”

    “那不就结了。他早晚会死，没让你动手杀他你就该偷着乐了”“老大，如果你要我杀他，我绝不会拒绝。感情归感情，身份归身份。就算是我动手杀了他，我也一样会流泪。”塞尔玛擦擦眼角的泪水“道上的人，兄弟情义和立场是两码事”

    弓子点头”绯你就是完全不懂情义两分这种事情”

    这就好比是街上遇到一个乞丐，同情他可以，但给不给钱，那就不一定了。

    绯稍微想了一会儿才想明白了，人笨了，所以容易被惯性思维牵着鼻子走。

    ...


342 狂气兵团

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “现在只剩三个，嘻~这像不像是在砍虫足”绯搓搓手指“阿隆特马上就要变成光杆司令了”

    塞尔玛不得不打击一下绯“你就算把六天王杀光，阿隆特大人也不会有一丁点影响。我们可不是阿隆特的手足恩，固城勉强算是一根小拇指，其他的都不值一提”

    绯“那你说要怎么才能削弱阿隆特的势力呢”

    “把阿隆特从教父的位置上拉下来，只是为了创造一个你能和他公平对决的机会，而不是还没打到他就被一堆黑帮小弟围殴”美杜莎从门后走出来“别在这儿闲扯了，有人找你”

    “居然还有人找我”绯丈二和尚摸不着头脑，谁没事干回来找他呢

    一抹白色大褂，一脸漫不经心的表情，头上硕大的螺丝钉，脸上缝合的手术线

    “芙兰”绯摆出战斗姿势“你来干什么”

    一边的贝阿朵正叼着烟杆，烟杆没点着，难道她最近在戒烟

    芙兰看看美杜莎和贝阿朵，然后俯身跪下“对不起，我错了，请原谅我吧”

    绯把她拉起来“你这是闹哪出”

    “我觉得我应该剖腹谢罪，可贝阿朵说那样太恶心了”芙兰扣扣脸颊“所以惩罚方式还是由你来定比较好”

    “你先说你怎么又跑回来了，你那只终极生物呢我警告你啊，可别跟我闹什么假投诚，伺机而动的”绯对芙兰之前的所作所为还是心有余悸。

    芙兰撇撇嘴“那种事，应该不会再会有了吧”

    “你刚才是不是犹豫了一会儿”绯是一朝被蛇咬三年怕井绳。

    芙兰转身就走，绯拉住她“我不是不原谅你，其实我根本就没怪过你们。只是我很担心你又给我惹事，别忘了你上次差点就得手了”

    芙兰也很纠结“我也没办法保证会老老实实呆到任务结束。我现在对你好感全无，而且还没主神的制约，我，我可能会控制不住自己”

    绯也很郁闷“我对你那么好，你就这样回报我。你丫也太没人性了”“我本来就没有人性”芙兰哭丧着脸“博士在制作我的时候教会了我珍爱万物，却没有赋予我人情味，就算是现在，我也没觉得我有做错什么”

    “绯，你的回答呢”黑色标记瞬间环绕在芙兰身边，美杜莎吐着蛇信“一旦尝试到背叛滋味的人，是停不下来的”

    “还能怎么办”绯扒开标记“顶多注意一下，她要是还有背叛的迹象，我们及时制止”

    “咦那我可以回来了”芙兰也愣住了，她还以为绯会赶她走呢

    “欢迎回来”绯拍拍芙兰的肩膀“不过我丑话说在前头，就当是可怜我，下次要背叛之前先跟我打声招呼行吗基因崩溃素，你也真敢用，多大的仇怨”

    芙兰斗手指“一般的毒素对你没用，我需要威力大，生效快的。如果不能一击必杀，那就糟了”

    弓子拉开绯，一拳打在芙兰脸上。

    芙兰整个人都嵌入墙中，弓子这一拳可算是卯足了劲道。

    “弓子你干嘛”绯被吓到了，弓子对着自己的拳头吹口气“爽多了~”

    芙兰从墙壁里面出来，破头三分，看着就疼。

    “下手还真够重的”绯感觉背后有些发麻，弓子显然是对芙兰跳反的事情非常不满。

    芙兰为自己清理完伤口，然后问绯“你也要来一拳吗”

    绯用拳头轻轻碰了一下芙兰的脸颊，说“砰~”

    芙兰“”

    弓子“”

    贝阿朵“”

    美杜莎“”

    美杜莎“你来还是我来”

    贝阿朵扶额“你来吧，我头疼”

    美杜莎跳起来就是一手刀磕在绯的脑袋上“卖你女马b的萌”

    绯捂着被打疼的位置“我又做错了什么一般男主不都应该这个样才对吗”

    弓子移开目光，其实她还觉得绯这样做挺帅气的。

    美杜莎也避开绯的目光，她并没有觉得绯那样做有错，这是看到绯耍帅有些不爽而已。

    不过绯的心情还是很不错的，他竖起手指“我的成员全部到齐了呢~哎，话说我们这个组合应该叫什么名字比较好呢”

    贝阿朵一副理所当然的样子“黄金教团”

    美杜莎摆手“不不不，应该叫黑渊吧”

    弓子“为什么要叫那种一听起来的就是恶势力的名字呢其实之前的红翼挺好听的，或者英雄联”“下面的字别说，很打眼”绯阻止弓子。

    芙兰给自己的治疗结束，也加入到团队名“不如把每个人的名字抽一个字出来命名怎么样”

    绯想了想，说“绯贝美芙弓，吗”

    弓子“好恶心的名字”

    美杜莎点头“让绯和贝阿朵取名字就是错误的选择，两人的品味几乎是一样的差”

    绯“谢谢”

    贝阿朵“你找死吗”

    弓子“两人的反应相差好大绯你有什么好想法吗”

    “我恩，其实从很久之前，我就有个想法了。我们，为什么不叫呢”

    “好恶的名字”“好俗”“渣渣”“蠢货”

    “不好吗虽然很俗，但不是代表了我们的特色吗虽然大家吵吵闹闹的，可是，我们在敌人面前，就像兵团一般。团结，紧密，虽然大家的性格迥异，可战斗起来却格外的搭配”绯眉毛往下撇“而且兵团也有另一层含义，美杜莎，你会同意这个名字吧”

    美杜莎愣了愣，随即笑了，笑的十分残忍“啊，同意”

    “开玩笑吧”弓子很吃惊，但她马上就想到美杜莎和绯之间有秘密

    不只是弓子，在场人都心里透亮。

    于是名字就这样莫名其妙的定下来了。

    狂气兵团，这个既俗套，又老土的名字，莫名其妙的就成了绯和仆从们的团队名。

    ...


343 半妖与精灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：看无限之背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号微信添加朋友添加公众号输入即可，悄悄告诉我吧

    龙爪区。

    绯花了点碳素点买下一间房屋作为据点。

    贝阿朵布下结界后大家开始商讨接下来的计划。

    绯首先开口“改造人计划启用，芙兰，从现在开始，你着手制造改造人骑士，越多越好塞尔玛你就跟着芙兰，她让你干什么就干什么。然后我们几个，尽可能把这座城市搅得天翻地覆，让城中的黑帮们互乱阵脚，美杜莎和贝阿朵负责将各大帮派的账目，私密挖出来，全城散播我要让他们手忙脚乱，无暇顾及阿隆特然后我们一举将阿隆特拿下，送往审判所”

    “提问”美杜莎举手“我们都干活，你干什么”

    绯老气横秋的回答“养精蓄锐”

    贝阿朵拍桌“想都别想”

    “那你们想要我干什么潜行我不擅长，又不让我屠城，我也很郁闷的”绯一脸无辜。

    “的确，就这个笨蛋，不仅没办法参与，甚至还会把事情搞砸”美杜莎按着下巴“但让你闲着肯定也是不行的”

    她很认真的思考了一会，没想出能让绯做的事情。

    “你可真废，好吧，你就好好养精蓄锐吧”美杜莎投降了。

    虽然是件好事，但总感觉好不甘心绯眉毛抽搐。

    其实绯并不是没事可做，他现在有很多的时间可以挥霍，正好可以用来闭关。

    “其实”芙兰举手“绯你并不是没事做”

    绯挥手“讲”

    芙兰“在我进城之前，曾经看到一个轮回者”

    绯“哦”

    芙兰很确定的说“那的确是只轮回者，因为他带着仆从。”“很好，绯，把他找出来，要杀要刮随你”美杜莎给绯找到任务了。

    绯举手“别太抬举我了，就我这小体格子，估计还不够人家揍的”“没让你去打，只需要把他找出来，然后看看他有什么目的。如果人家只是路过，就别管。如果不是改造人大军招呼”美杜莎拍板。

    康成停步于一间小店面前。

    “碳素点真是个麻烦的东西呐”康成挠挠头，没有碳素圈就没有碳素点，没有碳素点就等于没钱。

    就算那金块去换钱，也没用，因为没有碳素圈，所以没法接受碳素点交易。

    明明是随处都可见的碳素圈，却怎么也弄不到手。

    就算干掉碳素圈的主人，也无法把碳素圈戴在自己手上到底是缺些什么呢不巧的是康成和他的仆从都不擅长技术类破解。

    “喂喂喂，我说，你到底想在这儿待到什么时候”黑发少女一脸不爽的样子“你不是说要四处探查的吗干嘛呆在这儿发呆呢”

    “啊抱歉狂三。我只是在想些事情”康成摸摸鼻子“另外，墙后的兄弟，是不是出来说话呢”

    “咦这就把别人叫出来了人家明明还想留到等会儿没人的时候再解决的~”时崎狂三左眼闪耀着金色的光芒，她的背后更是出现转动的时钟。

    康成马上说“这样不好吧还在大街上呢”

    狂三开始颜艺表演“不想死的家伙，都给老娘滚远点

    绯从墙角探出头来“狂三呢我对这个角色不是很熟，不过我记得她的能力很麻烦”

    “砰”狂三开枪了。因为枪声，周围的市民都乱成一团，四处逃窜。

    “还真是乱来”绯响转到另一处，谁知狂三马上就追了过来

    喵了个咪的，被锁定了绯继续响转闪人，后面狂三穷追不舍。

    两人一路奔到龙口区，绯才停下。

    “怎么不跑了”狂三舔着嘴唇“已经决定放弃了吗”“你主人呢”绯皱眉，狂三好像有个杀不死的能力，那打她就毫无意义。

    “我的主人估计还没跟上来吧”狂三用枪瞄准绯“不过对付你，我一个人就够了~”

    “我只是想干掉你的主人而已，因为和你战斗毫无意义”绯响转到狂三背后“不过主神向来是公平的，开了一扇门，势必会关一扇窗”

    “什么”狂三转身开枪，但绯更快

    虚闪x3

    “唔”狂三的胸口被打出三个空洞。

    绯抬脚将狂三踹飞。

    “还真是狠心呢，对淑女都能下这么重的手~”康成凌空接下狂三，狂三满嘴血的看着康成“笨蛋，你太”慢字尚未说出口，狂三的手臂已经无力垂下。

    时崎狂三死了。

    “又被杀了一次吗明明都约定了，不会让你再死了的”康成咬牙“我可真没用啊”

    “卧槽，演话剧吗”绯单脚站在一根电线杆上，飞旋的火焰长枪将康成锁定。

    康成周围一道巨大的时钟出现，而狂三则完好无损的站在他的旁边问题是，原本死在他手中的狂三，尸体还在。

    比重生什么的更为厉害的苏生魔法，时空回溯

    现在的狂三已经死去，而前一秒的快狂三还存活。前一秒的狂气到现在来，变成未来一秒存活的狂三

    只要时间的流动不会停止，那狂三就能一直活着

    “说起来，你的能力职业又是什么呢”绯双手抱胸，一副很悠闲的样子。

    对绯来说，敌人只有两种。怕火和不怕火。

    怕火的自不用说，能虐。

    不怕火的，那可就麻烦了。

    “喂喂喂，会有人蠢到把自己的职业血统都曝出去吗”康成嗤笑“还是说什么，你打算自报家门”“如你所见，我的能力自然是火焰”火焰长枪盘旋“来这种城市的目的是什么，能悄悄地离开吗”

    “本来我只是路过，不过你这个样子却激起了我的好奇心。这座城市，和主线任务有关吧~”康成拔刀，同时他的头发居然变白了

    “狂三”“哦”狂三周身爆发出一股气势，而康成身上也爆出一股气势。

    两股气势对撞，其间显露出气势的裂缝。

    “风之伤”原本还是破旧长刀的刀具猛然变成一把巨大的长刀，这一刀劈下，卷起道道金色光华。

    “铁碎牙，那么你是半妖血统咯”绯躲过风之伤。

    “不错，半妖是半妖，只不过我的半妖，来头可不小”康成正在消失。

    “飘忽不定，行踪不明，滑头鬼”火焰散成火网，缠绕在绯身边“倒是松了口气，因为你能被烧”

    铁碎牙砍下，却被蓬勃的火焰阻拦。

    “既然是妖怪，那就换种火来招呼你吧。喂，你是比较喜欢地狱业火还是地狱烈焰”绯提及的两种火焰一个是日式地狱火焰，一个是西式地狱火焰。当然还有中式的地狱真炎，佛教的佛火，炼狱之火等等。

    “啊”康成没听明白。

    绯周身的火焰徒然变成幽绿色，康成顿感不妙，发动畏消去自己的形态。

    可惜，地狱火专克灵，魔，妖。康成的妖力还未覆盖全身，就被地狱火消去大半

    “嘁”铁碎牙上沾到了地狱烈焰，康成慌忙挥刀想把火焰甩出去，但这火却如跗骨之蛆一般，怎么也甩不掉

    “混蛋”康成怒了，双手持刀“爆流破”

    龙卷风来了。

    由康成的妖气和狂三的恶灵气息相互碰撞后引发的飓风，呼啸着冲向绯。

    “啧，这招可不好躲”绯响转闪离，但爆流破就一直跟在他后面

    “还没完呢金刚枪破”康成再次挥刀，这次是无数尖锐的钻石结晶体激射

    “糟糕”绯响转躲入一栋大楼背后，结果大楼转眼间就被打的粉碎。

    绯停在半空中，祭出三昧真火。

    三昧真火将爆流破和金刚枪破全数消融，三昧真火的操控非常麻烦，所以绯用它抵挡攻击后便切成别的火焰。

    “佛火”绯头上金光万丈，还盘旋着点点火光，这叫佛爷发火

    “可恶”因为是半妖体质，被佛光普照后，康成全身都疼了起来

    而绯也不好受，佛火对他体内的黑血也有影响，因为受到佛光的照耀，黑血居然将它当成一种挑战，正在蠢蠢欲动。

    阳光照并没有持续多长时间，绯再次切换火焰。

    康成身上冒着青烟，猛拍几下自己的胸口“吓死我了，一瞬间还以为要被净化掉呢”

    “小心”狂三双枪连发，同时四周出现旋转的时钟和黑漆漆的枪口

    这次绯不光用火，还要加料

    威力巨大的王虚虚闪连空气都一同扭曲，康成举刀抵挡，巨大的威力差点让他连铁碎牙都甩出去。

    不行康成解开四阶基因锁，勉强将暗红色的光柱打转向。

    “轰”暗红色的光柱打入水中，炸起水花片片。

    一只长着尖牙的小鱼，从水花中钻出。

    康成没留神，胳膊碰到了小鱼。

    仅仅是一眨眼的功夫，康成的左手臂只剩下白骨。

    康成“咦”天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿关注起~c公众号微信添加朋友添加公众号输入即可，马上参加人人有奖，现在立刻关注微信公众号

    ...


345 恐怖电影专场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：看无限之背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号微信添加朋友添加公众号输入即可，悄悄告诉我吧

    绯也看着自己的右脚，那白色的脚骨和小腿潺潺滴落的血，显得很有西方艺术风格。

    “好厉害的吃货”火焰覆盖在绯的脚骨上，同时水中也燃起一簇烈焰

    “只不过，我的肉可不是那么好消化~”绯在周围布下火网，因为他看到少说有十来只长着尖牙的小鱼借着刚才的水花爆炸向他冲来

    “阿成”狂三击落几只小鱼，却耐不住小鱼速度快。

    康成挥刀空砍几下，就这几下的功夫，他的双脚就只剩白骨了。

    这鱼基因突变么，速度不亚于三阶基因锁啊绯暗暗吃惊，他将火焰布的密不透风，就这样还有被烧焦的小鱼挤进来咬自己

    绯抓住一只被烤焦的小鱼尸体，它的牙齿何止是尖锐，简直就和刮肉刀一般，可以轻松将肉块从骨头上剥落

    水花落下去，狂三抱着康成想逃跑。

    绯哪会放过这个机会，马上开追

    “不行，我们跑不掉”康成砍出两刀刀风，全被绯的火焰阻拦。

    “可是你的脚”狂三咬着下嘴唇“疼吗”

    康成已经在脚上喷了治疗药剂，以他半妖的体质，这种伤治愈起来不会太花时间。

    火焰长矛速度加快，绕到狂三前面布下火网。

    “该死”狂三猛然停住，时钟刚出现就被火焰吞噬，绯为了对付狂三的能力特地切换魔能火，此火可以将魔法，异能，精神力等非物理性的东西作为燃料。

    可惜的是，魔能火只是燃烧，不能完全封印。就算时钟被烧掉，狂三还是召唤出几个其他时间的自身来攻击。

    “耍些小聪明”绯猛拉火网，火网密密麻麻的布在狂三周围，几只狂三和康成都被岚在火网中。

    灼热的火焰舔舐着她们的皮肤，空气中除了火焰的味道外还能闻到毛发烧焦的味道。

    “等，等等”康成突然开口“我们能打个商量吗”

    “当然能，那有什么不能的”绯咧嘴“你是要求饶还是要求饶”

    康成笑了“反了吧，该求饶的，应该是你。我的意思是，你现在求饶，还来得及”

    绯“如果不是你疯了，那就是我完了”

    他的态度很诚恳，不像是在开玩笑。那么只有两种可能，他要出大招，或者他的队友来了。

    这次参与的轮回者，大多都是独行侠，所以前者的几率比较高。

    当然，还有一个选项：装腔作势。

    “管他的，先打了再说”绯开启基因锁和黑化，原本赤红色的火焰转眼变成暗红色的火焰。

    火网猛拉，直接将狂三们挤成一团，被暗红色的火焰烧到后，那痛楚直达灵魂

    惨叫声不绝于耳，绯不敢大意，火网继续挤压，势必要将他们全部焚烧殆尽

    康成傻了。

    他的确有招秘技，那便是妖化。

    妖化后会暂时失去理性，对周围的事物发起疯狂的攻击。其本身的强度也会变得非常恐怖，他三阶基因锁的时候就凭妖化打败了一个四阶基因锁的轮回者。

    现在康成是四阶基因锁初期，开启妖化后实力可跃至四阶段

    可是妖化需要时间

    首先要将体内的妖气外放，还需要相当程度的愤怒。

    现在康成既没有那个美国时间去释放妖气，也没有愤怒。

    取而代之的，是剧痛与恐怖

    暗红色火焰的深达灵魂的痛与狂气所带来的恐惧

    真糟糕，早知道就不说出来的，死于话多么因为康成对自己的妖化很自信，以至于他会反嘲讽绯，并且有些大意。

    很可惜他遇上了胆小的绯，对于危险，绯向来都是防范与未然。

    这就好比打牌时，一边为了试探先出一张小牌，结果对面直接王炸顺子四个二，把牌出光了。

    连走马灯都来不及，康成被暗红色的火焰烧成黑色焦炭。

    “结束~”绯甩手摆pose。

    “碰”枪响。

    绯看看胸口的弹孔，再看看完好无损的狂三。

    恩，一只新的狂三，之前的狂三全都和康成一起变成焦炭。

    “卧槽”绯抱头，他忘了一件事，这次的任务，主仆关系解除

    也就是说，康成一死，狂三就会变成轮回者

    在这次的世界中，不存在杀死主人的选项

    绯要疯了。

    “去死吧”狂三双枪连射，绯用虚闪回敬。

    空中对射半个多小时，绯残忍的杀害了上百只狂三。

    然而这并没什么鸟用。

    狂三还能从无数个前一秒召唤自身，最后只会让绯精疲力尽。

    “太赖皮了”绯哀嚎，过多的使用虚闪让他疲劳如潮水一般，已经快坚持不下去了“我帮你摆脱主人的约束还不好吗你现在已经是轮回者了，已经自由了”

    “我要杀了你，为康城报仇”狂三吼道“杀了你杀了你杀了你”

    “还真有主仆爱的深沉的我感动的都快哭了”绯真的快哭了，是累的。

    此时只能战略性撤退了

    绯响转闪人，狂三开追。

    夜幕降临。

    “真是服了你了”美杜莎扶额“你看你都做了些什么事”

    绯不好意思的笑道“这不是没办法么。不可抗拒之力啊”

    鲜血染红了地面，贝阿朵阴笑道“我看你还能几次”

    刚刚出现的狂三被几根长锥刺穿，随即又蹦出一只，继续被刺穿。

    从绯带着狂三，碰到贝阿朵开始，两人就一只重复着杀与被杀的运动。

    因为绯向来嘴吐不出象牙，所以他看到贝阿朵第一句话就是“你看看，这位才是真正的无限魔女”

    然后贝阿朵就和狂三杠上了。

    狂三也是硬气，不躲不逃，任由贝阿朵杀。

    到此时为止到底杀了多少只狂三，已经数不清楚了。但流的血已经足以形成一个小型湖泊。

    “那个娘们并不是重生或是复活，而是时间回溯，无限召唤上一秒的自己。那么能克制她的方法有三种。一是暂停她的时间，二，封印她的能力。三，消灭她的存在本身。很不巧的是，这三点，我们的力量体系都不适合”美杜莎给出个很具有学术性的解释。

    “如果有直死魔眼就好了，那就能杀死她了”绯用舌头舔嘴唇“她的能力是来自于哪儿一种全新的力量体系还是灵魂亦或者是魔力”“我不知道，也许单纯只是一种能力。不过我觉得这没什么研究的必要，因为这种能力我无法复制出来”美杜莎打了个呵欠“我困了，去睡觉的”

    “贝阿朵”绯喊了一嗓子“你准备杀到什么时候”

    “杀到她不会再复活为止”贝阿朵也吼回来。

    “那样的话，我有个提议”绯加入战斗，并成功吸引狂三的注意力。

    “去死吧”狂三既不知疲倦，也不知厌烦，举枪朝绯一顿乱射。

    绯跑，狂三追，和白天差不多。

    龙口区，涉水地带。

    “好了贝阿朵，把她捆住，然后丢到水里面去”绯命令道。

    “那样有什么意义吗”贝阿朵挥手，几根长锥将狂三扎个透心凉。

    “相信我，我会让你看到一场十分精彩的表演”绯很自信的说。

    贝阿朵挑眉“哦那真是极好的”

    巨大的布丁从天而降，将狂三纳入其中。

    “唔咕咕咕”狂三溺布丁。布丁带着狂三一同坠入水中。

    “似乎什么也没发生啊”贝阿朵双手叉腰，她觉得她被绯刷了。

    “耐心点”绯一副看好戏的表情。

    两分钟后。

    水底泛起红色，狂三从水中钻出，只不过她只有脑袋还完好无损，因为她的身体部分已经变成了白骨。

    “”美杜莎的嘴角瞬间咧到耳根“太棒了那是什么东西食人鱼吗太棒了你怎么发现那些东西的啊哈哈哈，真是太棒了”“你喜欢就好”绯讪笑，刚才的画面感太强了了，因为有一部分内脏被骨骼保护，所以当表皮的肉被啃掉，里面的内脏却来不及啃，然后，失去肉阻碍的内脏噼里啪啦往下掉

    但美杜莎显然很喜欢。

    当一只狂三被啃成白骨，另一只狂三就会出现，然后继续被啃。

    狂三的召唤会以之前的尸体为时间点坐标，如果就这样一直将死亡时间锁定在渗水地带，那狂三就会进入被迫死循环。

    陪着贝阿朵观看整个两个小时的史诗级血腥恐怖片，绯感觉整个人都不好了。

    满脑子都是狂三的死态，狂三每次被召唤出来，就会受到利齿小鱼热烈的热吻，她会奋力往外冲，于是绯长期能看到一颗脑袋拖着白骨从水面窜出，而且下面还在掉内脏

    “还要看吗”天色已经很晚了，绯用火焰照明，水中密密麻麻的全是那种利齿小鱼，它们都在等着肉吃。

    水肯定已经变得鲜红透亮了，因为在火焰和黑夜的双重作用下，水面呈现暗红色。

    “唔，够了”贝阿朵一本满足“这场表演，妾身非常满意”“你开心就好”绯面色有些发青，他觉得胃里有些不舒服。

    看一次血腥类恐怖片和看几十次是两码事，不是害怕，而是恶心。

    而恶心这种事情，不论多少次，还是会觉得恶心。

    “恩你这只扁毛畜生似乎不太喜欢这场表演呢~”贝阿朵半眯着一只眼睛“愉快愉快恩，可以”

    “回去休息吧”绯觉得他可能会做噩梦。

    “休息吗唔~难得妾身心情这么愉悦，你难道不想做点更有意思的事情吗作为你让妾身看了一场精彩表演的报酬”

    已经说的很露骨了，如果绯再听不懂，那他就不是笨，而是傻。

    反正之后就是干了个爽

    事后绯问了贝阿朵一个问题“为什么之前很长一段时间都不让我碰呢”

    结果在贝阿朵用鄙夷的目光瞪了一晚。天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿关注起~c公众号微信添加朋友添加公众号输入即可，马上参加人人有奖，现在立刻关注微信公众号

    ...


346 狗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：看无限之背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号微信添加朋友添加公众号输入即可，悄悄告诉我吧

    龙爪区。

    贝阿朵一早就变成蝴蝶飞走了，绯因为暂时没啥要紧事，所以决定走路回去。

    作为贫民窟，龙爪区的人们很好保留了穷人的特性。

    脏乱无章，胆小怕事，欺软怕硬。

    一路走来，随从可见无所事事的，在垃圾桶内翻找的，抢劫勒索的

    “走路小心点”一个人把绯撞了一下，在撞绯的同时，他的手已经摸过绯的荷包。

    绯荷包里面只放了一包纸巾，因为大多数东西都放在四次元短裤中。

    “嘁穷鬼”那人把纸巾翻了一遍，没发现里面有放什么东西。

    “在这个用碳素点的时代，居然还有小偷这种职业吗”绯觉得有些耐人寻味。

    “当然不会有小偷这种职业啦，大家都用碳素点，偷也偷不到”那人扭头看绯“所以我这其实只是挑衅，等你自己追上来后让我的弟兄们了解你啊”

    “嚯不是小偷，而是抢劫”绯一副了然的表情“算了，我今天心情好，就不和你们这种龙套计较了”

    那人愣了楞，然后从地上捡起一块石头，砸在绯脑袋上。

    绯“”

    那人掉头就跑，绯瞬间追了上去。

    刚进一个小巷子，绯就被十几个人包围。

    “呵呵呵，中招了吧”“把碳素点都交出来吧”“这可是我们xx大人的地盘居然就这样冲进来”“果然是新来的家伙吗，不知道这贫民窟的霸主xx大人”

    “轰”

    一发虚闪，世界都安静了。

    “我今天真的是心情好，所以不杀你们”绯双手插在荷包里面“到处都是弱肉强食，这座城市没救了。”

    “那么，你想拯救这座城市吗”女人居高临下的俯视绯。

    绯眉毛一挑“什么意思”

    “自我介绍一下，我叫詹米，之一。触觉专精”詹米正用君临的眼神看绯。

    “又来一个送死的，很好”火焰开始在绯的周围旋转“不过战斗的话应该换个地方，因为在这儿打起来的话，会死很多人的”

    “那个，其实我不是和你来战斗的”詹米摆摆手“我现在只是想问问你，你想改变这座城市吗”

    “当然啦”绯稍微有点不太明白詹米问这个问题的意思。

    “这段时间的骚动，都是你引起的吧”詹米叹了口气，说“你知道吗，因为你胡乱将各大黑帮的资料外泄，导致整个龙眼区和龙牙区都乱成一片。到处都有黑帮交火，每天都上演着血拼和帮派对战简直就像是回到了，阿隆特大人没来之前的时候”“哦那不是挺好的吗”“才不好呢你真的是为了这座城市着想吗你知不知道，多亏了阿隆特大人，这座城市才会变成这样井井有条。而你现在却在和阿隆特大人唱反调，你，你，你简直就罪无可恕”“那么，你口中阿隆特大人，现在在做些什么”绯眉毛往下压“要我猜猜吗全力镇压还是袖手旁观”

    “镇压全力需要那种东西吗第一帮派的位置已经让出来了，因为，已经被阿隆特大人毁掉了”詹米微微昂起头“绯，你太低估阿隆特大人的力量了。”“啊哈哈哈，那么，你现在来就是为了向我吹嘘阿隆特的力量”“咳”詹米压低声音，伸手指着绯说“我是来传达阿隆特大人的话绯，来我的宅邸，做个了断吧”

    “我要是拒绝呢”绯晃动脑袋“既然阿隆特像我约战，说明他已经把我视为必须消灭的敌人。那么，让他自己来吧。哪有boss打上门去的理由”

    “你狂妄”詹米怒了“我已经受够了，虽然阿隆特大人让我避免和你战斗，可是我已经忍不住了死吧”

    火焰包裹住詹米，绯轻抚秀发“会死的，是你吧”

    “唰唰唰”火焰被挥散，詹米从火焰中跳出，她周围盘旋在黑色的小型旋风，碳素魔法碳息。

    “纳命来”詹米冲向绯。

    绯不闪也不避，詹米的拳头离绯还剩几厘米的时候，嘎然停住。

    “你的香水味，依旧那么浓郁”塞尔玛抓住詹米的手腕“就算是在这充满恶臭的贫民窟中，我也能一下子闻到你的味道。”

    “怎么，你要和她打吗”绯双手就没抽出荷包。

    “如果让你来的话，你会直接杀了她吧”塞尔玛很清楚绯不知道什么叫手下留情。

    “不能杀吗”绯不解，塞尔玛撇嘴“两方交战，不斩来使。我还要她帮我向阿隆特带话”

    “随你喜欢吧”绯往外走“你不会输吧”

    “如果我输了，那还配当你的小弟吗”塞尔玛笑的很自信。

    “口气还真是不小，塞尔玛，我承认你是我们六天王中最能打的一个，只不过，也只是能打而已吧”詹米双手并在一起，狠狠的磕向塞尔玛脖子。

    塞尔玛用手臂挡住詹米的攻击“本来就只是打手，除了能打，还需要别的吗”

    詹米右手转下，握拳攻向塞尔玛的腹部，塞尔玛抬腿用膝盖挡住她的拳头，两人展开一系列快速的攻防战。

    “热身差不多到此为止了吧”塞尔玛手上的碳素圈泛起黑色的光芒。

    “哼”詹米身上的黑光大盛。

    碳素魔法黑炭

    碳素魔法墨色狂风

    被黑色覆盖的双拳和飞旋的龙卷碰撞在一起，周围的房屋一同被吹飞。

    塞尔玛一拳击碎狂风，而詹米却已经贴近塞尔玛。

    “你中计了”詹米的手已经搭在塞尔玛的腰上。

    “糟糕”塞尔玛想反击，但双手却无力的垂下。

    拥有超长人触觉的詹米，对他人的视线，触摸十分敏感的同时，也拥有一眼看出他人身体敏感点的能力。

    就像现在，詹米已经触摸到了塞尔玛身上最敏感的部位，只是摸到，就会全身发软。加上詹米近乎梦幻般的指压，双重的压力下能让人一瞬间达到**。

    “依然是那么恶心的能力”塞尔玛很不爽的说，她的裤子都湿了。

    “你还是那么量大~”詹米舔舔嘴唇“现在，死吧”

    漆黑的风刃被咬碎，塞尔玛的嘴里出现两颗黑色的尖牙。

    碳素魔法碳素利刃

    “虽然我的腿脚都软了，带不代表我的牙齿也会变软”塞尔玛上下牙咬动，发出“咔哧咔哧”的响声。

    “真是一只疯”詹米往后退几步“你这样也算是女人吗”“如果是指胸部的话，我好像比你大”塞尔玛半跪在地上，她的腿暂时是站不起来了。

    詹米挺胸“你的眼睛瞎了吗”

    她的胸当然比塞尔玛大。

    “哼~这次该你中计了”塞尔玛的碳素圈发出黑色的光芒“如果你当时就用碳素魔法解决我，那我就完蛋了”

    “咦”“碳素魔法超速回复”

    “这样太浪费了吧，超速回复可是要花费”“那又如何等绯将阿隆特大人从教父的位置上拉下来后，我还愁没有碳素点用吗”塞尔玛整个人化为一道青烟，她的黑色铁拳确确实实的顶在詹米的腹部。

    “咚咚咚”不间断的拳击打在詹米身上，打得詹米毫无招架之力

    “到此为止吧”塞尔玛停止拳击“帮我给阿隆特大人带个话。就说，如果绯输了，请他看在我为他卖命多年的份上，绕我一命。”“怎么，你对你现在的大哥没信心哼对着敌人摇尾巴的恶犬，有什么资格祈求前主人的谅解”詹米吐出口血沫“你放心吧，和绯的成功与否无关。你肯定会死的很惨的”“我，我也是没办法啊”塞尔玛一拳打穿墙壁“我根本就不想向任何人卖命也不想向谁摇尾巴。我没得选，如果不按他说的做，我就会被杀阿隆特大人也好，绯也好。他们根本就是一丘之貉”

    “嘁我知道了，我帮你转达的。不过阿隆特大人会不会同意，那就不知道了”詹米慢慢起身“现在，我可以走了吧”

    “詹米不要和绯动手，如果他攻击你，逃就行了”“还真是谢谢你的忠告，可惜，我不需要”詹米跳上屋顶，很快远离塞尔玛的视线。

    塞尔玛搓搓鼻子“一日为狗，终身为奴真是够了”天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿关注起~c公众号微信添加朋友添加公众号输入即可，马上参加人人有奖，现在立刻关注微信公众号

    ...


347 目标：单挑。

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：看无限之背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号微信添加朋友添加公众号输入即可，悄悄告诉我吧

    “那么，绯，既然对方都对你下战帖了，你难道不去吗”美杜莎把下巴搁在胳膊上。

    “改造人做好了”绯问。

    弓子回答“已经有成品了”“有几只我估计最少要十只以上才够用”绯按住下巴。

    “改造人的事情不用你担心”美杜莎玩着自己的头发“你现在只考虑怎么打败阿隆特”

    “打败我”绯指着自己的鼻子“什么意思”

    “字面上的意思，这次你一个人上”“为什么”“绯，怕了”“不是，这和怕不怕没关系什么叫要我一个人上你又准备闹哪出”绯有不好的预感。

    美杜莎用手指缠头发“之前的战斗，你一个人就击杀了轮回者，感觉如何”“只不过是我运气好”“绯，运气虽然是实力的一部分，但真正的实力更为重要。懂吗”美杜莎斜眼“绯，想要变得更强，就需要更多的战斗”

    这次的任务世界很适合提升自身实力。足量的轮回者，足量的剧情人物，意味着有着足量的战斗在等着绯。

    “懂了。”“我们会在你的身后，放手去战斗吧。”更多的战斗，更多的生死相搏，在最短的时间内，提升自己的实力去获得，最强的力

    绯只是四阶基因锁，离五阶基因锁还相隔甚远。

    用命去拼搏吧

    阿隆特的宅邸。

    大门打开，大有请君入瓮的样子。

    “终于来了吗我还以为你害怕的不敢来了”阿隆特站在水池边，可水池里面已经没有鱼，只剩下一波清泉。

    “最近过得可好”绯明知故问。

    “呵，还算不错。你呢”阿隆特反问。

    “一般一般，还算不错吧”“是吗可是我怎么听说，你现在住在平民窟里怎么，准备发展成垃圾场大王”“怎么可能，这不，我已经准备好接手你的宅子了”“哈哈哈哈，东西能乱吃”“这话可不是乱说哟，你就放心把宅子交给我吧”

    两人相互嘲讽一番，阿隆特先忍不住“你不是来这儿和我耍嘴皮子的吧”

    “江湖规矩，单挑。就是一个对一个”绯竖起两个手指并排。

    “好”阿隆特一口答应。

    “那”火焰翻腾“我就先攻了”

    “让我看看你的本事吧”阿隆特就站在原地不动。

    很好绯咧嘴，阿隆特对自己的实力非常自信，像这种人开战之前都会吃下对方两招，然后很臭屁的说啊，我还以为有多厉害，原来不过如此云云。

    阿隆特“什么”

    “呵呵啊哈哈哈哈白痴”绯用完王虚的闪光后拉开火网包围阿隆特。

    阿隆特爆衣“看来我有些小看你了”

    黑色的光芒从他的碳素圈上发出，然后覆盖全身“不动明王”

    坚硬的肌肉上瞬间覆盖上一层黑银色的油漆样的东西。

    阿隆特伸手扯碎火网“温度不够呢”

    物理性火焰无效吗绯周身的火焰变为深紫色。

    幽冥烈焰，可以灼伤灵魂的火焰

    “恩还会变颜色你果然是魔术师”阿隆特身子一动，绯就飞了出去。

    好快绯开启四阶基因锁。

    “轰”绯嵌入墙内。

    还好开了基因锁，不然这一拳我就歇菜绯想从墙里面出来，但砂锅大的拳头已经出现在他的面前。

    “咚咚咚”锤击声不绝于耳，一整座墙壁硬是被震得粉碎

    “还真疼啊”厚重的重音，洒落在地上黑色的血液变成根根尖锐的利刺，扎在阿隆特的身体上，但就算是坚如黑血，也丝毫无法刺入阿隆特的身体。

    “吃下我这几拳，你的骨头应该都碎掉了才对”阿隆特扬起拳头，狠狠往绯的脑门打去。

    打空了，绯响转到空中。

    暗红色的火焰化为小火点落下，阿隆特不闪不躲，举拳跃起，迎着火焰上。

    “咚”像是打在一块钢板上似得，绯格挡住阿隆特的拳头，同时爆出暗红色的火焰。

    “你的火焰挺不一般的”阿隆特称赞道“虽然还不至于烧透我的不动明王体，但似乎对灵魂有伤害”

    “灵魂你也信那玩意”绯一头撞在阿隆特的脑袋上。

    金属碰撞的闷响。

    虚闪x3

    “咦，这次的光线似乎比之前一次的弱”阿隆特出拳，接连不断的拳击打在绯身上，打的黑血四溅。

    绯也。

    “不要，好脏”贝阿朵表示拒绝，绯咳血咳得到处都是，看着就恶心。

    美杜莎用黑色标记把绯的嘴封起来“这样好些吧”

    绯一口气没接上来，直接倒入血泊中。天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿关注起~c公众号微信添加朋友添加公众号输入即可，马上参加人人有奖，现在立刻关注微信公众号

    ...


348 智脑辛秘1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “得，现在更脏了”贝阿朵极度不爽的把他从血泊中拎起来“走吧”“笨蛋，他现在经不起晃动”成人版美杜莎出现“哎算了，我来吧”

    “接着”贝阿朵把绯丢给美杜莎，美杜莎抱住绯“你也许看不出来，其实绯现在是命悬一线”“那又怎么样反正会的”贝阿朵丝毫不在意。

    “冷血的裂口女”“你说什么黑蛇”“我一直以为我比较冷血，谁知道你比我还要冷血”“你放p妾身怎么可能”

    两人一边往回飞一边拌嘴。

    绯感受自己受到了虐待，于是选择昏迷。

    “昏过去了吗”贝阿朵突然问。

    美杜莎点点头“好像是这样的”“换我来吧”贝阿朵伸手做接东西的姿势。

    “你还真是口嫌体正啊”“闭嘴”“接着”“喂他真的伤的很重吗”“一般般吧，正常情况会死就对了”“笨蛋谁叫他要听信你的鬼话，跑去单挑。主人就应该有主人的样子，老老实实躲在仆从身后不就好了么”

    “哈~原来你是在闹别扭~”美杜莎斜眼“我可是为了绯好”“我知道我知道的只不过”“心疼啦”“嘁别说的好像事不关己样的，你刚才可比我紧张多了”“有，有吗你看错了吧”“嘿你之前的表情可是非常精彩的，我都不知道你会露出那种表情要我学给你看看吗”“别，别开玩笑了赶快把绯送回去晚了真的就没救了”

    有光，很嘈杂，似乎在争论什么。

    绯微微睁开眼睛，身体在晃动，是在车上吗有发动机的声音。

    “这只扁毛畜生可没你想的那么脆弱。这点晃动根本就没事”

    是贝阿朵的声音。

    “我本来就不赞同把绯带过来，虽然芙兰说他马上就会醒可是他现在不是还没醒吗”

    弓子的声音。

    “打两巴掌就醒了，我们已经在这附近盘旋三圈了，再转就没油了”

    美杜莎的声音。

    弓子“他现在受伤了

    美杜莎“你不知道轻一点儿吗又没让你往死里打”“我”弓子噎住了。

    “别打，我醒了”绯想起来，却引来一阵钻心的疼。

    弓子连忙按住绯“你的伤还没好，别乱动”“还没好那这次伤的还挺重的”绯感觉脑袋有些晕乎“我这是在哪儿”“半空中呢”贝阿朵拨动驾驶杆“醒了赶快跟审判所联络，让他们放行”

    “半空中你们弄到飞机了”绯给贞德拨电话。

    不错，阿隆特中了绯的万能灵火后想跑，弓子带着改造人骑士追上他时他已经快死了。

    大家都拿万能灵火没辙，绯又重伤昏迷。芙兰就干脆把阿隆特的脑袋切下，血和骨髓抽出，换到一具标准尸体上，

    这会儿阿隆特正被关在机舱的牢笼中。

    “喂，贞德我是绯，你能解除一下防护吗我把阿隆特给你送过来了”

    贞德“已经解除了”

    绯“好”

    贞德“绯，你的生命指数好低，为什么不治疗一下自己我检测到你的碳素点完全足以修复你的身体”

    绯“治疗碳素魔法吗可我不会啊”

    贞德“我在你的碳素圈里面有输入我资料库里面记载的全部碳素魔法”

    绯“为何不早说”

    碳素魔法完全修复。

    黑色的光芒环绕在绯的身体上，不大一会儿，也不疼了，也不痒了。

    真是太神奇了

    审判所内。

    “真是好久不见呐，哥哥”阿方斯阴沉着脸“虽然体型有些改变，但那张令人生厌的脸还是老样子”

    “啊，的确是很久不见了，你长大了呢，阿方斯”阿隆特脸上洋溢着慈祥的笑容。

    “碰”阿方斯一拳砸碎铁笼，然后把满身是血的阿隆特从地上拽起来“真弱，你怎么会变得这么弱了是被权利和掏空了身体吗”“哈哈哈哈，这种事情，你应该去问那只红发小哥，他到底是用了什么魔法，才把我变成这幅德行”阿隆特的笑容已经有些发冷，

    让两兄弟愉快的交流感情去吧，绯看着大屏上面无表情的贞德“那么”

    门开了，贞德的声音响起“进来领取你的奖励吧”

    绯进入贞德的主机内。

    “来吧，告诉我想知道的，比如说，关于我的事情”绯双手插在荷包里。

    “不，我不能告诉你，因为这个不应该由我来说”淡绿色的电子数据流慢慢构成一个七头身的贞德。

    “嘁就知道你会这么说”绯咂嘴。

    贞德“绯，三大智脑都拥有窥视真理，查看因果的能力。我们可以连接天地，洞悉世间万物。就像神一样但，我们不是神。因为我们虽然做着神的事情，却没有神的力量，也没有神的身份。也许伪神这个说法更适合我们。三大智脑最活跃的时期应该是上个世纪，那个到处都被天网覆盖，人类和网络0距离接触的时代。那时，大大小小的智能型光脑充斥着人们的生活，人类的日常被高科技覆盖后来因为一系列的因果变化，导致那个世界毁灭，从而孕育出现在这个新的世界。大部分光脑连同高科技产品一同被埋没，但我们还依旧坚持着自己的使命。伫立大地，总司刑法与审判的我，贞德。傲立苍天，掌管经济与人文主义思想的辉夜。漂浮大海，进化与生命起源的爱丽丝。三大智脑”“啊停停停，你跟我说这些干嘛”绯听着觉得头疼。

    贞德顿了顿，跳过一段话继续说“我们只是一些电子程序，从物理层面来说，我们是无敌的。就算你毁掉了我的主机，我也可以逃入任意一个电子产品中，包括个人拥有的碳素圈，也可以成为我的容身之所。三大智脑的弱点只有一个其对应的终端机。你可以把终端机和我们看作为是一个沙漏。一个在这边，另一个在那边。两者之间的沙子会相互流动，并且对立。没错，终端机和主机可以相互吞噬，输掉的那方连1k的数据都不会留下。只有终端机，才能消灭三大智脑”

    见绯一副毫不在意的表情，贞德抛出一枚重磅炸弹“终端机是人类”

    绯震惊。

    贞德继续抛炸弹“并且在觉醒之前，她们和普通人无异，甚至无从知晓她们到底是谁的终端机”

    绯“开什么玩笑，人类那，那找起来可就麻烦了。保不齐一不留神就把终端机给砍了坑爹啊这是”

    虽然这个世界中不乏强者，但轮回者的战斗都是毁灭级的，稍不留神被波及就糟了。

    “其实也不然，终端机还是有些特征的，比如说运气很好，很难死，经常逆其道而行之还能活得挺好，领导力强，有气场”“就像主角那样”“就像主角那样”“唔”“如果不消灭辉夜，就无法完全歼灭伟大的头脑”这次是王炸

    “不消灭辉夜的终端机，就不算是帮助伟大头脑完成新世界法制”这次是四个2。

    绯抱头“如果不找到相对应的终端机，那一二主线任务根本就是扯淡”

    贞德点头。

    绯松手“辛亏我不准备做主线任务。我要把建设为一个人口超过1亿的超大生态城市”

    洪城的人口在一千万左右，几十年之后把这个数字翻一番还是有可能的，一亿纯属胡扯。

    “那是你的自由，只不过我还是要将这个世界的概况告诉你，这是一个流程，你完成我的任务，我告诉你这个世界的相关信息”

    “比起这个，其实我更想知道关于碳素魔法的事情”绯晃动碳素圈“你不觉得这个很bug吗”

    “是吗只是一个力量体系设定而已，有什么值得深究的吗你把它看做是这个世界的框架的一部分不就好了吗”

    绯没由的感到一阵恶寒，贞德那张扑克脸再说这种话的时候显得格外恐怖。

    “哎，说起来你们同为三大智脑，为什么辉夜就是主线”绯想岔开话题。

    贞德“因为辉夜比我们强。拉斯特的居住人口超过三千万，其生活水平，军备，科技，市民素质远超这颗星球上的任何一座城市。像阿方斯那样的人，上去了估计也就是个小警察的水平吧”

    这是变相告诉绯主线任务难度吗

    “那，只有辉夜有会被消灭的危险”“不尽然，也许会有消灭我的支线任务吧”“呵呵”“还有什么想问的吗只要是我认为可以回答的，全部都会告诉你答案”

    绯摆摆手“算啦，我没什么要问的了。啊，虽然不知道算不算是建议，如果你遇到危险，可以考虑躲到我这儿来。我的碳素圈不说是世界最安全的，至少是最舒适的地方。”

    ...


349 狱警职业生涯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半年后，。

    “战争终于结束了，现在就是重新建设了吧”塞尔玛在床上滚来滚去“生态城市，恩~听着就不错”

    那一天，一种叫再生兽的怪物突然出现了。

    它们以人类为食，并且长相恐怖，有着裸露在外，鲜红色的肌体，尖锐的獠牙，锋利的爪子。

    简直和噩梦一般。它们肆意捕食人类，然后繁殖，续而继续捕类。

    在灾难面前，人类不约而同的选择了团结。

    不论是还是白道亦或者是普通市民，都加入和再生兽的对抗中。于此同时，改造人骑士大军横空出现，带领着人们与再生兽对战。

    这一场战斗异常惨烈，洪城的整个城市体系崩溃，人口数也是锐减三分之一。

    战斗之后，原有的体系被消除，不再有什么白道，大家都变为普通人，投入城市的建设之中。

    “民众都是愚蠢的”

    这是绯说的话，塞尔玛闭上眼睛，事实的确如此。

    当灾难来临，人们都慌作一团，在灾难面前，人类毫无招架之力。

    这事只需要一个人站出来，其他人都会盲目的跟从。

    她被绯推出来了，并且带着芙兰小姐制作的军队，和民众一起对抗再生兽。

    现在，她是洪城的英雄，人们拥护她为市长，用诗篇歌颂她的丰功伟绩，想必将来也能留名青史。

    当然，绯没告诉塞尔玛再生兽其实就是芙兰做的

    虽然对外宣称再生兽是外太空生物，并称这次灾难是上天给予洪城的考验其实这些只不过是绯和他的仆从们一同谋划出的一场，为了能纠正洪城现有的城市体系，绯大手笔制作的一场英雄特摄。

    一场集恐怖，悬疑，灾难，求生，末日，希望，救援，友情爱情亲情等超多元素的史诗级玄幻魔幻科幻，情感伦理道德人性，超凡的大电影

    洪城的体系根须蟠扎，想要拔出实属不易。但不除，那建造生态城市便是无稽之谈。

    想要完全改变一座城市，最好的方法就是毁灭一次

    就像大多是oss所做的事情一样，绯将洪城毁灭，然后让其重生。

    经历过灾难后幸存的人们摒弃过去，重新开始。

    在原的红色恶魔塞尔玛的领导下，洪城将走向一个全新的未来

    那么，此时绯在哪儿呢

    他在天上。

    准确来说是，是伟大的头脑的所在地，空中城市拉斯特上面。

    为什么他会跑到拉斯特上面呢难道说他终于想染指主线任务了吗

    其实，不是的。

    绯跑到拉斯特上面来，是因为贞德。

    没错，阿方斯背叛了。

    虽然原因不是很清楚，但阿方斯把贞德的主机给炸了，并宣称自己才是审判所的主人。

    颇有些自立为王的味道是不是

    贞德对阿方斯的所作所为百思不得其解，在查看因果律后贞德发现，阿方斯的背叛似乎和伟大头脑有着千丝万缕的关系。

    但贞德想查明事情的真相谈何容易先不说三大智脑之间关系并不融洽，单是缺乏实体的她，就没办法很好的去探查。

    思来想去，贞德想到了绯。

    而绯因为手头的事情结束，正好有空，于是就答应了。

    虽然不打算做主线任务，但去看看主线任务的进度也是不错的选项。

    将芙兰和贝阿朵留在洪城，芙兰留下是因为要维护洪城的生态化建设，而贝阿朵则是因为阿明。

    没错，就是那只漂亮的小鸟，它似乎不太愿意去拉斯特的样子，贝阿朵只好留在下面陪他。

    绯带着弓子和美杜莎上去，当然，因为主仆限定，所以两人都找地方躲起来，并没有紧跟着绯。

    另外绯还变装了，虽然这个世界中红发还挺常见的，但像绯这种火焰般的红色却不多见，大多是染发色的红。

    绯染成了黑色，不过不能全身发火，因为一旦被火焰烧到，染发剂会被蒸发。

    贞德“绯，我已经把你的资料重新改写了，你现在是滚石监狱的一名新狱警”

    “你还真是喜欢监狱呐，不能换个别的岗位吗”绯拨动碳素圈。

    贞德“因为辉夜的监狱数据库我也有访问权，所以这个最好修改，也最不容易被发现”

    “好吧，狱警就狱警吧”绯带上帽子，穿上制服“开始吧”

    报道，然后分配职务，滚石监狱是很传统的监狱，犯人都是**的单间，早晨要集合训话，之后吃早餐，然后是强制劳动。午饭后有两个小时自由活动时间，下午继续强制劳动，天黑了就回单人间，之后的时间自理。

    整个监狱都是用高合金材料打造，断绝了犯人挖地道逃狱的可能性。犯人的脖子上也会带上项圈，项圈里面有gps定位系统，还有电击惩罚作用。

    顺便说一句，滚石监狱是一所。

    “一周工作时间必须超过60个小时，只要满足60个小时，就能得到基本工资。加班还有补贴，不想加班的话，可以自由利用闲暇时间。我们狱警和犯人基本上是同吃同睡，啊，如果你想和犯人发生点不和谐的事情，一般情况上面是睁一只眼闭一只眼，但不许用强的，不许打脸，不能致残。如果犯人死了，我们是要背责任的。如果有什么情况，用对讲机，比如说犯人有纷争，斗殴，违规什么的”带着绯巡视监狱的狱警喋喋不休的念叨的，看得出他对带新人这种事情很不喜欢。

    恩这个长得还挺漂亮的绯看到一个长得很有明星气质的女犯人，就忍不住多看了一眼，那个犯人居然对绯晃晃三根指头，然后舔舔嘴唇。

    我去，公然卖x”绯收回目光。

    介绍完监狱概况后狱警就下班走人了。

    绯的衣服上有一个对讲机，同时也是计时器，只要绯呆在监狱内，计时器就会认定绯在工作，这就是为什么之前那个狱警说要同吃同睡。

    除开每天例行的工作外，其余时间都可以明目张胆的偷懒

    其实，还挺不错的。

    虽然基本工资不高，但只要坚持加班，一周的收入还是挺可观的。

    吃，食堂二十四小时开放，因为是用食品制造机，所以随时可以去吃。住，去领一张磁卡，监狱单人间随便睡。不想一个人睡的话也可以去找个犯人一起睡咳其实这样都是违规的，狱警有宿舍，但宿舍是五人住的标准不说，还离监狱特远。出了监狱就不算工作时间，大家都选择性的把宿舍给遗忘了。喝，水龙头里面有自来水，可以直接饮用。食堂里面也有咖啡果汁牛奶提供，狱警休息室里面还有酒。

    如果要方便，厕所到处都有，单人间里面有，休息室也有，食堂也有。

    至于洗单人间里面有水池。也有澡堂，但只每星期一开放。

    ...


350 女子监狱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂你是新来的”

    绯停步，1012室的犯人。犯人基本都是用房间号命名，真名只有在登记和出狱的时候会用到。

    “是啊”绯回答。

    “靠近点儿靠近点儿”1012对绯招手，绯走过去“你有什么事吗”“嘁有什么事呢~果然是新来的家伙”1012突然把手伸出来抓住绯的胳膊“喂这只长得可很不错哦”

    “早都知道啦”“哈哈哈哈”“真的吗快过来让我看看”“哪儿哪儿”“能有多不错”“啊哈哈哈哈”

    周围单人间的犯人都把手伸出来挥动，

    感觉有点群魔乱舞的味道。

    “上面总算是做了点像人的事情，送了个俊俏的家伙来~”1012把脸贴在栏杆上“每天都对着那几个丑b，看都看烦了”

    “”绯扭头看着吵闹成一团的女犯人们，女人发起疯来比男人还恐怖。

    “松手，不然我电你”绯对1012的犯人说。

    “电啊，反正老娘又不怕电”1012在嘴硬，因为绯说电的时候她身体明显抖动了一下。

    “吵什么吵什么吵什么”粗嗓门，皮鞋声，屁股一样的下巴。

    哦，滚石监狱长哼瑞虎着脸走来，他手上提着一根胶棒，见他来了，女犯人立马安静了。

    1012迅速松手然后躲回床上。

    “什么情况”哼瑞比绯高了大半个身子，他要低着头才能看到绯。

    “她抓着我”绯拉起自己的袖子，手臂都被抓红了，这娘们力气真大

    “哼欺负新人吗她们就喜欢做这种事情”哼瑞用胶棒敲了敲1012的门，然后对对讲机吼“把1012号的门打开”

    躲在床上的1012缩成一团，她在害怕

    其他犯人也都安安静静的。

    绯好像猜到了接下来要发生的事情。

    牢门开了，哼瑞掂量着胶棒“是你自己出来，还是我进去”

    1012挣扎了一会儿，慢慢从床上起来，然后走出来。

    她在发抖。

    “看好了菜鸟，在这儿，不要给这些臭b讲什么绅士风格，她们都只是些不知悔改的母猪”哼瑞一胶棒戳在1012的腰间。

    1012惨叫一声倒地，看来这一下很疼。

    “才一下而已，起来”哼瑞冷笑。

    “那个”绯举手“殴打犯人是不是有点”“哈哈哈哈菜鸟，只要不留下明显的证据就行了”哼瑞狠踢了她一脚“起来”

    1012全身发抖，她在害怕。

    “咕咚”绯咽了口唾沫，哼瑞马上说“别跟她求情，这种人如果不好好教训一下是不会知道什么叫规矩别让犯人骑到你的头上，知道吗菜鸟”说着，哼瑞连续几胶辊戳在1012身上，疼的1012满地打滚。

    哼瑞用的是巧劲，戳的位置都是人身上的软当，疼却不会损伤筋骨。

    等1012跟死一样的趴在地上不动后，哼瑞才对绯说“把她丢进去”

    绯抱起1012，把她放回床上。

    “用丢的不就行了吗”哼瑞皱眉“所以说菜鸟就是菜鸟”

    两天后。

    绯参加外出劳作

    所谓外出劳作就是犯人在监狱外面的空地上强制劳动。能带出来劳动的犯人大多是都是表现良好，或和狱警关系比较好的家伙。

    劳动内容是手工制作一种苗圃，大小都有，往里面填入土，肥料，然后埋入幼苗，之后可以拿到市面上卖，可以放在家里，可以观赏，也很实用。种的幼苗是一种叫碳草的植物，这种植物可以吸收二氧化碳，之后在结出含有碳素的果子碳球，一颗碳球可以补充一点碳素点。这玩意很受拉斯特居民的喜爱，所以一直畅销。

    “喂你不许偷懒”某狱警吼道。

    绯记得他好像是叫加比来着的长着一对兔牙。

    制作苗圃还挺累人的，犯人或蹲或坐或跪在地上，用小铲子把土从袋子里挖出来，合着肥料一起填好，再种入幼苗，在用土填好，最后浇上水。

    大家的速度都不快，基本就是慢慢的在做。其中自然也不乏偷懒的，比如眼前这位。

    “就是说你”加比用胶棒敲了她两下“快点干活”

    那女犯人长得虎背熊腰的，不过长相还算能看，颇有东北女汉子的味道。

    被敲了也不以为然，显然这被敲几下连挠痒痒都算不上。

    加比感觉自己狱警的尊严受到了挑衅，居然用胶棒狠狠打了女犯人头一下

    女犯人立马就怒了，她蹭的一下站起来，一把揪住加比的衣领子“你想死吗”

    加比吓得差点叫出来，但他狱警的自尊不允许他这样做。

    于是他反大声叫到“你想干嘛想造反吗来人呐有犯人要闹事”

    被他声音所吸引，两个狱警飞奔过来。

    “嘁”女汉子松手，加比拉拉自己的衣领，抬脚踹了女汉子一下。

    这下

    女汉子勃然大怒，举拳就要打。

    “喂”不知道是谁出声，这个声音很有磁性，感觉听了耳朵会怀孕似得。

    女汉子的拳头停住了，加比见状，更得意了，又踹了她两脚“怎么了你不是很吊的吗啊居然还想动手，你这臭娘们”

    “怎么了”旁边两个狱警跑来。

    加比摆摆手“没什么，只是在管教犯人而已哼”说着再踢几脚。

    女汉子强忍着心中的怒火，她横了加比一眼，那一眼含着凛冽的杀意。

    “怎么，瞪着我干嘛不服气吗”加比伸手扯着女汉子的头发，因为有其他狱警在身边，所以他也胆子大了起来。

    “”绯在犯人中扫视，刚才那个声音的主人是谁

    赶来的两个狱警看起热闹来“别打脸别打脸，被检查的人看到了就糟了”“哼，检查的人刚走，这两天都不会来的”加比用力一拉，女汉子疼的抱头，这下子被他扯下不少头发来。

    周围的女犯人都停止手头的工作，怒目向加比。

    卧槽绯开启读者之眼，然后看到一只七彩光环

    绯别过头这什么情况

    “继续干活”两个狱警见情况不妙，马上掏警棍“干活不许看”

    “当”刚才那只七彩光环用铲子敲了一下苗圃的铁盆，犯人们这才开始继续工作。

    加比咽了口口水，其实就这样也差不多了，平时他肯定没这么大胆子。但今天在新人面前

    “绯”加比叫到。

    “啊，是”绯回应。

    “给她点教训”加比一副前辈的口吻“记着，对这些家伙千万不要客气”

    绯走到女汉子面前，女汉子双眼充满杀意，跟要吃人似得。

    “干活”绯伸手在女汉子额头上磕了一下。

    加比“”

    另外两只狱警“”

    女汉子“”

    七彩光环“噗”

    加比扶额“绯，你这是”他一拳打向女汉子的脑袋“你这是在过家家酒吗”

    绯抓住了他的拳头。

    加比“咦”

    “如果把她打死了，就糟了”绯的用余光警告那只七彩光环，因为七彩光环手中的小铁铲已经竖起来了。

    加比收回手“她没那么脆，一拳就死”“你这一拳下去，牛都能打死，何况是人了。到时候上面怪下来，你自己担着”“牛，牛打，打死你，你太捧我了”加比挠挠头“不过打个半死还是很轻松的啦，我的拳头可是出了名的硬哎，你是怎么看出来的”

    “你那架势，还有出拳的速度啧啧啧，没少练吧，少说也是健身房混迹十年以上的水平”绯称赞道。

    “哈哈哈哈你瞧你说的”加比得意的拍拍绯的肩膀“你要是向我这样，每天早晚各一百个俯卧撑，你也能有我这水平哈哈哈哈”

    “又来了，不吹你会死吗”“小子，别听他胡扯他还一拳打死牛，兔子都不见得打的死要说拳头，我才是最硬的”

    四人开始闲聊，把女汉子给遗忘了。

    中午吃饭时间。

    外出劳动的犯人是不需要返回监狱吃饭的，由配餐员把食物送过来。用油纸包好，一人一包，由狱警分发。

    绯在发食物的时候七彩光环特地排在他这一边。

    在领取食物的时候，七彩光环对绯低语了一句“刚才谢谢了”

    绯多给了她一包“不够还有”

    七彩光环有一头黑发，而且还是中分，身材一般，颜值中等偏上。

    唯一特别的就是她的声音，高深莫测的女王音，听一次就很难忘记。绯想她的笑声肯定很好听

    女汉子就排在七彩光环身后。

    绯感觉阳光都没了。

    “谢谢”女汉子看起来有些不情愿，绯给了她三包，还在她的囚犯服的口袋里塞了两包，小声提醒“吃的时候小心点，别被发现了”

    女汉子原本不情愿的表情瞬间变成震惊。

    “拿了就走啊”绯一巴掌把女汉子扒开“边儿去”

    和猪脚打好关系总没错，不管她是哪里的主角。

    因为和猪脚为敌的人几乎都没啥好下场。

    ...


351 规矩？纪律？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晚上，犯人都被叫到澡堂前，因为今天是星期一，所以有水可以冲澡。

    “我们难道不要回避吗”绯皱眉，一票子女人在他面前脱衣服，还真有不习惯。就算隔着玻璃，也感觉怪怪的。

    “我们是狱警，要什么回避”加比眼睛都看直了，不只是他，几乎整所监狱的狱警都跑来了，跟看小电影似得

    “快点快点”还有狱警催促“都脱掉脱掉好好洗，洗干净点儿”

    简直是羞耻play的现场绯皱眉，本来在安排男狱警就是个奇怪的事情，何况还允许这这种事

    女犯人有满脸厌恶的，也有无所谓的，有的干脆穿着内衣去洗。

    反正就算白花花的一片，加比看的鼻血都出来了。

    犯人没尊严吗因为是罪犯，所以不需要尊敬，不需要关怀，不需要在意哎绯闭眼这些笨蛋，做这种事情也不怕遭到报复

    如果绯是这里的犯人，出狱后绝对要报复，有家室的杀妻灭子烧屋，没家室的宰了他父母。无父无母无依无靠孤身一人的，直接剁了喂鱼

    “一帮恶心的混蛋”乙坊把拳头窝的紧紧地“我真恨不得把他们都捏成肉酱”“别冲动”邪戈任凭热水从她的头上冲下“等我们出去后，有的是机会让他们好看”“那个家伙好像也在”“他他也在看吗”“不，他把眼睛闭着在”“诶”邪戈有些意外“难道他是个gay”“公主哎，他会不会是布莱茵的人”乙坊压低声音。邪戈摇头“不像，不过他也绝非善类。如果可以，少跟他接触”“恩”

    犯人们洗完澡，狱警们都一副满足的神情，有的直接就跟着自己熟悉的女犯人去了。

    绯找了间靠角落的牢房。

    贞德“你的生理机能正在下降”

    “什么意思”“人类的情绪会影响其生理状态。现在你的胃蠕动下降”“停，我没事”绯闭眼“我冥想一会儿，早上叫我”

    冥想时可以把自己放空，放空后就不会想那些杂七杂八的东西了。

    尊严是什么人权又是什么动物会在意自己在人类面前是全裸的吗

    贞德“早上了”

    绯睁眼，喵了个咪的，感觉就过了几秒而已

    冥想这是个烧时间的事情，眼一睁一闭，一晚上就没了。

    早晨犯人都走出监狱，排好队，听哼瑞训话，然后吃早饭。

    吃完早饭后是强制劳动，表现好的一批外出劳动，其他的会进入工作室，制作一些手工活儿，比如说缝制衣物，制作一些小物件什么的。

    狱警的工作就是盯着犯人干活，所以狱警可以说没什么事。

    和绯一起的狱警正在和女朋友发短信聊天，用碳素圈。

    绯的女朋友可不会想要和他聊天，所以绯选择，小睡一会儿。

    一阵骚动把绯吵醒，绯揉揉眼睛，哼瑞正一脸轻蔑的表情站在他面前。

    绯心里一抽，就好像是被老师抓到的，上课玩手机的学生一样。

    “睡得可好”哼瑞问。

    “”很嘲讽的语气，绯打了个呵欠“有事吗”

    “有事，吗有个犯人越狱了”哼瑞挑眉“你说该怎么办她就是在你面前，逃走的”

    绯仰头“不是有项圈吗而且监狱大门紧锁，她要怎么逃出去”“可是她真的跑了，告诉我，菜鸟。因为你在工作中偷懒的缘故，有犯人跑了你，该怎么办代替她，夹起你的小弟弟，来当女囚犯”哼瑞的语气非常不和善。

    绯耸肩“如果真有犯人跑了，而且还是因为我的失误，我会负责把她追回来。”“负责你拿什么负责”“其实你大可不必绕弯子，如果你想处罚我怠工，随你。”绯很淡定。

    哼瑞不怒反笑“很好菜鸟你的这种态度会让你受到非常非常严厉的处罚现在，去解决那些母猪的纷争，你一个人”

    绯起身，几名女犯人正在相互瞪眼。

    “你们几个，怎么了”绯插入几人中间。

    很小的一件事，几个犯人因为闲聊而发生口角，结果闹到差点动手。

    这会儿你看我不爽我看你不爽，大有不打一架不罢休的味道。

    绯摸摸荷包，掏出几块巧克力来“吃点好吃的，消消气。这事儿就这么算了吧。不然大家一起挨罚，多没意思”

    女人们吃了巧克力，气顿时就消了大半。

    “解决了”绯对哼瑞说。

    哼瑞一把揪住他的衣领子“你觉得你处理的很好吗我告诉你，你这样做，她们就会有事没事闹一闹，为的就是从你手上弄到糖吃懂吗”“我知道。所以打明天起我只负责外出劳作，打死都不来监管这里了”绯不得不踮起脚，不然就会被他提在半空中。

    哼瑞松开绯“今天监管室内劳作的狱警，全部都跟我去扫厕所绯，你给去擦玻璃，要把监狱外面能看得到玻璃都擦的雪亮一个人什么时候擦完什么时候吃饭”

    第二天。

    哼瑞坚持昨天的惩罚结果。

    厕所被打扫的干干净净的，显然大家都很认罚。

    而玻璃

    “绯，昨天我说什么了的”哼瑞阴沉着脸。

    “擦玻璃”绯回答。“那这是什么”哼瑞把手指给绯看，上面有一层薄薄的灰。

    “我擦过了啊”绯狡辩。“我不是让你把玻璃擦得雪亮吗”哼瑞几乎是在咆哮，绯揉揉耳朵“我已经很尽力擦了，这是我擦的最干净的一次了~”

    哼瑞“现在，你给我去把滚石监狱的纪律手册抄十遍，不抄完不许睡觉”

    滚石纪律手册超过一百条，抄十遍就是一千余条。

    第三天早晨。

    “我让你炒的东西呢”哼瑞问绯，绯挠挠头“呀，忘了”

    哼瑞“”

    哼瑞“”

    哼瑞搬来一张桌子，上面放着笔和纸“那你现在给我抄，在我面前抄抄一百遍”

    绯捏起笔，盯着纸看了整整十分钟，然后才说“我，好像不会写字”

    哼瑞一拳头把桌子砸了个粉碎。

    “你想变得和这张桌子一样吗”哼瑞问。

    绯眨眨眼睛“哦~破坏公务，你要照价赔偿”

    哼瑞一把把绯抓起来“我看是你是装疯卖傻想死”

    绯笑“那个，如果你要罚我，请找点靠谱的事情罚。比如说跑跑步，关关禁闭什么的，别找那些我做不来的事情~”

    “关禁闭这是个好主意。没想到居然会有人主动要求关禁闭”哼瑞怒极反笑，然后把绯带到禁闭室。

    绯愣住了“这是禁闭室”

    大概只有屋大小的笼子，人必须蜷缩着才能进去。

    “这是你的禁闭室”哼瑞笑得很残忍“快进去吧三天，就放你出来”

    “”绯一脚把笼子踩扁“啊，我不小心把它踩坏了~”

    哼瑞一拳轰向绯，绯侧身躲开“笼子质量不好你不能怪我啊顶多我照价赔偿呗”

    哼瑞一拳砸在墙壁上，高合金的墙壁被砸出一个拳头印子。

    “小子，看来你对你的身手很自信”哼瑞收回拳头“既然你自己找死，那就别怪我心狠了”

    他已经打定主意，要把绯送入医院住上几年。

    绯的笑容慢慢消失“你无故殴打员工，不怕被上面怪罪吗”“怪罪哈哈哈哈他们敢这所监狱，我说了算”哼瑞使用碳素魔法肌体强化。

    “轰”高合金墙面被他轰出一个大坑。

    威力虽大，但速度太慢了绯一边躲一边想比阿隆特弱多了甚至连阿方斯都比不上。看来贞德的话还是有些夸大其词

    正当绯这样想的时候，哼瑞忽然双手掐着自己的喉咙对他吼了一声。

    碳素魔法二氧化碳咆哮弹

    绯整个人都被声爆顶在墙上，一口血顿时就喷了出来。

    将呼出的二氧化碳浓缩加速，其威力不亚于一辆小汽车的冲撞。

    轻敌了绯怒了，对自己轻敌的态度非常震怒。

    哼瑞背脊忽然一凉，他感觉自己好像被什么东西缠上似得，动弹不得，呼吸困难，心慌气短。

    他被绯锁定了，下一击，绯的丝线就会刺穿他的心脏，同时虚闪会直接命中他的脑门

    这是必死的攻击，一旦绯发起攻击，那哼瑞就会去见上帝。

    “这，这次给你点教训看你还敢不敢忤逆我”哼瑞缩卵了，他感觉如果在继续下去，自己会有危险。

    就像小动物能感觉被啮齿类肉食动物盯上一样，哼瑞在关键时刻选择退缩。这样做让他保住了一条命，是明智的选择。

    绯揉揉胸口，肋骨虽然没断，但还是有些损伤。

    真该死，防御力太低了，就算是四阶段基因锁，但皮肤和骨骼的强度也强差人意。

    主神是很公平的，拥有快速回复能力的轮回者防御力基本都不强。缺乏恢复能力的，都硬的跟什么似得。

    之后两天哼瑞见到绯都选择性忽视，虽然他感觉很不爽，但那天背脊发凉的感觉总在他脑袋里挥之不去。人都惜命，何况像哼瑞这种有权有势，有钱有闲的人。

    ...


352 主角的恶习

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    检查组的人来了。

    他们个个都穿着白色西装，白皮鞋，白手套，男的大背头，女的盘发，弄得和政府官员似得。

    “卫生，不合格狱警综合素质，不合格犯人整体纪律，不合格监狱行为作风，不合格”带眼睛的妹子昂头挺胸给狱警们训话“真是服了你们了，你们真应该去参观一下顽石监狱，他们的情况比你们好一万倍”

    哼瑞不吭声挨训，检查组是布莱茵中最特殊的机构，直属辉夜和索玛管理。索玛是拉斯特的市长，拥有绝对的权利。

    检查组的人发完淫威，戴圆框眼镜的妹子才说“必须在最短的时间内改正这样才能赶得上索玛大人的视察”

    “索，索玛大人要来视察吗”哼瑞终于忍不住了。

    “那当然啦索玛大人对你们期望是很高的”圆框眼镜妹子推推眼镜“三天后我们还会来检查的，希望你们能有所改进”

    检查组的人走后，哼瑞马上说“通知所有狱警，这段时间停止休假，给我卯足力迎接索玛大人”

    “他好像很高兴的样子”绯小声念叨。

    加比别过头，同样小声的说“听说索玛大人是监狱长的梦中情人呢”

    绯嘴角抽了抽“哦~”

    因为得知索玛大人要来视察，整个滚石监狱都忙碌了起来。

    打扫卫生，加强犯人的纪律官署，狱警的专业知识训练

    不巧的是绯对此兴趣缺失，所以他选择随便应付。

    “啊狱警守则守则抱歉，背不出来”绯把掌上电脑扔到一边，其他狱警都在死记硬背这些东西，老实说绯并不认为那个什么索玛来视察时会抽查狱警背诵这些东西。但因为是哼瑞要求的

    三天后检查组再次来袭，这次勉强过关，那个带圆框眼镜的娘们装腔作势的告诫一番后离开。

    检查组刚走不到一个星期，一架飞行器降临在滚石监狱的上方。

    索玛来了。

    拉斯特的市长，索玛马鲁提亚。

    黑丝，高领，淡紫色眼影，嘴角边的美人痣，，金发。

    这些就是索玛给绯的第一印象。

    很，惊艳的美人，不论放在什么场合都会发出光芒的类型。

    在读者之眼下，索玛是黑色的光环，象征着中boss。

    “敬礼”哼瑞大吼，狱警全体敬礼。

    “诸君，辛苦了”中气十足的女声，索玛昂首挺胸走入监狱。

    犯人们已经排好方正队伍，她们从一大早就在这儿等着了。

    索玛粗略环顾一下囚犯们，点头道“不错，精神饱满，看来你们在滚石监狱中应该得到了很好的教育吧希望你们能继续保持，争取减刑，早日重新做人”

    哼瑞连点两下头，这是暗号，一旦他点两下头，囚犯们就鼓掌。

    鸦雀无声。

    囚犯们都傻傻的看着索玛。

    索玛明显愣了一下，哼瑞连忙带头鼓起掌来“市长大人说的太好了”同时他用眼神警告囚犯们。

    狱警们连忙跟着鼓起掌来，偌大的监狱中几人拍起的掌声听起来十分刺耳。

    哼瑞冷汗顿时就下来了。

    在之前的演练中，囚犯都做的很好。

    为了迎接索玛，哼瑞强制要求犯人做了不少排练，设计了好几种情节。

    怎么到正式场合，她们都不照做了呢

    有阴谋哦绯咧嘴。

    “终于，见到你了呢”充满磁性的女声响起。

    一道黑影窜出。

    邪戈站在了索玛面前。

    “我说你啊，每天都窝在那个该死的乌龟壳里面，出行也是乘坐飞行器，根本就不在大街上露面。害得我想见你一面还必须进到监狱里不觉得太过分了吗”邪戈笑的很有魅力。

    “还不快退休，无礼的东西”一排白西装挡在索玛面前。

    “噢你是野游击队的人”索玛微微抬起下颚。

    “是”邪戈手上的碳素圈光芒闪烁，一拳砸地。

    碳素魔法碳素冲击

    “哇”白西装们被淡黑色的冲击波震开。

    索玛出言“哼瑞监狱长，你还想看戏到什么时候”

    刚才的冲击波被她无视了绯因为冲击波余波后退了几步。其他狱警都摔倒在地上的，就是哼瑞也差点摔倒。

    “是，是”哼瑞握拳，碳素魔法碳素铁拳

    将碳素全部集中在拳头上，让双拳变得又黑又硬。

    “你的对手在这儿”乙坊也跳了上来，抬手就架住了哼瑞的攻击。

    底下的犯人们有骚动起来，大家开始往上面冲，这是要集体越狱啊

    狱警们都慌了。开始强制镇压，滚石监狱的工作人员大约在五十名左右，因为有电子系统协助，所以狱警的配备额度不是很高。

    “快电击，快电击啊”加比都急哭了。

    对讲机那边传来一个可爱的声音“抱歉~停~电~咯~”

    看来是早有预谋，监控室已经被占领了。

    狱警和囚犯们在楼梯上发生战斗，而楼梯上的平台上，乙坊vs哼瑞，邪戈vs白西装群。

    大家都忙的不亦说乎，全场只有两个人闲着在。

    索玛和绯。

    “喂那边那个矮子，你不去帮忙吗”索玛也发现绯在摸鱼。

    “那个，要，要怎么帮忙呢”绯咽了口口水，装出一副很害怕的样子“我，我还是第一次碰到这种事情”

    “是吗那这样吧，只要你能打倒一百个犯人，我就让你当这所监狱的监狱长”索玛居然还有心情开玩笑，显然她并没有把这位七彩主角光环的主儿放在眼里。

    “索玛大人你怎么能”哼瑞耳朵尖，听到了索玛的话。

    索玛冷哼一声“哼瑞，把这场骚乱结束后，你等着撤职吧”

    啊哈，不是玩笑呢。

    “各位狱警，听好了谁打趴的犯人最多，我就任命他为下一任狱警长”索玛大声说“拿出全力战斗吧”

    此言一出，狱警们都兴奋起来。

    黑光流转，碳素魔法层出不穷。

    本来呆在犯人脖子上的项圈有抑制碳素圈的作用，这会儿已经没效用了，大家都使出自己的真本事，毫无顾忌的大闹一番。

    “绝不会让你这种家伙靠近索玛大人一步”白西装们和邪戈缠斗，邪戈双拳难敌四手，很快就被压制。

    “该死”邪戈没想到这些白西装的战力这么强，稍不注意自己都有受伤的危险“和苍蝇似得烦死了”

    “他们是苍蝇，那你是什么”绯忍不住吐槽。

    邪戈听到了，她瞪了绯一眼，索玛拍巴掌“真是绝妙的形容”

    “嘁都给我滚开”邪戈爆气。

    碳素魔法碳素冲击

    白西装都被震飞，邪戈抓住机会，突进到索玛面前。

    “得手了”邪戈伸手抓向索玛。

    要遭绯心道。

    ...


353 野狼游击队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    索玛挥手拍掉邪戈的手，接着一拳穿过邪戈的肚子。

    我就说吧绯扶额，这个七彩光环太不靠谱了，战斗不是你这样玩的。应该说是主角的致命伤吗，打架从来都不肯下杀手。攻击总是以让对方失去战斗能力为主。

    这种方法很天真，也很猪脚风，当然也很傻。

    除非是必要或是单纯的切磋，不然绯出手都追求一击必杀。

    “混蛋”邪戈抓住索玛的手臂，肚子被打穿了还没死，真不愧是主角

    “公主”乙坊分神，然后满满吃了哼瑞一拳。

    狱警们因为索玛的话，个个大发神威，碳素点跟不要钱似得乱用。形式开始往监狱方倾斜。

    贞德“绯，救人”

    绯“救谁”

    贞德“别开玩笑”

    绯耸肩“为什么要救我讨厌麻烦的说”

    “你没得选，那个女人已经盯上你了”

    绯看看索玛，她居然对自己笑了一下。

    “fuk”绯响转出现在索玛背后，蛛丝刺入索玛背后心脏的部位，同时绯把拉住索玛的衣领子，把她往后一拉。

    “噗嗤”索玛的手从邪戈的肚子拔出来，这个恶心的女人，居然还抓着一截邪戈的脏器，从样子看似乎是肠子。

    蛛丝在索玛的心脏中胡乱蹿腾，绯直接将索玛砸在地上，踩着她脑袋就是虚闪三连发

    其他的白西装已经反应过来了，他们前仆后继的攻向绯，绯甩出一道火网，但白西装们都像疯了似得，居然，这儿真的很安全”“你真是问了个不该问的问题”阿露丝一脸惋惜的看着绯“李向来很自豪两个东西，一个是他的车技，一个是这个秘密基地”

    “哦，我还以为一个是他的车技，一个是他的美丽呢”绯不着痕迹的拍马屁，李喜形于色“看来以后我的自豪之处增加到三个了”

    “公主回来了”“公主公主”“喂喂喂，别乱跑啊”“这些孩子可真是的”一堆小鬼不知从哪儿跑出来，后面还跟着几位大叔和大婶。

    “哈敌人”一个小男孩看到了绯，快速跑到他面前，用脖子上悬挂的小刀对准绯。

    “他不是敌人”邪戈被乙坊扶着下车。

    “你受伤了”一个大婶惊呼，邪戈摆摆手“没事，已经处理过了”“那可不行赶快让白大夫看看”大婶拉起邪戈的手。

    其实白大夫不姓白，他姓佰，叫佰默，但不知怎么的这里的人都喜欢叫他白大夫，可能是他比较喜欢穿一身白衣的缘故吧。

    “已经用碳素治疗过了吗”佰默按按邪戈的肚子“那就不用再开膛处理了，我给你打一针消炎药吧，免得感染了”“我说了我没事，是安大娘执意要让你看看”“谨慎一点儿比较好”佰默拿出医药箱“那个新来的家伙，什么情况”

    “啊，绯啊。他算是我的救命恩人吧~”邪戈平躺在床上。

    “小心一点儿比较好，万一他是布莱茵的卧底，就糟了”“我想不会。那个家伙，不仅把索玛踩在脚底上，甚至一心想杀掉她”邪戈对当时的场景记忆犹新“你真应该看一看，很解气的”“不过你的计划失败了”“的确，失败了~啊~本以为这次能成功的，好不容易才得到一手消息，结果唉果然单挑索玛还是太冒险了”“你知道就好”“你应该阻止我的”“我尝试过，不过失败了”“有吗”“有”“呵~”邪戈从床上起来“那还真是抱歉了”“也好，让你失败一次，这样会让你理解到，你不可能永远都是对的”“说的也是”邪戈下床往外走。

    “你打算怎么处理他”佰默问的是绯“他的身份尚不明，我们不能把他就这样胡乱吸入组织我甚至不赞同把他带进来”“我会考虑的”这句话是敷衍，邪戈已经打定主意要让绯留在野狼游击队。他的身手，他的实力，都是她们所需要的。

    ...


354 战斗的觉悟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯正坐在一块凸起的墙壁上，他到不讨厌这种景色，失落的城市，恩，很有新元纪的感觉。

    如果不是有一帮小鬼在不远处盯着自己，感觉就更好了。

    “喂敌人你别想抓走我们”“没错公主会打败你的”“对”“就是”

    小鬼们叽叽喳喳，很吵。

    绯抬头看天，阳光渐渐偏西，空气中的二氧化碳含量明显超标，不仅是二氧化碳，因为植被覆盖，所以含氧量也直线上升。

    “好了天色已经不早了，赶快进屋去”邪戈遣散小鬼们。

    绯用余光瞄到邪戈走到他身边。

    “有事”绯先发制人。

    “恩~天快黑了，在这儿，晚上二氧化碳的含量会增加一倍，因为植物无法进行光合作用，所以会开始吸收氧气。所以晚上的温度也会下降很多一般我们会选择呆在室内，点上电炉，也许还能烤点东西吃~”邪戈对绯伸手“你会一起来吧”

    这是在邀请，一旦绯接受，就意味着他愿意加入。

    绯想拒绝，但他不行。

    “恩，好”绯点头，他已经与伟大的头脑敌对，已经无法以潜入的方式去获取和布莱茵相关的信息他只有加入其敌对组织，来了解更多和布莱茵相关的事物。

    不是常说，最了解你的人往往是你的敌人。

    一处低斜的房间，前半部分是正常的高度，可到了后面便要蹲着了。

    因为地面已经埋入土中，所以地上铺了一些干草。

    邪戈打开一个手提灯样的玩意，这就是她所说的电炉。

    “只需要少量的碳素电池就能使用，可以提供800度的温度与照明”邪戈似乎很满意这个小玩意，她在电炉旁边放上两个带把手的不锈钢杯子，然后从怀里摸出两片干枯的树叶“你比较喜欢喝白水还是茶”“茶”绯并不怕冷，但暖暖的灯光的确不错。

    “绯并不是拉斯特的人吧”邪戈从箱子里翻出一包肉干，用铁钎串起来插在电炉边。

    “看得出来吗”绯也盯着电炉。

    “看不看得出来的问题吧”邪戈邪笑“你今天救了我，为什么”“路见不平拔刀相助吧”“绯，我不是笨蛋。你不认识我，也不知道野狼游击队，你甚至对拉斯特一无所知”“不错”绯不打算隐瞒这件事“我从下面来的”“来上面做什么可别告诉我是为了圆梦”“圆梦”“恩，很多从下面来的人，都是为了梦想而来。他们都以为拉斯特就是天堂，成为拉斯特的居民就可以一辈子衣食无忧，尽享人生”“那事实上呢”“事实上你知道吗，在拉斯特中，大部分都过着负债的生活”“哦”“拉斯特是一座重税城市，衣食住行，甚至连呼吸都要缴税”“呼吸”“对，碳素税，成年人每天必须上缴1点碳素点的税金，未成年人免税。不仅如此，人们不论是买东西，还是工作，都要按百分比额缴纳税金。好比说一包糖要20碳素点，那么购买的人就必须支付百分之十，也就是2点碳素点作为税金。一个人一周的工资是100碳素点，那么他就要缴纳百分之三十的税金，也就是30点碳素点。住房有住房税，购物有购物税，不管干什么，有碳素点的地方，就有税”“可是，拉斯特能提供别的城市所不能提供的东西。更多的工作，更多的商机，更多的享受”“诚然，拉斯特可以说整个星球最好的城市。但这个最好，却是建立在无数市民身上的重税，独裁，城市自闭封锁这一切，都是布莱茵一手造成的”

    绯咧咧嘴“所以呢，说重点”“我们要推翻布莱茵的支配。让拉斯特成为一个真正意义上的天堂”邪戈握拳“绯，你知道布莱茵独裁到什么地步吗”“差不多能猜得到就那个女人的态度来看的话”绯指的是索玛。

    “伟大的头脑，根本就是一群自私自利的独裁者他们凭借手中的力量，长期压迫市民，从市民手中赚取高额的碳素点他们”“停”绯打断邪戈的演说“不用对我说这些，我体会不到。因为我既不是拉斯特的居民，也没想过成为拉斯特的居民。它的好坏与我无关。并且，我既不是革命家，也不是慈善事业者。不会无缘无故的伸出援手我是一个缺乏信仰的人，不要妄图给我灌输什么的大的道理，我可以帮助你们，但我不会成为你的一份子。我可以提供你们帮助，但是相对的，你们也要提供我想要的东西”

    “你想要什么碳素点还是别的什么”绯的一番话说得邪戈郁闷不已，她对自己说服他人的能力还是比较自信的。谁知这位压根不给她机会。

    不能晓之以情，那就动之以钱吧。

    “碳素点你们能出多少”绯随口一问。

    邪戈掰掰手指头“目前十万点还是凑的出来的”“那也不多”绯端起茶杯，他已经看到茶水冒热气了“我需要情报，关于拉斯特的，关于辉夜的，关于索玛的你们所掌握的，全部情报”

    “”邪戈露出一个奇怪的表情。

    “别问为什么，也别问为什么不让问为什么。我给与你帮助，你给我想要的，仅此而已”绯开始装x。

    “合作愉快”邪戈伸手，绯象征性的和她握了一下。

    邪戈却没有松开他的手“绯，可以请你训练我吗我想变强”“你已经很厉害了”开玩笑，带挂的主角光环，开挂怕不怕，锁血锁蓝怕不怕，急速升级怕不怕恩急速升级

    “整个野狼游击队中，没人是我的对手。大家都说我很厉害，但这还不够今天的战斗充分让我认识到了自己的弱小。如果不是你，恐怕我们三个都要栽在哪儿。我们为了这次计划准备了很多，结果却失败了。很大一部分责任在我，因为我实在是太弱了”邪戈握紧绯的手，绯在救她时的场景历历在目，几乎是瞬间就将索玛踩到脚下，之后的战斗迅速果断，如行云流水一般

    邪戈将绯的战斗和自己的对比一番后发现，自己连人家的脚后跟都不及。和绯比起来，自己好像就是刚刚学会走路的小孩。

    “想让我训练你有什么好处吗”绯起了兴趣，训练主角这种机会可不多，绯倒很想看看她的外挂到底又多厉害。

    “好处”邪戈思考了一会儿，一拍胸口“我以身相许怎么样”“pass，换一个”绯干脆回绝。

    邪戈感觉受到了打击。

    “想让我训练你也不是不行，但我希望在训练时完全按我所说的去做。如果你办不到，那就算了”绯喝着热茶，这个茶的味道还挺不错的。

    “好”邪戈一口答应，绯摇头“别慌着答应，你先考虑一下。我的要求会非常过分的。比如说让你光着身子跳健美操，或者不穿内裤倒立什么的”

    邪戈满头黑线“绯，你是变态吗”

    绯点头“是”

    邪戈挠头，她犹豫了。

    绯小口小口喝着热茶，直到把一杯热茶全部喝完。

    “好好考虑一下吧”绯起身准备出去。

    “可以”邪戈抓住他的衣服“不管是多么变态的要求，我都会照做。只要能变强”

    “你的心中还有彷徨”绯没回头“我让你做的那些事很可能和训练无关，只是我的个人兴趣而已这样也没关系吗”“唔”邪戈咬牙“你不试试，怎么知道我的觉悟呢”

    “好，那你现在你就把你现在穿的内裤送给我吧”绯微微提高腔调。

    身后传来几声“悉悉索索”的声音。

    “要我帮你戴在你的脑袋上吗”邪戈几乎是压着嗓子在说话，她已经羞得满脸通红，好似要滴血一般。

    “你丫想让我永不超生吗”绯皱眉“不过你的觉悟我看到了，很好。以后训练的时候都不许穿内裤，没问题吧”

    “啪”邪戈把内裤砸在绯背上。

    绯“战斗这种东西，必须心无杂念。穿着衣服能打，没穿衣服一样能打。如果能赢，就算千万双眼睛面前全裸战斗，也无所谓”

    很好，这句话说得非常有水准绯给自己点赞。

    眼泪在邪戈眼眶里面打转，感觉真的好害羞

    ...


355 强制觉醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯走到门口的时候又被拉住了。

    “你还有什么事吗”绯依旧用背对着邪戈“依旧很晚了，早点休息吧”“那你呢”“出去找个地方睡觉呗”“那就在这儿”“哦这是客房吗”绯看看地面，心说这客房可真烂。

    “这是我的房间”“呵呵，也行。我在这儿，你到别的地方去”“我也在这儿”“哈”绯终于不淡定了“孤男寡女共处一室，你还真是放心我啊”

    “如果是你的话，我无话可说”邪戈咬住嘴唇“不过我也会奋力反抗的”

    绯扭头“搞那么复杂干什么”

    不过他马上就扭回来了，因为邪戈正在穿裤子

    “是你说的，为了赢，不择手段”邪戈一抹眼泪“我知道你想让舍弃羞耻心，那从现在开始，就是训练了”

    不愧是主角，悟性真特么好

    人不要脸天下无敌，这句话可以作为绯的座右铭。

    “既然你执意”绯走到墙角盘膝坐下。

    天微亮，绯就被邪戈从冥想中叫醒。

    看着邪戈充满血丝的双眼，绯问“昨天睡得可好”

    “很好”邪戈回答。

    好个毛线一晚上都没睡一直都提心吊胆的，生怕绯在半夜化作午夜色狼袭击自己。

    “虽然我想不会，你该不会是处女吧”绯想到一个可能。

    邪戈石化。

    “啊，说中了”绯扶额“难得的女王音却是处女，这就好像是四爪蛟龙，长得像龙却并不是真龙，的感觉~”

    “这没关系好吗处女怎么了处女就不行吗”邪戈看来很在意自己处女的身份“这和战斗有什么关系吗”“还是有点关系的。我这样说吧，如果你在战斗中，男性敌人把自己的裤子脱了，你还能专心战斗吗”自此吃过魅魔的亏，绯对此事就耿耿于怀。

    “这，这个哪有人会在战斗中脱裤子啊”“如果敌人知道你是处女的话，就有可能会那样做。为了扰乱你的战斗，为了获胜，敌人会不计方法”“那，那难道我还要找个，找个男人脱处吗找谁啊你吗”邪戈已经混乱了。

    绯走出屋外，呼吸着新鲜空气，该死，氧气含量好高

    邪戈追了出来“你到底要我怎么样啊”“放松，别激动”绯伸懒腰“时间还早，你还是再睡一会儿吧”“用不着绯，只，只要我不是处”“不能，单纯脱处并不会让你变强。”“可是你”“那只是一种说词。真正的强大，源自于内心”绯开启装x模式“动如季风，静如止水。在战斗时无论什么都无法动摇你取胜的决心说这些你可能无法理解。这样吧，如果你有时间我们可以试一试”“现在”邪戈看着绯“就现在”

    某处凸起的平台。这个平台原本是某个大楼的屋顶，但这栋楼大部分已经沉入地下。

    战斗永远是最好的学习方法。

    “那我可上了”邪戈踏步冲拳，自逼绯的面部。

    绯一巴掌拍开她的拳头，然后踩脚，肘击，上勾拳

    邪戈倒地。

    “你的这一拳是试探，但我的攻击却是以击倒你为目的。这就好像是你用百分之一的力，而我却一开始就是全力。的确，从长久的战斗来看，优先输出最小战力是肯定的。但如果战斗并不会持续很长时间呢你出三我出四，你出五，我出六。干什么打牌吗战斗可不是打扑克。当敌人只出三分力的时候，你就要出九分你不是和他切磋，你是要杀了他”绯把邪戈拉起来“战斗是很残酷的”“是吗”邪戈突然出拳，绯捏住她的手腕“所以说”“碳素冲击”

    “砰”绯飞不见了。

    从碎石中钻出来，绯拍拍身上的尘土“学的还真快，已经知道怎么暗算了”

    “我是不是下手重了点”邪戈站在高处，阳光照在她的背上，看起来颇有些光芒万丈的味道。

    女神气质，妈蛋绯踢开碎石“还行”

    “那差不多也该教我点实用的东西了吧”邪戈跳到绯面前。

    “碳素魔法中有很多实用的东西”绯扬起碳素圈“我可以把我所知道的碳素魔法传给你，不过，使用她们需要大量的碳素点”“能别敷衍我吗”邪戈凑到绯面前“你知道我说的是什么”

    “唔再来过吧”绯往后退了几步“与其给你讲，还不如让你的身体直接体会”

    “好吧”邪戈周身散发出黑光，碳素魔法四肢强化。

    快速对打，绯的速度有些跟不上邪戈。

    “如果以这种方式战斗，你比我厉害”绯一边攻击一边说“可是你打不赢我，知道为什么吗”

    “为什么”邪戈闪过绯的拳头，绯化拳为掌，在邪戈胸前拍了一下。

    “你”邪戈动作一顿，绯侧身一脚将其踹飞。

    “就是这个原因。你是女人，所以很在意自己身体被他人，尤其是男性触碰。你这相当于是在给自己设立枷锁。被碰到胸部就无法战斗，被摸到大腿就战斗不能你必须摆脱这一点，管你怎么摸，出拳一点儿都不会受影响。不要因为外在因素扰乱自己的阵脚。你很强，只是发挥不出来而已。”

    “嘁”邪戈无法反驳绯的话。

    “不接受也无所谓。每个人都有每个人的战斗方式，我的战斗方不见得适合你，所以你也没必要特意去学习我的战斗技巧”绯有点想打退堂鼓，猪脚必须正直，必须龙傲天，必须博爱，必须心胸宽广。

    “可恶”邪戈一拳锤地“我知道了，我到底要怎么做，才能让自己无视旁骛，全心全意的战斗告诉我”“觉悟，只有拥有相当程度的觉悟才能算了，你自己好好想想吧”这种事情说破了就没意思了，只有自己悟才行。

    几天后。

    “怎么样，贞德”绯趴在靠背椅上“分析完了么”

    “差不多了”贞德回答“很多信息都不完整，处理起来很麻烦”

    此时绯正在的资料室中，作为绯帮助野狼游击队的条件，野狼游击队必须提供和拉斯特，布莱茵，辉夜相关的资料和情报。

    “得到你想要的情报了吗”“恩，一点点”贞德沉默一会儿，才说“我们可以离开了”“离开”绯挠头“怎么了吗”“因为没有必要在留在拉斯特了。在待下去我担心会被辉夜察觉”“被察觉了会怎样”“她会想尽一切办法将我驱逐吧”“你们的关系差到那种地步吗明明都是超级智能”“说是敌对也不为过吧”“那我们现在就走，哇，感觉好坏哦，利用完了人家，一点儿好处都不给就闪人什么的”“我们可以偷偷的溜走”贞德略微思考了一会儿，说“我还可以把碳素魔法百科全书留给她们，上面记录了大量的碳素魔法以及使用心得。”“哇靠，这可是份大礼”绯从椅子上弹起来“怎么不给我弄一份”“我已经给过你了，是你自己不看”

    正在闲扯的功夫，门被撞开。

    “绯，你在吗”充满磁性的女声。

    是邪戈。

    “卧槽，你练邪功了吗”绯目瞪口呆，原本有着一头乌黑亮发的邪戈，此时已经是一头银白色的头发。

    贞德也爆了句粗口“艹觉醒了”

    “什么觉醒了”绯没反应过来。

    贞德“你摸摸她的头发，摸摸就知道了”

    绯伸手抓住邪戈的头发，不是头发的感觉，反倒像某种金属丝线。

    “这就是终端机吗”绯咽了口口水“半人半机械”

    “绯，我想明白了”邪戈直勾勾的盯着绯“谢谢你”

    强行升级啊绯在心中呐喊，主角就是主角，一通废话都能自我觉醒。

    “什么终端机”邪戈把自己的头发从绯手中拔出来“我也不知道怎么的，头发一下子就变成这幅德行了。等会让佰默让我看看，是不是得了什么病”

    绯移开目光“那啥，我想应该不是病”“你知道我头发为什么会变成这个样子吗”邪戈抓住绯的肩膀“你知道对不对”“我不知道”绯感觉被抓的好疼。

    “绯，我知道你在说谎。我甚至知道你有很多事情瞒着我”因为终端机觉醒，邪戈也获得了一部分窥视因果的能力。

    贞德开口“你最好不要用哪种能力，一旦被辉夜察觉，你保证吃不了兜着走”

    “谁在说话”邪戈皱眉，她没感觉出这个房间内除了绯和她外还有别人。

    绯拍了碳素圈一巴掌，示意贞德别多嘴。

    “现在我还不知道你是谁的终端机，不过你最好离我远点，不然我不保证会动手杀了你”贞德的语气有些威胁的味道。

    如果说三大主脑之间是相互敌视，那主脑和终端机那就是世仇。

    “你的碳素圈在说话”邪戈感觉自己见鬼了。

    绯把手背在身后“这叫腹语”“绯，我们走”贞德显然是嫌不够乱。

    “”邪戈集中精神。

    贞德“如果你在用那种能力，真的会很危险的辉夜可不像我这么好说话”

    绯急了，敲了邪戈脑袋一下“不懂事的玩意还不照做”

    邪戈捂头“别糊弄我，我”

    ...


356 爆衣定律

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “快抓住她”“别让她跑了”“快快快”

    外面一阵喧闹，一个黑影从门外窜入，然后她迅速将门关上。

    “哟~二位，不好意思打扰你们了”黑色水手服少女嬉笑道“难道说你们这是在幽会吗”

    她没带碳素圈，是轮回者或仆从的几率很高。

    这个世界中也并不是所有人都有佩戴碳素圈，也有没戴的，但属于少数。

    “你是谁”绯问。

    “我我叫缠流子”“喂，流子小心点，如果他们是轮回者的话”“啊，衣服说话了”邪戈指着缠流子身上穿的水手服，这件黑色的水手服上面居然还有一个会动的眼睛

    “说话我怎么没听到”绯皱眉，他真没听到衣服说话。

    “咦你听得到鲜血说话”缠流子也很吃惊“我还以为只有我才听得到呢”

    “鲜血又是什么”绯更迷糊了，他决定直接问“你是造人还是轮回者”

    缠流子的笑容瞬间没了。

    “我是造人”缠流子把手伸到背后，缓缓抽出一把大剪子“那么你们呢仆从还是主人”

    “你的主人呢”绯问。“被干掉了，被那些自作聪明的家伙”“你怎么会跑到这儿来”“我的主人死之前对我用了传送魔法，不过传送魔法阵被破坏，我莫名其妙的掉到这儿”

    门被踹开了，一堆的成员冲进来。

    “抓住她”大家一哄而上，将缠流子压在地上。

    “公主，这家伙突然从一道光中出现，她肯定是布莱茵的间谍”有队员邀功。

    “不是的我才不是什么布莱茵的间谍”缠流子挣脱压在她身上的人，大剪刀挥起一阵狂风，将队员们都吹飞。

    “住手”邪戈手刀磕了一下缠流子的手腕，直接夺过她手中的大剪子。

    “还给我”缠流子怒了“别逼我动手”

    “你们两个稍微”绯还想说什么缠流子居然变身了

    “人衣一体，鲜血”缠流子全身闪出深红色的星光，原本黑色怪异的水手服居然变成一套非常暴露的拘束衣

    绯“卧槽”

    “你不是说战斗的时候要心无旁骛吗”邪戈架住缠流子的拳头，缠流子怒吼一声“鲜血疾风”

    “扑哧扑哧”拘束衣上面居然长出锯齿

    “嘁”邪戈后跳，大剪刀重新回到缠流子手中。

    “战意丧失”缠流子化为一道红光，扫过邪戈。

    邪戈全身的衣服都变成碎片。

    绯“帮人爆衣这是什么鬼”

    “我不是什么间谍，我也不想与你们为敌。我只不过碰巧落在这儿我马上就会离开的”缠流子扭头。

    碳素魔法碳素刃

    漆黑的短刀刺穿缠流子的胸膛。

    “攻击就要一击必杀，像你这种以为把别人衣服除掉就能让他人失去战意的想法，可真天真”邪戈扭动黑色的短刀“你的心脏似乎有些不太对劲，这样杀不死你吗”

    “你这家伙”缠流子真怒了，大剪刀一分为二，居然变成两把造型怪异的长刀

    两人对砍。

    春色满园关不住这句词用在这儿合不合适

    反正之前被吹飞的队员们都在喷鼻血。

    “你这娘们倒和我姐姐很相似，光着身子也不在乎吗”缠流子大吼“那些臭男人们可看的很高兴哟”“那又如何再说了，你穿的也好不到呢去”邪戈丝毫不在乎自己光着，反倒和她打的不亦乐乎。

    绯找准时机插入两人之中，先把窗帘盖在邪戈身上，然后抓住缠流子的双刀，将她的双手折断。

    “唔”缠流子吃痛松手，绯将两把造型怪异的长刀对磕。

    扉页提示“斩断之剪，s级宝物，可破除一切防具。拆分后降为a级宝物，可变形，可发动技能战意丧失阉割版”

    “好东西”绯直接收起来了。

    “纳尼”缠流子傻了“你还给我那是我的”

    “流子，这家伙不好惹”战衣鲜血感受到了绯身上的荒兽之魂和神息“暂时撤退比较好”

    “我才不要这家伙抢走了我的武器，我要揍扁他”缠流子双手抱拳，她本来就因为失去了主人而悲痛欲绝，现在又遇上这种事，简直是叔叔可忍，婶婶不能忍

    的蛛丝慢慢在绯的脸上扩张。

    “哇哦，好恶”缠流子想往后推，但绯已经贴了上去。

    纤细的蛛丝弹起刺入缠流子体内

    “被挡住了”绯明显感觉到蛛丝没有刺入缠流子的体内，反倒被什么东西挡住了

    战衣鲜血突然发出哀嚎。

    “怎么了鲜血”缠流子顿时慌了神，这种情况她太熟了，鲜血受到了攻击

    “流子，这些丝线，这些丝线在吞噬我的生命纤维呜，好痛苦”战衣鲜血那只眼睛扭动起来，似乎在承受着极大的痛苦。

    绯这边也感觉怪怪的，魔装蛛丝非常兴奋，而且还在吸取某种能量。

    “你别乱吃东西，小心拉肚子”绯皱眉，魔装可以看做是荒兽之魂的延伸，如果收到损伤，绯都不知道要怎么修复。

    另外绯也想不出缠流子身上会有什么东西值得吸收。

    “快放开我”缠流子一拳打在绯的脸上。

    绯想都没想就是一通组合王八拳，缠流子不甘示弱，同样以王八拳回敬。

    “坚持住啊鲜血”缠流子有些分神，战衣鲜血的惨叫声不断，让她无比担心。失去主人后，她唯一只剩下鲜血了。

    就这个分神的功夫，绯抓住她的头发，狠狠把她按在地上，然后一脚踩在她背上，一级准备。

    “对不起，流子”鲜血的声音戛然而止。

    缠流子身上的拘束服陡然碎成无数块碎布片，散落在地上。

    得，她里面什么也没穿，所以现在是光着的。

    “哇靠”绯王虚的闪光蓄力中断，一连看两个少女的果体，这冲击力还是有点大的。

    缠流子一把甩开绯，将地上的碎布片抱在怀里。

    “为什么连鲜血你都离我而去”豆大的泪水从她的眼眶中涌出“不要让我一个人”

    趁你病要你命按这个节奏等她哭完就该超神的

    绯直接祭出万年灵火，但求一击毙命。

    “不是我不想怜香惜玉，实在是战斗来不得那么多感情”万年灵火落在缠流子身上。

    火焰一点点渗透她的白皙的皮肤，孤身一人的她已经失去了求生的。也许死对她来说是一个很好的解脱，火焰燃烧着她的身体，也灼烧着她的灵魂。

    直到她变成一团灰烬，绯才将万年灵火收回。

    “没必要杀了她吧”邪戈裹着窗帘“你们又没仇没怨的”“阵营不同，信仰不和”绯莫名其妙的吐出两个词。

    邪戈没能听懂绯的话外之音，她正想问绯什么意思，绯把碳素圈和她的碳素圈碰了一下。

    “我已经把碳素魔法百科全书输入到你的碳素圈里面了，好好运用”绯往外走“我们后会有期吧”

    “绯”邪戈追出门，但门外哪还有绯的影子

    ...


357 喜当爹？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    拉斯特正下方，原。

    绯从火海中钻出来，自从上次在这儿自爆之后，这里就变成火岩地带，拉斯特也懒得更改垃圾投放地点，还是直接往下面扔。绯这次就是躲在垃圾袋中下来的。拉斯特外围有电磁屏障，有效的防止外来者进入和里面的人出去。至于的下水道绯直接从上面飞出来的，为此还被一小队白西装追杀，虽然被他几发虚闪秒掉。

    在上去之前绯就听闻不少轮回者在一起组织了兄弟会，专门对抗。

    两方打的有来有往，尤其是因为双方势力的分割问题，一些没有背叛的仆从也因为种种原因被迫加入。

    显然缠流子也是受害者之一，自己的主人莫名其妙的被围杀，毫无理由。

    绯现在很担心贝阿朵和芙兰，作为为数不多的大型城市，势必在两个联盟的攻占计划范畴内。

    如果是反主联盟还好说，毕竟她们不会危害贝阿朵和芙兰的性命。兄弟会就不见得了。

    比起仆从，绯更不想和主人方为伍

    绯没想过参与双方的战斗，首先是很危险，其次他的立场也很微妙。

    金色的光幕闪过，无数把宝具从水波纹中透出。

    “不错，敢在本王面前自称黄金魔女，真该称赞你的勇气”吉尔伽美什冷笑“只可惜”

    “只可惜什么”红发少年飘在半空中，火焰在他周围翻腾，发出阵阵热浪。

    “只可惜马上就要死了”吉尔伽美什发狠，宝具倾泻而出，但却被漫天的火幕挡住。

    “谁死还不一定了”红发少年扣扣脸颊“你这些宝具不怕我的火焰，那你呢”

    盘旋的火焰化为一只只火鸟飞向吉尔伽美什，吉尔伽美什扬手“区区凡火咦”

    “这可不是什么凡火”红发少年落到贝阿朵身边“这可是正儿八经的朱雀火羽，能融石消金”

    吉尔伽美什还想说点什么，但火鸟已经穿透他盔甲，也穿透了他的身躯。

    “怎么可能本王怎么可能会被这小小的火焰呃”水波纹完全消失，连带那些宝具一起。

    “这只黄金王还没上次那个女版黄金王厉害”红发少年摇摇头“不够看”“不要轻敌，也不要小瞧你的敌人。”贝阿朵捏捏少年的脸蛋“战斗是瞬息万变的”“我知道”红发少年任由贝阿朵捏他的脸。

    “武技宣言，开始”同样是一头火红色头发的肌肉女从地上跳起“我这一击为无敌我的拳头将突破天际”

    “咚”红发少年被打飞。

    “”鲜红色的利爪抓向肌肉女，肌肉女冷笑“胆敢击杀我的吉尔，准备好受死吧”“主人，还是仆从”贝阿朵问。

    “老娘行不更名坐不改姓，尤杜拉是也”“我没问你名字，主人，还是仆从”“主人”“恩，够了”贝阿朵召唤出七根长锥，洪城尚未和反主联盟敌对，所以贝阿朵要先问一下来人的身份。

    “哼受死吧”尤杜拉双拳冒红光，全身肌肉都绷起，她开启了四阶基因锁。

    “嘁基因锁”贝阿朵散落成金色的蝴蝶群，不要和基因锁开启状态的家伙硬拼，只要等她的基因锁持续时间结束就简单了。

    “别跑”尤杜拉发狠，猛攻黄金蝴蝶群，黄金蝴蝶群散开，尤杜拉也因为地心引力做自由落体运动。

    糟了，基因锁开早了尤杜拉这才想起自己不会飞，只能凭借超凡的跳跃力攻击，可是此时漫天的蝴蝶，敌人完全没有实体

    基因锁可不是自动施法，说开就开，说关就关的。

    “可恶我本来还想说帮小吉尔报仇的”尤杜拉恼怒的一拳把地上砸出一个大坑暂时先撤吧

    滚滚尘烟荡起，眨眼的功夫尤杜拉已经跑出五里地去了。

    “被她跑了”贝阿朵慢慢凝回身形“阿明那个死孩子哪儿去了怎么半天都没回来”

    说罢贝阿朵飞往红发少年被打飞的方向。

    一看到两只红毛正在对望，贝阿朵乐了。

    “你们两只扁毛畜生在干嘛呢”贝阿朵牵起裙摆，小碎步跑过去。

    “哦，贝阿朵你来的正好，这家伙谁啊”绯指着阿明“见到我跟见到亲爹似得，上来就打”

    阿明揉揉被揍青的眼眶，不好意思的说“我就想看看我和你的差距到底有多少”“差距差大发了。你那火焰虽然猛烈，但毫无变招，一味的以火鸟形态冲击，火不是你这样玩的”绯还想说点什么，但看着贝阿朵一脸不怀好意的笑，让他不禁对眼前这个红发小子的身份起了怀疑。

    “你叫什么名字主人还是仆人”绯猜这小子应该是主人方，难道说贝阿朵她们和兄弟会的人联合了没理由啊，以贝阿朵的性格，怎么可能会和那些主人对眼呢

    “我叫阿明，算起来应该是仆人方吧保不齐只是个附属产品~”阿明讪笑道“加上现在主仆制约不在，我也搞不清楚自己会变成什么样”“你是阿明那只鸟”绯有些吃惊“你特么还真是只灵兽”“你特么还真是个傻b”贝阿朵一拳头揍在绯的脸上。

    绯一抹鼻血“你打我干嘛”“你不觉得他像一个人”贝阿朵拉过阿明“你仔细看看”

    绯仔细瞅了瞅阿明，这小子好像贝阿朵

    “卧槽这是你侄子”绯指着阿明“我没听说过你有这种亲戚啊”“你等等”贝阿朵松开阿明，卷起袖子把绯按在地上打。

    打了十来分钟，绯受不了了“我跟你开玩笑的我知道他是谁真的”

    在被揍的过程中，绯想到了一个可能，但他实在是无法相信。

    贝阿朵这才放开绯“真的你刚才只是在和我开玩笑”“真的真的真的只是玩笑”绯坐起身“老实说我到现在还是有些不敢相信感觉假假的”“可是这就是事实”贝阿朵也盘膝坐下“起初我也有点不相信，但是”“你怎么不告诉我呢而且我也没看出你”绯两手比作圆形在肚子上晃动。

    “我是魔女，可以用魔法掩饰过去而且那个时候我对你有些恼火，所以也没想告诉你这事”“所以你就瞒着我哦卖糕的”绯抓着自己的头发“我居然也没发现该死我早该发现”

    “另外我也很好奇你的愚蠢”贝阿朵往绯身边靠了靠“你居然一点儿都没发现我的异状”“这事儿你也有错，本来你的性格就反复无常当然大部分责任在我啧”绯对阿明招招手“来吧孩子，让我好好看看你”

    阿明把头伸过去，绯捏住他的脸“你丫属哪吒的吗见风就长”

    阿明变成之前的小鸟“那只是幻化的样子，当然，这也是幻化的样子。从根本意义上来说，我并不是人类，而是妖兽。我的本体不太好看，所以就不给你看了”

    “说话一个腔调你果然是我亲生的”绯让小鸟站在自己的手指上“万万没想到啊，我这就是当爹的人了”

    阿明就是绯和贝阿朵所生的儿子。

    贝阿朵因为是魔女，所以能帮任何种族繁衍后代。

    阿明便是朱雀与魔女所生的孩子，种族还是朱雀血统，只不过额外附带了一部分魔女的能力。

    “话说你妈之前瞒着我就算了，你丫怎么也跟着一起起哄呢”绯把阿明放到自己的头上站着。

    “可能是我比较亲老妈的缘故吧”阿明在绯脑袋上跳来跳去“而且我变成人形是因为需要战斗不然这种形态要自由的多”

    说到战斗，绯这才想起来“芙兰人呢现在情况怎么样了你们刚才和谁打在”“芙兰还在洪城里先回去，详情让她告诉你”贝阿朵不喜欢做说明。

    “那我就在这附近巡逻吧”阿明飞到空中“芙兰阿姨看到我会发脾气的”“为毛”绯不解“你招惹她了”

    贝阿朵解释道“这说起来都怪你算了，说了你也不懂”

    “我就是不懂才咦”阿明飞走了，贝阿朵也散落成金色的蝴蝶消失。

    突然多了一个儿子，任谁都会不习惯。绯感觉好像没什么实感，没想到主神还允许仆从生子，这可真是

    翻动扉页，绯很想问问与仆从生的孩子算什么。

    但他不敢问，他害怕主神给出的答复。

    “算了，这次任务结束，就知道了吧”绯松开扉页。

    ...


358 命令与请求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    芙兰晃动试管，紫红色的液体慢慢变成橘黄色。

    “哟，我回来了~”绯推门而入。

    “我知道，改造人已经和我报告了”芙兰看都没看绯“上面好玩吗”“情况很复杂”绯把在拉斯特发生的事情说了一遍。

    说完，绯就傻了。

    “卧槽我把美杜莎和弓子忘在上面了”绯抱头。

    芙兰放下手中的试管“两个大活人你也能忘记，绯，需要补脑”

    “试试联络器”绯从短裤中掏出一个黑匣子，这是芙兰制作的通讯器。

    “好像没啥信号”绯拍拍黑匣子。

    “估计信号被屏蔽了吧，你可以发摩斯密码过去”芙兰拿出自己的匣子“电波虽然被屏蔽，但生物波长应该无法屏蔽。”“生物波长是个什么鬼”“如果你知道当加利福尼亚州的麦子熟了，全美国的蝗虫都会飞过去聚餐这件事的话，我可以为你解释一下什么叫生物电波”“免了我看过假面骑士，你的意思你构建了一个虫信息网”“差不多准确来说是蚂蚁信息网，因为蝗虫的信息网设定太麻烦了。我只做了一只蚁后”芙兰指指背后的大玻璃槽“你要发什么”“恩就说把她们两个忘在上面实在是不好意思，我马上就去接她们”

    过了一会儿，芙兰说“她们说让你不用担心，她们很好。并且告诉你暂时不要跑上来，你已经被全城通缉不说，而且市长索玛亲口说要宰了你”

    绯挠挠屁股“这个臭娘们那让她们自己小心，找机会溜出来吧。如果需要帮忙，尽管开口”

    芙兰又发了一套摩斯密码，这次上面只回了一个三个字“要你管”

    恩，短短的三个字却蕴含着多个含义。

    一是表面她们两人暂时不打算下来，二是鄙视绯居然把她们给忘了，三是美杜莎告诉绯这段时间他可以去找点事儿做，别到处晃悠。四则是警告绯现在缺乏主动命令权，暗示小心被夺权。五顺道也跟芙兰提个醒，告诉她虽然姐们现在不在，但你要是敢惹出什么幺蛾子姐姐马上下来收拾你。

    当然这么多点绯肯定是想不到的，他只猜到前面两点

    芙兰收起黑匣子，神色有些不自然。

    “心情不好”绯察觉芙兰的神色不佳。

    “绯”“你说”“如果我现在告诉你，我要害你，你会怎么办”芙兰尽量让自己的声音保持平静。

    “剁了你”绯一拍桌子“反了你还，胆敢害我，不想活了”“你能正经一点儿吗”“咳”绯干咳一声，然后问“又怎么我的姑奶奶，你上次害我还嫌害的不够啊你有什么想法你说出来，大家好商量”“绯”芙兰提高腔调。

    绯起身“我还能怎么办兵来将挡水来土掩，见招拆招咯”“你会杀了我吗”“会”绯只得承认“如果你再背叛，我绝对会亲手把你的脑袋给拧下来”

    芙兰似乎得到了一个比较满意的答案，她拿起试管继续晃动“绯，我们做个交易吧”“说”“帮我去拿一样东西”“什么东西”“碳素矩阵”“那是什么玩意”绯歪头。

    贞德突然插嘴“碳素矩阵，你怎么会知道这种事情”“作为交换，我会老老实实呆着这儿，全心全意帮你完成生态城市的建设。”“我拒绝”“”芙兰抬头“为什么我保证我会”“不是不相信你”绯绕道芙兰身边，把手搭在她腰上“我不会和你做什么交易，因为没那个必要。我是你的主人，让你做任何事都是理所应当的。如果你有什么想要得到的，那就求我，像下仆妄图从主人手中得到那么一点点蜜糖一样用尽你浑身解数，去征求我的施舍”

    “你”芙兰瞪大眼睛“这个时候你还要强调你主人的身份吗你现在已经没有那种权力了”“是吗”绯把下巴搁在她的肩膀上“一旦这次任务结束，我们回到主神空间，一切照旧~聪明的你不会没想到吧”“那也要等你活着回去再说”“奇怪，我记得你以前不是这么斤斤计较的女人，现在怎么开始和我咬文嚼字了”“你放开我”芙兰想挣脱绯。

    “斑木芙兰”这一声已经带上来些许杀意“你在讨厌我，明明是人造人的你，为什么会有讨厌这种情绪呢”“博士在创造我的时候”“喜怒哀乐爱恨情仇，这些都是人类拥有的基本感情。那是什么时候，你的设定中多了讨厌这个选项”名为讨厌的感情是一个非常非常复杂的情感。它比恨要轻，和喜欢相反，讨厌，是一个暧昧的词语。

    情侣之间可以用讨厌来相互，亲朋好友之间可以用讨厌来相互撒娇，它是一个口头禅，它是一种表达心情的方式，它是一种难以用语言表达的感觉

    芙兰感觉脑袋发热，这是中枢神经系统思考过度的表现。

    无法解释，自己为什么会有讨厌这种情绪，从结论上来说，她不可能会有讨厌的东西。

    不喜欢讨厌。

    如此暧昧的情感，为什么自己会拥有呢

    是谁设定进去的吗还是说是谁给予自己的

    一抹红色出现在芙兰的脑海中。

    是他

    芙兰扭过头，看着绯“你对我做了什么”

    绯往后退了两步“关我屁嗯好吧，我承认我有一部分原因。芙兰，你已经不是以前那个斑木芙兰了，在你被我选为仆从的那一刻开始，你就已经发生了变化。直到现在，你已经改变了许多改变是生物最大的魅力所在。我们会根据环境，自身，等一系列因素的变化而变化。或进化，或退化，但总会选择一个适合的方式。没有最好，只有更好。你因为我而改变，你知道吗，我只是想说，额你在配合我的步调，至少之前都是这样的。因为你和我在一起，因为你是我的仆从，因为狂气黑血你的身体自动做出的倾向性改变，向我这边。”

    “我改变了”芙兰摸摸自己的脸。

    “对，改变了，我们所有人，都在变。贝阿朵，美杜莎，弓子，还有我，包括你。我们都在改变我不知道这个改变是好还是坏，但是我们一起的，我们是”一丝狂气外泄，绯连忙将其拍散，这个时候黑血暴走可就太破坏气氛了。

    芙兰抓住自己太阳穴旁的螺丝钉，的确，自己改变了。虽然不愿意承认，她的确不是过去的自己，不再是那个疯狂的怪医芙兰，而是绯的仆从，拥有黑血的斑木芙兰。主神不仅给与了她全新的存在，也在给与了她改变自我的机会。

    芙兰并不讨厌改变，就像绯所说的，改变是生物最大的魅力所在。

    可是自我的改变总会让人有些难以接受，它来的那么突然，以至于会有些不知所措。

    “话说碳素矩阵是个什么鬼你要那玩意干什么”贞德并不打算告诉绯什么是碳素矩阵，所以绯只能问芙兰。

    “我就想要，不行吗”芙兰微微偏头“而且从局势上来看，你也不适合出现在这里。我是以仆从的身份去和的人接触的，相信再过不久，洪城就会完全隶属于反主阵营。你一个主人着实不适合呆在这儿。”“所以你就打算给我找点事做可是”“这里你不用担心，有我，有贝阿朵，还有阿明你的生态城市会越建越好。”“唔那我不能找个地方躲起来看热闹吗”“绯，你去死吧”“好吧”绯举手投降“碳素矩阵，我知道了。我会去帮你弄到手的，它在哪儿”“在海上”芙兰拿过一个显示板。

    小船慢慢靠在岸边。

    “服气了，这都能飘过来”绯踢了小船一脚“我还以为会葬身鱼肚呢”

    飘洋整整一十三天，绯终于到达了可能是掌管生命起源与进化的超智能主脑爱丽丝所在的岛屿。之所以说是可能，是因为碳世纪中海平面平均上升了无数个点，大部分低岛屿直接被淹没，至少从卫星地图上已经看不到什么岛屿了。

    因为是暗中潜入，所以绯没有用飞的，再说了，他也没那个本事能横飞太平洋。

    小船上有碳素驱动和智能导航，而且小船全身用高合金材料打造，还自带顶棚，遮风挡雨，无惧风浪。

    收起小船，这船是阿隆特的私人藏品之一，自此阿隆特被ko后，他的财产全数被萨尔玛接收，貌似还包括那只叫固城的瞎子

    顺着海边走了百来米，终于碰到一处内湾，从这儿可以进到岛上面。

    几只鱼人正被五花大绑的丢在海岸边。

    “你们这是在干什么”绯走过去，这些长着鱼脑袋，身上是淡绿色的鱼皮，手指脚趾上都有蹼，背上长着鱼翅，腰上还系了一圈海藻。

    除了鱼人绯着实想不出还有别的玩意。

    被绑的死死的鱼人没搭理绯，绯用脚戳戳一只鱼人“会讲人话吗”“嘎嘎”被戳的鱼人很不爽的对绯龇牙。

    “看来不会说人话”绯挠挠头“这些鱼人”“喂我说你”草丛中站起一排人。

    “咦这儿居然躲着一帮人”绯震惊了，他居然没有察觉到这儿躲着人

    贞德“是碳素魔法，碳素环绕，可以短时间让自身隐藏在碳素中。你也无法光凭感觉就能分辨出空气中的二氧化碳含量的变化吧”

    神奇的碳素魔法，真正的黑科技，魔法与科技的完美结合。它已经有了相对完整的设定结构，如果使用得当，碳素魔法不亚于任何一种魔法体系。

    “真是服了你是哪儿蹦出来的这下把我们的计划全搅合了”“把他抓起来”“抓住他”

    一排人冲了出来，用统一样式的长枪将绯围住。

    绯慢慢举起手“我投降，别杀我”

    ...


359 海产品大军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯被光纤绳索绑了起来，然后被这些人押进车子里，和那些被绑牢的鱼人关在一起。

    鱼腥味扑鼻而来，绯跺跺脚，大叫“鱼腥味太难闻啦我受不了啦我要出去”

    外面马上传来呵斥声“闭嘴老实点别想耍什么花招”

    “从外貌看他应该是人类，把他和海人们关在一起的确有些”“哼你懂什么万一是那些海产品变得怎么办”“应该不会吧，目前为止都还未出现海人伪装成人类的样子”“他可能是海上的落难者”“恩”“如果被那些鱼人咬伤了怎么办”“说的也是好吧，把他待到这边来”

    门被打开，绯被带到另一节车厢坐下。

    这一节车厢好多了，宽敞明亮，而且还有座位。

    绯很想问点什么，但看着大家都一副戒备的神情看着自己，绯明白，此时就算开口问，也问不出什么东西。

    还是静默以待，看看水深。

    穿过一栋高耸的金属大门，因为窗口很小，所以绯没办法看到外面的全景。

    依稀只能看到金属大门，还有高厚的金属城墙。

    绯被放置在一间白色墙壁的房间里。

    他很耐心的等了一段时间，就在他觉得他的耐心快要消耗光的时候，门被打开了。

    “久等了吗”褐发马尾妹子推门而入“上面讨论的时间太长了，所以耽搁了”

    “你是谁”绯问。

    “我啊，我叫艾莉森，是科二的队员，现在是你的监护人。对了，怎么称呼你”“绯”“哦，绯恩，那么我们这就算是认识了。我们现在来相互了解一下吧，我”“喏”绯抬起胳膊，示意自己的手还被绑着在。

    “哦抱歉”艾莉森飞快帮绯解绑“这个地方说话怪别扭的，我们先出去吧”

    两人坐在有轨电车上，艾莉森沿途为他介绍周围的环境。

    “我们现在所在的地方叫做微海市，是上个世纪遗留下来的海上城市。目前微海市分为三个区域，首先是外环城墙也就是你进来时看到的那些高耸的城墙，那些本来是用来防御海浪和海平面上升的海神之壁。然后是微海市的第二层，由一条环形河海纳斯河所包围。这条河提供了整个微海市的用水，这是一条人工河，用海水处理器将海水变为可以供人们日常生活正常使用的淡水。同时哪儿也是牧场和耕田的所在地。最后就是我们这儿，整个微海市的中心地区海神之家。科学研究军事防御教育机构政府机关都在这儿。”艾莉森如数家珍“这是祖祖辈辈不懈怠努力才换来的微海市如今的繁华”

    “鱼人”绯比较在意这档子事。

    艾莉森撇嘴“大概是半年前的事情了，海人出现了。它们从海底来，有着和人类类似的外表，大多是海洋生物和人类结合的样子。它们是可恶的侵略者，它们妄图将人类消灭，从而占领这座美丽的城市没人知道它们从何而来，为何会出现。就目前所知，它们智力低下，繁殖能力惊人，拥有两栖特点，并且冷血残暴。微海市已经成立了对海人战斗机构微海卫士，微海卫士分为三个队伍，像我所属的科二便是科研二队。带你回来的是猎网一队，还有之前哪所建筑中的后勤三队反正现在整个微海市严阵以待，全民皆兵，共同抗敌”“那爱丽丝呢”“爱丽丝啊你说的是超级智能爱丽丝吧，她怎么了吗哎，话说你怎么知道爱丽丝的”“喏”绯指了指外面超大的电子广告牌，上面画着一只金发碧眼小萝莉的画像，画像下面还写着爱丽丝与您一同展望美好的明天

    海神之壁区域内。

    一间很普通的公寓房。

    “我看看恩，这就是你的房间了”艾莉森打开房门，里面收拾的很干净，没有一丝灰尘，但从墙壁看来，应该是很长时间都没人住过了。

    “现在，这就是你的家了，我也会同你一起住，如果有什么事，尽管和我说就好了”艾莉森拉开冰箱“唔什么都没有啊，看来等会还要去买点东西”“一起住是什么情况”绯皱眉。

    “还有，你是我的监护人，是什么意思“啊，那个啊。现在不是有海人那档子事吗大家都草木皆兵，像你这种外来者，自然会被要求监视反正，你以后不能在微海市里面晃来晃去，尤其是政府机构等重要部位，你都不能进入。你就只能在海神之壁和海纳斯河区域之间往返恩反正你不论是外出还是闲逛，都要和我一起，这样说就比较简单了吧”“恩，我会的”绯一屁股坐在沙发上，心道被监视了，那就不能自由的活动了，得想个办法

    绯必须想办法和爱丽丝接触，碳素矩阵的所在只有爱丽丝才知道。

    到达微海市的第五天。

    “咦你想要去狩猎海人”艾莉森眉毛拧成一团“不行不行，这太危险了如果你缺碳素点的话，可以去农场工作，或者到餐厅去打工”“可是那样赚得太少了，我记得你们有高价回收海人尸体吧，并且鼓励全民加入与海人战斗的热潮~”绯拨弄着桌上的碳素花“况且以我的身份也无法加入猎网一队，那就只能当个自由渔夫咯~”

    微海市中也不乏一些好手，他们自发的到海神之壁外面去狩猎海人，顺带的捕捕鱼，打捞点海鲜。因为海人的出现，微海市周围的海域全部被划为危险地带，一般的渔民根本无法外出打渔。目前微海市的粮食大部分都是依靠海纳斯河区域的农庄供应，以至于有些供求不足，物价飞涨。

    “你一个人吗”“是啊，不行吗”“不行一个人实在是太危险了而且我必须跟着你唔我不属于战斗人员呐”艾莉森露出很困扰的表情“麻烦呐”“你不用跟着也可以吧，反正我又不会进到里面去”绯看窗外，艾莉森马上说“那可不行我必须时时刻刻都跟在你身边”她也的确是这样，除了上厕所和洗澡，其余时间她几乎都跟绯在一起，包括睡觉的时候。

    “啊对了我可以找我朋友帮忙”艾莉森按了几下碳素圈“喂丽雅你在吗恩，是我哈，我想让你帮个啦恩，对，对”

    不大一会儿，艾莉森就对绯说“我已经帮你联络上了一条很棒的渔船，我们可以跟着一起去说不定还能打到大鱼哦”“我不是准备去海上郊游的”绯黑线。

    咸腥的海风扑鼻而来，湛蓝的海水与淡蓝色的天空融成一片，不时有几只海鸟飞过。

    “今天天气很好，一定能满载而归”船老大光着膀子，一副海阔天空任我游的气势。

    艾莉森抱着一根白色的棍子，这是微海卫士所配备的特制武器海笛。海笛采用了记忆金属制作，里面搭载了电子智能芯片，是一把多功能武器，像现在的棍状，可以发射碳素弹，如果切换成长枪则可以发出碳素冲击不同的形态也有不同的攻击方式和功能。

    船开到了可以下网的位置，船员包括船老大全都紧张起来。

    渔网被抛下，现在才是最危险的时候。渔网落下之前就洒下了鱼饵，那些鱼饵不仅能吸引，还能吸引到海人

    虽然到目前为止还没有海人出现的迹象，但大家都瞪大眼睛注意四周，时刻警戒着。

    “铛”可以收网了。

    “拉起来注意警戒”船老大指挥到。

    渔网被拉起，大丰收里面装满了海鱼，船员们都露出欣喜的神情，他们快速将渔网拉到甲板上，鱼腥味扑鼻而来。

    船老大亲自揭开渔网，海鱼散落在甲板上，激起片片水花。

    “不错”船老大非常开心，第一网就大丰收，等会肯定会有更多的

    “额”船老大看着从自己腹部凸出来的三叉戟。

    一只鱼人居然藏在鱼群中

    绯挑眉，有点意思，他居然没察觉到鱼人，虽说鱼人混在鱼群中，用鱼腥味掩盖自己，但绯没能感觉到一丝一毫的杀意。

    生物在攻击之前都会产生一种敌意，而绯的神息则能非常敏锐的捕捉到这种敌意。可是在这只鱼人跳出来攻击，乃至它得手，绯都没能感觉到它的敌意。

    那只有两种可能，一，这只鱼人已经到了杀手的最高境界杀人于无形一旦达到这种程度，那就算是是杀手已经动手，你却毫无知觉。

    真正的杀手最高境界

    不过，这只鱼人显然不具备这种水准。

    那么只可能是第二种可能，这只鱼人缺乏自主意识，就像是被操线的木偶一般

    如果能把这家伙解刨，也许能知道更多，可惜芙兰不在。

    “你没事吧”艾莉森扶住船老大，船老大使用碳素魔法治疗自己“我没事，大家都注意肯定不止一只”

    “咕噜咕噜噜咕噜噜”海面上冒出一堆水花，几只抱着三叉戟的鱼人从海中跳出。

    “准备战斗”大家也来不及管地上翻腾的鱼了，全部抄家伙抡拳头上。

    “叮叮当当”声传来，船老大一马当先跳入海中“他们想凿船”

    几个船员也跟着跳了下去，很快海水就被染红了。

    船老大浮上来了，对，浮上来，不是游上来。

    他的胸口被戳出一个大洞，尸体也正因海浪而远去。

    “下面有东西”绯将两只鱼人踢回海中，再看艾莉森，艾莉森正和一只鱼人对拼。

    艾莉森本来就是不是战斗人员，只见她笨手笨脚的挥动海笛，明明是长枪模式，却用挥的

    “你别闹了好吗”绯抬脚踹人“船老大被干掉了，我们是不是该考虑闪人”“啊他死了”艾莉森傻了“怎么突然就”“有东西埋伏在下面，而且它们还在凿船”绯用脚踩踩甲板。

    “不会吧那还不赶快开船”艾莉森马上大叫“开船”“动不了了船身好像被什么东西拉住了”驾驶员从船舱里面跑出来“已经进水了照这个速度，不出十分钟我们都得玩完”“得有人下去”艾莉森看到船老大的尸体已经随波远去，下面的话自动被吞回肚子里。

    下去是找死，留在船上是等死，放救生艇是作死。

    横竖都是个死。

    “氮气加速”绯突然说“碳素魔法氮气加速”

    “这个我会，可是这些人”艾莉森看着还在和鱼人奋战的船员们“他们不可能会那种高级碳素魔法而且氮气加速非常消耗碳素点，根本没办法从这儿飞回微海市”“那你现在有两个选择，一个是留在这儿等死，另一个是我们先撤，至少不要停留在这片海域上”绯不想下去，水中对他太不利了。

    生死关头来不得半点矫情。

    “不行，我们不能就这样放着他们不管”艾莉森握紧海笛“一定有什么办法，一定有”

    “啊~”绯歪头，在场的人身上都是灰色的龙套光环，因为是龙套，所以就算全部死掉也不足为奇。

    越来越多的鱼人从水中跳到船上，船员越发抵挡不住，船大有被鱼人占领的迹象。

    “我投降”终于有船员顶不住了，丢掉武器想投降。

    可惜鱼人并不懂何为投降，放弃抵抗的船员被扎了个透心凉。

    就在这时，天空一道蓝光闪过。

    一个人从天而降，瞬间震飞鱼人群。

    “英雄登场”来人挥拳“吃我有情破颜拳”

    “轰”一干鱼人被轰飞。

    “所以说，你太慌了”又有一只银发小子落地，围上去的鱼人被全数弹开，似乎是碰到什么透明的墙壁一般。

    “男人就应该杠”黑发刺猬头发的少年挥动右拳“一方，下面的家伙就交给你咯”“啊，我知道”银发少年跺脚，海平面出现几个漩涡。

    血液把大海给染红了，水下面翻腾起来，不一会儿，几只巨大的章鱼触须弹了起来。

    “嘁”银发少年面目狰狞，周围激起一阵狂风。

    “喂喂喂，别激动别激动”黑色刺猬头少年又轰飞几只鱼人“你小心别把船沉了”“用不着你说”银发少年盯着海面，被他注视的地方出现漩涡，并且发出咻咻的声音。

    不大一会儿，海面平静了。

    “哼”银发少年冷哼一声，看来船底下的玩意已经被解决了“笨蛋，你还没解决吗”“快了快了”

    船上的鱼人被一扫而光，海面也重归平静，剩下的只是满船被踩烂的海鱼和海上鲜红的血色。

    ...


360 no geme no life

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是，太感谢了”艾莉森激动地都快说不出话来了“请问两位是”“哦，我叫上条当面，她是一方通行”上条当面，等等，当面不是当麻吗

    “哦看来有一位是行家~”上条当面看到了绯的表情，绯拍了自己一巴掌，心里想的都写在脸上了，这是作为演员的失格

    一只轮回者带着一只造人，轮回者，游戏轮盘

    兵营，鱼人，水晶

    “战棋类游戏”绯喃喃自语“占领资源，造兵，发展科技，骚扰克敌，圈点打围，内政干扰”

    把这看作是一场游戏，一场争霸游戏。

    鱼人，市民恐慌，团结，共同抗敌，英雄等等，这个模式，有点熟。

    “原来，是这样”绯抽出双手“哎，我现在有个假设，虽然我不能确定，但是”

    一方通行打断他的话“废话少说快讲”

    “诸星影躲在微海市里面，这些都只是他计划的一部分。我想他的目的应该是占领微海市，包括里面的市民。还记得生态城市任务吗”绯竖起手指“诸星影在下很大的一盘棋。首先设置一个虚拟的外敌，让微海市遭遇危机。然后，指派一个自己的人，带领微海市人民击退外敌，重获安逸，一个英雄就此诞生。然后在英雄的带领下，微海市展望未来”说到一半，绯卡住了“等等，微海市不同于其他城市，它不仅有自己的阶级体系，还有爱丽丝，占领这座城市谈何容易不不不，除非是爱丽丝和他达成共识没理由啊，难道爱丽丝被干掉了等等”智商不够的缺点体现出来了，绯感觉自己已经想到了头绪，可是不论怎样就是找不到答案，总感觉和事情的关键隔了一堵墙，而且还是一道无论如何都无法跨越的城墙

    绯拍了自己一巴掌，如果美杜莎在这儿就好了，以她的头脑，这种事分分钟就能想出来。

    “我不行了，想不出答案”绯认怂“你们有什么好想法吗”“把这些兵营全部找出来，然后逐个击破”上条当面一拳砸手“既然我们找不到他的人，那就让他的计划全盘破产”“对逼他自己出来”一方通行表示赞同。

    虽然这个办法笨了点，但肯定有效。

    玩过建造类游戏的人都知道，除非是开挂作弊，不然可供使用的资源都是有限的，不可能出现无限造兵或满地图建筑的情况。只要捣毁几个这种规模的建造基地，诸星影的计划就会受到很大的影响，倒时候他肯定会坐立不安，总不能眼睁睁的看着自己的计划告吹吧。

    有御坂妹妹网络的计算，他隐藏在海中的障眼法根本就不值一提。

    短短一下午的时间，三人连续摧毁三座繁殖基地，其中两座鱼人，一座大章鱼的。

    加上最开始的一座，一共是四座。

    每座建造基地中都已有个类似方晶塔的东西，这玩意通常都藏得非常隐秘，一旦方晶塔被摧毁，连带的整个空间都会随之崩溃。

    “我们可以先找个位置休息一下，明天继续”绯提议。

    “我想没那个必要”诙谐的男声传来。

    一方通行忘不了那个声音，她连头都没回，直接发了两道物理能量流冲击过去

    “碰碰”爆炸被隔开，一身休闲服饰的小鲜肉从爆炸的黑烟中走出“这么热情，我可无福消遣”“终于出来了”上条当面擂拳“我的有情破颜拳已经难耐了”

    “话说我和你们无冤无仇，为什么你们要来搞破坏呢”诸星影故作忧伤“我本无意主线任务，只想守着自己的一亩三分地便可，怎奈你们苦苦相逼哎真是太惨了”“卧槽，这厮装x能力比我还拽”绯一脸难以置信的表情“真是一山还有一山高”

    “你不记得我们了”一方通行开吼“就在上一次任务中，你”“抱歉，我这人向来记不住小角色”诸星影继续装x“你是一方吧，居然会有人，而且是男人选一方当仆从，哇哦口味略重哦~”“去死吧”一方通行冲了过去，上条当面紧跟其后。

    “啧啧啧”诸星影晃动手指“和我决胜负的方式只有一种，那便是，游戏”

    巨大的轮盘出现在诸星影的背后，并且他的周围不断涌现出扑克牌，骰子，卡片，棋子，棋盘等游戏道具。

    游戏，伴生物的出现而出现。在动物世界里，游戏是各种动物熟悉生存环境、彼此相互了解、习练竞争技能、进而获得“天择”的一种本领活动。

    游戏，因人类而造。在人类社会中，游戏不仅仅保留着动物本能活动的特质，更重要的是作为高等动物的人类，为了自身发展的需要创造出多种多样的游戏活动。

    游戏，并非为娱乐而生，而是一个严肃的人类自发活动，怀有生存技能培训和智力培养的目标。

    所以，游戏人生。

    nonolife。

    “比赛模式分为三局两胜制，其中你们挑选一次游戏内容，我挑选一次游戏内容，随机一次游戏内容。意下如何”诸星影完全无视一方通行的攻击，她的矢量冲击全数被隔开，就像有道看不见的墙壁挡在诸星影面前一样。

    “别白费力气了，你忘了他的能力吗”上条当面用幻想杀手消除一方通行的异能“如果想干掉他，的确只有玩游戏胜过他一途”

    “游戏轮盘，sss级道具，可使用效果：

    游戏：以使用者周身为半径，十米范围内，无视一切非游戏项事物。

    游戏世界：可展开数以千万种游戏世界，全息3d投影，身临其境。

    游戏条约：一旦设立输赢惩罚，游戏结束后全部强制执行，其最高程度与主神相同。

    公平竞技：严格遵从设定，做到公平公正，一视同仁。游戏双方皆有拒绝权和设定权，真正的我的游戏，我做主。

    轮盘：不论是游戏内容，规则，惩罚，奖励，胜负条件，全部可以用轮盘的方式决定。史上最大，最广，最厉害，最快捷，最不可思议的选项随机。”

    “公开了”绯捏着扉页，游戏轮盘的信息显示了出来，完完全全彻彻底底的大公开，所有人都可见，真正的公平公正，真正的明白做人，清白做事。

    “我想你们应该知道，越大的约束就有越大的威力。这个游戏轮盘，真的有聘美主神的力量而且如你们所见，它是绝对公平的”诸星影俏皮的翘起小拇指。

    “一点都不公平”一方通行显然是见识过的“你作弊作的还少吗”“作弊啧啧啧，瞧你这话说的。需要我告诉你吗游戏这种东西，输赢在比赛之前就已经决定好了玩游戏，比的就是谁，更会作弊”诸星影正准备发表演讲，绯打断他“那就来吧，游戏，恩。第一盘由我们选择吗”“不，我看第一轮还是随机吧，也让你们见识一下游戏轮盘的力量。顺便让你们了解一下，自己的处境到底又多么岌岌可危”诸星影因为被绯打断演说，所以颇有些不悦。

    “啪叽”诸星影打了声响指，背后的巨大轮盘旋转起来。

    “哔啵啪”指针停在一个格子内。

    “哦，居然是大富翁”诸星影微微皱眉，这是一个需要谋略，计算，观察，思考等多种要素的综合型游戏，其中最为重要的便是运气的成分。如果是正常的道具游戏，还可以通过骰子戏法，叠钱把戏等小手段作弊，但如果是游戏轮盘展开的游戏，那些小把戏全部都会失去作用。

    “恩游戏内容已经出现了，现在你们可以选择参与，或者不参与。决定权，在你们”诸星影双手微张，做出一副欢迎光临的样子。

    “这不是废话吗”上条当面一副兴致勃勃的样子。

    一方通行表情阴晴不定，上一次她选了抽鬼牌，结果输的一塌糊涂。这个男人的确是游戏天才，并且他的职业和血统更是让他把他的游戏天赋发挥到了极致。如果想凭游戏赢他，老实说一方并不认为可行。

    之前的对决就已经完美的演绎了。整整三十一名轮回者，三十一种不同性质，不同题材，不同内容的游戏。其中很多游戏一方甚至连听都没听说过。但这个男人都赢了。

    像他就是游戏之神，但凡是游戏，他就没有输的可能。

    至少一方通行是亲眼所见，有一个外挂全开的轮回者输给诸星影。

    上条当面握了握一方通行的手，用眼神安慰她。

    两人在这边深情对望，绯转向诸星影“那奖励和惩罚内容呢”“因为是一开始试试水深，所以就轻松一点儿吧。输的人必须回答赢家一个问题，且不许有任何欺瞒”“可以”上条当面抢着回答“这次，我一定会击败你的”“~随你高兴~”诸星影一点儿也不害怕。

    “是否接受游戏”空灵的女声响起。

    “已经可以开始了，他们可都是兴致勃勃的呢”诛星影对游戏轮盘说“

    游戏轮盘绽放出灰白色的光芒，将周围全部笼罩进去。

    ...


361 超级大富翁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    游戏轮盘提示“本次游戏为；大富翁冒险王模式，每两人一组，每组每回合可投掷一次骰子，根据骰子的点数前行。格子分为三种，蓝色的随机事件，红色的特殊事件，黄色的紧急事件。根据完成事件的程度可获得冒险币奖励，冒险币可以用来购买物品道具投资交易等。最先取得一百枚冒险金币的组获胜。游戏中有大量隐藏要素，请参与者多多发掘，多多体验”

    游戏轮盘提示“请选择组队”

    “我们两个当然是一组咯”上条当面牵着一方通行的手。

    “我们不可能一组吧”绯看向诛星影，诛星影笑“游戏轮盘，我们一人一组不行吗”

    游戏轮盘“游戏必须为两人一组参加，有不足的部分可由npc或其他人员补足”

    绯看着诛星影“那我就npc吧，你呢”“公平起见，我也用npc好了”

    游戏轮盘“其余空位皆有npc补足，一共五组参赛。地图一共分为四个区域，每个区域都有不同的地形和机遇。玩家会随机分散到不同区域。游戏中除自身能力外，非本空间道具一切使用禁止。如有玩家组相遇，可自由发挥。详细内容可在游戏中查看，祝各位游戏愉快”

    “那么，你就是我的搭档，吗”绯歪头，这只白毛平胸，看起来怎么那么眼熟呢

    “一直在你身边嘿嘿鬼笑着头偷窥你的一切，面带笑容潜行而来的蠕动之混沌，邪神奈亚拉托提普是也”这位摆出假面骑士经典造型右手斜上方伸出，左手握拳拱臂压于腹，一脸坏笑的看着绯。

    “难道是随机”绯惊呼“不是自己选吗”

    游戏轮盘“默认随机，另，这只奈亚子设定为遭遇主角之前，尚未心有所属，属于可攻略角色。”

    绯的腰间挂了一个小袋子，里面装着一枚金色硬币，大概有巴掌大小。

    “冒险币，有很多种作用，质地异常坚硬”

    再看周围，远处隐约能看到大片绿色植被，但都是白雾霭霭，可见度低于三米。

    现在绯所站的是一个类似于起点样的地方，临边就是4x4平方米的蓝色方格，头这些也太牵强了”奈亚子讪笑。

    “已找到四处不同，请再接再厉”

    这次该奈亚子以头抢地。

    “搞毛线这什么破题目”奈亚子抄起撬棍，绯拉住她“还差一个，还差一个就搞定了”

    还差一个，那就一个一个试吧。

    “身高不一样”“体重不同”“兴趣爱好不同”“喜欢的人不一样唉，这个之前说过”“穿衣服的顺序不同”

    十分钟后。

    词穷了。

    绯挠头“妈蛋能说的全说了，怎么就是碰不上呢”“肯定还有一个我们没想到的地方”“什么地方我连她们昨天吃的食物不一样这种胡扯的答案都说出来了，总不能说她们性别不同吧”

    “已找到五处不同，事件结束奖励冒险币x1”

    绯“给我砸”

    奈亚子抄起撬棍准备上，结果周围场景迅速变回原来的蓝色方格子。

    两人对视。

    “不带这么玩的”绯拉拉自己的头发。

    奈亚子的呆毛成波浪状“我感受到了这个游戏慢慢的恶意~~qaq~”

    “这次你来投骰子”绯对奈亚子说，奈亚子点头“好”

    巨型骰子转动，出现一个4

    红色格子，紧急事件

    “紧急事件，尸口逃生。请尽快逃离到安全地带，不然，后果自负~”

    某美帝国主义城镇，这座人口总数超过一千万，市中心等商业地区的人口密度更是超过百万。

    此时此刻，市民全都化身丧尸，徘徊在大街小巷之间，追寻自己存在的意义。

    “逃离”绯从公交车车明丧尸总数。因为丧尸的数量根本就没有上限

    “奈亚子，走”跑这种词太跌份了，绯不想说。

    “可是”奈亚子满脸血，显然还没杀尽性“我还能杀”“不是杀的问题，你这样下去完成不了事件。事件目标让我们找到安全区域”“把这些家伙都杀光，不就安全了吗”奈亚子嬉笑道。

    绯扶额“我跟你解释不清楚，行了，听我的，走”

    说罢绯迅速窜上一旁的电线杆，三下两下就爬到旁边的屋檐上。

    奈亚子用袖子擦擦脸上的血，有些不太情愿的跟在绯后面。

    不高兴的心情并没有持续多久，奈亚子很快就露出笑容。

    因为绯的行动方式。

    不好好走路就是绯现在的写照。

    在建筑间跳跃，在车也没啥意义。但食物可以很好的调节心情，肚子里有了东西总会让人高兴起来。

    同一个地方不能停留超过五分钟，不然就会在你旁边刷丧尸出来。

    天色渐渐变暗，夜晚要来临了。

    绯感到有些不妙，两人盲目的在大街小巷中穿寻，没个提示就算了，大街小巷，屋内屋外，房顶横梁，特么都不安全

    进到一间屋子里，很好，没丧尸。

    三分钟后，厨房刷出一只丧尸。

    游戏往往是不科学，无常理性，和真实生活脱节。

    游戏中，没有不可能。

    就算是站在电线杆子上，三分钟后还飞来一排丧尸鸟

    这什么时候是个头啊，总不能跑一辈子吧。

    不然逃离这座城市试试

    绯马上就提出自己的想法“我们沿直线走，一口气冲出这座城市”

    奈亚子点头“行”

    二人连夜飞奔，待跑上城市高速之时，坏啦。

    明明前方还有路，却怎么也走不了了

    地图有限定

    长长的高速公路就在眼前，却无论如何也过不去

    “是否放弃本次事件”

    绯看看奈亚子，奈亚子已经跑得上气不接下气的，后面还跟着黑压压一堆丧尸呢。

    “放弃吧”绯选择放弃，他实在是没摸到这次事件的门道。

    场景飞速变化，两人又回到了红色的格子里。

    “特殊事件失败，扣除冒险币x10，当前冒险币，－9”

    绯吐了口血“早知道就不放弃的，没想到惩罚这么严重”

    显然之前绯想的太简单了，100枚冒险币不是那么好弄的。

    奈亚子耷拉着脑袋，一副很沮丧的样子。

    ...


362 武侠梦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “别灰心，这次被坑了，下次我们连本带利讨回来”绯拍拍奈亚子的肩膀，鼓励她。

    “再多说点鼓励我的话”奈亚子周围充斥着灰色的不协调气场“我的san值正在下降”“其实我之所以会选择放弃是因为太耽误时间了，别忘了我们被困的同时，其他组可都在拼命的前行”绯废了一番口舌才让奈亚子重整旗鼓。

    因为是邪神，所以奈亚子的san值非常不稳定，所谓san值也是就精神指数，一旦san值低于基本标准线，奈亚子就会显出邪神的真身，邪神处于混沌状态简单来说就是消灭眼前看到的一切事物。

    如果是一般人类看到了奈亚子的真身，那仅仅是看上一眼，就会发疯。

    不得不承认这位的威力丝毫不低于核武器。

    巨型骰子再次转动。

    六点又是红色格子

    绯抱头“自古枪兵幸运e，古人诚不欺我”

    “特殊事件，武林大会。请选择所属阵营：正派，邪派，中立”

    绯“有什么区别”

    “阵营不同，完成事件的条件不同。”

    “行，那就邪派吧”绯向来都不愿意做好人。

    “不管用什么方法，让本次武林大会告吹，不过记住，你虽然是邪派，但你也是**的，邪派中立正派都会对你发起攻击，包括你所属的门派”

    “随机分配门派，称号”

    “门派：妖血门。”

    “玉面修罗：绯。滴血女妖：奈亚子”

    绯挽袖子“这个我擅长”

    高耸的门柱上悬挂一块牌匾，牌匾上龙飞凤舞的写着几个大字“武林大会”

    各门各派，英雄豪杰齐聚首，武林盟主广邀天下江湖人士。

    武林大会，是菜鸟出人头地的机会，是大侠彰显自身实力的舞台，是各门各派发扬光大的时机，是

    绯这边还没准备动手呢，一个人影已经飞上擂台。

    “我叫王大牛，我要当大侠”这只山炮猛拍胸口“横练铁布衫十余载，浑身刀枪不入”

    有一人跳上擂台“那就让我飞天剑客张小飞来会会你的铁布衫吧”

    两人嘿嘿哈哈的打了起来，不大一会的功夫，王大牛被刺翻在地。

    “你的铁布衫，应该改名叫铁裤衩了”张小飞大笑。

    “不愧是飞天剑客，果然非同一般”“他的快剑，颇有神风剑侠易封当年的水准”“我听说他师承柳叶飞剑柳长春，如今看来，是青出于蓝而胜于蓝呐”“唉，此言差矣，我看他的快剑离他师傅，恐怕还是差上几分”

    卧槽，江湖

    绯心潮澎湃了，每个男人心中都一个自己的江湖梦

    什么是江湖江湖又在何方

    有人的地方就有江湖。

    江湖就是江湖。

    “绯，我们要动手吗”周围人潮涌动，奈亚子已经兴奋得不行了。

    有架打，有观众，这些已经足以触动奈亚子的兴奋点。

    “先等等”绯还想多品味一下这浓厚的江湖气息。

    “可是我已经等不及了”奈亚子的呆毛剧烈晃动“我感到好多强者的气息我体内的战斗因子正在跃跃欲试”

    绯纠结了，他何尝又不是呢，一想到能来场武侠样的战斗，他就激动的不行

    招式都想好了。

    火焰就叫“天阳真诀”

    虚闪就叫“幽血摄魂”

    就叫“天魔现世”

    想想就激动

    思左想右，绯一咬牙“上”

    两人纵身跃上擂台。

    绯尚未开口，底下就是一片哗然。

    “居然是玉面修罗和滴血妖女”“怎么把这两个灾星招来了”“哎哎哎，我听说这个玉面修罗，曾经因为被村中小孩撞了，一怒之下屠杀一整个村子的村民，上至80老人，下至刚出生的婴儿，无一不放过啊”“这滴血妖女，逢战比见血，听说她嗜血如命，每天更是无血不欢”

    卧槽，连背景都设置好了绯默默点赞，早知道选正派的，那多爽啊一上台就万人敬仰

    “我当是谁呢，原来是两个大魔头，怎么，这么急着来给我试剑吗”张小飞说着，长剑已经递出。

    正当绯在考虑要如何装下b的时候，奈亚子一撬棍砸在张小飞的剑上，震得张小飞虎口发麻，手中长剑险些震飞出去。

    “看我宇宙cqc”撬棍隔开长剑，奈亚子一拳揍在张小飞脸上。

    张小飞大怒“妖女，作死”

    手中剑花一转，直取奈亚子的喉间

    “好快”奈亚子眼看着那抹尖剑就要刺入自己的喉咙。

    响转，然后伸手。

    绯抓住张小飞握剑的手腕“小心一点，别轻敌”

    仙侠不分家，武功说是武功，一旦涉及内功，那可就是正儿八经的黑科技。

    奈亚子不好意思的吐吐舌头“因为这家伙看起来不怎么强，所以一不小心就”

    “放手”张小飞用内劲震开绯的手。

    绯甩甩手“本来不想杀你的，这可是你自己找死”

    “哼大言不额”

    火焰长枪从他的胸口突出，一滴血都没有，因为已经被灼热的火焰给蒸发了。

    “找死”有一个人上台，挺剑就朝绯刺来，这一剑比起刚才张小飞的那一剑更快，更猛

    “铛”撬棍把剑给挡住了。

    “武学高手对招讲究对照拆招，说白了就大招对轰，懂吗”绯还真怕奈亚子一个不留神被人给宰了。武功是无法用常理来判断的，它和格斗术搏击术不一样，它，它不讲理它毫无科学根据

    就像之前的张小飞，充其量是一阶段基因锁，结果人家一快剑还不是猛的不行

    刺中了脖子一样要飙血。

    孔子说的好，功夫再高也怕菜刀。

    这就是武侠，天下第一又如何，保不齐就被一个没断奶的小娃娃一刀捅死了。

    奈亚子的呆毛变成圈圈形，然后她笑了。

    “咚咚咚”撬棍连续砸下，不仅砸飞了来人的剑，砸烂了来人的脸，也敲碎了他的下巴，磕飞了他的门牙。

    血花溅在奈亚子脸上，让原本清纯的外貌添上几分血色的美丽。

    底下人都倒抽一口凉气，奈亚子居然活生生把这人砸死。

    “好残忍”“天理难容”“大胆妖女你胆敢”“放肆”“把这儿当成什么地方了”“不可饶恕”

    得，激起公愤了。

    也正好，绯上前一步，提气，说“来战斗吧群挑也可以，单挑也可以，总之，就是来打吧”

    “妖血门掌门，你这两个门徒，你不打算约束一下吗”武林盟主居然发话了。

    “盟主大人，此言差矣”妖血门掌门轻笑“我向来不会约束我的门徒，也不会命令或怂恿他们去做什么。今日他两的所作所为，不仅与我，与妖血门无关，甚至，与他们门徒的身份都无关。恩，不过既然盟主都发话了，炼血长老，玉面修罗是你一手培养出来的，你看”

    一个带着面纱的女子身形晃动，已经上了擂台。

    “丢人现眼的东西，还不快滚下去”炼血长老没拿正眼看绯。

    火焰长矛从地上突起，炼血长老还算反应够快的，仅仅是鞋子被烧掉了。

    “只要上了擂台的人，格杀勿论”绯咧嘴笑“就让我来领教一下你的招式吧”

    “找死噬魂血风”炼血长老双手盘旋，两道鲜红色的血雾喷出。

    数十把火焰长枪将她刺穿。

    “哼~”绯嗤笑“就这种反应速度，就别上了丢人现眼了”

    原本嘈杂的台下居然安静下来了。

    “玉面修罗，你想干什么”妖血门掌门眯起眼睛“你什么时候，偷学会了西夏宫的武功”

    “不爽，上来啊~娘娘腔”绯开群嘲“今日我要大开杀戒”

    “既然是用火的，那贫僧自然要来试一手了”一位穿着大褂的带发僧上台“我见施主用的招数和我们西夏宫的火焰神掌同属一家，其中内幕，待贫僧击败施主后，还望能告知一二”

    “你也不怕大风闪了舌头”绯打了声响指，火焰包裹住带发僧。

    带发僧也不怕，双袖摆动，居然将绯的火焰吸了过去

    “不怕火喵了个咪的”绯就郁闷了，这可是十万度的烈焰，怎么连他的衣服都烧不破

    所以说武侠就是在瞎扯淡。

    虚闪

    带发僧一心专注于绯的火焰，居然没想到绯还有后招

    正面吃了一记虚闪，带发僧一口血就喷了出去。

    绯上前一通老拳，打的带发僧口角歪斜，原本被他控住的火焰也控不住了，在他身上尽情的燃烧，不一会儿就把他烧成一摊黑灰。

    “没搞错吧，小明王也被他杀了西夏宫这下可不会善罢甘休的”“好辣的手，玉面修罗，不愧是玉面修罗”“玉面修罗你还要脸吗偷学人家绝学不说，还杀人家的人，你真是太不知耻了”

    ...


363 力战群侠1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “说我不知耻的那只，上来”绯心情大好，爱恨情仇，冤冤相报，这才是江湖

    “哈哈哈哈地下的祸你不惹，天上的麻烦你也敢找”那人大笑，伸手抓过一柄红缨长枪“他们怕你，我英雄门可不怕英雄门大弟子，杨英，请了”

    说罢，他三步跃上擂台，红缨枪横刺，甩出点点枪花“亮兵器吧我这三花点金枪可不是吃素的”

    “枪兵是吧”一把火焰长枪在手，十把火焰长枪在后。

    “哦火神浮游炮你是克子的亲戚吗”奈亚子鼓掌。

    正所谓是三月棍，一年刀，十年剑，百年枪。

    这枪为百兵之首，其变招也是无穷尽也

    绯不会枪术，他只会简单的刺挑扫挥。

    如果要和杨英硬比枪术，那绯自认不可能。

    但没关系，绯的杀招不是手上的枪，而是背后飞旋的火焰长枪

    杨英踏步向前，手中长枪递出，这招叫金龙探首本为一虚招，出枪中可变招为龙挑，接龙咬。是一套多变的杀招

    这三花点金枪采用西山厚铁打造，质地无比坚硬不说，而且耐热耐寒，在江湖上也算是赫赫有名。

    然而，这枪，烧红了。

    “啧，布匹不怕火烧，你这长枪也不怕烧，真不科学”绯走向杨英，杨英已经傻了，三花点金枪不怕火，他怕。

    手被烫的轻烟自冒，疼的他连话都没办法说。

    见杨英不动，绯可不会客气。

    长枪刺入他的胸口，擂台上多了一根被烧的通红的长枪外加一具焦尸。

    “大师兄被杀了”“为大师兄报仇”“杀了他”英雄门的人发飙了，长枪全都举了起来。

    “闭嘴成何体统”英雄门掌门震怒不已，这杨英是英雄门的大弟子，也是他的义子，武功在年轻一辈人中也算是颇有小成，江湖名望也不低，怎么就这么轻易的被咔嚓了呢

    “哗，这英雄门素来护短，这次估计英雄门掌门要亲自出手了。我看玉面修罗悬了”“恩，听闻这英雄门掌门杨铁红枪法出神入化，已经到了人枪合一的程度”“啧啧啧，这下”

    杨铁红越想越气，越想越气，就在他快要忍不住冲上去的时候，已经有一人先他一步上去。

    “敢杀我英哥，去死吧”来的是一个梳着流云发的少女，手握一把青色短剑。

    “这不是慕容世家的小仙女慕容秀吗”“早闻她对杨英情有独钟”“是吗可我听说杨英喜欢的是峨眉派的救世仙子丁立琴啊”“啧，好一个风流少年，就这样被唉”

    看着这位脸上还挂着泪珠，绯往后退了一步“给你三分钟时间”“一分钟就够了”奈亚子冲向慕容秀。

    “duang~”

    奈亚子飞了回来。

    “岂可修”奈亚子满嘴血“我的攻击怎么被反弹回来了”

    “慕容家的绝招，斗转星移”绯挑眉“可以将敌人的攻击吸收反弹，本以为只能弹内力，没想到物理攻击也能反弹牛b”

    慕容秀举剑就刺，招招往绯的要害招呼。

    绯磕开她拿剑的手，然后在她的小脸上摸了一把。

    慕容秀又气又羞，大叫“淫贼我要把你千刀万剐”

    “妹妹小心”地下又窜上一人，可惜他来晚了。

    慕容秀的脸烧起来了。

    “啊慕容秀捂脸，绯在碰她脸的时候顺道把火拍了上去。因为吃不准斗转星移是主动释放还是被动技能，所以绯选择了一个不是攻击的攻击方式。

    火焰熊熊燃烧，将两人包裹。

    霸道无比的物理性烈焰，两人一同被烧成灰。

    绯长吁一口气“还有谁”

    慕容世家家主一口血就喷了出来，两个孩子眨眼的功夫就死了，他这一脉本来就人丁单薄，一儿一女都是他的心肝宝贝，这说死就死了，叫他将来如何是好

    “刷刷”这次上来两人，也都是年轻人。

    “你还我的阿秀”“胡说阿秀是我的”

    “死”绯压根没打算给这两人拌嘴的机会，火焰压顶。

    灼热的烈焰被扫开，哟呵，有一只没事不过另一只已经烧成灰了。

    “哼我乃”

    虚闪火焰长枪。

    “武功不好的就别来送死了吧”绯挠头“不是高手别来，我说真的，杀你们我都觉得不好意思”

    有一种怒，叫众怒。

    “刷刷刷”台上多出五人。

    “在下华山派掌门”“在下衡山派掌门”“在下嵩山派掌门”“在下恒山派掌门”“在下泰山派掌门”

    五岳剑派

    绯搓手“几位是一起上还是挨个来啊”

    “哈哈哈哈，玉面修罗口气倒是不小，面对我们五岳剑派还敢如此口出狂言”泰山派掌门拔剑“就让我来试试你的斤两吧”

    泰山派掌门，猝。

    绯“然后呢”

    嵩山派掌门＆衡山派掌门“我们来领教你的高招”

    嵩山派掌门＆衡山派掌门，猝。

    恒山派掌门“我走的”

    台面上只剩华山派掌门。

    “五岳剑派，不过如此”绯张狂。

    “哎那就让我来讨教一番吧”华山派掌门挽了个剑花。

    两人就这样对持着，好半天都没人动。

    绯估摸着这位是在等自己攻击，于是召出十来把火焰长枪射了过去。

    “叮叮当当”火焰长枪居然被磕飞了

    “独孤九剑”绯的火焰长枪可是三百六十度无死角攻击，正常情况绝对无可能全数反击

    “好眼力”华山派掌门称赞道“不过你这火焰功法确实邪门，如果我不是用独孤九剑而是改用紫霞秘籍，恐怕现在已经落得和其他几位掌门一样的下场”

    金老爷子笔下最强的剑法，一代狂人独孤求败所创，能破万兵。

    火焰丝线拉开“这次看你怎么破”

    火网撒向华山派掌门，华山派掌门快速出剑，怎奈这火网虽是火焰，但却如渔网一般柔软，他的剑挑了个空，反倒把被火网给缠住了

    好在华山派掌门反应机灵，直接扯下自己的衣袖，这才摆脱火网。

    绯拉扯火焰丝线，第二轮火网扬起。

    华山派掌门苦笑，他可就一双袖子，现在可没时间换第二套衣服。

    手中长剑挡开，华山派掌门居然越过火网，刺剑向前

    绯拉起火网想抵挡，怎奈华山派掌门中途变招，居然是五岳剑法

    血花四溅，绯一个后退的功夫已经被足足刺了六剑

    “好剑法”绯用火焰覆盖住伤口，华山派掌门却摇摇头“如果我的独孤九剑能有我五岳剑法一半的功力，你早就死了”

    言下之意是他的五岳剑法更为熟练。

    虚闪

    “叮”独孤九剑破镖式。

    “卧槽，这都能挡”绯咬牙，，一级准备

    华山派掌门保持他的姿势，他有自信，任何方位的攻击他都能挡住。

    “嗡”暗红色的光柱横扫天际，连带的大半个擂台都被摧毁。

    再看华山派掌门，只剩下两只脚还在。

    “弘哥”底下一个美妇人顿时哭倒在地。

    “你杀我父亲，我要为父报仇”一位青年怒嚎，正要往上冲，但被一个人拦下了。

    “我来吧”这位提剑上台“华山派掌门曾经有恩与我，今日就由我带他报仇吧”

    “大言不”绯话没说完，脖子处已经激起一丝血花。

    这人，是左手拿剑。

    “荆无命”绯只知道一个左手快剑的剑客。

    “在下的确是左手剑法的传人，荆再生”荆再生低垂眼帘“死在我的快剑下，也不算辱没你的名声”

    “这点伤我还死不了”只是喉咙被戳了个洞而已，小意思，烧一下就好了。

    荆再生扫了绯一眼，没有人能在中了他一剑后还活着，除非此人不是人。

    “不过你很厉害”绯伸出手指“至少我看不清你出剑，如果正面打，我不是你的对手”

    “”荆再生动了。

    “噗噗噗”绯的胸口出现三个血洞。

    荆再生眉毛皱成一团，这可是致命伤，为何他会跟没事人一般呢

    绯摸摸胸口“伤口太小了，血还没流出来就愈合了”

    荆再生再次动了，但这一次他的快剑没能刺穿绯的胸膛，反倒是从天而降的滚滚熔岩将他吞没。

    万火归一熔岩火。

    整个擂台都陷入一片火海，绯杀了荆再生后将火焰全数收了起来，免得吓到别人。

    奈亚子咳血咳完了，这会儿正跃跃欲试。

    “还，有，谁”绯双手背在身后，什么叫高手寂寞什么叫一览众山小

    “阿弥陀佛”浑厚的佛音响起。

    “这位施主，杀孽太重，怕是死后要入无间炼狱，备受折磨。我佛慈悲，还望施主快快放下屠刀立地成佛”一只秃驴走了上来。

    不用他自我介绍，下面的人已经喊出了他的名字。

    “是普妙大师”“听闻这位大师童子金身修炼的金刚不坏神功”“少林寺的人总算出来主持公道了他们怎么不早点出面呢不然也不会死那么多人了”

    “我来”奈亚子兴冲冲地的挥着撬棍。

    “duang~”

    奈亚子一边吐血一边往台下走。

    ...


364 力战群英2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂，你没事吧”绯出声，奈亚子摆摆手“我想静静，别问我静静是谁”

    又来一只铁乌龟，怎么打

    绯走到普妙跟前，普妙双眼一闭，口中念念有词“观自在菩萨观自在多时”

    火焰贴着他的脸烧，烧的他脸上一片通红

    “还真是金光不坏”绯往后退，火烧在身上毫无反应，熔岩火的温度虽然只有一千度左右，但烧肉还是足够的。

    普妙闷哼一声，身上金色的佛光大盛，居然挡住了

    哎哟喂绯也愣住了，王虚的闪光这种屡试不爽的招数居然没效果武侠果然够扯

    普妙嘴边挤出几滴血，呵~不是没效果，是这厮硬撑着在。

    估计他现在已经是满嘴的血了，你看连经都不念了。

    绯绕到普妙侧面，用手拍拍他的脸“别撑着啦，下去吧”

    普妙不吭声，依旧保持着原来的姿势。

    “你要是想死，我也不拦着”绯偏头，正面吃下王虚的闪光，黑崎一护都扛不住，何况是你这个秃驴。

    普妙还是没动。

    绯笑“我虽然对少林没什么好感，但少林终究是大派，你又没有主动攻击我，所以这次饶你一条命”

    普妙依旧站立不动。

    “下去吧”虽然擂台已经支离破碎了，但还是不难划分出一个区域。

    普妙

    “这孙子站着死了”绯伸手推了他一下，普妙轰然倒地，他死了。

    “普妙师叔圆寂了”和尚们哭成一团，几乎是连拖带拉的抢回普妙的尸体。

    嚎哭声，怒骂声，交谈声，声声入耳。

    绯微微仰头，依旧是那一句“还有谁”

    各门各派你看看我，我看看你，似乎都在说你去试试

    绯所表现出的实力震慑了大家，不论是漫天飞舞的火焰还是暗红色的光芒，无一不是碰既必死。

    “不妨，让老夫来试试吧”一位黑白发相间的老人度步而出，一身道袍显得仙意盎然。

    “武当派掌门张生春”“武当派也出来了吗少林武当，啧啧啧”“我看玄乎”“不知道太极之力能否抑制这个魔头”

    奈亚子张张嘴，绯摇头“这只也是以力打力的玩意”

    撬棍砸地，奈亚子表示极度不满。

    “请”张生春双手画圆。

    火焰长枪成堆扎向张生春，张生春双手摆动，一个淡淡的太极阵从他手中显出。

    成把的火焰长枪被他盘于手中，几经流转，然后狠狠的返给绯。

    火焰长枪刺在绯身上，火焰长枪碎成点点火焰，然后环绕在绯的周围。

    绯双手叉腰“行，反弹是吧”

    然后绯走到张生春面前，张生春抬手向绯招呼，居然是太极拳

    绯还没和他过上两招便被狠狠的摔在地上，差点摔成脑震荡。

    不过魔装蛛丝已经刺入张生春的手臂，张生春想用内劲震开这些蛛丝，谁知这些蛛丝坚硬无比，居然震不断

    “来”绯拉动蛛丝，然后紧贴着张生春就是一通猛揍。

    张生春虽然外貌看起来不过五十出头，实则已经七十有三，纵使练太极搞养生，终究还是无法逃离生老病死。

    这一通猛揍打的他叫苦不堪，双手被捆用不出太极，只得拼命催动太极真气抵御攻击。

    还没等绯殴爽，张生春双脚画圈，一道太极内劲打在绯身上，绯吃痛，张生春再次双脚画圈，绯不得不松开他，往后退去。

    双手解放，张生春直接拔剑“神门十三剑”

    金光四溢，一道金色的洪流冲向绯。

    “不是说武侠吗怎么变成修真了”绯大惊，这特么不就是加强版的ex咖喱棒吗更粗，更长，更大

    响转

    绯几乎是瞬间就用出了响转，就这样头发还被蹭掉了几根。

    “你还敢躲”张生春怒不可歇，手中长剑挥动，又是一道金色华光溢出。

    绯那个气啊，再次响转，再次金色华光，再次响转，连近老头身的空档都没有。

    张生春已经使出第五次神门十三剑，内力完全挥霍一空，他是强凭着意志站立的。

    见没有光柱了，绯狞笑道“那是不是该我了”

    “哈哈哈哈”中气十足的笑声“看来张道友毕竟年事已高，小友，不如让贫道来代替他可好”

    “是王真人”“全真教的”“废话不然江湖上还有谁能称王真人”“全真教掌教，王中恒”“哎，说起来你们古墓派不是和全真教是兄弟门派吗怎么不见你们的玉峰仙女呢”“哼谁说我们古墓派和全真教是什么破兄弟门派你休得胡言，不如我这玉女剑法，可不是吃素的”“是吗可惜我这峨嵋剑诀也不是纸糊的”“你”“师妹，休得无礼”

    底下居然闹起来了。

    “全真教厉害的也就空明拳先天功什么的，就算你有左右互搏，也没办法演练出七星北斗阵吧，我看你拿什么和我打”绯双手激发出火焰“食我大”

    “咚”撬棍砸地。

    “这只，不会反弹吧”奈亚子的呆毛已经成了闪电状，表明她现在的心情极度不爽。

    “他会左右互搏，就是一个人能当两个人用，你自己小心”绯收起火焰。

    王中恒摇摇头“你们也太儿戏了”

    “纳命来”奈亚子一撬棍砸向王恒中的脑袋上，王恒中双手托起，不知什么时候他居然握着一把剑

    奈亚子和王恒中对拼，王恒中的剑法轻巧灵便，出剑暗藏玄机，而奈亚子却攻势猛烈，几乎都是往王恒中的腰，颈，头等部位招呼。

    奈亚子越打越猛，王恒中却一副游刃有余的样子，先天功果然厉害，奈亚子的身虽小力却大，其攻击非常人气力能匹敌，他却凭借内力化解部分力道，并将一部分劲道引入他处，就这份内功修为，当真不愧真人二字。

    不过王恒中没料到一点，那就是自己的体力和奈亚子的体力。

    就算打通任督二脉，内息生生不息，但人的身体可受不了。长时间被巨力冲击，人的筋骨都会松散。

    高手对决时，哪怕是一丁点情况不对，都会造成无法估计的后果。

    当王恒中挥剑抵挡奈亚子的攻击时，他的左脚脚骨弹动了一下。

    就这一下，险些要了他的老命

    因为脚骨弹动，让他分神“糟了，该不会是抽筋了吧”

    这一个小小的分神被奈亚子抓住机会“宇宙cqc剧场版”

    倾斜流攻击，意思就是其攻势如洪流一般。

    撬棍舞得人眼花缭乱，一连串快速且猛烈的击打，打的王恒中抵挡不能，硬生生吃了一记猛击

    一口血当时就喷了一地，练武人都知道，外练筋骨皮，内练一口气。他这一口血喷出，体内一半的内息也跟着散了。

    王恒中再想用剑防御，却已经力不从心，奈亚子一撬棍砸烂他的手，眼看着就要敲碎他的脑袋

    几根银针扎在奈亚子的脑门上。

    邪神奈亚子天不怕地不怕，惟独怕一个件事“脑门被扎”

    “吧唧”奈亚子倒地躺尸。

    一袭白衣，似仙女下凡。

    “我就知道你不会见死不救的”王恒中也不顾嘴角的血迹，直接双手背在身后，正面迎上来人“上次一别，已经有十年未见了吧”“十年又如何，而十年又如何你我本不是同路之人，见不见，又有何妨”来的是仙女不，这叫不是仙女胜似仙女。

    古墓派掌门人，玉峰仙女杨凌琴。

    “哗今日有幸能一堵仙子庐山真面目，此行不亏啊”“听闻她已经是花甲之年，怎么，怎么还与二三十无异”“早闻古墓派的女子，一旦到了二十岁，年龄就不会再长。想不到是真的”“是啊，我先还不信。你看这些古墓派的女弟子，个个都是年轻人，看不出有何不同。这看到掌门，我才是真正体会到，什么叫君生我生，君老我少，君死我生，的意境”

    正当两人情意绵绵，你情我浓的时候，绯很不解风情的插了一句“要谈恋爱下去谈，别在这儿占位置。”

    ...


365 力战群英3

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杨凌琴转向绯“好一张油嘴滑舌，你不怕我把你的舌头割下来，丢到鸟窝里面让幼鸟啄食吗”

    “别拿大话唬我，你打的赢我吗”绯不怕玉峰针，那种玩意来多少融多少。

    “咄”杨凌琴甩手一排玉峰针，这些细针还没靠近绯就被融成几滴红色的铁水。

    “看，我说什么来着的”绯摊手“再给你次机会，救人就救人，别找事”

    杨凌琴眉毛一紧，正欲上前教训一下绯，王恒中却拉住她“你不是他的对手，我不想你去送死”“你放手”“阿琴，此人武功诡异，能凭空发火，实非善茬。你的美女拳法和玲珑甩袖功都无用，如今之际，唯有我二人双剑合璧，恐怕还有一丝希望”“谁要和你和双剑合璧”杨凌琴顿时羞红了脸“你个老不休，半截身子都埋进土里了，居然还想着和我双剑合璧”“别看我这样，我的全真剑法非常熟练，每天都要练上一阵，为的就是能有朝一日，和你的玉女剑法双剑合璧。阿琴，今日于公于私，我们这剑，势必要对在一起”

    “呸还对剑呸”下面有一个人跳了上来“阿琴，你别听他瞎扯，自己武功不行就承认，瞎扯些有的没的干嘛呀”

    “哟~白驼山庄的庄主欧阳海也跑来了”“之前就听说欧阳海在苦心追求杨凌琴”“哼他浪荡子一个，白驼山庄的人没一个好东西”“你这话说的，难道你和白驼山庄有仇”“师姐她就是被白驼山庄的少庄主欧阳邪抛弃的”“哈哈哈，欧阳邪风流浪荡，和江湖上不少女侠都有扯不清的关系”“还听说欧阳邪貌似潘安，不少江湖女子对他倾心不已呢”“咦，说起来今日好像没见到欧阳邪啊”“你还不知道吗前些日子，他跑去调戏桃花岛岛主黄守魂的女儿黄依依，结果被黄依依设计折了条腿，这会儿估计还在山庄里面养伤在吧”“哦那欧阳海居然没有去闹白驼山庄的人可是出了名的护短”“闹什么啊，是欧阳邪自己技不如人，没本事还敢去泡妞，不是找死么”

    下面已经开始绯闻四起，江湖人的特性，没事喜欢嚼舌根。

    “小子我来个你打过”欧阳海把目标转移到绯身上，他打算先收拾了这个什么玉面修罗，再去和王恒中较量。

    欧阳海双手按地，腮帮鼓起。

    “蛤蟆功”绯乐了“看我给你来个烤田鸡~”

    火雨倾盆，见过刮风下雨的，没见过刮风下火的

    欧阳海也愣住了，火雨沾衣既燃，等欧阳海钻出火雨的范围后，已经全是冒着黑烟，衣服上千穿百孔，连头发都烧成一团糊巴。

    “邪门，这火雨是怎么弄出来的”欧阳海一抹脸“你小子还会变戏法”

    “认真点，不然死都不知道是怎么死的”绯打了声响指，火雨和活了似得，居然追向欧阳海

    “咕咕”欧阳海腮帮鼓起，吹出一口腥风。

    火焰荡起将淡绿色的口气烧掉，绯咧嘴“无耻用”“用毒怎么了白驼山庄不会用毒，那传出去不是被天下人耻笑吗”欧阳海又喷出一口毒气，这次是绿中带红，沾染了毒气的木板都开始出现斑点。

    “你不知道火是克毒的吗”火网竖起，将毒气全数烧掉，欧阳海脸色顿时垮了下来，他这毒，如果用得好，随随便便都能毒死上千人，没想到被绯如此轻易的化解。

    “白驼山庄，不过如此”杨凌琴出言讥讽，欧阳海气急败坏，怒号一声“小儿，死吧”

    说罢他整个人都向绯冲了过来。

    绯响转出现在另一边，欧阳海冲了个空，但他抬手就甩出两道黑影

    黑影扭曲着弹向绯，居然是两条毒蛇

    绯被咬了。

    两条毒蛇狠狠咬在绯的肩膀上，一只一边，刚刚正好。

    “哈哈哈哈中了我的蛇毒，准备后事吧”欧阳海狂笑。

    两条蛇被烧成灰，蛇毒还没来得及在绯体内大闹天空，就被火焰消灭的干干净净。

    绯全身都能化为烈焰，这点蛇毒根本就闹不起什么风浪。

    见绯一点儿也不害怕的样子，又看见自己培养的宝贝蛇被烧成灰，欧阳海气不打一处来，一口血居然喷了出去。

    接着他做了一件很奇怪的事情，他双手朝下，来了个倒立

    “逆行九阴真经”杨凌琴脱口而出，这逆练九阴真经，不仅会让人全身经脉移位，内力大增，同时也会让人精神受损，变得神里神经，疯疯癫癫的。

    “哦啦啦啦”欧阳海发疯了，居然用脚当手，用手当脚来用，而且见他手脚抽搐，似要跳舞一般。

    火焰将他包裹住，绯扶额“别在这儿丢人了”

    欧阳海在火中也不觉疼，反倒高兴的欢呼起来。

    火焰从他的嘴巴钻入，不大一会儿，新鲜的烤田鸡，只不过烤焦了。

    “想不到一代宗师，最后落得一个发疯身死的下场”“真是可悲，莫不是说玉面修罗会动手，如果他不来，老夫怕是也要动手。一代宗师啊”“逆天之道本不可为之，为何总是不明白”

    几声沉闷的声音传来，好似从四面八方传来，一听就知道是高手的作风。

    这会儿杨凌琴和王恒中已经双剑对叠，也不知道王恒中是怎么把杨凌琴说服的，反正二人马上就要用足以聘美任何绝学神功的双剑合璧

    孤木不成林，单个不成仁。

    双，特别是阴阳双项。

    不论是两仪刀法还是两仪剑法，亦或者是反转两仪，一正一反，一阴一阳，相互结合，最为厉害。

    两人对剑磕碰，然后向绯攻来。

    绯刚交手便倍感压力，两人一徐一急，一上一下，一左一右，一前一后，有条不絮，有粗有细，将绯完全照在剑光之中。

    火环尚未圈起便被双剑挑开，绯虚闪攻击却被二人齐力抵消，而绯也没时间能使用。

    双剑合璧完美的诠释了11＞2的道理。

    绯也被打出真火来，两人你攻我守，你骚扰我游击，你突击我抄底，打的绯毫无节奏，完全处于劣势。

    王恒中对杨凌琴使了个眼色，两人猛然加速，双剑齐齐指向绯，居然是杀招

    有些时候，明知道是攻击，却无法躲开。

    绯看着两柄剑刺入自己的腹部。

    战斗就是如此，绯已经知道二人要对自己下杀手，也知道这一招绝对是杀招。可他就是躲不开

    也不知该说是郁闷还是倒霉，绯抓住两人握剑的手“两位秀恩爱也秀够了吧，希望你们到下面之后还能继续保持”

    “糟了”王恒中大惊，但手却抽不回去了。

    两道火柱冲天，免费火化，无烟无残留，干净又环保。

    加上之前那只秃驴，死在绯手上的宗师已有四人之多。

    一旁的武林人士无不惊恐，四名宗师级人物身死，这次武林大会，有点悬。

    见再无人过来，擂台早就变成废渣，绯就地盘膝坐下，一连串激烈的战斗，还是有些吃不消。

    时逢响午时分，大家不免的肚饿起来。

    一排带着斗笠的小姑娘从人群中走出，为首的戴斗笠的蓝衫女子走到绯跟前，解下腰间的葫芦递给绯。

    “打了这么久，想必你也渴了吧”因为带着斗笠，所以绯只能看到来人的一抹红唇。

    “不会有毒吧”绯还真渴了，伸手接过葫芦，打开嗅了嗅，恩，正宗的山泉水，矿物质味道好浓

    “的确有毒，而且还是我们五毒教特产的，七虫七花散”蓝衫斗笠少女抿嘴一笑“不知道你敢不敢喝”

    绯咕嘟咕嘟半葫芦山泉水，不是绯不怕毒，但凡针对碳基生物的毒都对他无效。只要绯愿意，他可以随时将全身变成火焰，不论是血液还是肌肉，甚至每一个细胞，都可以化为烈焰。

    “好”蓝衫斗笠少女翘起大拇指“来”

    后面的少女一字排开，每个手上都捧着一个圆盘，盘中装有各式美食。

    “这盘芙蓉鸡上面抹了化尸散”“这盘香酥鸭的蘸料是溶血散”“这盘清蒸五花参入了百年毒根”蓝凤凰如数家珍“这人生分酸甜苦辣毒五味，很多人只喜欢前两味，殊不知越往后味道越好”

    其实味道一般般，谈不上有多好吃，绯吧唧吧唧吃了个满嘴流油，不是绯不怕毒药，着实是针对碳基生物的毒素对他无效。

    绯的血，肉，骨，包括细胞，啥都能化为火焰，一旦形态转换，那些毒素失去作用不说，还会被烧掉。

    蓝衫斗笠女子竖起大拇指“我蓝凤凰最敬佩你这种汉子不过我也不怕告诉你，你现在吃下去的毒药混在一起，绝无可解的办法就算你是百毒不侵也没用，我想这会儿毒素怕是已经深入骨髓了”

    绯摆手“那又如何”

    蓝衫斗笠少女嘴巴咧成一字型“佩服这次武林大会，我们五毒教就此退出玉面修罗，我中意你，如果今日之后你还能活着，那就来苗疆找我吧”

    说罢，少女们转身离去。

    “南疆妖女”“她刚刚说的都是真的吗我看玉面修罗吃的似乎挺开心的”“喏，盘子都还放在那儿，自己去拿呗”“别开玩笑”“五毒教虽是邪教，但她们行事作风刚硬，一是一二是二，没理由拿她们自满的毒药来开玩笑”“恐怕是之前玉面修罗和欧阳海的对战吸引了五毒教的注意”“就像是打铁的碰上卖兵器的”“你这个形容很别致，但很的确很相似”

    “哦有吃的”奈亚子，看着地上摆满了各式美食，想都没想就抓来吃。

    “有毒的”绯好心提醒，不过想想邪神体制，应该不至于怕这种程度的毒吧。

    奈亚子吃了几口，然后口吐白沫，倒地不起。

    绯拍拍她的肩膀“你没事吧”

    “没事”奈亚子一边吐白沫一边说“别管我，过一会儿就好了”

    绯耸肩，可怜的矮子。

    一只偷偷叼走一只鸡腿。

    还没走几步，狗倒地不起。

    “旺财你这个偷食的憨货”一个衣衫褴褛的乞丐冲出来，抱着狗痛哭“旺财我与你情同兄弟，没想到今日却生死相别旺财你不要死啊我连一顿饱饭都没能让你吃上啊”

    “丐帮的”绯问。

    那人一边哭一边自我介绍“我是丐帮帮主洪十九，本是来领教阁下的高招，谁知我的兄弟因为馋嘴先行我一步，哇”“那你还打不打”“今日我心伤欲绝，状态太差，待来人再与阁下一决高下”这位一边哭一边往人群里面爬，还拖着那只死狗。

    “搞什么飞机啊”绯皱眉。

    “喂，他现在应该是身中剧毒才对吧”“恩，应该吧”“那狗只不过叼着鸡腿，还没吃就死了”“果然是剧毒啊，五毒教，真是毒啊”“妖女就是妖女，手黑，心更黑”“那既然那些毒都是真的，那他怎么”“红光满面，看着不像是中毒的样子啊”“莫不是毒药起了综合反映”“放屁，蓝凤凰都说了，无药可解。如果想活命，得去苗疆找她”

    绯回味过来了，什么狗兄弟，丐帮只是为了试探自己是不是真的中毒了。现在他们已经知道自己百毒不侵，所以选择了退缩。

    虽然书上没有注明，但以侠义著称的丐帮却精通毒术。没办法，外出乞讨，难免会遇上各种蛇虫毒草，其中也不乏一些珍稀之物，久而久之，丐帮的人自然而然就会用毒了。

    这算不算是holl住了

    正当绯准备开地图炮群嘲的时候，有人比他先一步开地图炮。

    ...


366 邪派争锋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们这些名门正派，也不过如此嘛”

    此人全身黑，连脸都看不到他用一块黑纱把脸遮住了“九幽门掌门，前来讨教”

    又见火柱冲天。

    绯有些不爽了“不是说了，没本事的别来了唉，我看呐，以后宗师水平以下的，就别上了，完全是送死”

    “看来你们邪派也不怎么样嘛”正派人士开始反击。

    “区区一个九幽，还不足以代表我们邪派吧”清秀的男声响起，

    三男一女飞出。

    “三王一后”“魔门的人终于人忍不住了”“妖后祝红袖，妖王安在渊，邪王石子晨，魔王左颠仇，对战玉面修罗绯，有点意思，很有点意思”“也不知道祝红袖的音波功练得怎么样了，传闻她已经练到白鸟齐聚，百兽来朝”“我比较在意邪王，三年前就听闻他的不死法印大成，现在怕是只强不弱”“说来惭愧，上次和妖王交手，结果被打成重伤，三人虽非正派人士，但论武功，却是年轻一辈中的佼佼者”

    “有宗师水平吗”绯问。

    石子晨冷笑“有没有，你试试就知道了”

    “你们一起还是一个一个来”绯把奈亚子拖到一边。

    “既然要战，那红袖先为诸位抚琴一曲吧”祝红袖取下背后背负的古筝。

    “既然妖后如此有闲情，那我们自然是洗耳恭听”左颠仇轻笑道“玉面修罗，你也好好听听吧”

    古筝声声，起初清脆怡人，沁人心脾。紧接着音调一转，变得诡异婉转，似有万鬼缠身一般。

    绯只感觉胸口一闷，操魔音声波攻击

    三王一脸戏谑的看着绯，其他江湖人士无一不是退避三舍，运功抵挡

    绯没有内力，而且火焰也无法完全阻挡音波。

    “是你逼我的”绯感觉脑袋里一团混乱，这声声古筝声，震的他耳膜发疼，让他胸闷气短，好像被压土机在身上压来压去一样。

    荒兽吼

    绯的背后隐隐约约出现一只极黑巨兽。

    “吼”

    离绯最近的三王一后全都一口血喷了出来。

    其实荒兽吼除了有吼声冲击外，还有扰乱，震撼，威慑等效用。

    四人都在催动内息，三王运起内功抵御音波，而祝红袖更是内功全开的演奏古筝。

    内力处于运转状态，结果被荒兽吼一打断，结果可想而知。

    乱了内息，内息在体内乱冲乱撞，伤了内脏，损了筋脉。其中祝红袖最惨，她一口真气没提上来，险些走火入魔

    “佩服”祝红袖怒目向绯“想不到玉面修罗还藏有这一手，不知道你的狮吼功，师承何处”

    好狠的娘们，她这是在给绯添堵。众所周知，狮吼功只有两个地方人会，一个是少林寺，一个是明教。绯偷学其他门派武功秘籍这件事已经被她一句话落实。

    江湖上，尤其是各门派之间，偷学武学是大忌，尤为江湖人所不耻当然，不耻归不耻，有机会偷学，谁不想学除非是步入宗师级的高手，不然谁不想多学一门绝学

    绯不是笨蛋，当即说“狮吼功狮吼功有我这种威力吗”

    祝红袖面色一楞“那你这不是狮吼功又是什么”“”绯响转到祝红袖面前，然后，荒兽吼

    “额”祝红袖七窍流血，贴身一吼，不仅正面吃下荒兽吼的音波冲击，还吼乱了她的心神，甚至吼晕了她的灵魂

    “找死”石子晨怒喝，马上抢攻过来，绯响转闪开。

    祝红袖则软软的倒石子晨的怀里，石子晨看着她“想不到你也有今天，你这次可把我们魔门的脸都丢光了。什么古筝瑟瑟，居然还比不过人家随便嚎一嗓子”

    祝红袖惨笑，抬手一巴掌拍在石子晨胸口

    “你”石子晨没想到祝红袖居然还有反抗的能力，当即把祝红袖摔出。

    “丢人也没你丢人吧，杀人反被杀，会不会玩”祝红袖还保持着七窍流血的样子，但她身上气劲翻滚，隐约有突破宗师级的味道。

    三王一后虽同为魔门，但之间的关系却一点儿也不融洽。

    石子晨也不是打算就祝红袖，他是准备杀祝红袖的。

    “天魔解体”左颠仇眼睛里闪过一丝贪婪的光芒，祝红袖明明身受重伤，却功力大增，显然是天魔神功中的天魔解体，可以强行将自身的内力翻倍，虽然副作用非常恐怖，但能在一瞬间达到绝世高手的水平，也算不枉此生

    “臭娘们”石子晨慢慢瘫软在地上，头一歪，死了。

    “绝世高手”识货的人已经看出祝红袖步入绝世高手的境界。

    江湖上虽无明确的武学等级分别，但基本还是有一个模糊的印象。

    那些只练了一两年功夫就跑到江湖上的菜鸟不谈，从三流高手开始，二流高手，一流高手，超一流高手，宗师，绝世，化境。

    而江湖上，二三流高手居多，真正能达到宗师级的，少之又少。很多人穷极一生，也只不过落得一个一流高手的水准。

    至于绝世或化境，那是属于一辈子也难以达到的境界。

    踏入绝世高手水平的祝红袖没有攻向绯，反倒向剩下二王发起攻击

    妖王见情况不妙，居然跑了

    魔王轻功不如妖王，没能跑掉，只能和祝红袖硬拼。

    “你的道心种魔虽大成，但离绝世高手还有那么一步之遥”那一笑，妩媚众生。

    “别，别杀我我愿意给你当“左颠仇话未说完，祝红袖一巴掌拍在左颠仇的天灵盖上“你以为，我会相信吗”

    杀了魔王，祝红袖转向绯“你是不是很奇怪，为什么要杀他们”

    绯点头，他也有些想不明白。

    “今日我用了天魔解体，强行将自己初入宗师级的水平提升到绝世高手，今日之后，我便会跌至三流高手。天魔解体虽然强悍，但副作用也不容小觑。到时候我一个女人，又只有三流程度，还身处魔门，你觉得会发生什么事情”

    “更别提还有一门绝学功法”绯点头微笑“所以你先把最有可能成为敌人的家伙干掉然后呢找个地方躲起来，重新修炼”

    “那是后话，现在不止是他们，今日在场的宗师级高手，一个都别想走”祝红袖的笑充满诱惑，但这诱惑，却是死亡的诱惑。

    绯笑的肚子都抽起来了，搞毛线，这算什么，算是帮手吗

    “哼~明明是借着功法强行提升到绝世，就别在这儿大放厥词了~”缠绵诡异的假声，一听就知道，不是太监就是人妖

    他她它

    这位随风而来，等大家发觉时，已经站在了绯的身边。

    很美，这美，倾国倾城，颠倒众生

    美得令人窒息，美的让人心悦诚服，美得难以用言语形容

    任何称赞的词汇，此时都变得那么无力。

    为何会有如此美丽之人

    “东方教主，你好”绯已经猜到此人的身份了。

    “哼~小玉子，武林大会这么好玩的事情也不通知我一声。自己一个人跑来玩，真是该打”别说了，这位绝壁是东方不败，虽然不知道是哪一任东方不败，但只要练了葵花宝典，又是日月神教的教主，那肯定是以东方不败自居。

    另外从他的言语中，难道这厮设定是自己的熟识

    “一个没鸟的男人也好意思出来”祝红袖这是在作死。

    果然东方教主的眉毛立起来了“没用的东西，当然不要啦。如果你喜欢，我也不是不能送给你~”“免了，我又不缺那玩意。只要我想，随时都有大把的用”“哎呀，那可真巧，我也一样。只是不知道我用的里面，有没有你用过的。如果有，那我们还得以姐妹相称呢~呢嘻嘻嘻~”

    有种损叫一损俱损。

    “东方教主怎么有闲情下崖来”绯吃不准这位超boss级是敌是友。

    “哎，别提了。我和我家那位吵了一架，所以说啊，男人，就是小肚鸡肠哼”东方不败扭动翘臀“这不我就寻思着，要不要下来找你玩，哎你上次给我的用婴儿骨灰做的水粉真是没的说了，用了之后我的皮肤真的和婴儿一样滑嫩~”

    周围的人神色皆是一变，用婴儿骨灰做粉底，想想都骨寒。

    看来是友，话说这个还真是有意思，为什么东方不败会是自己的友军呢

    其实绯不知道，这是因为他触发了隐藏剧情。

    只要满足被蓝凤凰看上这个条件，绯就会和黑木崖搭上线，并成为东方不败的好友。

    至于为什么，设定就是如此。

    想被蓝凤凰看上可不容易，首先必须先和三个门派结下不共戴天之仇，然后吃下超过五种蓝凤凰精心调制的毒药。

    顺便一提，因为绯杀了杨凌琴，所以他触发了神雕大侠的剧情，很快就会有位吊人骑着大雕过来找他。

    “夫妻吵架，床头吵床尾和”绯劝道“保不齐你家那位现在正心急火燎的到处找你呢”“小玉子就是嘴甜，就知道安慰你东方阿姨。唉要是我家那位有你一半的甜嘴，我也犯不着跟他吵架啊。半天都蹦不出一个屁来，我当初是怎么看上他的呢~”东方不败撅起嘴唇，就这个动作让不少男性同胞的身体下半部分蠢蠢欲动。

    绯要喊声“yoooo~”

    “无耻”祝红袖倍感受挫，一个被阉了人都比自己好看“变态恶心令人作呕”

    身为妖后，祝红袖向来对自己的相貌非常自信。就算是少林寺的和尚，看了自己不一样移不开眼睛吗

    东方不败从头上拔下一根发簪“我看你是练功把脑袋练傻了吧，既然已经知道我的身份了，还敢对我如此不敬。这幸好是我脾气好，要是赶上我家那位，你早就被吸成人干了~”

    说罢，他手中的发簪已经射了出去。

    祝红袖挥袖隔开发簪，那发簪却如活了一般，在空中转了个圈，又刺向祝红袖。

    祝红袖一把抓住发簪，然后把它捏成几截。

    东方不败大怒“那可是我家那位送给我的，而敢我要杀了你”

    绯心里好笑，明明是你自己把它送出去的。

    东方不败整个如鬼影一般飞向祝红袖，两个红衣交手，看的人眼花缭乱。

    葵花宝典乃当今第一玄学神功，也是金老爷子笔下最为变态的内功心法。它最大的优点就在于，不论资质，不论根骨，不论基础，速成。

    管你是什么咸鱼鸟蛋，只要你敢切敢练，你就能跻身绝世高手之列。

    和辟邪剑谱一样，三月练成，威力惊人。

    也难怪，踏步与男女之间也就意味着站在阴阳两极之间，能不厉害吗

    红色飞旋，祝红袖渐渐不是东方不败的对手，她本来就没有绝世高手的水准，是凭着天魔解体硬挤如绝世水准，和本身就是绝世高手的东方不败还是有着不小的差距。

    加上天魔解体虽厉害，但比起葵花宝典，也还是略逊一筹。

    祝红袖越打越劣，最后被东方不败一掌印在腹部，当场下体就被血染红了。

    “你干了什么”祝红袖捂着肚子跪下，东方不败冷哼“干什么你说呢~你不是喜欢嘲笑我没鸟吗，那我就让你也尝尝行走在两性之间的滋味我已经用内力毁掉你生儿育女的器官，你这辈子都别想当一个完整的女人”

    这招太狠了包括绯都感觉背脊一凉，让你断子绝孙，太恶毒了。

    “”“”“”“”

    这些人都不敢说话了，怕的。

    抛开东方不败绝世高手和日月神教教主的身份不说，单是他这反复无常，残忍无度，视人命如草芥的性格，就足以让众人胆寒。

    “杀了我”祝红袖哭了，一想到自己脱离江湖后，连一个普通女子的生活都过不了，她的心中顿时充满了对东方不败的恨。

    “你要我杀你，我偏不杀你，我不仅不杀你，而且还不让你自杀我要看着你被天魔解体反噬，然后看着你被你们魔门的人凌辱监禁，严刑拷问你天魔解体的口诀”东方不败笑的花枝招展“要怪就怪你自己嘴贱吧”

    变态啊绯心道警察叔叔，这有只变态”

    东方不败转过头来“小玉子是不是觉得我很过分唉其实我这也是迁怒，把对我家那位的不满全都发泄到这位小姑娘身上。怎么办呢，谁叫人家正在气头上呢~”

    看着东方不败一副我没错，错不在我的表情，一旁的男人们是又恨又无奈。因为不少人居然生出了的确错不在他的想法。

    人漂亮就是有优势，哪怕是在江湖中，也是一样的。

    ...


367 巨雕，重剑，大侠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有了东方教主这只坐镇，这些名门正派更是大气不敢喘一个，就但绯觉得任务快要完成的时候，一声长鸣震天。

    某位带着人皮面具的大侠骑着一只巨型大雕来了。

    “神雕侠”“是神雕大侠”

    “杨子健你总算是赶到了”丐帮帮主一脸欣慰“你这小子也是没良心，自己的婶婶都被人家弄死了才来”

    杨子健从大雕上跃下，稳稳落在绯和东方不败面前。

    “是你杀了我的婶婶”杨子健看着绯，绯也不含糊“对，怎么着”

    “那死吧”玄铁重剑横扫，但被东方不败一根手指挡住。

    “我还奇怪，居然有绝世高手在靠近，没想到是你。看来你的玄铁剑法已经练到大成”东方不败称赞到。

    “你认识他”绯问，东方不败点头“有过一面之缘，这小子出身古墓，后来因迷恋我们日月神教的圣姑，孤身杀上黑木崖，被我家那位吸光内力赶出黑木崖。后来也不知去向”

    “还要多谢你们，我的黯然掌和玄铁剑法才能大成”杨子健一脸沧桑的表情“我本与任雪莹两情相悦，却被你们用那些什么屁神教的教条阻止。今日你在正好，我先为我婶婶报仇，然后再杀你”“好大的口气小玉子，你行不行，这可是绝世高手，远不是你这超一流高手能匹敌的”

    绯正想说没问题，这时，趁着大家的注意都在杨子健身上，原本在地上当尸体的石子晨居然又活了过来，而且他抓住祝红袖飞速逃离，还未等绯反应过来，两人已经飞出五里地去了。

    “不死法印真能不死”东方不败又惊又奇，整个人都化为一道狂风追了上去。

    见东方不败被引开了，杨子健大喜，玄铁重剑狠狠劈向绯。

    绯响转移开。

    重剑无锋大巧不工，玄铁重剑的威力一半儿都在它的重量上。

    这一剑，攻击范围大，威力大，重力加速度让它出剑速度也快。无从躲藏，无从抵挡。

    可是，绯会响转。

    玄铁重剑足以覆盖一百八十度攻击范围，以用剑人为中心，三米范围内皆杀。

    可是绯随随便便就能闪出七八米远。

    玄铁重剑，对他无效

    功夫再高，打不到人也是没辙。

    杨子健显然没有得到什么优秀的轻功，古墓派的轻功身轻，速度却不太理想。

    加上玄天重剑，杨子健的速度明显追不上绯。

    杨子健越打越心烦，他有把握一剑劈了绯，但死活就是劈不到

    其实绯也挺烦的，转多了容易头晕，他也有火焰攻击杨子健，可内功设定实在是bug，杨子健居然能用内功抵挡火焰这可是十万度的物理火，他人不怕就算了，剑也不怕

    绯感受到了这个世界深深的恶意，只好用响转何之周旋。

    杨子健终于受不了了，他将玄铁重剑插入地面，用其黯然掌来。

    黯然掌是一门很奇怪的武学，它可高可低，高能与当世知名绝学聘美，低也能和一些不入流的武功相提并论。

    黯然黯然，如果不黯然，如何

    黯然掌的特性就在于，一定要够惆怅，够伤心，够无奈，越黯然，越悲愤，此掌的威力越大。

    一想到自己连杨婶婶的最后一面都见不到，又想起自己在剑冢的时候，哪短孤独的时期，再想起自己被日月神教的杨总管吸光内力丢出黑木崖，又想起自己和任雪莹恋情受阻

    绯闻到了危险的味道。

    这一掌，非同小可万万不可轻视

    你会蓄力，我也会。

    绯的眉间也出现暗红色的光点。

    杨子健一掌排出，绯这边也发出一道粗壮的暗红色光柱。

    vs黯然掌。

    周围狂风大作，两股能量在空中交汇。

    “轰”爆炸。

    气浪卷起木屑飞沙，围观的继续往后退走，生怕自己被波及。

    王虚的闪光败了，绯很清楚的看到暗红色的光柱被冲散。

    绝世高手和宗师级完全不在一个层次上面如果宗师级还能算是武侠，那绝世高手妥妥的仙侠世界。

    绯顶着狂风跳至玄天重剑附近，伸手抓住玄天重剑，杨子建大惊，他要夺走自己的玄天重剑

    先不说玄铁重剑是绝世神兵，如果没有玄铁重剑，那他的玄铁剑法也白费了。

    杨子建慌忙奔去抢夺，殊不知绯正等着他自己送上门。

    细如发丝的蜘蛛丝扎入杨子建的双腿中，绯竟将蛛丝铺在地上变成地网

    杨子建脚上一疼，然后他发现，自己走不动了。

    狂风中绯举起玄铁重剑，一剑朝杨子建劈来。

    杨子建运起全身的功力，用黯然掌抵挡，可是绯这一剑只是个虚招，还未等剑劈下，暗红色的虚闪正中杨子建的肚子

    “噗”杨子建全身内力都聚集在丹田，现在被虚闪击中，当即受到内息反震，受了严重的内伤。

    玄铁重剑劈下，杨子建再无抵挡之力，被玄铁重剑砸成一滩肉泥。

    “总算是弄死了”绯把玄铁重剑丢到一边“这把剑真特么的重”

    “嘎嘎”大雕煽动翅膀，将周围的狂风吹灭，然后用爪子推了推地上的烂肉。

    “他已经死了，你要换我来打吗”绯依稀记得这只雕也很犀利，大雕看看地上的烂肉，然后摇摇头。

    “那你想干嘛”

    大雕叼起玄铁重剑，绯摊手“行，你带走吧”

    反正也带不出去，拿着也没用。

    大雕叼着玄铁重剑飞走，风也停了。

    “杨小子被干掉了吗”“估计是”“会不会被那只大雕带走了”“不会不会，我看到大雕只叼着一把剑”周围人这才慢慢靠过来。

    “玉面修罗你杀我古墓派掌门，又杀我们大师兄，这仇，我们古墓派不会善罢甘休的”

    “不错你杀”

    “还有谁”绯一脸淡然“别在那儿bb，不爽过来，我们手底下见真章”

    原本慷慨激昂，一副要和绯拼命的人们瞬间安静了。

    所以说群众就是这样，起哄会跟着，但真闹起了，没人敢接茬。

    四宗师，一绝世高手。

    这个战绩已足以说明绯身处当代绝世高手之列。

    终于有人忍不住说“玉面修罗你身为绝世高手，怎么好意思对我们这些普通武林人士出手你还有身为高手的素质吗”

    “有，当然有”绯双手背在身后“我从一开始就说了，这次武林大会取消，大家都回去，可惜没人听我的”

    “你说取消就取消，你把我们这些武林人士当成什么了”武林盟主脸色铁青，显然是气得不行了。

    “武林中不是强者为尊吗我比你们强，你们就得听我的，当然，你们可以选择反抗，不过后果自负”绯笑。

    “好一句后果自负”武林盟主走出来“今日就让我来领教一下阁下的高招吧”

    根据一般剧情走向，被奉为武林盟主的人，通常是德高望重，但武功不会太高。

    为什呢，因为武林盟主很忙，他也许在被选成武林盟主之前很厉害，但一成为武林盟主，那江湖上的大小事他都要管，就好像是从当兵的转成政府官员一般。练功的时间减少，加上吃好喝好酒色财气场面应酬，自然而然的就变弱了。

    当然，也有比较特别的武林盟主，比如说这位。

    石惊天。

    没错，这位武林盟主是太玄经的传人，绝世高手一枚。

    绯被打的口角歪斜，太玄经完全就是一本修真功法，各种护体真气，各种激光掌风。

    好在石惊天心地良善，没有对绯下狠手，攻击目标都是绯的四肢，没有瞄准绯的要害。

    “稍等一下”绯举手“让我想想”

    石惊天收手“想要求饶了吗”

    绯抓抓头，其实他本不想浪费基因锁，但情况不允许。

    “咳”绯干咳一声“我现在要用绝招了，你们能跑的就快点跑，不然，后果自负”

    “哼还敢在此狺狺狂吠，武林盟主，杀了他为之前那些英雄好汉报仇”“对杀了他”“报仇”“石盟主，此等恶人，留之祸害呀”“还望石盟主为我等做主”“石盟主”“石盟主”“杀了他”

    石惊天有些不忍，于是劝道“玉面修罗，你现在只要自废武功，并发誓从此不问江湖事，我石惊天，保你安全”

    “阿弥陀佛，如果绯施主愿意放下屠刀，悔过自新，少林也愿为他敞开大门”“不行今天说什么也要杀了他为掌门报仇”“石盟主，杀他之事不用你动手，我们来就行了”“不错”“杀了他”

    绯耸肩“是你们找死，莫怪了”

    “冥顽不灵，看来今日的武林大会要变成诛魔大会了”石惊天长叹一口气。

    “任务完成~是否开启后续事件~”

    “咦”绯愣住了，这就完成了

    “这次事件任务就是要让武林大会告吹，你已经成功的让武林大会变为诛魔大会所以判断任务完成”

    “哇靠这坑爹呢这是，早知道我就不废这么大的功夫了，一把火把这烧了不就完了”绯恨得没法没法的“你这卧槽”

    ...


368 邪神mod

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是否开启后续事件挑战越多，奖励越多哟~”“开启”绯一肚子火，不杀个痛快誓不罢休

    “后续事件开启，武林浩劫。每击杀一位绝世高手，奖励冒险币x1。每击杀化境高手一位，奖励冒险币x10，可随时完成任务离开。”

    “你可比主神仁义多了”绯双手砸拳“很好”

    四阶基因锁开启，狂气黑血开启。

    狂气黑血的厉害之处并不是血液硬化或是狂暴。

    它最强之处便是散播狂气。

    就像病一样，管你是人是鬼，一旦接触，便会被狂气所侵蚀。

    就目前所知，只有三种人不惧怕狂气。

    首先自然是狂气本源的死神，其次便是具有天使形灵魂的人，最后才是具有无畏勇气的人。

    换而言之，只要不满足上述三个条件之一，就会被狂气所感染。

    嘛，初期感染狂气并不会有太大的坏处，甚至会一定程度增加自身，比如说痛觉减免什么的。

    但随着狂气的侵蚀，狂气的威力会逐渐显示出来。

    因接踵而来的幻觉导致各种自残，精神值急速下降，内心的阴暗面无限扩大，精神崩溃，发狂，痛觉丢失，行为失常，作死

    对于有主角光环的人来说，狂气妥妥的是增益buff。

    但对于那些没有主角光环的家伙嘿嘿，发疯去吧

    注意这里的疯并非单指行为，它包括身心。发疯并不是一时半刻的，而是半永久式的，一旦因狂气侵蚀而发狂，那原本的精神将会遭到破坏，整个人都会变成他人。

    是的，人格扭曲，世界观颠覆，丧病，中心思想改变。

    你将变得不再是你，你，将不复存在

    “你已经入魔了吗”石惊天眯起眼睛，此时绯周身被黑色魔障所包裹，一双眼睛已经完全被黑暗所覆盖。

    “入魔啊，是啊，我入魔了”厚重的重音，戏谑的腔调，绯腰身微微倾斜，然后，他动了。

    速度不快，至少在石惊天看来是这样。

    绯伸手，一掌拍向石惊天，石惊天出手格挡。

    没挡住。

    绯一巴掌拍开石惊天的手，顺势将其按在了地上，石惊天傻了，绯的力气什么时候变得这么大了

    还为容得石惊天细想，绯已经一拳砸下。

    “咚”沉闷的响声，石惊天的脑袋和地面亲密接触。

    第二拳，第三拳，第四拳

    拳拳落在石惊天的后脑勺上，硬生生将石惊天的脑袋砸入地面中。

    石惊天很想做点什么，但绯的拳头一拳接一拳，打的他毫无还手之力。血，慢慢溢出，绯的嘴角瞬间拉扯到耳朵边。

    就算是内功心法直逼仙侠，但自身的身体体质还未超出人类的范畴。

    头被敲，就会碎，人被杀，就会死。

    绯吐出一口黑血，这些黑血化为尖锐的利刺，深深刺入石惊天的脑中。

    “吼”绯仰天长吼一声，一道肉眼可见的狂气波长四处扩散。

    糟了黑血要暴走绯慌忙解除黑血，狂气黑血正在躁动，单凭四阶基因锁已经无法压制住黑血的躁动。

    “可恶啊”绯恨恨的一拳捶地“还以为已经把黑血压制住了，没想到”

    石惊天死了。

    一代武林盟主，就这样死了。

    绯扭头，因为狂气四溢，围观人群中已经出现误伤，自残等现象。

    “他死了吗”一个小女孩站在石惊天身边。

    “死了”绯回答。

    “真可惜，他应该算是当今最年轻的的绝世高手了吧”小女孩轻笑道“太可惜了”

    “看来，老夫来晚了一步啊”又是一声气势如虹的男声传来，此人虽还在千里开外，但声音的的确确传到了此处。

    “说实话，你们年轻一届中，我只看好两个人，一个是明教教主张正阳，一个就是这石惊天。”小女孩摇摇头“老身也没能想到，他居然会被这么轻易就被杀掉”

    “是啊，老夫也没能想到啊哎这太玄经虽为绝世神功，但终究是他资历尚浅”又是一个苍老的男声。

    周围人的神色都变得古怪起来，显然这三位都不是等闲之辈。

    绯皱眉“要不要这么快就把化境级的高手叫出来啊，这升级速度是不是快了点逼着我交任务吗”

    “你说什么”小女孩问绯，绯撇嘴“还未请教你是谁呢”

    “你不认识我”小女孩笑了“如果说那两个老东西你不知道，还情有可原，可是灵鹫宫宫主，天山的主人，这样说，你应该知道我是谁了吧”“天山童姥”绯扶额“八荒唯我独尊功，妈蛋金老爷子笔下最接近修真的功法”

    “童姥，你这话说的，他知道你，难道就不知道我了小子，我问你，你可知逍遥派”一位白发苍苍的老人站在绯的正对面，刚刚那儿明明什么都没有，但此时此刻，老者就站在那儿，就好像他一开始就在那儿一样。

    “逍遥派，北冥神功无崖子”绯怎么会不知道这位大神“还有一位，是独孤前辈吗”

    “你是说独孤求败吗哈哈哈那家伙根本就没有传人，自然不会来”之前千里外声音的主人到了，居然是一身金袍

    “那你是谁”绯问。

    “老夫，姓雄”金袍老者满脸微笑“单名一个傲字。”

    “雄傲”绯想了想，没想到有这个人物啊。

    “天下会”雄傲很淡定的吐出三个字。

    听到天下会，绯就明白了“三分归元气，简直呵呵哒~”

    “三位化境级的高手竟然出山了，小玉子你好大的面子~”东方教主归来，同时手上还提着两只生死不明的家伙。

    绯猜测这两只应该是魔门的妖后和邪王，不过因为脸都被针炸烂了，所以有点认不出来。

    “人妖”天山童姥很不待见东方不败，东方不败也不生气，化境级高手，不是自己能与之抗衡的。

    “虽然老夫也不耻东方教主的做法，但他身为化境下第一人，也是实情”雄傲轻抚胡须“就算是张正阳，和他比起来，也差了半分”“那你的意思是是，神功和乾坤大挪移比不过葵花宝典”无崖子这是在引战。

    雄傲力连连摆手“非也非也，境界不同，资质不同罢了。武功心法并无高低之分，少林扫地神僧，一套罗汉拳练到臻至化境，岂是你我可相提并论的”

    “这倒也是”无崖子表示赞同“想不到天下会之主能有如此见解，当真不容易”“唉自从我的三分归元气领悟了三三化一之后，我对武功的理解好像又更上了一个层次”

    无崖子表情一僵，随即拱手到“那可真是恭喜雄傲兄，武功又上了一个阶梯”

    “不用恭喜我，天下会再过不久，就要征战中原了，我不努把力怎么行”“你总是学不熟”天山童姥嘴角抽搐“上次天下会一统天下，搞得中原武林乌烟瘴气，后来还是各大派联手，把你们赶到塞外，这才停歇”“这次我准备的很万全”雄傲摆摆手“这次老夫想好了，不成功，便成仁”“一大把年纪还折腾，真不知道说你是雄心未老还是活得不耐烦了”天山童姥一脸无奈的表情。

    东方不败偷偷跟绯咬耳朵“小玉子，今天到此为止吧，这几个点子扎手，真打起来，我帮不了你”

    绯那个憋屈啊，黑血受限，基因锁也进入冷却，身边又没个仆从

    这是要眼睁睁的看到奖励溜走吗

    而且绯心里不愉快呐，被一个游戏折腾，就算是sss级道具又如何，居然跟自己弄出这么多吊人

    当五十级玩家pvp遇到七十级玩家。

    装备被甩一条街，技能差了不止一个档次，意识一个天一个地。

    这游戏还能玩

    不是对手，打不过，干不赢，拼不死

    这日子没法过了

    有一种爱叫做放手，有时候放弃，比较明智。

    “任务提”绯抓着自己的脸，他真的感觉，好不爽。

    “等等”奈亚子的声音传来。

    绯瞄了一眼，小心脏顿时就停了五秒钟。

    有人疯了，因为他看了。

    此时的奈亚子，那有什么什么白发激萌小萝莉的样子，完完全全的邪神本体

    那难以言明的崎岖身体，还有周身散发出的暗物质说是反人类都轻了。

    绯的眼睛已经自动打上马赛克，他甚至无法完全看清楚邪神奈亚子的样子

    感觉恶心，想吐又吐不出来，体内的脏器好像被压面机压来压去，整个人都好像泡在水中，只露出半个脑袋。

    仅仅是看就会发疯，仅仅是听就会发疯，仅仅是知晓，就会发疯，仅仅是遇见，就会发疯

    全疯了。

    各门各派的人都疯了，他们有的又哭又笑满地打滚，有的自挖双眼自毁双耳，有的吃泥喝尿，挥刀自宫，有的用头撞墙，手舞足蹈

    都疯了。

    雄傲迅速移开视线“这是怎么回事”

    这解释不明白，两个体系的事儿，隔着十万八千里呢。

    绯拍拍自己的脸，光是呼吸都觉得恶心，邪神，实在是太邪了

    冲天的邪气在空中凝聚出一个邪字，

    为何会突然变回邪神本体呢

    首先是一连串的打击让奈亚子san值降至临界点，然后再被狂气那么一勾~

    给我安静绯按住自己的膝盖，身体内的黑血很兴奋，好像要出来和这些邪气做游戏。

    “我现在是不是很中二”绯捏住自己的膝盖，因为如果不把手按住，他就不知道把手该往哪儿放了。

    ...


369 冠以希望之名的鬼神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    邪神是个什么样的存在呢

    用基因锁来表明似乎有点对不上号。用数字来表明的话，应该是17，普通人是1，五阶基因锁则是6，一般常见的神是8，主神在10~12左右。差不多就这个分别吧。

    恩，这个比对是指远在外域星系中，真正的邪神的水准。

    就奈亚子这类sss级主神空间道具制造出来的，应该不会超过8。

    但不管怎么说，都要比绯高。

    雄傲抱着先下手为强的想法，运气最大功力，用出三分归元气。

    可惜他运功都还没运完，就被邪神一巴掌拍成肉酱。

    血腥味加上红红的肉泥，让众人的san值直线下降，绯感觉已经快要控制不住狂气黑血了。

    无崖子见势不妙，想跑，可是还没跑多远就被邪气吞没，变得人不人鬼不鬼的。

    东方教主也死了，他是下体血崩而死的，前后都有。邪神的邪气对那些身心不健全，身体有疾病的人有更为显著的实质性伤害，比如说恶化，加剧，异变什么的。

    天山童姥傻傻的看着绯，好像在问这是什么情况

    火焰长枪刺穿童姥的胸膛，绯知道，如果再拖下去，自己就危险了。

    “事件任务提交”绯吼道。

    周围场景飞速转变。

    依旧是蓝色的格子，周围雾影朦胧，好像刚才的事都是一场梦。

    奈亚子跪坐在地上，一副谁最乖呀我最乖的表情。

    绯盘膝坐在地上，体内的狂气因子在躁动，绯的周围甚至都能看到跳动的狂气波长。

    无法进入冥想状态，也无法平息体内的黑血。

    绯这一次可真是搬起石头往自己脚上使劲的砸，没事干用啥黑血，贪心不足蛇吞象，这就是不自量力的下场

    “你没事吧”奈亚子心知肚明，她的邪神化一半的功劳都在眼前这位身上，他体内的狂气因为邪气而处于兴奋状态，奈亚子所能做的只不过是保证自己不要再往外释放或吸引周围邪气，至于能不能镇压狂气，那是绯自己的事情。

    绯已经无法保持坐姿，他站起，又坐下，有躺下，又趴下，像被杀虫剂喷到的蟑螂，左右翻滚，时而用脸贴地，时而仰望天空。

    我到底在干什么其实绯啥都没干。

    好像不管做什么都没有一样，亦或者说，他根本无法集中自己的精神。

    小丫头抱酒罐，醉也不醉，睡也不睡。

    这种感觉很心烦，也很无奈。

    绯想不出解决办法，他根本就没办法想。

    奈亚子犹豫了一会儿，绯双眼严重散光，两颗瞳仁完全失去了光泽，整张脸都跟被擀面杖碾过似得。

    他四肢抽搐，嘴角抽搐，脖子也不住的抖动，是霍金斯综合征晚期的表现。

    就这样折腾了大半天，绯终于受不了了。

    要吐不吐的感觉，谁尝谁知道。

    掏出，把它盖在眼睛上面。

    “叮”伪造之眼扭动起来，绯按住它，伪造之眼并不是抑制狂气，它只会让狂气变得更加贴合自己。

    “啪嚓”伪造之眼牢牢地贴在了绯的脸上，那颗画出来的眼睛居然活了，它左右晃动，似乎在打量四周。

    “”奈亚子盯着那颗眼睛，用很认真的声音对绯说“绯，你正在向这边靠近。你已经准备好越过那条线了吗”

    绯没回答她，因为绯非选择性无视了周围的环境。

    红色与黑色的双色调世界。

    这种世界，好无聊。

    没有第二种色彩，全部都是用点和线构成的二元世界，这种世界还有什么意思这红黑相间的单一而无趣的景色，令人作呕。

    绯抓住脸上的伪造之眼带，他想把它解下来。

    带上去容易，解下来可就没那么容易了。

    绯拉扯白色的纸带子，原本飘飘然的纸，现在却比橡胶的韧性还好，扯不掉也拉不下来，就像是长在绯脸上一样它的确也是，因为它正在和绯的皮肤融合。

    “该死”绯奋力拉扯伪造之眼，其实他也明白这是在做无用功。自从上一次黑血暴走后，绯就知道自己一旦再带上伪造之眼，就别想把它从脸上扯下去。

    尽管是美杜莎制作的伪造之眼，但狂气可不讲档次高低。

    再次重申一遍，狂气是一种非常邪恶，损人不利己的，无差别的恶性存在。

    狂气的世界依旧很残酷。主角能战胜狂气，控制狂气，成为鬼神，死神。而配角只会成为道化师或死或疯掉。

    继续挣扎了一会儿，绯终于放弃了，单凭蛮力是扯不下来的，自己这是在做无用功。

    “真是够了”绯拍了自己一巴掌“我真蠢，真的”

    “你想要把伪造之眼摘下来吗”奈亚子吞吞吐吐的说。

    “你认识这个”绯指着自己的脸，他没想到奈亚子居然能一口说出这玩意的名字

    “这有什么稀奇的”奈亚子咧嘴“你这玩意本来就是和我一个体系的，很多神明来到凡间后都会用假眼，因为他们的真眼能看到的东西实在是太多了，反倒无法看清楚人世”

    “那那那你能不能帮我把这玩意弄下来”绯似乎找到救星了。

    “可以倒是可以，不过”奈亚子吞吞吐吐的，绯急道“别废话，有话快说”他担心持续时间长了，就真的搞不下来了。

    “你得到这边来”奈亚子挠头“你的伪造之眼正死命把你往这边拉，只要你肯过来，它也就能找到一个理想的归属”“这边那边哪边”绯有点糊涂。

    “你得舍弃人类的身份”“我早就不是人类了”“我不是说身体，而是精神意志，创造你们人类的那个神祗赋予了你们真善美丑恶，七大美德七大罪恶，还有”“停别跟我王八念经，你直接说方法吧”“两个办法，要么化解一切矛盾，要么把矛盾无限扩大。恩”奈亚子歪头思考了一会才说“就是把所有情感元素都抛弃掉，又或者是将一项情感元素发挥到极致。比如说爱，憎恨，嫉妒，恐惧”

    阿修罗就是因为将恐惧元素发挥到了极致，才成为鬼神的。

    害怕一切，每时每刻都在担惊受怕。怕别人害他，怕别人欺负他，怕别人害他，他害怕到不相信任何人，害怕的任何人都是他的敌人，害怕的连自己的武器都一并吞吃，害怕的连倾心自己人的灵魂都吞食。

    那绯要怎么办呢那个情感元素才是他能最大程度发挥的

    爱恨情仇，似乎都不太适合。喜怒哀乐，又觉得有点麻烦。恐惧这玩意绯早就失去了。憎恨一时半会也想不起啥仇人。妒忌绯不太擅长妒忌和嫉妒，很多情况他都是装出来的。他内心认为，妒忌和嫉妒没任何意义。人家有的自己没有，人家强过自己的，人家办得到而自己办不到的，那就得佩服人家。

    就算是个要饭的，人家能在垃圾堆里面睡觉，绯就得服他。

    因为绯做不到。

    学会羡慕，但不要去奢求或排斥。

    不要当人家炫富的时候，嘴巴上喊着“切有什么了不起的”内心却在呐喊“啊我不是他”

    这个时候就应该老老实实的上去，抱着人家大腿说“土豪，我们做朋友好吗”

    爱首先要说，不是说正面能量就不能刺激黑血，只要是执念，都是狂气的食粮。

    可是绯的爱很随意，可以爱他人，也能爱事物，还能爱自己。

    绯的爱，是一种随变化而变化的爱。他的爱太善变了。

    想了一大圈，绯都没能想出一个适合自己的。

    最后估计就只剩下立于情感元素顶点的，冷漠。

    与你何干，与我何干，那又怎么样。

    这三句话，可以回答一切问题，也能切断一切人际关系。

    哎呀，xxx明星今天慰问演出与你何干

    我买了件衣服，它与我何干

    今天老师他那又怎么样

    万能的三句。

    你是个笨蛋吗与你何干

    你怎么这么笨呐与我何干

    你怎么不去死那又怎么样

    冷漠是疏离人与人之间距离的最好方法，冷漠是保持孤独的绝佳选择，冷漠是维持清醒的良好药剂。

    冷漠好，对人冷漠，对事冷漠，对己冷漠，对世间万物报以随你，无所谓，你喜欢就好，哦，又能如何的想法。

    那样，真的好吗

    咦

    绯愣住了。

    冷漠，真的是自己所期望的的吗

    自己真的能变得完全冷漠吗

    将冷漠作为自己的跨线指标，真的合适吗

    绯纠结了。

    冷漠，的确他对人很冷漠，对事很冷漠，对自己也很冷漠。

    是他喜欢冷漠吗

    不，不是

    之所以冷漠，是因为无奈。

    之所以冷漠，是因为没辙。

    之所以冷漠，是因为只有冷漠。

    绯也想振臂高挥，也想爱的坦荡荡，恨的轰轰烈烈，几句话不对盘就开打，打不赢就去升级之后再来打过

    他也想尽情的享用人生，想干嘛就干嘛。

    可惜，主神不会让他如意，其他轮回者也不会让他如意。

    战斗，变强，继续战斗，继续变强。

    只看到开始，却不见结束。

    既然无法反抗，那唯有改变自己。

    比起那拒人于千里之外，对任何事都不上心，不在乎，无所谓的冷漠比起来，绯更喜欢去凑热闹。

    对去参与去看去体验去尝试

    不要单色调的人生，绯想要彩色的人生。要多姿多彩，要形色迥异，要五彩斑斓

    绯，希望着。

    对，希望。

    不是憎恨，不是恐惧，不是爱，不是勇敢，不是正义，不是邪恶，不是懒惰暴食谦逊正直

    是希望

    希望，一个美好的词语。

    心里想着达到某种目的或出现某种情况。

    期望的近义词，通常和正能量一起。

    与贪婪不同，希望更贴近一种想法。

    不论世界变成什么样，不论主神的任务到底又多难。

    永远，不要放弃希望。

    不管是不是无用功，至少保留那么一份希望，希望着美好的明天，希望着靓丽的未来，希望着，希望着，希望着

    ...


370 秀恩爱，死得快

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    通关普通事件才一枚冒险币，失败扣除双倍冒险币。

    果然还是要靠特殊事件或紧急事件。

    周围的景色慢慢转变成海岸边，就连地上的格子也延伸到了海面上。

    “你看那是不是有人”绯指着远处两个晃动的影子。

    “问问看呗~”奈亚子双手摆在嘴边“喂”

    两个人影似乎听到了奈亚子的喊声，居然调转方向往这边来了

    绯掷骰子，3.

    普通事件，解决之后，两个人正站在离绯五格的位置。

    不是一方和上条当面，也不是诸星影。

    “鲁鲁修和朱雀”绯眉毛皱起，这两只是游戏轮盘补充的npc吧。

    “”鲁鲁修同学单手盖在脸上，摸出一张卡片。

    骰点卡，可以投掷出自己希望的点数。

    他投的是五。

    两边都站在一个格子里面。

    绯正想说话，鲁鲁修已经开口“一决胜负吧赌上你们手中所有的冒险币和卡片”

    “这是我的台词”奈亚子握拳“来战”

    “不能和平相处吗”绯估计这是游戏轮盘设定的机制，一旦两队玩家相遇，就会发生交锋。

    “抢夺永远是最快的手段”朱雀同学有些不好意思的说“实在是对不起了”“别忙着道歉，谁输谁赢还不一定”绯微微扬起嘴角，鲁鲁修高智商，朱雀能打架，这两只组在一起，正好文武双全。

    奈亚子对绯解释道“如果两对玩家碰在一个格子里，可自由发挥”“也就是说我现在把他们两个弄死也可以咯”“没错”奈亚子双手高举“变~”

    双手转向一旁，做成十字状“身”

    奈亚子变身完毕，全身都穿上造型奇特的盔甲，手中的撬棍冒出一道闪光“邪神奈亚子，再次觐见”

    “兰斯洛特”枢木朱雀面前落下一台类人型装甲机器人，简称高达，正确发音是敢达，又叫人形萝卜

    奈亚子“”

    枢木朱雀跃入兰斯洛特中，兰斯洛特抖开能量翅膀，全阵以待。

    奈亚子抱头“好，好，好，好帅可恶气死人了为什么我没有这么棒的机甲呢”

    绯“凑合吧，但愿你这玩意耐烧”

    奈亚子握拳“人形萝卜，男人的浪漫”“你是女的”绯拉拉自己脖子上的纸质围脖“还有，它是敌人”

    “哎虽然我没有这么帅气的机甲，但能与其战斗，也不失为一件好事”奈亚子摆开架势“我来了”

    一大一小开始对拼，绯看向鲁鲁修“你的机甲呢怎么不弄出来”

    鲁鲁修微微一笑“我好像没有朱雀那种能呼唤机甲的能力”“那”“要和我下一盘国际象棋吗”“谢谢，不用”绯响转到鲁鲁修背后“我比较擅长肉搏战”

    “是吗那不知道你擅不擅长群战”一阵烟雾从鲁鲁修身上激起，绯快速出手，结果抓了个空。

    “出来吧，黑色骑士团”无数黑色机甲骤现，奇怪的是，原本狭小的方格，现在已经变得无边无际了。

    “你不是说你不会召唤机甲的吗”绯看着躲在机甲群中的鲁鲁修。

    带着面具披着披风的鲁鲁修昂起头“你怎么会听信敌人的话呢”

    “说的也是，其实我也说谎了，因为我最擅长的，其实是群挑”说完，暗红色的光柱喷薄而出。

    粗壮的光柱直线射出，一整条黑色机甲被轰得连渣都不剩。

    “”鲁鲁修挥手“阵型1－5－7，展开z作战”

    能量光弹倾泻而出，夹杂着实体子弹。

    白色长条纸弹起，将弹幕全数裆下，看似柔软的白纸，居然比钢铁还要坚硬

    “没用的”绯响转出现在鲁鲁修面前“我说了，我很擅长群战”

    漫天的火雨落下，高达十万度的火雨，落在机甲上就是一个窟窿

    “阁下选择和我面对面真是一个错误的选择”鲁鲁修看着绯“ass绝对服从”

    “砰”一拳砸入他的面具。

    “你的施法前摇太慢了”绯甩甩手，他出拳只用了半秒，鲁鲁修还没能用出能力就被他打断。

    “噗”鲁鲁修满嘴血，绯一拳不仅砸塌了他的鼻梁，也打碎了他的门牙。

    剩余的黑色机甲往这边冲来，但无一不是被冲天的火墙阻隔。

    “而且，我知道你的能力是什么”绯低头，虚闪。

    “轰”打了个空，再抬头，满脸血的鲁鲁修被兰斯洛特的在手中。

    “真不科学，你是怎么冲破火墙，然后从我眼皮底下把他救走的”绯明知故问，这就是主角光环嘛，还有能是因为什么

    “谢谢，朱雀”鲁鲁修摘掉头盔，朱雀的声音从兰斯洛特里面传来“你不要紧吧”“恩，只是一点皮外伤”“是吗可我看着不像是皮外伤啊”“就是皮外伤”“不像皮外伤”“我说是就是”“可是我不觉得是”

    “咚”奈亚子的撬棍敲中兰斯洛特的背后，同时王虚的闪光击中兰斯洛特。

    “秀恩爱也看看时机好吗”绯抬头“不过也有秀恩爱死得快的说法就是了”

    不给敌人喘息的机会是绯的良好习惯，所以王虚的闪光命中后是数百把火焰长枪。

    毫无悬念的战斗。

    几张卡片连同冒险币一起掉落下来，绯说“打怪爆东西了”

    奈亚子的宅魂发作，她一个恶扑食冲上去“都是我的”“起来，别趴地上，怪难看的”绯收起纸质围脖，已经升级了，不能再叫伪造之眼了，不如叫狂气护符吧。

    看看自己的手臂，黑灰色的皮肤，摸上去有点粗糙。

    “鬼神体，朱雀血，荒兽魂”绯捏捏脸“我到底变成了什么”

    王虚的闪光不再需要蓄力，可以和普通虚闪一样发射。

    已经没有黑化能力了，因为狂气漫布在绯的身边，黑血因子流动在朱雀之血中。

    一种，很奇妙的状态。

    荒兽魂，狂气黑血，朱雀血统，三者共存，又各司其职。

    如果说是鬼神，但绯没有鬼神之魂。

    那就不是鬼神，但绯的身体确实实打实的鬼神躯体。

    说是荒兽，但无法化身荒兽。

    说是朱雀，也没有朱雀之魂。

    就好像是拼凑起来的组合体一般。

    “哇”奈亚子惊呼一声，把绯的思绪打断。

    “怎么了”绯响转到奈亚子身边，奈亚子捧着一打把冒险币“他他他他们有五十一枚冒险币”“卧槽，怎么会这么多”绯翻开自己的口袋，才十几枚

    奈亚子把手上的冒险币全都倒入绯的口袋中“现在，我们有七十四枚冒险币了”

    “离一百远得很”绯很清楚事件任务的变态，尤其是紧急事件，至此为止绯一共遇到三次紧急事件，一次都没成功

    普通事件是一些小游戏。

    特殊事件是特定场景特定事件。

    紧急事件是限时任务。

    总的来说特殊事件最为简单，因为对绯来说，打架比打牌要简单。

    “我们去抢劫其他的小组吧”奈亚子两个眼睛里面都是冒险币“这里有寻位卡和掷点卡我们只要用寻位卡找到一个方向，靠近后用掷点卡”“你的脸裂开了”“咦”奈亚子捂脸“不会吧”“当然不会啦，我骗你的”绯系上袋子“如果对方有逃脱卡，那我们不是浪费了两张卡片吗我记得行脚商人可以半价回收这些卡片”“唔”奈亚子头上的呆毛垂下“人家还没打爽的说

    这个暴力分子绯用后脑勺对着奈亚子，懒得废话直接投点。

    骰子转到6，普通事件，行脚商人。

    “我这些卡你回收吗”绯问。

    “时价的一半价格，往下取整回收”行脚商人回答。

    基佬二人组为绯贡献了十来枚卡片，绯盘算了一下，要是一口气都卖掉的话，好像能凑到100枚冒险币

    “一百枚冒险币”绯把口袋翻来翻去“那我不就赢了吗”“”奈亚子咽了口口水，似乎想说什么。

    “奈亚子，卡”刚才掉落的卡片都在奈亚子手里。

    奈亚子有些不情愿的说“一定要那么快结束游戏吗”

    “当然了”绯看着奈亚子“你是不是在担心游戏一结束你就会消失”

    奈亚子点头“我本来就是npc，游戏一结束，我的使命就完成了”

    “看开点儿，人生自古谁无死再说了，下次游戏再开，你还是会被刷出来的”

    奈亚子不吭声，只是紧紧握住手中的卡片“再多玩两盘好吗反正我们已经赢了，没必要那么快结束游戏吧”“不行”绯不喜欢变数，既然胜券在握，那就赶快结束比较好。

    “真的，不能再多玩一会儿吗”奈亚子往后退了几步“再多玩一盘，好吗就一盘”

    “我承认，这些事件虽然很难，但的确很好玩”绯单手叉腰“如果是单纯的娱乐，我会很高兴的继续玩下去。可惜，现在并不是娱乐”“因为有赌注因为这是比赛所以它就不是游戏了所以你就不能享受这场游戏了”奈亚子咬牙“我不懂，为什么你们就不能愉快的来玩这场游戏呢如果不快乐的玩游戏，哪还有什么意义”

    “奈亚子”绯笑道“把卡片给我”

    “不要”奈亚子怒视绯“再玩一盘，最后一盘”

    “碰”绯将奈亚子的脑袋按在了地上“别和我说什么最后一盘，我讨厌这种说辞什么最后一盘，什么最后一把，都是胡扯赢的人恨不得马上结束，输的人却希望能继续玩，好把输的部分捞回来。这不是游戏，而是被游戏玩所谓玩，必须是想玩就玩，不想玩就立刻能从中脱离。这才是愉快，轻松的玩游戏。如果被游戏牵着鼻子走，那还能愉快吗被规则所束缚，被自己所束缚，玩个游戏玩的心力憔悴，玩的废寝忘食，玩的六亲不认再打完这个怪就下线，再看完这篇段子再睡，再强化最后一次，再再再再根本就没完”

    “真的，只要，最后一盘就”奈亚子的脸都被按变形了。

    王虚的闪光正中奈亚子的脑门。

    绯吐出一口浊气“区区npc，别太嚣张了”

    奈亚子不动了，在奈亚子的设定中，脑袋就是弱点。弱点被抓，邪神也得趴着。

    ...


371 环中环

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    拾起地上的卡片，绯走到行脚商人旁边。

    “你想不想兑换一些有用的道具”行脚商人问“我有些商品，和主神空间的道具是一样的”

    “是不是价格都是游戏内道具的十倍”绯问。

    行脚商人一愣，绯把卡片全部塞到他手中“别和我扯那些没用的东西，诸星影，你演技太差了”“什么影”行脚商人一脸不解，绯不耐烦的说“别跟我扯犊子，赶快给我折现”“你真的不看”行脚商人自行打开一个窗口。

    不错哦，十字章正在做活动，只要100冒险币。

    还有玄铁重剑，s级道具，300冒险币。

    都是好东西呐。

    “折现，不然我揍你”绯懒得再废话。

    103枚冒险币，绯深吸一口气，然后说“我赢了”

    半空中的巨型骰子慢慢裂开，蹦出几个大字“恭喜你获得本次游戏胜利”

    好像，太轻松了一点儿绯捏着自己的头发，没理由这么简单才对，这把赢得有些莫名其妙。

    周围的场景悠然消失，依旧是大海，依旧是四人对立。

    “该死就差那么一点点”诸星影一脸不爽“早知道我就不买那么多卡片的了”

    上条当面一脸后怕“我还以为会输呢紧急事件太难了，我们遇到三次紧急事件，冒险币都被扣成负数了”

    “嘁”一方通行咬着手指甲“那些根本就不能叫做游戏可恶”

    “既然我赢了，按条件，你要回答我一个问题”绯看着诸星影，诸星影点头“愿赌服输，你问吧，我保证不隐瞒，你也不用担心我会说谎，因为有游戏轮盘作证”

    “那玩意是你的道具，怎么招都是你说了算”绯已经认定诸星影在游戏中动了手脚，不过他会输也让绯很奇怪就是了。

    “你的仆从，哪去了”绯问。

    诸星影脸色瞬间变得很难看。

    为什么要问他的仆从呢因为对这种程度的游戏死宅来说，自身的实力是不会强到哪儿去的，或者该说，这种人他惧怕疼痛，也讨厌训练，根本就没有变强的机会和动力。

    不过因为造人的设定，让就阿宅也有了一战之力。

    主神空间中的造人并没有上限限制，只要舍得花信用点砸，高手还是有滴。

    “都被我干掉了”

    看来被我猜中了绯暗自得意，像诸星影这种宅男，怎么可能没有几个人造妹子当仆从呢只可惜这次轮回世界主神限定被解除，他的妹子们怕是跑的跑，逃的逃了吧。

    等等，被干掉了

    绯一脸不信“拉倒吧你，你丫最多不超过四阶基因锁”“事实上，我只有一阶基因锁，这还多亏了我在上花钱买的改良t病”

    诸星影一脸无所谓的表情“的确如你所想，一到这个世界后我那些亲亲爱的老婆们都跟我反目成仇。所以我与她们每人都进行了一场游戏赌上性命的生死对决”

    “要么你的仆从都是sb，要么你就在说谎”绯冷笑“如果我是你的仆从，早都一巴掌拍死你了”“别那样说嘛，我和我仆从之间还是有感情的”诸星影轻甩秀发“而且我已经原谅她们了，等回到主神空间后，我会把她们一一复活的”

    这孙子在说谎绯天生的演员潜质感觉到诸星影并未说实话，可绯分辨不出他到底那句话是假的。

    sss级是主神空间中最高的品级，这种等级的道具，不再局限于一两种作用，它的效果已经突破了道具的常理。

    绯很不想和拥有sss级道具的轮回者交手，因为变数太多。

    至少知道了诸星影的仆从们都不在，那么绯就可以愉快的耍点小技巧。

    “那第二局就由我们这边来提出游戏吧”绯对一方通行和上条当面使眼色，一方通行刚想开口，被上条当面捂住嘴巴“有绝对的把握吗”

    绯点头。

    “那就交给你了”上条当面放开一方通行，一方通行一脚踩在上条当面的脚背上，疼的上条当面龇牙咧嘴。

    “唔，行。你说游戏吧”诸星影背后浮现巨大的转盘。

    “游戏是，打架，死亡定输赢，规则不限”绯的嘴角瞬间拉到脸颊。

    诸星影愣住了。

    “噗”上条当面笑喷了。

    “这能叫游戏吗”一方通行表示怀疑。

    游戏轮盘徐徐转动“选择游戏，打架”

    打架是一种游戏吗

    打架当然是游戏

    往高了说叫格斗，往大了说是战争。

    打架这项运动，是从古流传到今，最为频繁，也最为亲民的一项娱乐方式。

    从人类诞生的那一刻起，打架就有了。

    打架是一种解决事情的方式，打架是一种交流的手段，打架是调节人际关系的方法，打架是

    绯之所以知道打架是一种游戏，是因为在他还是个孩子的时候，尝尝和别人打架。

    每次和人家打得鼻青脸肿的时候，他父母就会念叨“玩啥不好，非要打架玩”

    就绯的理解，打架似乎称不上是玩因为他每次和别人打架，都很拼命。

    但打架的确是玩，就算是赌上性命，也一样是在玩。

    所以打架是游戏，妥妥的，标标准准的娱乐项目。

    诸星影举手投降“你这个b装的太厉害了，我服了”

    “胜利规则是，生死定胜负”绯转向游戏轮盘“没有认输的选项”

    一方通行龇牙“不介意的话，这场游戏让我来怎么样”“还是我来吧”上条当面揉着拳头。

    周围场景快速转变。

    古罗马角斗场。

    ”战斗开始”

    “干嘛，弄这么大的地方，难道你还以为你能跑不成”狂气护符被风吹起，在绯眼中，诸星影已经和死人无异了。

    他也的确是个死人。

    诸星影自杀了。

    一把匕首刺入了他的心脏部位，他死了，倒在一摊血泊中。

    就在游戏轮盘发出指令的那一瞬间，他自杀了。

    “”绯背脊一凉，他居然自杀这

    “胜者，绯。恭喜你获得了本场游戏的胜利”

    场景渐渐碎裂，看着浮在空中，胸口还有着一大滩血迹的诸星影，不只是绯，上条当面和一方通行都傻了。

    “复活十字章”绯想到一个可能。

    诸星影点头“不然你以为我怎么可能会让你赢得第一场游戏”

    这个家伙，早就已经算计好了

    以他的游戏天赋和才智，应该是轻轻松松就能取得100枚冒险币的，但他却没有选择胜利，为什么

    玩家在取得100冒险币后，并不会马上宣布获胜，相反，如果玩家不提出胜利要求，游戏罗盘也不会强制游戏玩家结束游戏。

    也就是说，只要玩家愿意，可以一直呆在里面刷取冒险币，然后换取物品。

    “被耍了”绯怒不可歇。

    “游戏这种东西啊，很多时候输赢从一开始就定好了”诸星影轻笑道“你们甚至连凡人的智慧都不曾拥有，自然不是我的对手。”

    这一切，都在他的计划之中。

    包括三个游戏，包括第一场随机二三场各自确定。

    那么第三场游戏，他不仅有必胜的把握，而且还有干掉绯一方通行上条当面的把握。

    完了，这下可就完完全全的掉进诸星影设计的套子里面去了

    “现在想要退出也晚了”诸星影邪邪一笑“不过你们放心，第三场游戏我也讨不到什么便宜，因为第三场游戏我决定玩一个，我也没玩过的游戏”

    “你这是在可怜我们吗”一方通行开始颜艺秀“用不着”“恩~”诸星影耸肩“怎么说呢，我个人很希望能全身心的去享受游戏，因为我真的，真的，真的非常喜欢游戏不论是卡片游戏还是网络游戏，不论是竞技还是休闲。甚至与主神空间，对我来说，都只是一场游戏。诸君，我喜欢游戏。不管是什么游戏，只要是游戏，我都喜欢。游戏给人带来快乐，游戏使人成长，游戏”“再废话我就揍你”绯见不得这种打嘴炮的孙子，有本事手底下见真章，N吧N吧谁不会啊。

    几句话就能忽悠人家皈依，还真当自己是希特勒二世咯

    ...


372 古宅探秘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咳”诸星影被绯一句话他根本就没脸。

    只有一张嘴。

    整张脸，就是一张嘴。

    绯伸手去抓那人，然后，他又不见了。

    桌椅晃动起来，杯子掉在地上，碎成几片，绯一脚踹翻桌子，然后扭头。

    那张嘴，在自己的肩膀上，长得大大的，好像要把自己吞进去一样。

    火焰荡起，几根火焰长矛刺入那张嘴中。

    嘴没了，再看房间。

    桌子，椅子都不动了，原本摔碎的玻璃杯子也完好无损的，立在桌子上。

    “”绯头皮有些发麻，他笑了。

    火焰席卷整间屋子，绯出声“再来，我陪你好好玩玩~”

    一片火海，火海中，一张嘴，躺在桌子上。

    他的手脚散落在一边，只有那张嘴，一张一合。

    火焰长矛刺下，将桌子烧成焦炭。

    绯觉得背后有点痒，于是扭头，那张嘴，长在自己的背后。

    绯深吸一口气，整个人都被火焰包裹。

    依旧是桌子，椅子，杯子。

    火焰没了，嘴也没了，一切回归绯进入时的样子。

    墙角站着一个人。

    就好像全部刷新了一般。

    绯响转到门边，拉门。

    打不开。

    原本站在墙角的人现在正在绯身后。

    依旧是没脸，只有嘴。

    一整张脸都是嘴。

    “艹”绯怒了，一拳打在那人身上。

    没有打到东西，绯这一拳挥空了。

    肩膀上有东西，绯瞄了瞄，是嘴。

    “我要，剥了你，三吃”绯切换火焰“鬼是吧，妖怪是吧，嘴是吧劳资地狱火弄死你”

    幽绿色的地狱火燃起，那张嘴迅速从绯的肩膀上跳下去，然后躲到墙角瑟瑟发抖。

    这张嘴原本附着的身体也站在墙角。

    绯狞笑“来战”

    那嘴上下蠕动，似乎要说什么。

    门自己打开了，绯看墙角，墙角什么都没有。

    桌子，椅子，水杯。

    什么都没有。

    “莫名其妙”绯走出门。

    “这个游戏真邪门”绯看着门，走廊上每隔半米就有一扇门，不出意料的话，每扇门背后都有这样一个类似副本的闹鬼房间。

    是要解决闹鬼房间吗

    绯决定往前走。

    走了一会儿，绯就感觉有些不对劲了，脚下的地板变得扭曲起来，并且有些倾泻。

    地板倾泻的非常严重

    绯开始往后滑动，他当机立断，飞到半空中。

    然后纵使是在半空中也没用，他在往下落

    以很快的速递

    “别再走廊上待太长时间”一扇门开了，一个长发女人探头出来“走廊有通道的意思，如果一直在上面徘徊的话，会被拉进地狱的”

    绯想往上飞，但下面却好像有吸尘器一般，把他死命往下拉扯。

    “要进来吗”女人伸手。

    “碰”绯冲入那女人所在的房间。

    一间婴儿房。

    摇摇床，奶瓶，还有淡蓝色的深海背景墙。

    “自我介绍一下，我叫郁子”长发女人捏着一根烟杆“你呢”“绯”绯喘匀了气“你是npc”“恩”郁子没否认“壹原郁子，人称次元的魔女，经营着一家能实现任何愿望的小店”“任何愿望想成神也可以吗”绯笑了。

    “当然可以，不过代价很高的。世界上没有白吃的午餐，如果你想要成神，那么就要付出其相对的代价。比如说，杀死一只神”“如果我能弑神，那干么还要成为神呢”“弑神和成神不一样，你想听我给你讲讲其中的不同的”“用不着你来给我布道”绯拍拍身上不存在的灰尘。

    “的确，实际情况也不太允许”郁子吐出一口烟气。

    婴儿的啼哭声响起。

    郁子“看，它来了”“谁”绯看向婴儿床，婴儿床居然自己晃动了起来。

    “是它”郁子浅浅一笑，原本环绕的烟气突然变成一条，猛地刺向婴儿床。

    一只狐狸。

    一只长条的，米黄色的，狐狸。

    如果不是它的狐狸脑袋，绯压根就不认为这会是一只狐狸。

    因为它实在是太长了，身体像蛇一样。

    “这个孩子叫管狐”郁子介绍到，管狐窜入婴儿床中，一时间狐狸叫声和婴儿的叫声混杂在一起。

    ...


373 古宅惊魂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯皱起眉毛，他只看到婴儿床在动，听到婴儿的叫声和狐狸的叫声，但他什么都没能看见。

    “你还尚未开启冥途，是看不到鬼的”郁子从袖子里掏出一个小玻璃瓶，里面装着半瓶淡蓝色的液体。

    “这是牛的眼泪，把它抹在眼皮上面”郁子把小瓶子递给绯，绯在眼皮上抹了一点点，有点清凉。

    再睁眼，绯看到管狐正在和一只面目狰狞的婴儿相互撕咬，那婴儿虽然是婴儿，但却身上长毛，嘴长利齿，手脚带爪，一边和管狐撕扯还一边发出骇人的婴儿啼叫声。

    “那是邪婴”郁子脸上依旧挂着轻笑“也算是鬼婴的进化版本吧，这只邪婴估计是刚刚变成的，所以煞气还不是很重”

    “什么鬼婴邪婴”绯不懂。

    “婴儿的亡魂因为心中怨气太大而不愿去投胎，渐渐地就会变成鬼，也就是鬼婴。而鬼婴如果长期呆在阴气过剩的地方，就会慢慢升级成邪婴。其阴气也会进化成煞气。如果再放任不管，邪婴和可能会变成恶童子倒时候乐子就大了，恶童子和天邪鬼差不多的存在，属于大妖怪级”

    绯也没能指望能听懂，反正就是妖魔鬼怪，他本来就对这些事不了解。

    “那我们的任务就是消灭它们”绯摩拳擦掌，准备动手。

    “我也不知道任务是什么，但就目前来看，我们最重要的，是活下去”郁子用烟杆头对着绯“难道你还没有发现吗外面的走廊不允许滞留，而每一个房间里面都充满了危险。你只有解决房间内的东西，才能呆在房间里面除非你想在房间和走廊之间不停的穿梭”“就好像是下副本一样，只要清除掉里面的怪物，就可以变成安全区”绯

    不清楚郁子有没有玩过orpg游戏，但这是他唯一能想到的比喻。

    “恩差不多吧”郁子把目光移到正在激战的管狐和邪婴。

    管狐占了上风，但情况也不容乐观，因为管狐身上全是血痕，显然伤的不轻。

    “你那只狐狸行不行啊”绯出声，兴许是听到了绯的话，管狐猛然变成一只大狐狸，一口将邪婴咬成两截。

    婴儿啼哭声戛然而止，管狐也从大狐狸变成原本长条状的身体，然后钻入郁子的烟杆中。

    “这就算完了”绯推推婴儿床“似乎比想象的要简单”

    房间的里侧，一扇门微微打开一条缝隙，绯敢肯定，在此之前，那儿是没有门的。

    “这个副本通过了”郁子如果小孩子一般举起手“现在我们可以选择去下一个副本，或者在这儿修正一番~”“这就是通过~”绯撇撇嘴“你的狐狸还好吗我看它似乎受伤了”“事实上，很不好。管狐受的伤不轻，下一个房间它可能无法再帮我们。”郁子把烟杆收入她那大的出奇的袖子里面“消除鬼怪的方法无外乎灭和解。灭是指消灭，也就是攻击鬼怪本身，而解则是消除他的念想比如说完成其心愿，开导，念诵佛经什么的”“看来你是行家”“谈不上，我只是一件小店的老板娘，并不是什么得道高僧或是大师”“要和我一起吗”绯发出邀请，他需要一个懂行情的人，除鬼灭妖需要的不光是力量，还要知识。

    鬼物理攻击免疫，魔法攻击也是免疫大半，有些特定的鬼怪甚至要用特定的方式来解决。不然就算是拿核弹轰，用禁咒砸，都没用。

    郁子略微思考了一会，拉起自己裙摆对绯欠身“不胜荣幸”

    第二间房。

    两人刚进来，门就自动关上了。

    淡绿色的条形墙纸，一台老电视，一盒半倒在地上的玩具箱，洒落在地上的玩具。

    这应该是一个小孩的房间，大概。

    “之前那只邪婴，要怎么解呢”绯虚心求教。

    郁子也很乐于解释“婴儿妖邪多数是对父母的恨以及对自身无法长大的恨。像之前那只邪婴，一瓶热牛奶能让它安静半个小时以上。如果想要完全解，需要有人为它哺乳。对，我们需要一个有人奶水的人”“人男人也可以吗”“如果那个男的有奶的话~”

    两人笑了起来。

    老电视发出滋滋的响声，虽然没有任何人去碰它，但它还是打开了。

    黑白电视，一个穿着背心的小男孩出现在荧幕上。

    绯指指电视机，郁子充当起解说“这个应该是小孩的鬼魂，看样子还没有邪化，我们只要陪他玩耍一下，就能让他安静。看到那边的玩具了吗在他面前玩，每玩十分钟，就烧掉换下一个。直到一整箱玩具烧完，我们都是安全的”“完全解呢”“死一个小孩下去陪他，他是男孩，那最好死的是女孩”“你在开玩笑”“这并不是玩笑。你可以用纸人代替，也可以用小女孩的头发或衣角代替。”“听着就玄乎”“本来就是鬼怪，听起来不玄就怪了~”“你的衣角或者头发行吗”“我看起来像小女孩吗”

    两人又笑成一团。

    电视机中的小男孩七窍流血，并且发出毛骨悚然的哭声。

    “要开始了，他马上就会爬出来攻击我们”郁子往后站，绯拍拍电视机“砸了这个行吗”“你砸了也没用，只会把它提前放出来”“行”绯切换火焰“佛爷发火”

    淡金色的佛火燃起，不止是电视机中的小男孩，就连郁子也发出一声惨叫。

    绯迅速收起火焰，佛火所发出的佛光是无差别照耀。

    “看不出你居然还有佛缘”郁子脸色煞白，原本就白皙的皮肤现在看起来一丝血色都没有，简直和死人无异。

    “看来你也不是那么干净”绯心里有了底，佛光能净化秽物，郁子会害怕说明她也属于妖邪阵营。

    郁子不语，绯切换成地狱火，地狱火不像佛火那样，只要不沾到就没事。

    半分种后，电视机爆炸了，弄了绯一脸残渣，而栖身在里面的小孩鬼魂已经魂飞魄散了。

    “你这样杀鬼，是会损阴德的”郁子等地狱火完全散去后才靠近“消灭的鬼得越多，死后进地狱的机会越大”

    死主神空间中，人死了还能进地狱吗

    绯露出一个自嘲的笑容“我不入地狱谁入地狱”“绯是佛派吗我还以为你会是道教的”“阿米豆腐，师太你就从了老衲吧”

    “噗噗噗”这句话触到郁子的笑点了，笑得她前仆后继。

    两扇门。

    除了刚进来的那扇门外，又有两扇门微微打开。

    “这下可麻烦了，怎么还带走迷宫的”绯看看左边的门，又看看右边的门“哪边”“你来选吧，我有选择困难综合症”郁子嘟嘴“另外我很讨厌迷宫的说”“其实，我也很讨厌迷宫”绯歪头“我的智力不足以处理超过三道弯以上的地形”“那你可能连仓鼠都不如”“额好吧，也许在某种程度上，我的确不如仓鼠”绯在心里念了一句那玩意可比我可爱多了~

    男左女右，绯选了左边的门。

    又是卧室。

    卧室的床头放着一张照片，一男一女笑的非常灿烂，似乎是一对夫妻。

    照片旁边放着一个本子，郁子拿起本子翻了翻，是一本日记“这个女的似乎被这个男的杀掉了他们的确是一对夫妻，并且夫妻关系并不融洽”“所以这个女的想要报仇”“一般情况下，是的”日记开始冒血，郁子把日记本放回原位“不过我觉得那里有点不对劲，因为如果是单纯的被杀，那这个女人应该变不成厉鬼”“不是厉鬼”“不，是厉鬼”郁子给绯普及知识“只有厉鬼，才能干涉阳间，普通鬼魂你摸不到它，它也碰不到你”

    “管他的，帮她升天”绯手上冒火，直接往冒血的日记本上面按。

    “烧日记没用”郁子看着床“首先要弄清楚她附着在哪里才行”“不在日记本上”绯见日记本上全是血。

    “那只是灵异现象”郁子环视房间内“我没感受到很浓烈的阴气，说明她正依附在什么东西上面会是什么呢如果找不到她依附的物品，我们是没办法消灭她的”

    一阵阴风吹起，

    郁子吸吸鼻子“你有没有闻到一股怪味”“没有”绯鼻子没那么灵光。

    “好像是尸臭味”郁子伸手掀起床单，床下面赫然平放着一具男性尸体。

    “这下乐子大了”郁子放下床单“这个男的杀了自己老婆后居然自杀了。她老婆的灵魂附在他的尸体上”“你怎么知道”“废话，这都快变成阴尸了，所谓阴尸就是人死后，尸体被厉鬼占据，并完全融合反正很厉害就对了”“一把火烧了不就完了”“一般的火焰不行，阴气太重了，一定要是正午时分的阳火才行”“不就是炎阳火吗”绯切换火焰“你看这个行不行”

    郁子的表情顿时变得很有意思“你怎么办到的”“你管那玩意干嘛，你就说行不行吧”“行，当然行”郁子往一边退“不过离我远点儿，阳气太重我受不了”

    “突突突突”床底下的尸体颤动起来，就像做噩梦的人急于醒过来一般。

    “安息吧你”炎阳火将整张床都裹了起来，

    阴尸在阳气充足的炎阳火中化为一缕青烟，绯拍拍手“搞定”

    又是两扇门开启，不过这一次一扇是普通的，另一扇却冒着微微红光。

    “哇靠，这应该是boss房了吧”绯走到冒着红光的门旁边“进不进”“boss如果可以，我想避开~”郁子点燃烟杆“主动去送死是一个很不明智的选择可是我们要是不进去，估计就完全触碰不到这场游戏的核心内容”

    看着郁子一副选择权在你虽然老娘非常不想进去但是如果你执意我也不是不能陪你一下的样子，绯一脚踹开门“我要打十个十个”

    壁炉，床，还有一个楼梯间，一个大衣柜，墙上贴着图画，似乎是个儿童房间。

    床底下冒出一抹红光，绯掀起床单，然而下面什么都没有。

    “呜呜呜”风声，绯抬头看天花板的电扇，电扇上一道黑影一闪而过。

    “悉悉索索”楼梯间传来声音，绯迈步上楼，没有二楼，楼梯直通墙壁。

    一个脑袋从楼梯间探出，绯翻身跳下楼梯，但刚才的那个脑袋已经没了，楼梯间里面什么都没有。

    “是捣蛋鬼”郁子磕磕烟杆“这种鬼很麻烦，它们非常喜欢恶作剧，喜欢吓人，而且不容易被消灭与其说是鬼，倒不如说是一种精怪，你看过动画片没有”“你是说鬼马小精灵吗”“差不多吧，就是那种东西。就算切成两半也没事，不论是火焰还是符纸都无法对它们造成致命伤谋种程度上来说是无敌的。只能依靠特定道具封印。更麻烦的是，它们会用刀刺你，用滚油泼你，点着你的头发，把酱油和福尔马林对调，在马桶垫子上放碎玻璃，在座椅上涂万能胶反正怎么捣蛋怎么来，它们可不会管这些东西会不会要你的命”“不就是熊孩子么小孩捣蛋老不听话，多半是找抽，痛揍一顿就好了”绯把拳头捏的卡拉卡拉作响。

    “没用的，画风不一样，你能不能抓到它们还是个问题”郁子说着，她的头上突然冒出一团火。

    一个蓝色的小幽灵正拿着火机靠近郁子的头发。

    绯把郁子拉到自己身边，原本拿着打火机的小幽灵似乎吃了一惊，火机掉在地上，小幽灵则不见了。

    “的确很麻烦”绯耳听六路眼观八方“你得小心了”“光小心没用，这些家伙不知疲倦，可以折腾你到死为止。”“对付熊孩子最好的办法就是一套奥数习题”绯的四次元短裤被封印，而且就算没封印，他也没准备过什么奥数习题。

    一把飞刀从天而降，绯一巴掌把飞刀群拍飞，却不曾想里面混入了一只烧的通红的刀子。

    “辛亏我不怕烫”绯看着被烧红的小刀点着的地板。

    一杯水从绯的脑袋上淋下，郁子提醒道“小心电”

    果不其然，一根断裂的电线掉在绯脚边。

    哔哩哔哩

    220v家庭用电。

    绯糊了。

    “王八蛋”绯全身冒火“能封印它们的东西呢”“应该就在这间屋子里面”郁子躲过一把飞叉，结果一脚踩到一碗热汤里面，脚瞬间被烫伤。

    “”郁子看着被烫红的脚“再这样下去，我会被干掉吧”“还是无差别攻击你有办法把它们的攻击都转移到我身上吗”绯一记手刀切掉迎面而来的平底锅。

    “恐怕不行”郁子摇头“它们就像小孩子一样，没有指定的对象不过如果你能激怒它们的话，它们可能会集火你”“怎么激怒骂它们”“找到能封印它们的东西，它们因为害怕封印，会疯了似的向你发起攻击”“可，可是我哪儿去找什么封印的东西呢”

    郁子想了想，然后说“我有，不过不能白送给你”

    绯“这个节骨眼你还要收费行，你看我身上有什么你想要的”“唔其实你还是有不少好东西的，眼睛啦，血液啦，头发啦”“有没搞错啊，我这是在救你的命耶，这你还跟我谈生意你不要命了”绯觉得这个女人脑袋肯定有毛病。

    郁子歪头“一码归一码，生意就是生意，你要是救了我，我会感谢你的，说不定还会以身相许，可如果你想从我这儿得到什么，就势必要付出什么”

    绯服了“我欠你个人情，行了吧”成交~”郁子掏出一张古风符咒给绯“我还以为你会对我见死不救呢~”“我的确有这个想法，你这个守财奴。死到临头还想着做生意”绯接过符咒的瞬间，一把菜刀贴着他的脑袋飞过去。

    “还真管用”绯捏着符咒“这玩意怎么用”“要念咒，不过我不知道这些捣蛋鬼到底是什么体系的。如果是日系要念神道文，如果是中系要念佛经或道语，如果是西欧要圣经”“不能一个一个试吗”绯躲过一盆汽油。

    “一念符咒效果就会启用，念错了就浪费了”郁子离得远远的，生怕被绯波及。

    “那要怎么才能确定它们的所属呢”绯一拳打飞一排碟子。

    “这个就让我来吧”郁子双手抱在一起，然后叠在胸口上。

    她开始唱歌，首先是一首中国风的小曲。

    “看来不是中系”郁子换了一首演歌。

    绯踢开几根电缆正宗的高压电电缆，保证带电。真不知道这玩意是从哪儿弄来的。

    郁子再次换了一首英文歌曲。

    一滩浓黄色的液体泼在绯的脚上，绯的脚立马轻烟直冒。

    “妈蛋硫酸”绯疼的跳脚，连忙把呗硫酸泼到的脚转化为火焰。

    等火焰将硫酸蒸发后再把脚变回来，可刚把脚变回来，背后也遭到了攻击。

    “嗤嗤嗤嗤”这次是硝酸还是盐酸反着疼的够呛。

    忽然，周围的小幽灵都现出身形来，它们在空中扭来扭去，似乎是在跳舞

    “居然是希腊神话体系”个声戛然而止，小幽灵们也重新变得看不见。

    “很厉害吗”绯全身都是伤，疼的龇牙咧嘴的。

    郁子摇头“相反，如果是希腊神话体系，你只要变出冥火就好了”

    “冥火”绯手上燃起一团淡蓝色的火焰“这个”

    安静了。

    淡蓝色的火焰跃动在绯的手中，周围显然一片死寂。

    “因为冥火是冥王哈迪斯的火焰，而哈迪斯则是掌管地狱的，所以算是这些捣蛋鬼的老大”郁子按住下巴“辛亏它们不是北欧体系，北欧体系的捣蛋鬼是最麻烦的，因为它们里面可能会混入洛基”

    一扇门缓缓打开一条缝。

    “这就过关了”绯跟吃了一盘苍蝇似得“我还想和这些家伙大战三百回合的”“赶快走啦”郁子走到门边“等它们发现你是假的，它们就会变本加厉的折腾你”

    “我讨厌这种打不死摸不到的玩意”绯恨恨的甩下冥火，就是走，也要让这件房屋内充满冥火

    ...


374 飞僵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下一间房是一个饿死鬼，被绯一把火烧成灰后，两人决定在房间内稍微休息一会儿。

    火焰附着在绯的身上，不大一会儿，伤口都自动愈合了。

    郁子单手捏着烟杆，似乎在想什么事情。

    “你的脚上有伤”绯好心提醒道。

    “我知道”郁子把脚往后缩了缩。

    “不治疗一下吗”绯觉得奇怪“烫伤还是很疼的你应该没有我这种快速自我修复的能力”“很不巧的是，我也没带任何能治疗烫伤的药”郁子嘴角扬起一个恰好的弧度，这笑容配上她低垂的长发，让她看起来女人味十足。

    绯的目光扫过她的大袖子，不知怎么的，他并不相信郁子所说的她没有带什么治疗烫伤的药。

    绯脑袋抽了一下，脱口而出“如果说，我要治烫伤的药，需要什么代价”

    郁子想了想，摸出一个乳白色的玻璃瓶“这是荠草膏，专治烫伤，而且不留疤痕”

    果然绯扶额“我差不多猜到了，你是一个商人，但是你的商品都不能自己使用当然，如果别人购买后用在你身上是另当别论，但你自己是没办法使用自己的商品的”

    郁子拍手“准确来说，不是不能使用，而是无法以自己的名义使用。并且我所卖出的商品，都必须是等价交换的”

    “哎”绯叹了口气“你这种人活着到底是为了什么”“因为需要~”郁子微微垂下头“只要人们需要，我就会一直在，一直话说你这烫伤药还要不要，我的脚真的很难受的”

    “你这女人的脸皮和我有的一比”绯头上凸起几个井字，这就好像小卖部老板要你花钱买他的饮料然后请他喝一样，厚颜无耻。

    “不要你的药”绯在手指上涂了点口水，然后抹在郁子的脚背上。

    “你的唾液能治疗吗”郁子不解。

    绯耸肩“我不知道，我只是觉得好歹也是朱雀涎，怎么说也得有点功效吧”“朱雀涎是什么东西”“就是朱雀的口水啦”绯盯着郁子的脚“咦有效”

    原本被烫起了水泡的脚，被绯的唾液涂抹后居然一点点消了

    “卧槽，还真有用”绯咬着手指“不知道还有没有别的功效”

    虽然绯自己没啥感觉，但他拥有的是纯正的神之血统，如假包换的朱雀血脉。

    虽然绯还没学会化形和显本相，但他的血液是朱雀血混杂黑血，他的唾液是朱雀涎混杂黑血，他的骨头是朱雀骨混杂黑血，他的眼睛是朱雀瞳混杂黑血

    随便拆几个下来丢到主神空间里面就是上万的道具

    当然，一旦卖掉，那就等于是消除其存在，也就是说，如果绯卖掉自己的一颗眼睛，那那颗眼睛就等同于被回收，其存在已经被抹除，绯将永远的，失去它，并无法通过任何方式再次获得。

    主神并不喜欢有轮回者去钻主神游戏的空子，任何可行式bug都会被扼杀在摇篮中。

    “你是朱雀”郁子看绯的眼神有些漂移“或许你这只和我所认知中的四圣兽有点不太一样”

    至少她知道的朱雀不会像绯这样，全身都散发着淡淡的狂气。

    “我觉得我是”绯也不清楚自己到底算不算是朱雀，虽然生的崽子是火鸟

    郁子看看自己的脚“真的有效不疼了再给我涂点”“你能在不要脸一点儿吗”绯郁了个闷“你的等价交换呢”

    郁子想了想，对绯勾勾手“过来，我给你加个祝福”

    绯凑过去，郁子一手刀劈在他脑袋上。

    “啊”绯惨叫，郁子趁机把手指塞到绯口中，沾了一点他的口水，然后抹在自己的脚上。

    “我”绯头发都立起来了“信不信我把你当篮球打”“哎哟，别那么小气嘛~一点点口水而已~”郁子张嘴“不然我还点给你”“滚”绯走到门边“休息好了就继续”

    “等等”郁子起身把墙角桌子上的半截香摘下来。

    “你拿那个干吗熏蚊子吗”绯倒是不怕蚊虫叮咬，神息和狂气足以不让任何蚊虫靠近。

    “这个叫难香，点燃后能驱鬼”郁子晃动烧的只剩下半截的香“这就是场景道具，你没发现房间房间之间物品都是相通的吗”

    这个绯还没想过，因为房间里面的东西大多数都对他无用。

    这扇门依旧是微微露出红光。

    房间内放着一口棺材，整个房间很大，布置成灵堂的样子，入眼的全都是黑白色调。

    最重口的地方是，原本放遗像的位置放了一面镜子。

    “这是恶心人的吗”绯拿起镜子准备砸，郁子抓住他的手“等等”“怎么，这镜子难道还是什么宝物不成”“这个棺材里面躺的，估计不是普通的尸体”郁子把镜子从绯手上抢下来“你知道镜子可以克什么鬼吗”“我怎么知道，我倒是知道午夜十二点对着镜子梳头能引鬼”“五行中，镜属金，尤其是通天地的八卦镜，更是道家至宝”“你一个日系角色为什么会知道这些东西呢”绯不自觉得偏题了。

    “因为需要，所以我就知道”郁子显然不打算在这个问题上有过多的纠缠“据我所知，在中国，只有两种鬼怪怕镜子，一个是狐妖，据说狐妖看到镜子中自己的本体后会被吓到。第二个嘛”“别卖关子”绯看向棺材，棺材晃动了几下。

    “就是僵尸咯”郁子说完，棺材盖直接飞起，里面的尸体蹭的一声站了起来。

    浓密的煞气从棺材里面溢出，绯感觉有些呼吸困难，这些煞气环绕在他周围，并一个劲的往他身体里钻。

    郁子抱着镜子，煞气只是围着她四周，并没有像对绯这样，把他完全包裹。

    “这是煞气，有的”郁子好心提醒绯，同时也把怀里的镜子抱得更紧了。

    “嘁”绯系在脖子上的纸片抖动起来，一长条叠在一起的白纸甩出，同时深黑色的狂气也四溢开来。

    煞气和狂气开始相互吞噬，狂气护符一部分缠绕在绯的脖子上，一部分延伸到他的脸颊边，把他的大半张脸都遮挡起来。

    同时绯的背后出现暗红色的蜘蛛丝纹路，有了狂气护符后已经不需要再帮绯提供防护，它可以全部投入到武器拦中。

    “嘎”站立在棺材中的僵尸吐出一大口尸气，尸气和煞气不同，它的毒性更烈，还带有腐蚀性。

    “这只僵尸看起来好厉害的样子”厚重的重音，说明绯的狂气黑血已经完全激活。

    “估计是，在中国古代神话中，这玩意会飞，而且赤地千里”郁子一边做解说。

    “所以说，为什么你对中国的那点事那么熟悉”绯上了，和僵尸近身战绝对不是什么好主意，所以当绯一脚把僵尸踹飞后，接着就是一发。

    “轰”结实的房间，飞僵整个僵都砸在墙上，墙不仅没坏，甚至连个裂纹都没有。

    吃了绯一记王虚的闪光，这只飞僵显然非常生气，当然，就算它不申生气，也会因为肚饿而将闯入者吃个精光。所以没得差，飞僵还没落地就像绯飞来，带着满嘴尸气，双臂也伸得笔直，大有我要插死你的味道。

    王虚的闪光

    第二道暗红色的光柱正面命中飞僵，飞僵再次被砸在墙上。

    “好硬的皮”绯看着飞僵再次站起身，两次被王虚的闪光命中，它还能跟没事人一样，只能说防御真高

    “吧唧”飞僵嘴里冒出一大团黑的发紫的血。

    “我刚刚还在称赞你皮厚来着的”绯扶额，经不起表扬的家伙。

    飞僵看看地上吐出来的血，顿时仰头大吼，然后一道暗灰色的尸气弹喷向绯，绯响转躲开，但飞僵却在此时突击，双臂直接戳在绯的胸口。

    绯吃痛，好像被一辆波音747撞到似得，一口血直接喷了飞僵一脸。

    飞僵沾到了绯的血，本来是很高兴的，但这些血瞬间燃烧起来，把它那张本来就僵化的脸给烧的黑黢黢的。

    两人你一下我一下的对打起来，很快绯就感觉，情况不妙。

    目前为止飞僵已经被绯的王虚的闪光打中七次，被暗红色的火焰烧中十六次，被拳打脚踢大约百来次，就连绯自己都吃了两个尸气弹，几个双手突击，几个鞭腿。

    但飞僵不仅没有就此挂掉的意思，反倒还生龙活虎的。

    反观绯，倒是快不行了。

    不是体力不够，而是，双方都无法奈何对方，你打不死我，我也弄不死你。

    绯已经意识到，自己杀不死这只僵尸，至少以现在自己的力量，还不足以杀死它。

    但飞僵可不管这个，它所考虑的只有，打，杀，吃。哪怕再打上十年，飞僵也觉得无所谓。

    反正对它来说，时间只是一个数字。

    “你能别在旁边看戏吗”绯抽出空对郁子吼了一嗓子。

    郁子点点头“你把它弄到棺材里面去”

    “棺材”绯这才注意到，两人打斗这么激烈，那尊棺材却完好无损，就连一开始被震飞的棺盖，都没一点儿破损的痕迹。

    难道说，这个棺材是封印飞僵的关键

    狂气护符刷拉拉的抖开，暗红色的蛛丝横散出去，将飞僵绑了个匀称，然后绯一把拉过蛛丝，将飞僵摔入棺材中，飞僵入棺，立马站起来想出去，但绯更快，他抄起棺木就盖了上去，同时全身的力气都压在棺盖上。

    郁子小碎步跑到棺材边，把镜子摆在棺材正头上“我本来想摆五行阵的，但是材料似乎有点不够，所以只能摆个明金驱火阵”

    “这么充满中国风的阵法，你是怎么知道的”绯忍不住吐槽。

    郁子已经把阵摆完了“你说什么”

    “这个有用吗”绯看镜子，镜子中倒映着一根红烛，红烛摆在棺尾，而镜子则在棺头。

    “你松手试试”郁子说。

    绯一点点拿开手。

    棺材晃动了几下。

    “安全了”绯有些不信。郁子吁了口气“蜡烛烧完之前都是安全的。下一个房间的门开了没”“没有”“那就说明我们没有找到通关的关键”郁子单手撑住下巴“杀死它肯定是不可能的，那么只有封印。封印僵尸的方法无外乎强行封印或者把它打伤让其自主休眠。”

    僵尸这种东西，跳出三界外，而且一旦到飞僵这个程度，僵尸基本就真的不会死了。

    棺材又晃动了两下，镜子中倒映的火光反射在棺材上，看似简单的阵法却很有效的限制住了飞僵。不过这只是限制，而不是封印。

    绯和郁子开始在房间里四处翻找。

    不一会儿，绯就从桌柜底下摸出一把玩具木剑。

    “这有用吗”绯晃动木剑“电视里面不都是有用桃木剑驱邪的吗”“我看看”郁子接过木剑，仔细查看一番后说“没用，这是梧桐木”“那继续找吧”绯拍拍桌柜，郁子却把玩具木剑摆来摆去，似乎想从上面找到什么线索。

    蜡烛一点点消逝，春蝉到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，这颗红烛估计还能坚持个十来分钟。

    在房间中搜刮了半天，绯找到了一个铁盘，一盒松节油，一面铜镜，几张金箔，几根红绳。

    郁子拿着玩具剑过来“看来这些东西的确是通关关键”“这些”绯晃动松节油盒子“你觉得松节油能对付僵尸”

    郁子把金箔摊开，然后贴在木剑上，再把松节油抹在铁盘，金箔上面。

    “你这是在干嘛”绯不懂，郁子一边把松节油抹匀一边解释“在金属表面涂抹松节油可以让其反光，这就好比是镜子，所以我们现在有金银铜铁四面镜子，其中银镜诛邪，铜镜通来路，铁镜通去路，金镜遮目这个叫倒四方阵等会我把银镜拿下来布置，你把这金镜插在飞僵身上就行了，到时候它就看不到我们了”

    ...


375 异种吸血鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听着就玄乎，绯犹豫了一会儿才说“靠谱吗”

    郁子抬头“这是目前我唯一能想到的办法，你要是觉得不行，那就和它大战三天三夜，把它打服”“我不要”绯可不想和一只僵尸打那么长时间，僵尸不怕疼，绯怕。

    蜡烛剩余不多，郁子抓住银镜“准备好了吗”“来吧”绯握着金镜“一二”

    郁子拿走了银镜。

    棺材盖砰的一声飞了起来，绯一剑刺下。

    “嘎”发出一声闷吼，胸口被金剑插了个正着。

    “快闪开”郁子喊道，绯响转到她旁边“怎么样，行了吗”

    飞僵一下子窜了起来，开始在原地乱转。

    “它被金镜刺中，已经看不到我们了”郁子抱着银镜“来路和去路都已经找好了，现在就是要让它自己走进去”

    铁镜和铜镜相互照应，铜镜中有铁镜，铁镜中有铜镜，镜中有镜，铜中有铁，铁中含铜。

    “等它进去后，就把两面镜子朝下盖住，然后用这银镜封印”郁子敲敲手中的镜子“希望不会出什么差错”

    绯“他进去了”

    飞僵慢慢走到双镜中，然后，它同时出现在两面镜子中的两面镜子中。

    “就是现在”郁子喊道，绯快速将两面镜子盖在地面。

    原本站在两镜之间的飞僵居然被一层灰色的影子给盖住了

    郁子将银镜从灰色的影子上往下按，只见一道红光从银镜上发出，接着那团灰影死命挣扎起来。

    “糟糕”郁子脸色一变，她的力气太小，没办法把灰影按入银镜中她马上喊道“快来帮忙”

    绯迈步把手按在镜子背面，一巴掌把镜子按在地上。

    “卡啦”镜子碎掉的声音，原来绯这一巴掌用力过大，把镜子给按碎了。

    一股灰色的尸气直冲二人，绯有狂气和神息保护，尸气奈何不了他，但郁子可就没那么好运了。

    尸气冲入郁子体内，然后直逼心脉。

    此时绯却尚未察觉郁子被尸气入侵，他盯着镜子，喃喃自语“不会封印失败了吧我可不想和他大战三天三夜喂，郁子”

    等绯抬起头，郁子已经被尸气攻心，整张脸都成死灰色的。

    “喂你没事吧”绯起身抓住郁子的手“你的脸色变得好难看你怎么了”“我我没事”郁子摸摸自己的脸“我中了尸，很快就会变成僵尸的”

    绯松开郁子的手“因为我的原因”

    郁子点点头。

    绯一巴掌糊在自己脸上“对不起”“没事儿，僵尸而已”郁子倒是不担心“我就算是变成僵尸也能保持自我，你不用担心”“那你现在不是已经死了”“尸毒攻心，死的不能再死了”她倒是淡定“很快我就会尸变吧”

    “那，我们还能愉快的玩耍吗”如果她想求死，绯是不会手软的。

    “当然，倒不如说，我们能更好的进行这次游戏了”郁子轻笑道“变成僵尸后，我的战斗力会成倍增长哟~”

    一扇门微微打开，绯拉开门“走吧”

    刚进去就能闻到一股淡淡的花香，而且里面已经坐了一个人。

    “哎哟，这个鬼挺牛比的，居然就这样现形”绯卷起袖子要上，那人开口“你们也是玩家吗”

    “你也是”绯的袖子卷到一半“不要对我撒谎哟，我对谎言是很敏感的”“我叫李小狼，是一个道士”李小狼同学看到郁子后，有些疑惑的说“我怎么感觉见过你”“你应该没见过，不过另一个你见过我”郁子的双眼泛红，这是僵尸化的表现。

    “另一个我”李小狼皱眉“怎么回事”“没什么这间房间的灵异现象已经被你解决了吗”郁子径直走到冰箱旁边，从里面拿出一听啤酒。

    “是一只枉死鬼，已经被我超度了”李小狼回答“你说认识另一个我是怎么回事”“你不需要知道，这个时间线的你，很幸福”郁子咕嘟灌了一口啤酒“啊太爽了~冰镇啤酒真好喝不知道有没有什么下酒菜”

    “你们两个打什么哑谜呢”绯不爽，郁子丢过来一听啤酒，绯把啤酒丢回去“我不喝酒”

    “拿着有果汁，你喝不喝”郁子嘴里叼着半截鱿鱼尾。

    绯“干不干净啊，别是被什么脏东西碰过的”“被碰过也无所谓，反正灵异现象已经被消除了，那这间房间里的东西都是安全的”郁子左手抓着两罐冰啤酒，右手端着一盘凉菜，腋窝还夹着一瓶冰汽水。

    李小狼鼻子动了动，然后怒视郁子“你身上为何有这么浓郁的死者气息”“刚刚不小心死了一次”郁子一屁股坐在沙发上“再过二十四小时我的四肢就会变得僵硬，倒是绯你记得背我”

    “不，不小心死了一次”李小狼伸手准备拔剑，绯把他的剑柄按住“别激动，她不是敌人，咦，你这个是桃木剑吗”

    李小狼挣脱绯的手，侧身跳到绯对面，同时一脸戒备的看着二人。

    “别欺负他，这家伙算起来也和我有点缘分”郁子用两根指头捏着啤酒罐“小狼，我们不是你的敌人。虽然也不是朋友”

    李小狼慢慢收齐敌意“既然都是玩家，我觉得我们应该联手破解这个游戏才对”

    “同意”绯没有理由拒绝，他好像想起这位是谁了。

    李小狼，不就是初代萌王的男票吗

    说起来他好像是家族祖传的道术，而且他还会魔法，道士会法术，谁也挡不住

    撬开瓶子咕噜咕噜灌了半瓶子汽水，甜的饮料总会让人心情愉快。

    虽然李小狼对绯和郁子都抱有戒备，但在困难面前，合作是最好的选择。这个游戏既诡异又危险，稍不注意连小命都保不住。

    多一个人多一份力，团结就是力量。

    “说起来，这个游戏到底要怎么样才能通关呢”绯已经打过两个boss房了，不仅没爆什么东西，甚至连一丁点提示都没有。

    李小狼摇摇头，表示不清楚。

    郁子把啤酒罐丢到墙上，啤酒罐因为反作用力又弹到地上“既然不知道目的，那就继续往下走，这样早晚能知道”

    “可是不知道目的胡乱走，那不是跟无头苍蝇一样”绯歪头“而且还有走错路的危险”“可惜，你现在没有选”郁子笑了“我们只能走一步算一步，直到找到目标为止”

    “红色房间”李小狼突然说“你们经过冒红光的门没”“我们刚刚就是从boss房出来的”绯指指身后“不过现在门已经关上了”

    “一般通过一个房间，只会出现一扇门，但有时候也会出现两扇，一个普通的没颜色，一个散发着红光。红光下的房间里面的灵异事件非常棘手就像你说的boss一样”李小狼显然也是经历过boss房间的“就像游戏一样，如果把普通房间比作小怪，红色房间比作小boss，那应该还有个oss或总boss在”

    绯讪讪一笑“反正就是接着往后走，遇到红色就进，看能不能刷出个紫色或者黑色的来”

    “你这个想法挺不错的”郁子丢过来一颗花生米，被绯一巴掌拍飞“我睡一会儿，出发前叫我”

    莫约过了半个小时，绯猛然醒来。

    “出什么事了”绯感觉到了浓烈的杀意。

    门边站着一个穿着红色风衣，带着红色礼帽，挂着红色太阳眼镜的男人，还有他手中那把长的不像话的手枪，这个男人从进房间的那一刻，他身上浓厚的血腥味和杀意直接充满了整个房间。

    “是玩家吗”绯投桃报李，狂气渐渐开始在他周围环绕。

    “哦看来有个有意思的家伙”红衣男慢慢举起枪“既然敢同我穿一样的红色，这份勇气值得称赞，报上名来吧，小子”

    “问他人名字之前，是不是要先报上自己的名字呢”桃木剑对着它，李小狼抽出几张黄符“邪道”

    “我的名字啊，叫我阿卡多就好了”阿卡多微微张开嘴，露出两颗尖牙“不知道你们的血是什么味道的呢”“玩家之间不是应该相互合作吗”狂气护符刷的抖开，这个男人很厉害，不能轻敌。

    “合作那是什么”阿卡多笑了“很抱歉，我的字典里面，似乎没有合作这个词”

    说完他举枪。

    “雷帝，招来”李小狼打出一张黄符，一道雷狠狠劈在阿卡多身上。

    “嚯哦操控雷电的能力吗不过你的雷电，稍微太轻了一点，连家用电都不够吧”全身焦黑的阿卡多大放厥词。

    “哈哈，你站着别动，我给你加个祝福”绯的眉间出现一个红点。

    “轰”。

    再看阿卡多，只剩下半个身子还在。

    李小狼“解决了吗”“怎么可能”绯站起来“要是这么简单就被解决，那他根本就走不到这儿来”

    “说的不错”阿卡多的声音传来，原本洒落在地上的鲜血居然汇聚起来，在空中构成一张人脸

    “灵子聚合攻击吗很有意思的招数不是吗”那团血液慢慢凝聚成人形，粘合在只剩下半边的身体上。

    “血液回复你是吸血鬼吗”绯倒是知道某些吸血鬼可以把自己的身体化为血液，甚至还能借此攻击敌人。

    “吸血鬼恩，的确是吸血鬼，只不过我和那些家伙稍微有一点点不同”阿卡多重新凝聚出人性，他的嘴角咧到耳边，成人手臂长短的手枪也瞄准了绯。

    “你以为只有你会笑吗”绯的嘴角瞬间拉扯至脸颊部位“说真的，我很讨厌你这种杀不死的玩意。”

    火焰拔地而起，暗红色的火焰不仅能灼烧，甚至还能燃烧灵魂

    “啊”阿卡多惨叫起来，和灵魂的双重攻击让他痛苦不堪。

    阿卡多太轻敌了，因为自己不害怕物理攻击的原因让他每次开战前都习惯让对方先出招这种轻敌的态度在绯面前完全是作死。

    俗话说的好，装比被雷劈，显然这次阿卡多装比踢到铁杆了。

    暗红色的火焰尽情焚烧着阿卡多的与灵魂，将他的血液蒸发，将他的灵魂火化，连他那把受过圣水洗礼，银器加持的手枪也被融成一滩铁水。

    “碰”血浆四溅，阿卡多借引爆自己的血液从暗红色的烈焰中逃了出来。

    “我要，杀了，你”空气中游离的血滴都倒映出阿卡多的脸。

    “风华，招来”李小狼再次打出一张黄符，这一次房间内卷起一阵狂风，将飘散在空气中的血滴全都挂入房间一角。

    “冻”这次不是符纸，而是一张库洛牌。

    血滴全被冻住了，郁子笑的花枝招展“这个笨蛋自己本身就是邪魔，居然还在道士面前用邪术，哈哈哈”

    道士就好比是杀虫剂，再厉害的虫子被喷到了，也不见得不怕。就算李小狼的道行不高，但也还是有几分功底的，阿卡多本来就被绯的火焰烧了个半死，现在被李小狼一通道术混魔法攻击，直接被打熄火。

    “要赶尽杀绝吗”绯走到冰块边“我也想知道杀死玩家会有什么后果”

    ...


376 生或死，做个选择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他对我们已经没有威胁了”李小狼显然不想下杀手。

    郁子“天真的人儿~不过他变成这个样子，短时间内是没办法来找我们的麻烦的”

    “那就放他一马吧”绯不想因为一个装比过头反被日的家伙而失去一个给力的队友。

    “砰”

    枪响。

    绯面部砸墙。

    “什么”李小狼大吃一惊，一点血从加长型手枪的扳机上滴落在地上。

    “我明明已经把他”李小狼看向墙角的冰渣，他的确将阿卡多大部分血液都冰封住了。

    可惜，阿卡多并不拘泥于那么一点点血液。他的每一滴血都拥有着数以万计的生命隐藏其中。

    只要遗漏下一滴，那么他就能从中。

    “你们”绯扭头“靠边站”

    李小狼握紧桃木剑。

    绯转过身来，他的背后被特质的子弹击中，然后没啥用。

    皮肤如砂纸，血液如钢铁，骨骼如磐岩。

    那滴血翻滚起来，它正在沸腾

    拳头对垒，那是一只拳头，一只由血液构成的，漆黑色的拳头

    画有眼睛的白纸猛然卷起，将黑色拳头切碎，同时暗红色的火焰燃起。

    “我杀不死你”绯坦白承认“因为我不知道要怎么才能杀死你，不过我倒是有个能暂时让你安静的方法”

    “呸”绯吐了口黑血到空气那摊扭曲的血液中。

    “好好享受，狂气的盛宴吧”绯转向郁子和李小狼“我们赶快离开这儿吧”再看看房间“额门呢”

    阿卡多进来后门就自动消失了，这会儿整个房间都变成了密室。

    “在这儿”李小狼一巴掌拍在墙上“当门消失的时候，随便找面墙，这样拍一下，就可以开启一座新的门”

    “随机性副本，吗更麻烦了”绯扶额“如果线路没有确定，那后路很可能会走错”“不是说了走一步算一步吗错了就错了呗~”郁子一脚把绯踹进门中，因为僵尸化后郁子的力气翻了几倍，这一脚让绯和墙面亲密的接触了一把。

    “楼梯”绯从墙上落下，整个房间内，只有一个往下的楼梯。

    楼梯下面是一间什么都没有的空房子，灰色的墙面，就像毛坯房一样。

    楼梯正对着一扇大铁门。

    “嘎啦嘎啦”绯拉开铁门，一样的毛坯房，不同的是房间角落多了一台电视。

    “这个场景怎么这么眼熟呢”绯迈步进房间，郁子和李小狼跟随其后。

    三人刚跨进这间屋子，大铁门就自动关上了。

    同时电视机也自动打开，还是黑白电视机，画面只有一个造型古怪的面具人偶。

    “比利卧槽”绯认识这厮，这不就是电锯中的比利人偶吗

    “你们好，也许你们不认识我，但是我认识你们。一个自我表现欲极强的秀逗白痴，一个本应不存在的人，一个含着金勺出生的小少爷。生活对你们来说意味着什么当别人辛苦劳作，为了生存而努力时，你们又在干什么浪费人生，虚度光阴。这就是你们对生命的态度吗。我想和你们玩个游戏”

    骑着小车的人偶慢慢从墙角出来墙角绝对没有门，它就是从阴影中出来的。

    “现在，跟着我来”比利人偶骑着小自行车“别掉队，历史的火车不会等待任何人”

    然后，它开始往前行，速度并不快，绯慢走都能跟上。

    “它到底是什么一丝”李小狼问，郁子耸肩“我也不知道”

    “跟着他吧，现在，他就是游戏规则”绯神色凝重，电锯的游戏向来都是教做人系列，而且死亡系数高得令人发指。

    又有一扇门打开，这次是一整条长长的通道，比利人偶就骑车在正中间。

    “玻璃渣”绯看着门口满地的玻璃渣，莫约有十来米的路程，全部都铺满了玻璃渣。

    绯好像明白了什么。

    “二位，做好心理准备，估计这段路，会很疼很疼的”绯一脚踩在玻璃渣上。

    “抱”郁子括不知耻的伸手，三人中就她打赤脚。

    “背”郁子腿太长了，绯的手不够。

    “小气”郁子趴在绯背上，其实她现在是僵尸，压根就不怕这些碎玻璃渣。

    “”李小狼穿的是布鞋，所以每走一步都很小心。

    玻璃渣路段结束，接下来是图钉路段。

    密密麻麻的图钉，撒了一地。

    比利人偶骑着小自行车，一点儿也不受影响。

    “”三人黑线。

    这可是图钉，还是钉子朝上的，这

    “风华，招来”李小狼甩符，将面前的图钉全部吹飞到两边。

    绯笑“没用的”

    风刚停，天花板上就掉下来成堆的图钉，将被风吹开的图钉空缺补足。

    “怎么会”李小狼欲再抽符纸，但被绯阻止“你吹得越多，落下的图钉也就越多。”“只有踩看着就疼耶”郁子捂嘴。

    “踩当然要踩，不过看你怎么踩”绯对李小狼说“你也上来”

    “咦”李小狼一愣，绯说“上来，我背你们走”“可是”李小狼有些不好意思，郁子直接把他提溜起来。

    “喂放开我”李小狼挣扎起来“我自己可以走”“的确，只要你的脚上扎满了图钉，那就安全了”绯已经看穿这条图钉路的意图“不过真的会很疼很疼的。”

    说完，他的脚上冒起火焰，一脚踏入图钉中。

    尖锐的图钉还没扎入绯的脚就被融成一滴滴铁水。

    李小狼“”

    郁子“哗”

    绯一步一个脚印的走过去，硬生生走出一条赤红的人行道。

    图钉路段过去后，是沼泽路段。

    “不用说了，这绝逼是无底沼泽”绯用一只脚去试，沼泽面柔软无比，一脚下去瞬间到大腿。

    三人你看我我，我看看你。

    “这条道路的通过方法应该是，一个人趴，一个人从他身上过去，然后趴在第二个，第三个爬过前两个，当第三个，然后第一个再爬过二三当四”郁子已经想出了正确的过路方法。

    “我倒是能飞过去”绯会飞，不怕。

    “唔，我又有办法，不过很不淑女就是啦”郁子嘟嘴。

    李小狼深吸一口气“我用轻功试试”

    轻功分很多种，有的注重速度，有的注重高度，有的注重重量。

    绯不知道李小狼的轻功是哪一种，当他施展后，绯才知道，妈蛋初级轻功。

    没错，就是任何一款武侠游戏中都会有的，一次只能飞个五米左右的，基础到不能再基础的，初级轻功

    “救人”绯扶额。

    李小狼飞了两次就陷下去了。

    郁子抬起手，五指并拢，直接刺入旁边的水泥墙中。

    绯没笑，真的没笑。就算他看到郁子跟八爪鱼似得用双手双脚交替插入墙壁前行，他也没笑。

    不过当郁子把一只脚踹入墙壁，然后伸长身子把李小狼拉出来后，他实在是忍不住了。

    “噗噗噗高科技八爪机器人”绯笑得花枝招展。

    李小狼闹了个大红脸“不胜感激”

    郁子顺手抓起一把沼泥砸在绯脸上“沼泥美容哟”

    绯不笑了，再笑就要把沼泥吃到嘴巴里。

    用火将脸上的沼泥烧光，绯小碎步助跑起飞。

    一眨眼就过来了，然后绯想到一个，其实他可以用蛛丝把两人直接从半空中拉过去

    比利人偶还是慢慢的骑着小自行车，绯站在它面前“你说我现在把你停住，会怎么样”

    比利人偶不搭理绯，从绯的脚边骑过去了。

    火焰路段。

    烧的通红的木炭，飞溅的火星和一点点扭曲的空气，真是火热啊。

    绯“~”

    绯背着两个人，一边跳踢踏舞一边往前走。

    浸水路段。

    “妈蛋，盐酸”绯连忙把脚收回来，他的鞋子底开始冒白烟。

    “冻”李小狼祭出库洛牌，可是水面刚被冻住，天花板就喷下一捧水花

    “不要老是想着破坏地形”绯挠头“要破坏也只能破坏一小部分不能老是整体的消除”

    “盐酸被稀释后应该会减轻腐蚀度”李小狼抽符。

    郁子歪头“你直接用水把我们冲过去不就好了吗”

    李小狼“还有这招”

    实验证明，这招可行。

    三人被一条水龙直接不出的诡异。

    原本的水泥墙壁忽然断开了，变成一个白光玻璃墙壁。

    “眼熟”绯双手抱胸“这个通道”

    这次不用绯出手，李小狼自觉把剑解下来，用绳子拴好丢过去。

    “卡啦”长剑落在地上。

    比例人偶骑车经过长剑。

    “好像，没什么特别的机关”李小狼挠挠头“至少不是触发形的”

    “先走着试试呗”郁子踩在玻璃地板上“这些白光好刺眼”

    绯没动，他在想，这个场景他绝对见过，可是到底是哪一个地方见过呢

    “走啦”郁子招手，这个路段并不长，用跑的一分钟都不用。

    绯看着郁子，郁子的背后升起一道淡蓝色的网状线。

    “快跑往回跑”绯大吼。

    晚了。

    郁子被淡蓝色的网状线扫过，变成一滩肉粒多。

    “唔”李小狼捂嘴，他差点吐出来。

    “我早该想到的”这不就是红后的激光防御通道吗将电能转化为高热能光束采用菱境的原理汇聚成激光，遇神杀神遇佛杀佛，对攻击效果拔群，三百六十度全方位自动切割。

    这个通道的机关启动并不是触发式，而是时间制。

    每隔一短时间，便会启动激光防御网。

    “王八蛋”绯死死地盯着从激光网穿过去的比利人偶“这玩意根本就是投影艹”

    难怪它不会触发激光，难怪它不敢碰自己，因为它根本就是只是一个立体图像

    “喂你死了没”绯没好气的喊道。

    没反应，看来是死了。

    一道就轰了上去。

    然而并没有啥用。

    “该死”绯一脚踹在一边的墙壁上“我们等下一次激光网出现后行动”比利的人偶已经骑到这条道路的一半了。

    “郁子小姐她”李小狼还没能从郁子的死亡冲击中回过神来，绯往地上啐了一口“死了，节哀顺变吧”

    好一会儿，李小狼才反应过来“郁子小姐死了，你难道一点儿感觉都没有吗”

    绯气不打一处来“现在是讨论她死了我有没有感觉的时候吗你想让我怎么回答你说我很伤心，伤心欲绝还是说什么，要我哭给你看吗你个小脑袋瓜子里面到底在想什么”

    李小狼低头“我，我只是觉得，只是”“哎真是服了你”绯心情也不太好，但心情归心情，现在显然不允许两人停下来去缅怀一下死者，没有那个美国时间。

    一旦第二到激光网扫过，绯和李小狼必须迅速通过该通道，跟上比利的脚步。不然天知道后面会有什么东西跟着

    至少就绯知道的，不遵守游戏规则的人，十有都是死。

    比利人偶已经快要出激光路段了，第二到淡蓝色的激光防护网才徐徐升起。

    “走”等防护网完全消失，绯快速跑到对面。

    在经过那摊碎肉的时候，他连停都没有停步。

    李小狼深吸一口，然后也跑了起来。

    比利人偶已经快要骑到路段口了，绯忍不住喊道“快点”

    李小狼的速度却慢下来了，他看着那摊碎肉粒，眼中有些不忍。

    绯叹了口气，李小狼慢慢蹲下来，在碎肉粒上贴上两张黄符。

    ...


377 生死一念间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “火神，招来”火焰燃起，李小狼那晶莹的瞳仁中倒映着火焰，绯摇摇头，比利人偶已经骑完了路段与路段之间安全的水泥路段，进入

    下一个路段区域。

    “你现在跑，还来得及”绯的声音很轻。

    李小狼摇头“你先去吧，我不能就这样丢着不管”“你太小瞧这个游戏了，也太儿戏了”绯想笑，却笑不出来。虽然是npc，但也是一条鲜活的生命。现在这个鲜活的生命正在拿自己的命开玩笑。

    绯感到一丝无奈，人作死，通常都会死。这种高危的游戏中，一个运气不好都会死，何况是李小狼这种自己找死的

    接下来的路段每隔1米的位置就有一个凹槽，这个凹槽一直从墙壁延伸下来。

    “噗嗤”凹槽中喷出一层薄薄的水雾，将道路分成一截一截的。

    绯撕下一张狂气护符探入水雾中，狂气护符被水雾冲刷，居然发出金属碰撞的铮鸣声

    “噗插”白纸被切成几片，这是狂气护符的碎片，别看外形像纸，质量可比钢铁还还要坚固

    这些薄雾是高压水雾，将液体在高强的压力下挤出，形成薄薄的水雾，其威力之大，不仅能轻松切断钢铁，就连岩石也能一分为二，是强有力的物理性切割。

    这个可很有点麻烦，绯估摸着狂气护符是脑袋被门夹。

    不是绯不去劝阻李小狼，而是绯很了解李小狼的性格。这个人物在设定的时候就加入了认死理一根筋坚韧不拔的特性。这种设定在某些特定的场景很有用，但显然不适合这场游戏。

    不过现在不是胡思乱想的是，绯必须抓紧时间相处通过的办法，不然李小狼的下场就是自己的下场。

    “等等，声波”绯突然想到一个东西。

    不管怎么样，先试试。

    “吼”

    荒兽吼。

    这招是绯目前为止，最bug，也最无法解释的能力。

    它的属性是未知，它的威力是未知，它的使用方法是未知看似魔法攻击，却又是物理攻击。

    荒兽吼，百兽朝拜，万兽来朝。

    “波”水雾被吼散了，这一吼，吼出条康庄大道

    原本喷发的水雾被一吼吼成了游离在空气中的水滴。

    当然这个现象只是暂时的，绯化为一道残影冲了过去，等到他走到尽头时，水雾再次喷洒出来。

    尽头是一扇门，上面写着“不要打开”

    这是一个陷阱。

    绯直觉认为，因为像这种情况，不管打不打开，都是错的。

    打开谁让你打开了，不是说了不许打开吗

    不打开要你不打开就不打开不知道这是游戏吗不知道逆向思维吗

    这个时候不要慌着打开门，应该在周围好好观察一番好吧，绯吧四周看了个遍，都没看到什么机关或是别的门。

    “不就是一张纸吗，看我撕了你”绯扯掉门上的纸，一把火把纸烧掉。

    接着一脚踹开门，迎面不管是什么，直接一道轰了上去。

    “谋杀啊你”里面传来一个愤怒的男声。

    绯把头伸进去“咦已经有人了”

    诸星影真是哔了，本来被困在这儿就很心烦，结果差点被人家一炮轰菊花

    “”绯看着脚面前的一片漆黑，诸星影所在的房间和他隔了很长一段黑白对半开的路段。

    “小心，黑色的路段有地雷”诸星影提醒。

    “喂不要过来小鬼”带着墨镜，打扮得像个八十年代的摇滚歌手似的大叔惊呼起来“这儿太危险了”

    “路上的雷区并不是固定的话说，你是怎么跑到这边来的”诸星影猛然想起一个问题。

    绯往后瞄了瞄，比利人偶已经没了。

    再看看前面

    “我擦”绯知道为什么自己会看到诸星影了，刚才的那发王虚闪光，居然轰掉了大半个房间

    原本绯所在的房间和诸星影所在的房间应该隔了一面墙，但这面墙不知怎么的，被绯一记王虚的闪光给轰开了。

    因为绯还能看到白色的墙壁边缘，还有那被轰炸后的缺口

    妈蛋因为王虚的闪光不需要蓄力了，所以绯忘了王虚的闪光具有扭曲和破坏空间的效用。

    虽然平时都只是扭曲，但如果遇到空间比较薄弱的地方比如说这儿，两个房间的公用一面不太牢固的墙壁的时候。

    因为绯这一炮，让本来是两个空间的游戏混在了一起。

    诸星影的黑暗旅行者和绯的前行游戏相互碰撞在了一起。

    取公式12抽最大值，绯所进行的前行游戏被诸星影的黑暗旅行者取代。所以比利人偶消失了，门后的世界也没了。

    现在，绯的周围被黑暗所包围，只有一道光芒从天而降，照耀在绯身上。

    “你亏大了”诸星影调侃绯“我估计你的第二层的游戏已经结束了，应该是领取奖励的时候。结果你的一个不小心，把奖励房间给炸掉了，然后掉到我这边来噗你的运气可真是好”

    绯怒“你不说还好一点正好，碰上也算是巧了，我现在就宰了你”

    “别”诸星影连忙叫道“你要杀我可以，不过能先听我说几句话吗”

    “有什么遗言快说”绯眉间开始凝聚王虚的闪光。

    “别急别急，我先过来吧观音寺，我们先往那边去”诸星影指挥道。

    “行”观音寺丢出一小团漂浮的灵球，灵球慢慢落到地上。

    “碰”寒冰四射。

    “是冰雷”诸星影手上不知什么时候变出一个盾牌，将弹射的寒气和冰渣挡住。

    “这个地方不行”观音寺又丢出一个灵球。

    搞什么鬼绯没有立马发射王虚的闪光，他有些狐疑的看着两人，诸星影用一面奇怪的盾牌抵挡攻击，那个嬉皮士放出一个个小灵球探路，两人缓慢的向这边靠近。

    等两人好不容易才摸到绯身边时，绯取消掉王虚的闪光一级准备，因为诸星影的确表现出了该有的诚意。

    “你有什么想和我说的吗”绯双手环胸“想清楚再说，如果不是什么非常非常重要的事，我现在就把你火化，哈哈哈哈”

    诸星影除开游戏天赋外，基本就是个战五渣。

    “你杀了我也没用，因为我早就已经死了”诸星影知道绯对自己杀心很重，所以上来就抛出一个重磅炸弹。

    “什么”绯冒傻气“什么意思”

    “我从头说起吧”诸星影一屁股坐到地上“到达这次空间之后，因为失去主神空间的约制，我的仆从依次背叛我如果只是仆从还好说，我没想到，连她都背叛了我”“她”绯背脊发凉“不可能，它只是道具”“没人规定道具不许有自己的意志，何况是sss级道具。在主神空间的设定中，但凡到了s级的道具，都可能会有自我意识。游戏轮盘，就有自我意识”诸星影叹了口气“最后，我和她玩了一场游戏，我想我是输了，因为我没有在那之后的记忆”“”绯用很复杂的眼神看着诸星影，他不相信诸星影，但他想不出诸星影撒这种谎有什么意义。

    “你是不是觉得我在胡扯”诸星影笑了，笑的很无奈“我也希望这都只是我的幻想。可是现实比幻想要残酷的多。这场游戏，其实是我设计的，我应该熟知这里面的一切布景与任务。可是现在，我发现这个游戏已经被改了，不说是面目全非，至少已经不在我的掌控之下了别用那种眼神看我好吗，你知道的，游戏本来就是不公平的。我承认我欺骗了你们，但我们毕竟是敌人咳把火收起来，听我说完好吗”

    绯收起火焰“接着说”

    诸星影松了口气“我发现我已经丧失了对游戏轮盘的控制权，是的，游戏轮盘的游戏一点儿也不公平，所有者拥有一定程度上的操控权不过现在我失去了，从大富翁时候开始，我就已经是完全失去了控制权。绯，你知道壶中天吗”

    “我知道炼妖壶”“别开玩笑。壶中天，就是壶中有天地的意思。这个游戏轮盘就是壶中天的壶，它里面装着另一个世界，一个游戏构成的空间。在这个空间里面，游戏轮盘就是神，她可以随意的制造角色，设定场景总之，她就是神，我，现在的我，就是被她设计出来的角色。我唉”诸星影一拳砸地“我真不甘心，没想到我居然会输给一个道具”

    “你到底想说什么”这是一个细思极恐的事情，绯背后凉飕飕的，他不敢往深了想，因为这实在是太恐怖了。

    ...


378 穿越者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “boy们到底在说什么”观音寺表示完全听不懂。

    “我现在已经有些分不清现实与虚幻了，不过我有一点可以确定，绯，在这个游戏世界中，你是唯一的真实”诸星影看着绯“你绝对不是游戏轮盘创造出来的”“你怎么敢肯定万一我就是被创造出来的敌人呢说不定你这会儿正躺在某处呼呼大睡，做着这个白日梦”绯嘴里这么说，其实心里却百般不是滋味。

    被自己的道具所杀，世上还有比这更可悲的事情吗死了还不能消停，还要被当成npc，强借其记忆

    当有一天，人发现自己早就已经死了，现在活着的只不过是一段数据，那种恐惧感

    “嗡”淡黑色的狂气消散在空中，绯感受到了恐惧，虽然他已经不会从心里害怕任何事物，但恐惧这份感觉，还是深深印在他的血液里面。

    狂气最直接的表现是是恐惧与疯狂。害怕一切，对一切都感到深深的不信与怀疑。

    “绯，你觉得这个游戏怎么样”诸星影问。

    “很真实”绯回答。

    “很真实，对不对跟真的似的。可惜那也只是似得，而不是真的绯，你有能力打破这个游戏，这只是一个空间，一个游戏轮盘创造出来的空间。而你，拥有击碎空间的力量绯，把这个壶打破，去看看外面的真实。”“为什么”绯不解“如果你是假的，那我一旦打破这次游戏，你将不复存在”

    诸星影昂头起来“因为我的性格就是这样，游戏轮盘在设计我这个角色的时候，原版照抄了本我。我啊，宁愿就此消失也不愿意活在虚假的世界中。因为我在虚拟世界中待的时间，实在是太长，太长了”

    谁真谁假，这到底是个陷阱，还是圈套。

    绯都无法分辨，谎言这种东西，只有当事人知道自己在撒谎的时候，才会被识破。如果当事人根本就不知道自己说的是谎话，那根本就不能算是说谎。

    就像一个母亲一直告诉自己的孩子，爸爸他是一个大英雄。其实孩子的父亲是个小偷，蹲在监狱里面在。母亲担心孩子会因为父亲的原因而抬不起头，所以撒了个善意的谎言。

    爸爸是个大英雄这对母亲来说，是一个谎言。对孩子来说，却是大实话。

    事物本无对错，只是观看角度不同而已。

    游戏中的npc全心全意的扮演着自己的角色，很多龙套npc甚至只有一句话。

    不论你何时去问，村口的看守人永远只有一句话“我叫xxx，是xxx村的守门人”

    小屋中的老太婆也永远只会一句“哎，人老了，不中用了”

    因为设定如此。

    巴斯光年一直以为自己是一个宇宙战士，可惜那只是设定，真实的它只是一个玩具。

    设定如此。

    就像现在，诸星影说的这些，保不齐，也只是，设定而已。

    “呵呵呵”绯笑了起来，其笑声带着浓厚的重音。

    “哈哈哈哈”诸星影也笑了起来“绯，打破这个壶”

    “行”绯同意了。

    “吼”荒兽吼，这一吼，撼动了整个游戏空间。

    “嗡”一道接一道射出。

    当空间因为荒兽吼而震动，接着再被拥有扭曲破坏空间能力的王虚的闪光扫射。

    “卡啦”

    “卡啦啦啦”

    “卡啦卡啦卡啦”

    一条裂缝，出现在天的任务失败。这里必须提醒你，虽然你没有接受这个世界的主线任务，但还是享有支线任务的完成权利，所以也保留了你任务失败的惩罚~请务必，一定，小心，别乱跑，因为一旦你被评判任务失败，会被照旧扣除信用点奖励，并且之前世界的任务也会被强~制~结~束~祝你好运。ps：本次世界为混战模式，击杀npc，玩家或仆从有基本分奖励，放手去干吧孩子，人有多大胆，地有多大产”

    “感觉每次主神都好敷衍我啊”绯丢开扉页“幻想乡呐，也不知道是一设还是二设，不过不管是一设还是二设，这儿都是个吃人不吐骨头的地方”

    主神给出的地图只有地域分化，并没有详细的路线。不过从上面的分部来看，人间里，香霖堂，彼岸，八云紫小屋都属于免战区。另外上面也标记了各大势力所在。中部地区的红魔馆，东部地区的博丽神社，东南方的永远亭，西北方的守矢神社，还有位于盯上的有兔肉都是瘦肉，吃起来肯定很好吃”拿出一个调料瓶往因幡帝身上到。

    “你在我身上撒什么”因幡帝僵住了。

    “孜然啊，不喜欢吗那我换黑椒”“你真打算吃我啊我很难吃的真的我身上还有病啊不要吃我啊”因幡帝大哭“铃仙你个笨蛋还不快来救我公主大人救我师匠”

    “你这家伙还真是不能小看呢”绯皱眉，她这样大喊大叫，肯定是想把其他人吸引过来。不愧是欺诈师，看似在求饶，其实是在呼叫援兵。

    把她丢到一边“算了，今天心情好，不想杀生。你滚吧”

    因幡帝揉着眼睛，结果不小心把孜然揉进眼睛里面去了，疼得她在地上打滚。

    ...


379 幻想乡大乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脚步声，绯扭头，一道黑影向自己袭来。

    这一脚虽然来得猛烈，但绯却没感受到什么杀气。

    所以他没有慌着反击，而是抬手接下了这一脚。

    “你是谁你从哪里来你要干什么”

    这位上来就是人生三大哲学

    “哟，蘑菇汤”绯打招呼。

    红边白底的蝴蝶结，大红色吊带裤，白衬衫，赤眼白发，这不是藤原妹红吗

    “什么汤”藤原妹红一脸不爽“刚才我看到了火光，发生了什么事情”“是，突击队队长妹红吗我是机动大队副队长因幡帝，现在受到歹人攻击，请求支援”因幡帝一边在地上打滚一边胡赳赳。

    “什么乱七八糟的我什么时候变成突击队队长了”藤原妹红没好气的说“还有，你打算抓着我的脚抓到什么时候”

    绯松手，恩，手感还真不错。

    妹红双手插在荷包里面“你身上有火焰的味道，你是外来者”

    “算是吧”绯拍拍手上的泥，妹红这比不穿鞋，特么脚上全是泥巴。

    “你是去见那个家里蹲的吗”妹红指指身后。

    “不是，我只是单纯的迷路了而已”绯露出和善的表情“我先去八云紫的小屋，你知道怎么去吗”“你去那儿干什么”“我有点事情想找八云紫”“”妹红露出狐疑的表情“你，难道不知道，妖怪贤者八云紫已经死了吗”

    “哈”绯歪头“死了”

    “如果八云紫不死，那现在幻想乡也不会乱成这幅德行”妹红从荷包摸出一包香烟“大家都想代替八云紫，成为幻想乡的统治者。嘁真是笨死了”

    看着妹红熟练的点烟，然后吐白气，绯只想说，吸烟有害健康

    抓住扉页，果不其然，上面写着“请玩家自行探索”

    妈蛋不是说回去的关键在八云紫身上吗特么死了是几个意思我擦

    “话说，八云紫是怎么死的”绯问。

    “据说是寿命到了，反正她的确是没了，详细情况我也不是很清楚。我这边也都是道听途说的，反着那只破鸟印的报纸就没真话”妹红看着绯“我说你没事吧，怎么感觉你一下子就憔悴了很多呢不然，来一根”

    绯深吸一口气，说“谢谢，我不吸烟，吸烟有害健康”

    妹红收起烟盒“你找八云紫有什么事吗也许我能帮上忙”“算了吧，这忙你帮不上”

    妹红感觉自己被小瞧了，当即有些不爽“连是什么事情都不说，怎么知道我帮不上忙呢”“这涉及到空间物理原子理论，平行宇宙学说，境界线的分化与二次再构造，你懂吗”绯明显在胡扯。

    妹红嘴角一垮“那我的确不懂。不过慧音应该懂”“慧音她在人间里吗”“不，她现在在我家”“咦”“要不要去见见她”

    因为全幻想乡战争已经拉开序幕，上白泽慧音认为自己已经不能再袖手旁观，她找到妹红，打算两人联手看能不能做点什么。

    等两人走远了，因幡帝才从地上爬起来“我要把这件事赶快告诉公主大人才行呜撒”

    藤原妹红的茅草房。

    “阿拉，有客人”慧音腰上系着围裙，俨然一副家庭主妇的样子。

    “你已经可以嫁人了”绯小声吐槽。

    “你说啥”妹红没听清楚绯说什么，绯马上回答“什么都没有”

    “这家伙叫绯，这是慧音慧音，绯是外来者”妹红往屋里走“有茶叶吗”“好像没了，下午我再去买点儿”慧音用围裙擦手。

    屋内很简朴，家具都很老旧了，被褥上还打着补丁。

    恩，朴实贫穷的农家，小两口过着紧巴巴的日子。黄米饭，炒青菜，白开水，吃了上餐没下餐。没有华丽的服饰，没有美味的料理，没有钱。唯一的享受，就是每周丈夫卖碳回来，带回的一小块麦芽糖块，两人依偎在屋檐下，吃着甜甜的麦芽糖，享受着这甜蜜的味道。

    “咚”绯一脑袋撞在墙上，奶奶的，脑洞都快突破天际了

    “绯先生有哪里不舒服吗”慧音连忙问“头疼吗”“我没事”绯拍掉头发上沾到的灰尘“那啥，还是穷人多啊，唉嫁了这么个老公也是难为你了”“你到底在说什么”慧音和妹红都糊涂了。

    绯从裤裆里面摸出几个塑料瓶“我这儿有果汁，奶茶，蜂蜜柚子茶，你们看喜欢喝什么自己拿”

    “你从哪儿逃出来的”妹红盯着绯的裤子。

    “知道什么叫空间道具吗你见过十六夜D夜凭空变出小刀没”“哦，魔术”

    绯扶额，讲不明白了，魔术就魔术吧不要在小问题上纠结。

    三人入座。

    “如你们所见，我并不是这个世界的人，我是无意间闯入这个世界的，所以我想要找到回去的方法。我听闻妖怪大贤者八云紫对空间魔法很有研究，所以我想要去寻求她的帮助。”绯解释自己的由来。

    慧音从口袋里摸出一张被反复褶皱的报纸“八云紫她”

    “文文特报妖怪大贤者八云紫寿元已尽，魂归西天。在八云紫死前曾吐出惊天秘密我已经把我的毕生宝藏都埋藏在幻想乡的某一处。想要我的财宝吗想要的话全都给你，去找吧，妖怪大贤者的宝藏本消息为天报社独家报道。”

    下面还有些证明八云紫已死的新闻，虽然打了码，但不难看出是痛哭中的八云橙和八云蓝。

    “自此八云紫死后，整个幻想乡就变了”慧音微微抬起头“最先发难的是红魔馆馆主雷米莉亚斯卡雷特。她认为八云紫死后幻想乡必须有一位统治者来维持秩序，制定条规。而她就是最适合的人选。紧接着是白玉楼楼主，西行寺幽幽子。她以八云紫最亲密的好友的身份，宣言要接手幻想乡的管理。之后，守矢神社和博丽神社也爆发战争，双方为了信仰归属的问题大打出手。同时永远亭的蓬莱山辉夜姬也发出争夺声明，声称她愿赌上月亮贵族的名誉，将幻想乡治理成一个理想盛世。时至今日，天人和地狱族也开始染指地上战争。原本和平的太阳花田也聚集了大量的妖精妖兽。整个幻想乡陷入全面征战。不仅如此，因为八云紫的最后一番话，致使不少有心人开始到处活动。其中以雾雨魔理沙为首的一些人，图谋妖怪大贤者的宝藏。她们四下打探，甚至还进行一些雇佣兵的勾当不幸中的万幸是，乐园最高裁判长四季映姬大人亲自出面，将人间里香霖堂等地都划分为免战区，进入者都被剥夺符卡和能力。因为这是一场妖怪之间的战斗，能将人类从中剔除实在”

    “那个地藏除了碎嘴之外还是会做点好事的呢”妹红嗤笑“那家伙实力不怎么样，倒是嘴上功夫不错”

    因为妹红的样子老是不修边幅，所以每被四季映姬撞见免不了一通说教。当然，在四季映姬眼中，几乎每个人都有说教的必要

    慧音一拍桌子“不许这么诋毁四季大人”

    妹红马上举手投降“当我没说”“妹红你才是，如今幻想乡面临如此危机，你为什么一点儿紧张感都没有呢这个时候我们应该贡献出自己一份绵薄之力”慧音握拳“只怪我能力有限，不然”“想做什么就去做呗”妹红双手抱头“会陪着你的”“什么”“我说，我会陪着你的不管是你想要平息掉这场骚乱也好。还是想称王称霸也好，我都会陪着你的力量不足的份，就由我来填补吧”“可是”“没什么可是不是的。你的事就是我的事。你的愿望，就是我的愿望。就像过去一同守护村庄一样”

    哎哟，这个气氛感觉有点微妙。

    “唉可是当今天下大乱，平息骚乱谈何容易”绯不自觉入戏。

    “软的不行来硬的，硬的还不行就来不要命的”妹红把手按在自己的腿上“反正我也死不了”

    “不要说这种话绯先生，我认为，争斗是错误的”慧音捏住塑料瓶“大家本来可以和睦相处，大家为何要相互伤害”

    “和睦相处”绯扭开一瓶果汁“不知道慧音小姐所谓的和睦相处这个感觉，是怎么来的。据我所知，幻想乡中向来可都是争斗不断。甚至还有为了减少人员伤亡而诞生出的符卡游戏。过去有八云紫的压制，所以这些家伙才没有那么放肆。如今压制已经解除，这帮家伙不大闹一场才怪”

    还有一件事，那就是关于博丽灵梦。

    作为乐园的巫女，异变的专业处理人员。因为主神的介入而让她被拉下了主角的王座。

    没错，如果不是因为主角光环，灵梦根本没有那么强。她只是人类，人类的强是有限度的。恩，要是分级的话，灵梦的战斗力妥妥的ex级。不过，一旦摘出主角光环

    和博丽神社的经营理念不同，守矢神社这边可是更倾向于主动出击。既然博丽神社已经没有八云紫的庇护，此时不将其除去，更待何时

    对了，还有轮回者的参与。

    这些个个实力划分有s级上下的家伙们参与进来，只能说，现在的幻想乡，有够热闹

    “你倒是看得透”妹红摸出烟，想了想，又塞回去“妖怪终究是妖怪”“”慧音脸色一变，妹红突然意识到不能这么说，当即否认“妖怪也有善恶之分，只是善良的妖怪实在是太少了”

    慧音低下头“对不起，是我太敏感了”“不，该道歉的是我，说了那么过分的话”

    啊，好想烧了这两只啊公然秀恩爱，当哥不存在吗

    “咳咳”绯干咳两声，把两人的思绪拉回来。

    “那个，额，绯先生”慧音尴尬的笑了起来“不好意思，我”“呀呀呀，没事没事。我对你们的情况还算是比较了解的。毕竟三大邪教我入的是东方”绯准备起身“既然如此，那我也就不打扰了。告辞”

    “不在多坐一会儿吗”慧音拉住绯的衣角。

    绯“”

    妹红“”

    慧音“”

    绯坐下了“还有什么事吗”

    慧音收回手“那个，绯先生，好像对幻想乡的事情，很了解的样子”“很了解谈不上，稍微知道一点点”每个人眼中都有一个幻想乡，不同的设定跟不同的梗能编织成完全不同的世界。

    慧音深吸一口气，然后说“绯先生，我可以请你助我们一臂之力吗”

    扉页提示“支线任务，乱世佳人。”

    绯眉毛抽搐，主神你这算不算是乱用成语

    ...


380 永夜之主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慧音打算挨个前往各处领地，与其交涉，期望能让大家心平气和的坐下来谈一谈。

    首先是正处竹林的蓬莱山辉夜姬。

    永远亭。

    “三位如果是来投诚，妾身自然是欢迎。但如果是来游说的，那还是请回吧~”辉夜高卧于软榻，半截褥子盖在腰部，漆黑如墨的长发散落在榻上。

    好一副美人醉卧图。

    “公主”慧音缓步上前“当今”

    辉夜抬手，一排兔女郎用长矛对准慧音，妹红勃然大怒“辉夜尔敢”

    慧音抬手示意妹红不要冲动“看来公主似乎不太愿意听我所说”“上白泽”辉夜微微打了个呵欠“你之前三番四次来我这儿，扯什么天下和平。我已经不想再听你的那些废话。既然你自己送上门来，那我就跟你做个了结要么加入我军，成为我帐下一员。一旦我制霸幻想乡，届时你就是天下教育第一人。如若不然，那今日，就多有得罪了”

    “哼，大言不惭”妹红的手上冒出一团火。

    “是不是大言不惭，试试便知”辉夜轻拍两下，从帘子后面走出一排兔女郎，走在最后的还有两人。

    一个是长着兔儿朵，身穿蓝白色ol服的铃仙，另一个这厮绝逼不是幻想乡本地居民。

    因为他是个黑人。

    而且还是卷毛。

    还打扮得像个野人似得，穿着皮草，左手持盾右手持矛，脸上还画着彩色条纹，鼻子还穿了环。

    “你，过来”绯对黑人勾勾手“这边来”

    然后绯对妹红说“辉夜你来，兔子交给慧音，这厮我来。如何”

    慧音眉头紧锁“我本不意战斗”“现在不是你愿不愿意的问题。如果你不反抗，那只能等死”慧音并没有吃过蓬莱药，被杀肯定会死。

    “绯说的不错”妹红已经迫不及待了，她一个箭步冲上去，不过她的拳头还没碰到辉夜，就被辉夜一记手刀贯穿了胸口。

    “我叫采尼，来自刚果布拉柴维尔。血统是黑人，职业是非洲草原战士”采尼露出洁白的大牙。

    “绯”绯浅笑，这个笑看起来有点要死不活的味道。

    “那，开始吧”采尼摆开架势，盾牌往前，长矛对准绯。

    绯消失了。

    采尼一愣，绯已经到了他背后。

    “轰”暗红色的光柱横穿数到墙壁。

    被躲开了采尼整个人趴在地上，他的背后因为被王虚的闪光擦中，已经是一片血肉模糊。

    “你基因锁几阶”绯响转到半空中，火焰环绕在他周围宛如火神降世。

    “四阶后期”采尼迅速起身，手中的长矛掷向绯。

    绯再次响转，接着，无数火焰长枪落下。

    采尼举盾抵挡，然而这些火焰长枪却和长了眼睛似得，居然转向从他没有盾牌防御的部位进攻

    灼热的火焰长枪刺入体内，瞬间能把肉烧焦。

    “啊”采尼大吼一声，解开基因锁。

    然后，他冲到了绯的面前。

    解开基因锁的采尼速度力量全面上升，其速度已经远超绯。

    绯响转闪开，采尼手中的长矛将天花板捅出一个窟窿。

    又见王虚的闪光，同时还有火焰洪流冲刷。

    采尼一盾击拍飞王虚的闪光，同时出矛破开火焰洪流。

    手上两把武器都不是凡品，那看似木质的盾牌能抵挡王虚的闪光，石头木杆的长矛能破除火焰。

    火焰将周围的空气都变得灼热，光是呼吸都能被烫伤。

    采尼调转长矛，然后投掷出去。

    这一矛，如一道光一般，没入绯的胸口。

    纵使硬如钢铁的皮肤，也挡不住这一矛。

    并且，这矛的准头，堪称百发百中

    人类的心脏并不是长在胸膛的正中心，而是稍微偏左一点。采尼的这一矛却实实在在从绯的心脏部位穿了过去。

    几乎是一瞬间将绯的心脏完全刺穿。

    采尼招手，飞出去的长矛居然自动飞回他的手中

    “安息吧，主会保佑你的灵魂的”采尼祈祷。

    “别随便就把我杀了好吗”狂气护符抖动，肉眼可见的黑色狂气波长开始四散。

    然后，绯动了。

    他也解开了基因锁。

    纵然是心脏被洞穿，他依旧可以继续战斗。

    普通脏器的破坏已经无法对他造成致命伤。何况，在长矛射出的那一瞬间，绯已经将自己体内的脏器全部转化成火焰。

    绯很清楚这些人战斗的时喜欢攻击那几个部位。

    “什么”采尼有些不敢相信“你是恶魔吗”

    “刷刷刷刷”狂气护符如利刃一般射向采尼，采尼用长矛和与长圆形的盾牌交替抵挡攻击，同时还必须闪躲从天而降的火焰。

    越来越多的火焰在房间中燃起，一边是绯的火焰，另一边却是藤原妹红的火焰

    火焰的交织让原本守在一旁的兔耳娘们纷纷退散，就连铃仙和慧音也不得不暂退三分，整个房间内只剩绯v采尼，妹红vs辉夜。

    火焰越来越旺盛，甚至有些火焰交融在一起。

    采尼的头发全被烧焦了，全身冒着阵阵青烟，他的汗水刚刚流出来就被蒸发殆尽，放远望去到处都是熊熊烈焰，这些火焰甚至让他无从闪躲

    火焰中，绯伫立其中。

    “十方烈焰”绯的双眼无法倒映出这熊熊烈焰，唯有那抹黑暗，久久挥之不去。

    “你，太弱了”

    采尼的身体因为火焰正在逐渐失去水分，是的，他的长矛长盾皆无视这高达十万度的火焰。但他的身体却承受不住

    基因锁的持续时间迫在眉睫，而他却在火焰中寸步难行

    在火焰的汪洋中，就连站立的地面都变得灼热无比采尼甚至感觉到自己的脚都已经熟了。

    空气中弥漫着毛发烧焦与烤肉的香味，而绯的周围却持续激发这烈焰，丝毫没有停止的意思。

    采尼的黑人血统能给他更强壮的身体和超强的反射神经，身体的柔软度和持久性也高到离谱。可是，这些在火焰面前，毫无作用

    能战的地方越来越少，火焰已经将整个房间都布满。

    “该结束了”在绯确定采尼已经无处能躲后，直接将火焰从采尼的脑袋上淋下。

    采尼当机立断，转身冲入火焰中。

    他想逃

    绯嗤笑，现在逃，稍微晚了点。

    万火归一

    熊熊火海中猛然激起阵阵冲天烈焰。

    火系禁咒万火焚天

    火系禁咒流星火雨

    火系禁咒末日审判

    三大火系禁咒齐发，庞大的火焰正在聚聚，连整个永远亭都疯狂抖动起来。

    辉夜手疾眼快，将房间内的火焰全数消灭干净。

    “你哪儿找来的这个疯子他这是要把整个竹林都炸掉吗”辉夜背脊发凉，这种程度的火焰，真要发出来，那永远亭绝对没了。

    “只是魔法火焰而已，看着声势浩大，其实威力不咋地”绯站在辉夜旁边。

    这还叫威力不大如果不是将全部的火焰列入须弥，这会儿能站在这里的，估计只剩下寥寥数人。

    的确，魔法火焰在对人上威力欠缺。但在对城上君不见一个禁咒一座城市吗

    “吃不吃”妹红递给绯一块烤熟的肉块。

    “哦烤肉”绯接过烤肉“我这儿有酱汁”“有盐就行了”妹红要求不高。

    “哎我要酱油”辉夜伸手。

    “吃烤肉沾酱油这是哪门子的吃法”绯摸出一瓶酱油“不过你们还真有意思，打个架还带肉来烤”

    “不吃浪费了，反正是自己身上掉下来的”辉夜撕开肉块“妾身的腿肉味道如何”“恩”绯一愣，腿肉

    妹红撕咬着一块带骨肉，不难看出，这是某人的一截胳膊。

    “这，这肉该不会是”绯僵住了。

    “对啊，我们身上掉下来的啊”辉夜一副见怪不怪的表情“你吃的是我的小腿肉，呐，这还有妹红的鸡脯肉”“你才是鸡脯肉你才是鸟人”不愧是夫妻档，妹红瞬间明白辉夜在讽刺她是鸟类。

    绯咽了口唾沫，这特么居然是人肉而且还是美少女的肉我擦这

    问题是味道挺好的。

    肉质鲜嫩多汁，而且富有弹性，实在是不可多得的佳品。如果能大厨精心烹调，想必会额正常情况下，绯是很抵触吃人肉的。可是一想到这是美少女的肉，而且味道还不错加上肉的提供者正一脸淡定的吃着。

    “不行，浪费粮食会让我的良心会受到谴责”绯一脸悲痛的与两人一起大快朵颐。

    “说起来，辉夜是为什么想要当幻想乡霸主呢”绯一边吃一边问。

    “为什么”辉夜想了想，回答道“我来自月亮，身为月之民的公主，我自幼就接受了精良的帝王教育，如果不是出了那件还有那件以及那件事，我现在可能已经是月球的女王了。怎么说呢，现在放眼幻想乡，有谁能与我相提并论又有谁，具备着王者素质如果我不站出来，这个幻想乡，又该何去何从”

    “所以你要插手幻想乡的争夺”“没错，我相信，以我的知识，我的能力，定能将幻想乡变成一个理想乡。我要从永夜的公主成为幻想乡的女王。这是既定的事实，因为我的身体里流淌着高贵的月之民血统。我相信幻想乡的人们也不会认同一个不知道那个山沟跑出来的村妇为王。做领导人的位置，出身很重要”

    “嘁你别笑死人了，你这个月亮下来的罪人，有什么资格做王者”“妹红”辉夜怒了“有些话能说，有些话不弄说。你活了这么久还不明白吗”“怎么，还想打”妹红也不缩着“正好当饭后运动”

    两人又掐了起来，绯却沉默了。

    辉夜插手幻想乡争夺并非是小儿过家家，也不是什么临时起意。她是认真的，她真心认为自己有资格接手幻想乡。

    并且她还有她的抱负，她要把幻想乡变得比在八云紫手下的时候还要好。

    这还是那个一天到晚都窝在被窝里面打游戏的neet吗

    “怎么样考虑要加入吗”辉夜单手提起妹红的脖子，将其扔到一边。

    “不用了”绯暂时还没想加入阵营“不过我会考虑的”

    “我很强，我的军队也很强”辉夜露出自信的表情。

    “你丫的”妹红起身还想再打，数十把黑黝黝的枪管对准她的脑袋。

    “你最好老实点”铃仙手持小银，而小银的枪口正对着慧音的脑门。

    小银就是我们俗称的，而用枪对着妹红的一干兔耳娘，清一色特种作战军装，身上配备了军刺，便携雷达，远热红外射线，自动步枪等，标准的特种部队配置，看来之前那些拿着长矛背着弓箭的，只不过是做做样子。这些士兵才是永远亭真正的军备。

    “你敢开枪，我就把你的耳朵扯下来当围脖用”妹红威胁到。

    “我，我才不怕你呢”铃仙故作镇定，但她的手已经开始发抖。

    绯响转到铃仙旁边，把她的枪夺走扔到一边“不要因为不是满月就随便欺负她好吗”“你”铃仙把手指对准绯。

    绯推开铃仙的手“看在同是使用狂气的份上，我给你个忠告，不要在妹红面前做出任何会伤害慧音的事情。不然你家公主都救不了你”

    对妹红来说，慧音就逆鳞。如果敢触碰者，必定让其死无葬身之所

    辉夜捂唇轻笑，也不知道她在想什么。

    “对了公主，我还有一件事”绯突然想起来。

    “是采尼的事情吧”辉夜已经隐约猜到绯想问的东西。

    绯点头，辉夜回答“他大概是两个星期前自己跑过来，说要帮我一统幻想乡。我见他身手还过得去，所以就把他留下来了”“我不是说这个，我是问，他人呢”当时采尼被三大禁咒环绕，如果不是辉夜出手，那他肯定死了。

    “他人”辉夜看看被烧的漆黑的房间“我也不知道，他可能逃走了吧”

    看来这个采尼是有什么密招或是特殊道具，算啦，既然跑了那也没办法。毕竟到达现在这个阶段，虽然杀死很难，但逃跑还是很简单的。

    “既然如此，那我们就不打扰了”绯说罢，三人走向出口处。

    “不送”辉夜轻拉衣袖“还不快把这儿清理干净”

    ...


381 失去光环的主角1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刚走出永远亭，绯就听到一阵破风声。

    那矛，闪耀着。

    看着从自己胸口突出的长矛，绯顿感不爽。

    妈蛋，被偷袭了

    这次心脏是实打实的被刺穿了，没个半天恢复不过来。

    “我本来打算放你一马，你自己作死，那可就不怪我了”绯在心中下令弓子，射杀他

    命令刚出，绯猛然想起，奶奶的弓子不在。

    真是不习惯绯握拳，这把长矛显然是从很远很远的地方射来的，绯估计现在去追杀也追不到了。

    将被刺穿的心脏融成火焰，这次是实打实的被贯穿，没个半天恢复不过来。

    扉页提示“是否接触道具伪装”

    选择是，这把木矛居然被伪装过难怪看起来这么朴素。高阶武器几乎都有一个通病华丽，霸气，嚣张，造型独特。

    主神空间里面倒是有售卖道具塑模组和道具伪装卡，可以改变武器装备的外形，不过只能粗略的变形，剑还是剑，弓还是弓。只不过消除上面的华光，略微缩小体积，消除花纹什么的。

    扉页提示“朗基努斯之枪，ss级道具。曾经贯穿过耶稣胸膛的利器，拥有扭转命运的作用。附带技能：穿透神体之击：无论以任何姿势投掷，都可必中其目中所凝视之目标。附带被动：神血浸透：无视任何非物理性攻击，破除万法。本武器为逆神属性，对神论者伤害加倍”

    “我擦，还捡了个神器”绯心情大好，居然是ss级道具，这个黑人兄弟可真是大手笔。

    不过想想也是，能刺穿这鬼神体，还是在非基因锁的状态。这武器要是不好，那还真没办法。

    “你没事吧”慧音吓了一跳大，这一矛来的太快，她连防御符文都来不及展开。

    “我还挺得住”绯嘴里漫血“那个黑人小子，别再让我碰到他”

    这梁子算是结下了，再碰到他，必杀此人

    “你吐血了”慧音抱头“绯你要死了吗”“喂”妹红抓住绯的肩膀“让八意永琳给你看看她的医术还勉强过得去”

    “不用，这小事”绯擦掉嘴边的血，不愧是ss级道具，居然还有伤害加深的效用。这个破除万法，将一部分火焰消除了，连带的绯体内一部分血液受到了牵连。

    “你也吃过不死药”妹红狐疑的看着绯“我从你身上感受到了同样的气息”“你感受到的是我身上神息”绯咧嘴“你的火焰，和我是同源”

    “是吗”妹红一脸吃惊“我这身火焰的确是在和一只火鸟的战斗中习得的，当时我被它杀死了上万次，总算是把它赶走了”

    “呵呵”绯嘴角抽搐，妹红有s级评定，因为她有不死属性，而且因为基础是人类的缘故，所以她能学习法术，甚至还能通过承受攻击来学习其他妖怪的能力。

    能发出火焰，并不是妹红自带的技能。因为她的火焰不分敌我，会将她的身体一同烧毁，之后再重生。

    这给人一种浴火重生的假象，其实妹红的血统是蓬莱人人类，和不死鸟没啥关系。

    所以绯说她的火焰与其说是能力，倒不如说是一种诅咒，来自不死鸟的诅咒。

    “接下来我们去哪儿”绯问。

    “博丽神社话说你真的大丈夫”看着绯满嘴血，慧音忍不住往妹红身后躲。

    绯想了想，说“给我十分钟”

    然后他走到一块空地，全身燃起火焰。

    万火归一觉醒之炎

    过了一会儿，破除万法的效果消失了，绯的心脏从新长回他的胸膛。

    觉醒之炎可以激发自身的潜力，暂时让身体全属性提升。提升程度虽然不如基因锁，但也没有什么后遗症。

    下一站，博丽神社。

    按照慧音的说法，去博丽神社并不是为了游说灵梦，而是去确认一件事。

    因为整个幻想乡戒严，路上已经看不到任何人类。

    一路上遇见的，也只是一些小妖怪和妖兽。

    有妹红这个职业保镖在，绯根本就不用出手。

    眼看那巨大的鸟居就在眼前，但却无论如何也迈不出这一步。

    “有结界”慧音把手平放在半空中“看来那件事是真的”“什么事”绯很好奇。

    “进去就知道了”慧音卖了个关子。

    “那要怎么进去呢”绯伸手拍拍肉眼可见的浅黄色结界。

    “会有人来接我们的”慧音刚说完，一个身影出现在鸟取最的话，抬手一拳锤在地上“灵梦说了不见客不许来参拜”

    她这一拳连地面都捶出裂痕，足见这一拳威力有多大。

    慧音给妹红使了个眼色，这小鬼又喝醉了，和喝醉的翠香说什么都没用。

    绯拍拍胸口“我来”

    “你行不行啊”妹红表示怀疑，绯故作潇洒的掏出一个玻璃瓶“不要问一个男人行不行”

    浓郁的酒香从玻璃瓶口飘出，这可是百年陈酿二锅头主神空间出品，一杯就能放倒美杜莎，三杯干掉贝阿朵，五杯解决所有仆从，像绯这种酒量小于等于5的酒渣，一口就不省人事。

    翠香的口水顿时就下来了，她几乎是用抢的从绯手中夺过酒瓶，把它放在鼻子下死命的吸气。

    慧音和妹红趁机把灵梦抱进神社后面的屋子。

    口水顺着瓶子往下滴，翠香越闻酒香口水流的就越多，连地面都打湿了。

    绯看着翠香，伊吹萃香，s级战力，嗜酒如命，力气超大，在幻想乡中也算是变态的存在了。她自己曾说过，如果愿意甚至能轻松推到一座大山。

    虽然看起来是醉醺醺的幼女酒鬼，可是这位要是发起飙来，十几个人都拦不住

    并且这厮很听灵梦的话，要是灵梦醒来让这家伙来对付自己，那可就不妙了。

    要不要趁现在，把她干掉绯动了杀人的念头。

    “小哥~”翠香抱着瓶子“咱一般是不会乱喝别人给的酒的，因为呢，咱以前曾经吃过人类的亏。把香喷喷的酒里面加入迷药什么的。趁咱熟睡后把咱推入岩浆或压在巨岩下封印什么的。”

    “那你还给我”绯对翠香的身体结构不是很了解，说到底鬼这玩意算不算碳基生物都是问题。绯手上的药基本都是针对碳基生物的，

    “嘿嘿，心虚了吧”翠香抱着酒瓶“有时候咱真不理解你们这些人类，咱鬼又没有害你们，只不过是偶然偷点你们的东西，你们就把咱当成害虫。其实你们人类”

    “还给我”绯伸手，翠香依依不舍的把酒瓶还给绯“你不会真的在里面下药吧”

    “我说不会，你信吗”绯笑了，翠香点头“当然信啦，只要你喝一小口”

    谁说鬼好骗的

    ...


382 失去规则的幻想乡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可惜，我不会喝酒”绯将酒瓶丢到一边。

    咕噜咕噜，酒洒了一地，浓郁的酒香瞬间弥漫开来。

    翠香石化。

    “你，你干什么你”翠香猛地扑上去，把酒瓶扶起来。

    还剩大半瓶，望着地上的酒水，翠香都快哭了“你疯了吗这等美酒你就这样浪费了，如果被星熊勇仪知道了，肯定会把你的脑袋像西瓜一样拍的粉碎”

    “因为我不喝酒啊，而且这些酒里面沾了你的口水，我也不打算回收了”黄金王的口吻绯微微昂起下颚“再说了，原本只是好玩而拿出来的这种东西本王多得是”

    “唉还有吗还有很多吗这种酒不是骗咱的吧”翠香一脸不信。

    绯想了想，又摸出一瓶，然后狠狠砸在地上。

    酒香更浓郁了，这次绯摔的很用力，酒瓶碎的粉粉的，酒水更是将地面打湿。

    翠香“”

    绯“要不要我再砸一瓶我有的是”

    “咱喝”翠香咬牙“别说是里面有迷药，就是有药，咱也喝”

    现在绯就像朱门酒肉臭的朱门，而翠香就是那饿死骨。

    “你不许再砸，一瓶也不许砸，那全是咱的全是咱的”翠香已经认定绯的酒的所有权。

    “~”绯冷笑，转身走进神社后面的小屋。

    灵梦躺在被褥里面，慧音见绯进来，马上问“你没受伤吧那个小鬼很对付的”“的确不好对付”绯环视四周，没有椅子，只好拖了块垫子过来坐下“巫女的情况怎么样”“不太乐观，昏迷中”慧音摇摇头“身体上的伤不是重要的，重要的是心灵上的创伤。”“额”绯对于心灵上的创伤可是深有体会，因为他一直被被动承受心灵创伤。

    “就是所谓的心结啦”慧音怕绯不明白，于是详细解释“过去灵梦一直都以退治异变为主，每一次幻想乡的异变她都能很好的解决。但这一次，她好像失败了哎不仅是她，就连魔理沙也”“看来里面有内情”绯换个坐姿“详细情况知道多少”

    慧音略微思考了一会，说道“这也是从文文口中了解到的。妖怪大贤者的死讯传出之后，馆主雷米莉亚斯卡雷特首先发出宣言，要取代八云紫成为幻想乡的主人。对此她又一次将整个雾之湖的天空染成了红色，并宣告雾之湖周围方圆百里都纳入她的领地。知晓此事的魔理沙和灵梦联手前往阻止，却没”“被狠狠地修理了一番”绯嗤笑“对吧”

    慧音点点头“也不知道为什么，以往两人联合，不管多么大的难关都能克服。这一次怎么之后守矢神社对博丽神社发起战争宣言，博丽神社不得已封山。而魔理沙在那一役之后自甘堕落，当起了雇佣兵，一边寻找妖怪大贤者的宝藏，一边吃了东家拿西家”这些都是从射命丸文那儿听来的”“有一部分，还有些是从兔子那儿，还有一些是从村里的人那儿，还有一些是”“够了够了”绯示意慧音不用往下说了。

    射命丸文如果没算错的话，这厮应该是守矢阵营的，因为妖怪山就在守矢神社附近，而且迫于那两只神

    幻想乡的消息很闭塞，通讯基本靠吼，了解新闻基本靠，咳，这个狗是天狗。

    那么也存在一个问题新闻情报的准确度。

    要知道不少新闻报纸都不具备任何法律权益，它们只是单纯的发表和记录，并不保证内容的真实性。

    唔，绯并不擅长思考问题，所以他也懒得深想。

    这会儿绯突然想到“你的意思是不是说灵梦现在拒绝醒来，是因为她想逃避”

    慧音的表情变得很奇怪“你这个话题变换的是不是太快了一点儿”

    绯耸肩“我也是想到一茬说一茬”

    妹红用手指戳灵梦的脸颊“你说打几拳会不会醒过来”

    “妹红要是再打几拳可就糟糕了”慧音拍了妹红一下“现在只能靠灵梦她自己了”

    猛然一个人影冲了进来“受死吧敌人们”

    这位头两个轮回者

    几天后。

    灵梦总算是醒了，不过她神色低迷，整个人浑浑噩噩的。

    “不就是输了场战斗么，至于那么沮丧吗”绯看着灵梦，灵梦的眼中一点儿光泽都没有，和死人一般。

    “那天，到底发生了什么”慧音端了碗粥过来“我是说你和魔理沙联手退治红魔馆”“别说退治了，那简直是笑死人了”灵梦看着自己的手“什么博丽巫女，我根本什么都不是”

    “说来听听”绯很好奇。

    灵梦不吭声。

    绯叹了口气“看来只有我们自己去一探究竟了。就今天了，去趟红魔馆吧”

    “可是她”慧音一脸担心的看着灵梦。

    “又不是不回来”绯双手叉腰“我们把这儿当成据点怎么样反正我们也需要一个窝”

    “这个主意很不错”慧音拍手“我正想说我们是不是要找个地方作为落脚点呢”

    “你们把人家的家里当什么了”灵梦耷拉着脑袋“还有，劝你们别去红魔馆，会死的”

    蕾米莉亚的话，至今都响彻在灵梦的耳边。

    如果不是看在以往的情分上，你早就死了

    冰冷无情而且残酷。

    “灵梦”绯蹲下身子“你为什么会变弱”

    绯差不多猜得到是什么让她的主角光环消失。此时的灵梦，身上笼罩的是淡黄色的普通剧情人物光环，不是金色或者七彩的主角光环。

    “大结界，消失了”灵梦握拳“我从没想过，失去大结界的我，居然会如此不堪一击”

    果然如此，大结界就是灵梦的外挂，而大结界的维护人是紫。紫没了，大结界随之消失，原本是幻想乡最强城管的灵梦一瞬间从最强的位置掉了下来。

    把大结界给消除了，主神还真是会玩。

    没了大结界，符卡规则形同虚设。

    说到这儿，就不得不提符卡规则。符卡本来就是一个很有意思的设定。某种程度上符卡将正常的战斗变更为回合对战模式。

    你打我一下，我打你一下。在减少碰撞的同时，增加施法攻击。并且其法术本身享受非正常物理走向，也就是说，符卡所释放出来的攻击，全都不致命

    就像绯的火焰，正常情况下，铁化铁水，草木灰飞烟灭，瞬间变焦炭。

    但如果载入符卡设定，那只会变成“你受到了火焰攻击，hp减少2333。你受到灼伤效果，－9－9－9－9－9~”

    没错，符卡无视了一部分物理常规，将原本残酷的战斗进行了游戏化变更。

    可以说符卡规则下的幻想乡和去除符卡规则的幻想乡，是两个世界。

    前者是和平美好的幻想乡，而后者却是充满了血腥与暴力的妖魔界。

    符卡并无强弱在大结界中，战斗更多的需要是心态与对应情况。技术，意识，运气，还有操作都是胜负的考究。

    会流血，会受伤，会骨折会死。

    一个更贴近真实世界的幻想乡。

    ...


383 红魔馆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    左边是蓝天白云，右边却是红树红土红天红云。

    这看起来可真怪异

    蕾米莉亚再一次引起了红雾异变，这一次她的红雾覆盖了雾之湖方圆百里的位置，整个中部地区，除开被纳入免战区的人间里，几乎全部都被纳入她的领地。

    刚进入红色领地，三人就受到了来自巡逻妖精小队的招待。

    “细刃剑，护心镜，还有流星锤，圆盾的军备全部都是西洋风的”绯检查被k晕的妖精们。

    “而且整体意识不错”妹红眯起眼睛，她已经看到至少两个小队的妖精在往这边飞来。

    “留个带路的”绯提醒道，现在整个地区都被红雾覆盖，光线变得十分扭曲，就连这些巡逻的妖精士兵，都带着手电筒探照灯。

    因为是红色，所以这会儿连火焰都起不了照明的作用，绯借了个手电筒，妹红也借了个手提式探照灯。

    “站住”又是一队妖精冲出来，妹红三下两下把她们敲晕，然后留下一个带路。

    “我们红魔馆是不会放过你们的”带路的妖精放狠话“大小姐会把你们三个放光血挂在树上你们不得好死”

    绯敲了一下妖精的脑袋“你丫还是妖精吗，满嘴粗鄙之语。妖精不都是天真活泼可爱，二的不行的吗”“很多妖精都是以凶残和喜欢恶作剧出名”慧音做出解释“我还知道有一个叫露米娅的孩子，她甚至喜欢吃人肉”

    的确，就算是笨蛋9，不一样会把青蛙活活冻死~她遇到人类还不是一样一道冰上去，至于死活，那就看被冰的人的运气了。

    真实的幻想乡充斥着血腥，人类在这儿毫无话语权。

    就像孩童戏耍蚂蚁一般，对儿童来说这是娱乐，而对蚂蚁来说确实灭道“来着是客，客随主便。如果不随，那客，便是，敌”

    话说到这个份上已经没什么余地了。D夜已经很清楚的传达一件事“要么滚，要么死”

    绯默不作声的迈步走入红魔馆院内，因为他非常喜欢这种闷声作大死的行为。

    果然，绯进入红魔馆院子的第二秒，他的身上就扎满了小刀。

    “~”绯露出人畜无害的笑容。

    这种材质的刀，根本就刺不破他的皮肤

    看似光滑柔软但摸起来确和铁皮无误，锋利度低于b级的刀具是无法破开绯的皮肤。

    小刀散落满地，D夜不得不重新审视眼中的红发少年，他的身上散发出一股奇怪的气息，这种气息完全能说明，他并非人类。

    第三秒，绯的周围突然出现许多红色的刀光。

    第四秒，绯响转躲开红色刀光。

    第五秒，D夜瞬移到了绯身后，同时将小刀刺入他的背脊。

    小刀没刺进去。

    暗红色的蛛丝射向D夜，但只抓到两张扑克牌。

    一张是黑桃a，一张是方片六。

    绯将两张扑克牌烧成灰，然后笑吟吟的看着站在自己不远处的D夜。

    第一轮交手，双方平分秋色。

    绯向D夜传达了一件事“你，不是我的对手”。

    不论是凭空出现的小刀还是通过挥动小刀而制造出来的红色刀芒，都无法伤到绯分毫。甚至连他的头发都割不断。

    而D夜也向绯传达了一件事“你摆不平我”

    不论是她的时间控制还是空间魔术，都能让她从绯的攻击中安然逃脱。

    “是吗~”绯微微偏头。

    ...


384 王者征收

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二轮交锋开始

    知道小刀无法对绯造成伤害后D夜选择近身攻击。

    就算小刀割不开绯的皮肤，那眼睛呢

    当D夜手中的小刀往绯脸上划来的时候，绯几乎是下意识张嘴。原本绯想帅气的用牙齿咬住小刀，却不想D夜挥刀的速度太快，以至于小刀准确的刺在绯的眼睛上，而绯也顺利的，咬在D夜的手腕上。

    空气似乎凝固了，D夜的眼中明显流露出厌恶的表情，同时绯也因为眼睛被刺中而非常不爽。

    两人迅速分开，绯在后跳的途中使用响转贴近D夜，带着熊熊烈焰。

    当火光照红D夜的脸庞，D夜留下两张扑克牌消失。

    在D夜消失的同时，绯也消失了。

    赤红色的景色中，一红一白两道身影到处闪现。

    D夜发现，自己好像逃不掉，每次瞬移后，那抹红光势必出现在自己的周围，这让她不得不再次瞬移。

    “哧”一个分神，让D夜那银色的短发焦了一处。

    再看空中，灼热的火线几乎将整个的天空覆盖。

    这些火焰丝线编织成一张大网，将自己的周围完全束缚。

    无处可逃D夜发现火网所到之处，居然将自己牢牢地困在其中

    绯抢夺了制空权，那地面呢

    像是猜到D夜的打算一般，火焰如地毯一般铺满了地面。

    上天无路入地无门，这灼热的火焰，仅仅是靠近就足以让毛发打卷，让衣服变黄。

    汗水顺着D夜的鼻尖滴落，不在符卡规则下的火焰，居然如此恐怖

    “不，不要”触景生情，看着那步步紧逼的火焰，D夜一时间精神恍惚，那天，和现在，何其相似

    漫天的火焰，遍地的火焰，入目的是一片火海，灼热的空气几乎连鼻腔都为之烫伤

    毫无反抗能力，完美潇洒的女仆长，其次却露出了无助的表情。

    正当绯考虑是否要收回火焰的时候，异变再起。

    D夜消失了。

    不是瞬移，而是消失，凭空消失。

    时间，曾经暂停过。

    就像之前绯被小刀群攻击一样，时间被暂停过

    是谁D夜吗不，不是。D夜的时间停止并不是无限使用，至少这个技能是有限制的

    并且以当时D夜的状态，绯不认为她还能用出时间暂停并从容的冲破火网。

    时间暂停并不是无敌的，就算是暂停时间，该有的东西还是会在原地，不会因为时间暂停而消失。

    墙壁因为是墙壁无法穿越，火网也是如此。

    有人，暂停了时间，然后救走了D夜。

    会是谁呢红魔馆中，能暂停时间的，貌似只有D夜一人。

    答案呼之欲出。

    轮回者

    “你们有完没完呐，就这么喜欢救人的把戏吗”绯满脸嘲弄“既能戏耍敌人，又能自我表现只可惜，怕是表现，也是最后的表现了”

    “最后的表现，吗哼有意思的家伙。朕只不过是碰巧经过，又恰好看到你对朕的女人出手，不得已朕才”“朕”绯不知道该用什么表情了“你自称朕”

    “有何不可朕的替身是帝王，自称朕又如何”金色卷发男子挺直腰身，他穿着一身白色中世纪贵族的服饰，肩膀上还挂有淡金色的肩章，金黄色的大波浪卷头，刀削般的脸颊，跟从油画里蹦出来似得。

    “替身”绯眯起眼睛，这位金色大波浪的背后，的确有一尊若隐若现的人形物体。

    替身通常是指代替他人，指代者之意，但此时这位口中的替身，明显不是原本的意思。

    那只有一个解释。

    这个替身是能力，也就是说，这位金色大波浪，是替身使者。

    如守护灵一般，与本体合二为一。凭借本体的意志操纵，具有特殊的力量，并且，只有替身使者才能看到替身，也只有替身，才能攻击到替身。

    等会儿，不是说只有替身才能看到替身的吗那为何绯能看到主神福利吗还是说

    绯扭头，本来空无一物的背后，隐隐约约显露出一个漆黑的巨影。

    得，原来还有这一招。

    如果说替身本来就是灵魂的升华形态，那荒兽魂，岂不就是绯的替身吗

    “哦想不到你也是一名替身使者，报上名来吧，朕会给与你最基本的尊重”“绯，那么作为最基本的尊重，我能知道你的名字吗”“朕的名字是，阿尼尔切尔好好记住这个名字吧，能听到这个名字，是你的荣誉”“什么稀烂名字，我还以为你会叫什么克莱顿王之类的哎，你的替身能力是，暂停时间”“唔，一般情况下，替身使者是不会轻易透露出自己的能力的。可是，作为帝王，朕不屑于隐藏。很好，既然你跪在地上求朕，朕也不是布能告诉你。朕的能力是”

    哟呵，这个能力名字听起来挺耳熟的，

    光是听名字就能猜出效用，这可真是件好事。

    “帝王的能力就是将其他人的能力，强制征收过来使用。当然，作为一个仁慈的帝王，并不会完全掠夺。只是征收一部分，并且一次只能征收一个。征收下一个时会返还之前的能力。”“一部分是多少，一半也就是你征收D夜的能力，那么能暂停或减缓的时间只有原版的一半。那么能征收到什么程度表面的能力还是内在的能力血统呢职业能力呢哦，还有惩罚呢有些能力使用往往附带一些不太好的东西。比如说我的火焰，如果不是火焰体系的躯体，恐怕会连自己都一起烧起来吧”

    绯的脑筋飞速转动，像这种不需要深思熟虑也不用付出啥代价就能知道对手的能力，这种划算的事情，能让绯小市民的心态得到极大的满足，也同时激发了他的思考能力。

    阿尼尔昂起下颚“你的话，太多了”

    下一秒，绯的头顶上多出一块半截石柱。

    虽然对绯来说只过了一秒，但在时间停止中，阿尼尔却完成了让帝王击碎一块石柱然后把它丢到绯脑袋上这一整件事。

    绯响转消失，在他出现的瞬间，时间再次被暂停。

    时间再次启动，而站在绯面前的，不正是阿尼尔吗

    “咚咚咚”连续的拳击，替身帝王和阿尼尔同时对绯发动连续而快速的直拳。

    在被揍第七拳的时候，绯的反击到了。

    暗红色的蜘蛛网缠绕在阿尼尔的手上，同时绯背后巨型的漆黑影子抓住了阿尼尔的替身帝王。

    赤手空拳对付绯是一个很错误的选择。

    因为，绯会用火，并且，这个火，非常厉害。

    十万余度的物理性火焰顺着暗红色的蜘蛛丝袭上阿尼尔，同时那漆黑的巨兽张开大口，一口咬了下去。

    “征收”

    千钧一发之际，阿尼尔发动能力，征收了绯的能力。

    主神不会允许太过于bug的能力存在，所以阿尼尔的征收也只不过能征收一项能力。

    他征收的是，绯的替身荒兽魂

    “唔”绯猛地捂住胸口，好像自己的身体内有什么被夺走了一般，其身后的漆黑巨兽顿时小了一圈。

    替身帝王被黑色淹没。半人半兽的剪影慢慢成型。

    力量，阿尼尔感受到了力量。

    磅礴，充沛的力量

    绯的火焰被一阵黑色狂风吹散，阿尼尔难以置信的看着自己的背后“这，这到底是什么这种力量太不可思议了，只有一半也有这种程度的力量的话”

    他的眼中露出一片狂热“太棒了这股力量”

    这种充沛全身，这种傲视万物，这种站立在生物顶点的感觉。

    “不拉博美好的意思”阿尼尔仰头嚎叫“loveit哦”

    此时的他，好像无所不能。

    “可恶”绯解开基因锁，同时狂气护符激射。

    阿尼尔只是抬手拍开锋如利刃的狂气护符，被黑色包裹的替身帝王做出一个吼叫的动作。

    “吼”

    荒兽吼。

    ...


385 我大红魔馆实力第一！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噗”绯一口血喷了出去，不只是嘴，他的双眼，耳朵，鼻孔，都流出黑血。

    “绯小心”妹红抢攻，却被阿尼尔单手抓住拳头。

    “嘎啦嘎啦”骨骼被捏碎的声音。

    阿尼尔将妹红丢开，强大的力道让妹红直接埋入墙壁中。

    “妹红”慧音惊呼。

    局势瞬间逆转。

    “朕，要感谢你”阿尼尔一脚把绯踹到地上“是你，让朕拥有了如此强大的力量。朕决定要奖赏你你说送你去见上帝，这个奖赏如何”

    绯没回答。

    “看来你已经高兴的说不出话了”阿尼尔捏住绯的脑袋，把他提了起来“不用道谢了，朕准许了哈哈哈哈”

    雨点般的拳头落在绯的身上，这每一拳都有开山裂石的威力

    黑血四溅，在阿尼尔的攻击面前，绯毫无招架之力。

    “啊哈哈哈哈，去死吧”阿尼尔狂笑。

    “砰”绯的身体高高飞起。

    “阿门”阿尼尔保持着最后一拳的姿势。

    半空中的绯并没有拜托万有引力，他落下了了，如一块破棉絮一般。

    “绯”泪水瞬间就模糊了慧音的双眼，她没想到，会变这个样子。

    “王八蛋”妹红挣扎着从墙壁中出来，也不管自己的拳头尚未愈合，鼻子的冲向阿尼尔。

    一记鞭腿，妹红再次被打回壁中。

    “真是太美好了~”阿尼尔双手摊开“这种力量，真是”“太美好了”

    阿尼尔的旁边，和他做出同样动作的少年，不是绯又是谁

    “话说，你的能力不会因为被征收者的死亡而消失吗”绯问。

    “”阿尼尔愣住了。

    那双眼睛，还是眼睛吗

    没有眼白，甚至没有一丝光泽。

    完全漆黑的一片，简直就像是无尽的深渊一般。

    另外，站在自己面前的家伙，是谁

    为什么从他身上感受不到任何气息

    不，不是感受不到气息，而是，根本就没有气息。

    每个生物都有自己独特的气息，但眼前这个家伙，别说气息，阿尼尔甚至不能感触到，他到底在不在。

    “你是不是很好奇为什么我明明站在这儿，却又好像不在这儿”绯很好心的解释道“因为你把我的荒兽魂征收了一半，所以现在的我啊，被鬼神魂占据了”

    嘴角瞬间拉扯至耳根，绯的表情严重扭曲，一只眼大一只眼小，并且脖子呈一百八十度扭转“咔咔咔咔咔咔”

    荒兽魂，鬼神躯，朱雀血，三者相互压制相互融合，已经构成了完美的三角关系。但凡其中一个衰弱，另外两个便会毫不吝啬的改变绯的本质。

    这一次，是鬼神之力占了上风。

    狂气将原本红色的天空染成黑色，这令人疯狂的气息，正以绯为中心，四溢往外喷射。

    绯就是狂气，狂气就是绯。

    绯是鬼神，绯就是狂气本身

    “万能的主啊，请原谅我”阿尼尔再次出拳，这一拳，如若雷霆，有千军万马奔腾之劲

    “咔嚓”绯张嘴咬住了他的拳头。

    然后，绯把阿尼尔扑倒了。

    “咔哧”“咔哧”“咯嗤”

    鲜血喷洒出来，阿尼尔却因为恐惧而说不出一句话来。

    怪物，这是一个怪物

    阿尼尔惊恐的看着绯，而后者正趴在他身上，徒手将他的脏器挖出捏碎，将他的骨骼拆下折断，将他的肌肉撕下丢开

    不，不要，朕不想死。朕，朕，朕”饶是开启基因锁，也毫无作用。已经被捏成肉糜的脏器无法恢复，折断的骨骼也被扔得老远。会死，真的会死，真的会死啊

    此时此刻，阿尼尔的灵魂发出吼叫，他不想死，他不想死，他，他，他不能死

    “啊”阿尼尔吼了出来。

    “呼”原本若隐若现的替身帝王猛然离开阿尼尔的身体。

    阿尼尔的灵魂在此刻，与他的替身合二为一。

    阿尼尔成功摆脱了的束缚，俨然已经迈步另一个次元。

    “我，成神了”阿尼尔看着自己发光的躯体，一时间天地间的讯息涌入他的脑中，这，就是神的感觉吗好像天地万物，都和自己联系在一起。

    “神你在说什么呢。现在的你，只不过是从灵魂升华而已”绯停止攻击，抬脚踩烂阿尼尔尸体的脑袋“你管这就叫神，那神要是知道了，肯定会非常伤心的”

    虽然不是神，但阿尼尔此时此刻，的确是半神无误。

    至少他的灵魂，是半神。

    成为半神的代价就是完全被毁。

    不过没关系，不管是自制还是让主神帮忙，亦或者夺舍，只要假以时日，阿尼尔肯定能重新拥有一副身躯。

    只是，会让他如意吗

    别忘了，鬼神，拥有杀神死的力量

    上百道画有眼睛的白色纸条将阿尼尔包围。

    一只手抓住了阿尼尔的肩膀。

    “为什么”阿尼尔看着那只手，这手是从哪儿来的

    手是从白色纸条上长出来的。

    “给我，下来”绯将阿尼尔拉至自己跟前。

    “啊~”绯张嘴，露出满嘴尖牙。

    “嘎叽嘎叽”咀嚼灵魂的声音。

    q软有弹性，劲道十足虽然没啥味道，但却很好的满足了口感。

    “咕叽咕叽”绯的腮帮不正常的鼓起，毕竟是半神的灵魂，怎么说也有成年人的大小。

    “呸”绯把阿尼尔的灵魂吐出来，喉咙细了，吞不进去。

    人形的身体果然很麻烦。

    不然来个大变活人吧绯拉着自己的嘴，好像要把它扯大似得。

    “不要，不要”阿尼尔想跑，但却被绯一脚踩住。

    “”绯沉默了一会，才说“我，在干嘛”

    被征收的荒兽魂已经恢复了，它第一时间把绯体内的鬼神之魂打了个粉碎，让绯恢复理智。

    刚才发生的事情慢慢回忆起来，绯扶额“擦，吓死我了”

    没想到纯鬼神是那么恐怖的存在，被鬼神之魂占据的时候，绯唯一记得感觉就是，疯狂。

    无目的的破坏，无目的的吞噬，无目的的攻击，无目的的，无目的的，全都是无目的的，做任何事。

    是疯狂，除去一切感情与思想后，唯有疯狂残留。

    这就是鬼神，难怪美杜莎会害怕。绯开始兴庆，自己并不是纯粹的鬼神这件事。纯鬼神实在是，太恐怖了。

    不为什么，不因为什么，没有理由，什么都没有。

    甚至没有想法，没有考虑，也没有。

    因为不管做什么，不管想什么，都是无所谓的。

    如果说有什么要的，发疯吧。

    这就是鬼神，这就是狂气

    反转吧，跳跃吧，撕咬吧，破坏吧，毁灭吧，崩坏吧

    为了发狂而发狂。让恐惧，吞没一切。

    “谢了~”绯长叹一口气，看来以后必须注意自己的san值了，毕竟自己的身体已经是鬼神，稍不留神就会变成纯鬼神。

    荒兽魂晃动身体，算是回应绯。

    然后，荒兽魂抓起阿尼尔的魂体吞入腹内。吞食这种半神的灵魂对荒兽魂来说并没有什么帮助，只不过半神的灵魂口感远超普通的灵魂。

    妹红一脸戒备的看着绯，刚才绯的所作为，让她感到害怕。

    从妹红的眼中能明显看出，她在害怕自己。

    “哼”得到力量是要付出相应代价的，绯从未想过吃白食，在自己获得力量的时候就已经脱离人类的身份。此时，就算是妖怪，也会对自己感到恐惧。

    转身走向大门，看来这个支线任务得放弃了。

    “等等”慧音突然出声“绯，你要去哪儿”

    妹红也意识到自己的样子有些不对，她一拳锤在自己的腿上，暗骂一声自己没用“不是说好要和我们一起的吗怎么，现在又想临阵脱逃”

    绯停步“你们两个，还真是温柔呐”

    “噗”慧音突然笑了起来。

    看着绯，她突然想起了自己，那满月时的姿态，和之前的绯又有什么不同呢

    “哈哈哈哈”妹红也笑了起来，自己明明已经是怪物了，为什么还会害怕其他怪物呢怪物怕怪物，就好像是幽灵被鬼魂吓到了一样。

    正当三人和和睦睦的时候，不和谐的声音再次响起。

    “贵安，藤原小姐，上白泽小姐，还有，未曾蒙面的红发少年”

    她从天而降，蝙蝠盘旋在她的周围，而红色的天空是她绝美的背景色。

    馆主，合法萝莉，抱首蹲防，威严的，雷米莉亚斯卡雷特。

    “你”蕾米煽动翅膀靠近绯“攻破我的大门，欺负我的女仆和门番，甚至，还杀了我的大统领。你准备怎么赔偿我”

    她的眼中闪过一道精光，像是发现了新玩具的小孩。

    慧音刚想开口，蕾米已经扬手“如果有什么想说的，不妨进去说。我可没有站在院子里面聊天的习惯”

    英伦风的家居装饰配上窗外血色的一片，颇有一番别样的情调。

    绯搅动杯中的红茶“有牛奶吗”

    一旁的D夜不动声色将一个银制小壶推放到他的面前，D夜已经换了身女仆服，甚至连她的头发都做了些休整。已经完全看不到打斗过的痕迹，不愧是完美潇洒的女仆长。

    “我也要”妹红盯着银壶，她喝不惯红茶，她甚至觉得这红茶还没有麦茶好喝。

    “怎么样，还喝的惯吗这可是正宗的英国红茶”蕾米似乎是要炫耀自己的品味高端。

    “的确不错”慧音放下茶杯，其实她也是在装大尾巴狼，在她看来红茶没有绿茶好喝，甚至比不过麦茶。

    “那么，有什么想和我说的”蕾米露出虎牙，周围的气氛瞬间凝固。

    慧音微微挺起胸膛“是关于，幻想乡争夺的问题”“你们，想要加入我们红魔馆吗”蕾米优先提出邀请“如今八云紫逝世，大结界又消亡。各方势力崛起，幻想乡正值乱世，是该有个人出来掌控大局了”

    D夜瞬移到蕾米旁边，在她身后竖起一个画板当背景画。

    一看就是儿童胡乱的涂鸦，绯甚至分辨不出上面画的是什么。

    蕾米双手交叉在一起“论地势，我大红魔馆坐拥雾之湖，占据幻想乡中部地区，又与人间里接壤，不可未之不好。论军备，我红魔馆妖精上千名，资质优秀，训练有素。论人才，我手下文有帕琪，武有中国，外有小恶魔，内有D夜。论资质，我身为红雾之主，又是高贵的吸血鬼纯血。你告诉我，这幻想乡中，还有谁，能与我相提并论”

    说着，她顿了顿“论实力，家妹直死魔眼决死世间万物在没有符卡的约束下，试问还有哪方势力，能与我红魔馆一争高下”

    谢特这厮说的好有道理，我居然无言反驳绯认怂，红魔馆的规模，体系，以及其拥有的资源，无一不是幻想乡中最好的。

    唯一能和其攀比的，也只有的永远亭吧。

    “那我想请问，为何红魔馆如此优势，却尚未取得天下呢”慧音一语道破天机“为何，得不到众妖的支持为何，不得服众呢”

    “哈哈哈哈哈”嚣张的幼女音，怎么听怎么萌“世间总有这种，不见小町不落泪，不到冥河不死心的家伙。”

    因为蕾米是吸血鬼，所以把棺材换成小町，然后幻想乡没有黄河，于是换成冥河。

    主神真会玩。

    ...


386 红vs红

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “所以，你就要发动战争，让幻想乡陷入生灵涂炭的境界吗”慧音义正言辞。

    两人开始激烈的舌战，慧音阐述世间真理，蕾米讲当下概况。

    绯听了一会儿，发现自己听不懂，于是四处张望，而妹红已经趴在桌子上睡着了。

    争论的最后，以蕾米拍桌子起身结束。

    “住口，你这语言上的巨人行动上的孩子是矮子，蕾米口误你的和平全是你的激臆想，幻想乡需要的不是你这样的传唔咬到舌头脚教者，而是我这唔又咬到舌头了样的君主”蕾米的翅膀抖动“早晚，我将君临幻想乡，成为幻想乡的主人。我将带领，一崇统幻想乡小D夜你说对不读对”

    D夜微微欠身“D夜将永远跟随大小姐身后”

    然后D夜俯身在蕾米耳边说了几句，蕾米顿时闹了个大红脸，她迅速坐下，翅膀也不抖了，神态也恢复到之前那盛气凌人高人一等的样子。

    “噗”绯想笑，但他忍住了。

    一把小刀插在绯面前，虽然没看到D夜出手，但这明显是D夜在警告绯。

    “咳”蕾米轻咳一声“我累了，今天就到此为止吧。D夜，送客”

    “改日再来拜访”慧音起身就走。

    “等等”蕾米再次出声“你们两个可以走，他不可以走”

    她指的居然是绯。

    “我们三个一起来的，走肯定要一起走”慧音冷下脸，她担心的事情还是发生了。绯动手杀了红魔馆的人，早该想到雷米莉亚斯卡雷特不会善罢甘休。

    妹红悠悠醒过来“要走了吗”

    蕾米打量了一会儿三人，然后，她笑了。

    “既然如此，那你们都留下来吧。反正也不缺你们的房间~”她的双瞳中闪烁着不明的光泽，实在是让人猜不出她到底想干什么“D夜~”“是”D夜转向三人“请随我来”

    穿过长长的红地毯走廊，红魔馆的内置空间非常庞大，应该是运用了空间系魔法的缘故。毕竟红魔馆的底下还住着一只大魔导师级的魔女。

    标准的宾馆客房，不大，只有一张双人床，一个大衣柜，一间盥洗室，一张圆桌和两个板凳。

    显然蕾米把三人留下了是不怀好意。但不光是慧音，就连绯也很想知道，蕾米到底要怎么不怀好意。

    绯也吃不准被干掉的阿尼尔和蕾米的关系，如说关系很好，那这会儿蕾米肯定为阿尼尔报仇实则不然，不仅是蕾米，就是之前的辉夜，态度也是暧昧不清。

    对于轮回者，这些幻想乡的原住民到底是怎么看待的呢

    反着不要钱，免费的打手不要白不要绯突然蹦出这样一个想法。

    “我真是堕落了~”绯自我吐槽。

    因为红雾，所以红魔馆内是分不出白天和黑夜的。

    门锁发出一声咔嚓的响声。然后，门开了。

    绯睁开眼睛，是谁

    门是上了锁的，刚才那声，是开锁的声音

    破空声，一把细刃剑笔直刺在绯的背心上。

    “”绯扭头“你以为换个长一点的就有用了吗”

    D夜松手，细刃剑掉在地上，发出清脆的响声。

    “到底是你的衣服硬还是你的皮厚”D夜面若寒霜，她不明白为什么利刃无法对绯造成伤害。

    绯捡起细刃剑，把它狠狠刺向自己的手掌。

    细刃剑直接弯成九十度，然后“蹦”的一声断掉了。

    “这种凡铁是伤不到我的”绯摊开自己被刺的手掌。

    D夜一把抓住绯的手，用指尖在上面戳了几下。

    很奇怪的触感，看起来很光滑，摸起来也很光滑，可是厚度和质感明显不同。感觉就像是某种橡胶制品，D夜伸手捏住绯的脸颊，然后用力扯。

    “疼”绯不知道D夜此举有何意义。

    D夜松手“你皮厚”

    “不是皮厚的问题”绯不知道该怎么和她解释“是结构不一样，你知道鳄鱼皮吗不知道那牛皮呢都是皮肤，为什么牛皮比人皮结实多了”“因为皮厚”D夜肯定的说。

    这解释不清楚了。绯盘膝坐在床上“你找我有事”“大小姐要见你”“我要是说不去呢”

    D夜思考了一会儿，伸手拉着绯的衣领子，把他往外拖。

    绯“”

    不愧是完美潇洒的女仆长，都不跟自己废话，直接用强的

    “别拉别拉，我跟你走就是了”绯从地上爬起来。

    “早该如此”D夜在前面带路。

    整个红魔馆的空间都是被控制的，操控者可以随心所欲的让它变大变小变长变短。绯感觉自己只走了几步，就到了大小姐的房间。

    D夜在门口微微欠身“大小姐在里面等你”

    这蕾米到底葫芦里卖的什么药

    刚进屋，门就自动关上了。

    一般情况下，在晚上，被叫到妹子房间，不是艳遇，就是艳遇。不管是打着什么名号，比如说人生相谈啦，有事商议啦，一个人害怕睡不着觉啦之类的。反正只要是晚上进入妹子房间，那基本就是，呵呵~

    当然，这是一般情况。

    绯作为一个二般的人，所遭遇的事情肯定不一般。

    所以当绯看到迎面而来的深红色长枪的时候，他第一个反应就是。

    房间周围荡起一层透明的水波纹，是魔法结界

    蕾米漂浮在半空中，正一脸戏谑的看着绯。

    绯微微挺直身子“要打的话，我奉陪”

    “不错”蕾米称赞道“非常不错”

    绯手中也凝聚出一把火焰长枪“要不要试试我的”

    “叫你来，不是要和你打架的”蕾米昂起下颚“你是谁，来自何方，目的是什么”

    好有哲理的三个问题，礼尚往来，绯也要用富有哲理的回答才可以。

    “我叫绯，来自那里，目的是回那~里去”是不是很有哲理性

    蕾米眉毛抽搐“你特么咳很有意思嘛，绯，你，好像对我，不过，是对这个红魔馆很了解的样子。你不奇怪我的翅膀，也不奇怪红雾你甚至你显然不是幻想乡居民。绯，你到底是谁”

    “追究我是谁，很重要吗”绯双手抱胸“你也这样问过阿尼尔吗”“不，没有。阿尼尔的表现，很正常。”蕾米坏笑“算了，这些都不重要。绯，你有兴趣加入红魔馆吗”

    “没有”绯直接拒绝。

    蕾米的表情有些不爽“那么，你有什么愿望吗“

    “没有”绯回答的更干脆。

    蕾米头上凸起井字“不要，妄图，挑战我的”

    蕾米的脸庞突然出现在绯的面前“底线”

    赤红的血爪在绯身上留下一道爪印。

    显然大小姐的爪子比D夜的刀还要锋利。

    绯挥拳，这一拳他没有丝毫收力，完全是用力打出去的。

    “碰”蕾米挡住了。

    同时，赤红色的长枪在她的手中凝现。

    绯响转消失，蕾米转身就把手中的长枪投出。

    投了个空蕾米迅速抬头，暗红色的光柱冲下。

    “雕虫小技”以蕾米为中心向上冲起赤红色的十字架光柱。

    接连不断的爆炸，带起层层水波纹。

    绯的手刀磕在蕾米的脑袋上，敲打幼女的脑袋，这感觉可真好。

    不过这手刀对蕾米来说算不得什么，她挥动翅膀，把绯扫飞出去。

    绯在飞出去之前抓住蕾米的翅膀，拉着她一同砸在墙壁上。

    “碰”绯将蕾米按在地上，蕾米反手一巴掌把绯拍开，绯调整好姿势，再一次向蕾米发起攻击。

    这次蕾米并没让绯如愿，她抱头蹲下，绯扑了个空，直接从蕾米头顶上飞过去了。

    糟糕，忘了她的身高绯大惊，战斗时蕾米总是飞在空中或跳来跳去，绯居然忘了蕾米的身高比自己矮。

    尤其是蹲下后。

    蕾米抬头，露出胜利者的笑容。

    赤红色的长枪刺中绯，硬生生将他钉在了墙上。

    我又不是耶稣绯伸手去拔枪，由红色光芒构成的长枪发出蓬勃的能量，冲击着绯的身体和他的手。

    好不容易拔出长枪，漫天的光弹射向绯。

    是弹幕，绯周围也弹出一排火焰长枪，然后绯拉开一把火焰丝线，火焰丝线飞射向蕾米，蕾米快速跳起，整个人都弹射向天花板。

    火焰丝线射空，绯调整角度，火焰丝线跟活了似得，在脱离绯的手后也自动延展开。

    蕾米手中又凝聚出一把赤红色的长枪。

    赤红色的长枪和暗红色的光柱对碰，蕾米用手挥去因为爆炸而产生的气浪，然而，第二到暗红色的光柱，却逼近。

    蕾米被虚闪打中。

    王虚的闪光不能连续释放，但虚闪可以。

    虚闪x7

    全数命中蕾米非常好绯响转跟上，王虚的闪光，一级准备。

    ...


387 最终鬼畜就是她？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蕾米想要反抗，她煽动蝙蝠翼状的翅膀，但翅膀上传来的剧痛让她大吃一惊。

    不知什么时候，火焰丝线粘在了她的翅膀上。

    “啊”蕾米发出惨叫，翅膀被灼烧的疼痛比手脚被烧到还要疼上一万倍

    绯也意识到这点，他撤除火焰，并且停止后续攻击。

    “吧唧”蕾米摔落倒地，绯落在她的对面。

    蕾米莉亚坐起身子“你这样杀不死我”

    “我知道”绯双手插到荷包里。

    “我是说，你就算攻击，也杀不死我甚至伤不到我”蕾米的翅膀传来阵阵钻心的疼痛，但她还是咬着牙齿说“吸血鬼的生命力可是非常顽强的”

    “我怕你疼”不管怎么说，绯和蕾米并没有深仇大恨，两人的战斗充其量也只是娱乐既然是娱乐，那绯没必要下狠手。

    “不要小瞧我”蕾米怒视绯“这点疼痛我”

    绯伸手指了指自己的眼角。

    蕾米迅速用袖子擦去眼角溢出的水滴“这，这只是”“你的翅膀很纤细，要好好保养”绯轻声说“如果我一开始遇见的是你，我会考虑加入。可惜，不是。”

    “哼”蕾米起身，她被烫伤的翅膀已经开始自我愈合“绯，你的命运已经开始改变了”“我知道，从见到你的那一刻开始”“你知道我的能力”“不仅是你，我还知道，很多人的能力”“绯，你早晚，会成为我的人。早晚”蕾米翅膀微微抖动“玩累了，你回去吧，明天一早，你们三个就可以滚了”

    绯还想说点什么，但D夜已经出现在他的身旁。

    “请跟我”D夜保持着标准的侍者的表情。

    绯耸肩，跟着D夜出去。

    刚出门，D夜的小刀就往绯的脸上招呼。

    “居然敢弄疼大小姐”D夜恶狠狠的盯着绯，好像要把他生吞活剥了一样。

    不管怎么样，绯还是不喜欢刀具在脸上割的感觉。

    他抓住D夜的手，把她推开“行啦，你主子都没说什么，你跟着瞎凑什么热闹”

    两张扑克。

    这个小娘们还真是喜欢玩瞬移绯也跟着响转。

    “叮叮当当”连续的砍击声传来，D夜居然在绯的侧面。

    一丝黑血洒落在地上。

    绯一愣，什么情况，凡铁不是伤不到自己的吗

    鬼神之躯你坑我

    “你知道，滴水穿石吗”D夜攻击不断，带起层层血丝。

    就是钢铁打造的躯体，也经不起同一个部位的反复击打，而D夜每一次砍击的点儿，都在同一处

    绯倒抽一口凉气，这个小皮娘是妖怪吗那么精准而且又快速的斩击，再看她手中，赫然已经不是小刀，而是两把长柄短刀

    并且随着斩击的，短刀的磨损异常迅速，不过D夜有办法。这厮还一边丢一边砍，一边砍一边换

    绯响转躲开，D夜瞬移跟上。

    绯不及D夜灵活，一会儿的功夫他身上已经被砍出数十条口子。

    “见鬼”这印证了一句话，功夫再高，也怕菜刀。绯本以为仗着自己的铜皮铁骨，不怕被砍。谁料到对应皮厚除了无视防御攻击外，居然还有伤害加深和怒意叠加你说这事儿怎么搞

    D夜嘴角微微上扬，看着被自己砍的到处乱跑的绯，总算是出了一口恶气。

    绯此时想的是当年我手提两把西瓜刀，从铜锣湾一路砍到深水巷，来回砍了三天三夜，愣是没眨眼睛

    “砍够了没”再砍绯就要还手了。

    D夜冷哼一声，然后消失不见。

    “不是说要带我回房间的吗”绯愣住了，红魔馆跟迷宫似得，如果没人带领，很容易迷路。

    “算你狠”绯随便找一间房，一脚踹开。

    “什么人”两只妖精被惊醒。

    “抢房，这间房归我了”绯把两只妖精丢出门外。

    两只妖精面面相觑，似乎还没反应过来是怎么回事。

    “D夜”“在，大小姐”

    蕾米站在窗户边“那个叫绯的家伙，你怎么看”“令人讨厌的家伙”“讨厌，吗”蕾米慢慢抱住自己的双臂“的确是让人讨厌。绯，你到底是为什么会出现为什么不早不晚，偏偏在八云紫死后才出现”“大小姐”D夜往前靠了靠“您是担心”“幻想乡是我的，我不会让给任何人”蕾米像是下定了决心一般“把芙兰叫来”“大小姐”“你有什么异议吗”“D夜不敢”

    蕾米轻叹了口气，在心里说抱歉了，红发小子。要怪，就只能怪你出现的时机，太不对了”

    幻想乡的管理者必须拥有绝对的力量。

    如若不然，是没办法让这些妖怪臣服。

    对妖怪而言，谁拳头大就听谁的，这就是为什么八云紫能长坐幻想乡管理人的身份因为她够强。

    还有大结界支持下的博丽灵梦，如果不够强，早就被其他妖怪给艹翻了。

    而此时的绯的实力，也被蕾米列为强者的范畴。

    甚至，还要超过自己蕾米垂下眼帘他的出现是一个错误，幻想乡统治者之位，她势在必得。

    灵梦，这次，该我来守护幻想乡的和平了大小姐侧目窗外，那目光中多了几分坚决与杀机。

    绯猛然睁开眼睛。

    擦，好浓烈的杀气

    绯从床上慢慢起来，外面依旧是红彤彤的一片，完全看不到星星月亮，太阳什么的，就更别想了。

    绯感受的杀气中甚至还参杂了一点点疯狂，这种尚未演变成狂气，但却足以让普通人类神志不清的疯狂气息

    “不会，是那位来了吧”绯想到这儿，背后就汗湿了。

    如果真是那位的话，那一但打起来就不能手下留情，如果不小心把她干掉，那就意味着全面和红魔馆为敌，如果在此之上把红魔馆轰平，那就意味着对整个幻想乡宣战。

    “唉~如果贝阿朵她们还在的话，我倒是可以考虑一下向幻想乡宣战”毕竟有人造人大军和强力的仆从，以那几位的能力，毁灭掉一两个世界还不是难事。

    思量一番，绯决定，先跑为敬

    刚打开门，芙兰朵露斯卡雷特就站在门口，一脸笑嘻嘻的对着绯。

    “你怎么知道我在这里”绯问。

    “D夜告诉我的~”芙兰朵露指指背后站着的女仆长。

    绯看看天花板，然后把目光移到芙兰朵露脸上“芙兰酱，怕死吗”

    “死”芙兰朵露歪头“什么是死”“死就是睡着了，永远，永远的睡着了”“绯怕吗”“当然怕啦”“那芙兰也怕~”

    绯脸色的笑容一点点消失“D夜，大小姐的意思是”

    D夜垂下眼帘“就像你看到的那样”

    “蕾米”绯眉毛上挑“很好”

    生死看淡，不服就干

    正当绯准备和这位ex级合法萝莉来一场相爱相杀的时候，一个空灵的女声传来“等等，我找这个男的有事”

    芙兰朵露扭头，从长廊的深处走出一位穿睡衣的少女。

    少女睡眼朦胧，似乎是刚刚睡醒一般。

    “帕秋莉大人”D夜微微欠身行礼，帕秋莉走向绯“告诉蕾米，这个男人暂时借我用一下”“可是”D夜有些犹豫，帕秋莉冷眼扫了芙兰朵露一眼“想跟我玩玩吗现在没有符卡规则，我随时能召唤出洪流来对付你”

    “芙兰可不会怕你哟~”芙兰朵露跃跃欲试“我已经好长时间，没和帕琪玩了”

    “帕秋莉大人”D夜想要阻止，谁知被帕秋莉一记眼刀瞪回去“责任由我承担”

    D夜不再言语，作为仆从，她没有权利过质疑主人的决定。

    一脸兴奋的芙兰朵露，饶是帕秋莉也无比头疼。如果现在打起来的话，抛开输赢不提，至少这红魔馆免不了重新装潢一遍。

    “住手”充满威严的声音。

    “啊姐姐大人来了”芙兰朵露兴高采烈的指着漂浮在半空中的蕾米。

    “帕琪，我要一个解释”蕾米双眼闪烁着寒光。

    帕秋莉挥手“这个男人我还有用，暂时不能杀他”

    “”蕾米看看绯，又看看帕秋莉“帕琪，你是认真的吗”

    帕秋莉点点头“事情办完后，我会亲自动手杀了他”

    绯黑线，你妹夫的。

    “”蕾米露出玩味的表情“这样吧，我给你们十秒钟的时间，只要你们能跑出这红魔馆，我就依你~”

    帕秋莉沉下脸“就算你给我一百秒，我也跑不出去”

    绯“这好像不是什么值得炫耀的事情吧”“我没有在炫耀”帕秋莉提高腔调，却因为说话太快而猛烈咳嗽起来。

    “10”蕾米开始倒计时。

    “9”芙兰朵露凑热闹。

    绯咬牙“得罪了”他一把抱起帕秋莉，轰碎一面墙壁，然后他抱着帕秋莉跳了下去。

    “别忘了，院子还是红魔馆的范畴”蕾米追出去，却看见绯已经站在红魔馆外围的城墙上。

    “4”绯倒数“3,2,”

    他抱着帕秋莉跳下，尚未落地，他的身形一闪，已经响转出数十米远。

    “跑掉了”芙兰朵露趴在破碎的墙壁边“跑掉了呜”

    “帕琪”蕾米微微偏头“那个男人，真的留不得”

    一直跑到森林中，绯这才算松了口气。

    “喂，能把我放下来了吧”帕秋莉红着脸“你要抱到什么时候”

    绯把帕秋莉放下“我还有两个朋友在红魔馆里”“别搞错了”帕秋莉拍拍自己的衣袖“我并不是要救你。我只是要你帮我做点事情。我答应过蕾米，事情解决后杀了你”

    绯“此时此刻，我感觉我的智商受到了严重的鄙视。试问，既然最后还是要杀我，那为什么我现在就逃跑呢”“你就是跑到天涯海角，我也会找到你的”帕秋莉很认真的说“我帕秋莉说一就是一，绝不会食言咳咳咳咳咳”

    “别激动别激动。来来来，喝点牛奶”绯摸出一瓶牛奶“明明有哮喘还大声说话，你也不怕哮喘发作”“你，咳咳，怎么，咳，知道我，咳，有哮喘”帕秋莉上气不接下气的，绯伸手在裤裆里摸索了一阵，取出一个野外求生专用医药箱“哮喘灵，啊，就是这个啦，呐，插进嘴里，按这个”

    倒腾了好一会儿，帕秋莉才喘匀气“谢谢，刚才出来的太急了，忘了带药”

    绯坐在一个凸起的树根上“好点了吧。帕琪，我们明人不说暗话。你”“你拥有操控火焰程度的能力，对不对”帕秋莉将腋下夹着的魔法书当成坐垫垫在屁股下面“你和蕾米的战斗，我已经通过魔法镜看到了”“当时房间中的结界也是你布置的吧”“整个红魔馆的结界都是我布置的。我虽然住在地下的图书馆中，但红魔馆中发生的一切，我都知晓”

    “看不出你也有偷窥狂属性”“你说什么”“我没说什么”

    帕秋莉白了绯一眼，继续说“我想让帮我对付一个人”“谁魔理沙”“你知道魔理沙”帕秋莉皱起眉头“看来蕾米说的不错，你对我们，很了解”“一般一般啦。为什么要对付魔理沙因为她偷了你重要的东西”“我什么时候说了要你帮忙对付魔理沙”“哦那是谁”“一个男人”帕秋莉皱起眉头。

    是关于轮回者的事情。

    绯不禁严肃起来“为什么”

    “你不问是个什么样的男人，却问为什么”帕秋莉免不了一番好奇“你知道那个男的的事”

    “不知道”“可是你”“别激动别激动”绯生怕帕秋莉的哮喘又犯“这个世界上有很多秘密，有些事还是不要追究过深比较好”“”帕秋莉狐疑的看着绯，绯的态度激起了她的好奇心，不过当下并不是一探究竟的好时机，帕秋莉知道得到知识和知晓真相是需要付出足够的代价的。

    “我带你去见一个人”帕秋莉起身往前走，走了几步，停下来喘气

    ...


388 来打牌吧~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    森林的深处，有一条蜿蜒的小路，小路的分叉口，又有一片密集的灌木林，而灌木林的背后，则是一间童话般的小屋。

    “真是不好意思”帕秋莉脸红扑扑的“还劳烦你把我背到这儿”“”绯背着帕秋莉，帕秋莉的体质可真是服了，速度快了受不了，跳上跳下她也受不了。害的绯连走带响转，转的他自己都想吐。

    “到了到了”帕秋莉从绯背上下来，然后去敲门。

    “邦邦，邦邦邦，邦”敲起来跟暗号似得，门打开一条缝，一个硕大的眼睛在门缝后面偷瞄。

    “是上海吗”帕秋莉把脸伸过去，那只大眼睛上下打量了一下帕秋莉，然后打开门。

    其实是蓬莱，不过它倒没有怪帕秋莉认错人了。

    房内一位锦衣丽人正半坐床边，而床上则躺着一位。

    “你怎么来了”锦衣丽人对帕秋莉的到来很吃惊。

    帕秋莉快步走到床边，伸手摸在床上人的额头上。

    半响，帕秋莉才收回手“灵魂已经被夺走了，此时的魔理沙，只是一具尸体”

    “准确来说，是植物人”锦衣丽人虽然面无表情，但从她的眉宇间不难看出担忧之色“你我都是魔法使，又对灵魂颇有研究。但我却看不出对方是以何种方式取走魔理沙的灵魂的。你”

    帕秋莉摇摇头“灵魂被很完整的从上分离了，干净的程度简直匪夷所思我甚至没有感受到魔力波动只可能是一种能力，亦或者借助了某种道具。爱丽丝，我已经用魔镜追踪到了那个男人的下落。”

    这锦衣丽人正是人偶使爱丽丝威震天咳是玛格特罗伊德。

    “找到他的下落了”爱丽丝起身“那我们赶快”“不行”帕秋莉抬手“那男的行踪诡秘，如果不能成功的抓住他，再抓，就难了”

    “可恶”爱丽丝眉头微皱“我要杀了他”“现在可不是光杀他就能解决问题的。我们必须让魔理沙恢复原状”

    “你们的到底在说什么”绯听糊涂了。

    “他是谁”爱丽丝这才察觉到绯，兴许她早就察觉到了，只是此刻故意装出一副刚刚发现绯的样子。

    因为上海人偶和蓬莱人偶正把武器架在绯的脖子上。

    “他叫绯，是我找来的帮手”帕秋莉凑到爱丽丝的耳边“我怀疑他跟那个男的，有什么联系”

    绯揉揉自己的耳朵，听觉灵敏可不是他的错。

    “”爱丽丝打量一番绯，然后问帕秋莉“能相信吗”“死马当做活马医，我们现在没得选择了”帕秋莉叹了口气“还是说你想让魔理沙一只保持这个样子下去吗”

    爱丽丝犹豫了一会儿，才说“好，姑且信一次。”

    “喂能不能为我解释一下，到底是怎么回事”绯的智商不足以评估出现在的情况。

    爱丽丝没搭理绯，帕秋莉只好解释道“那个男人突然出现在森林中，并且漫无目的的到处徘徊。魔理沙遇到他后和他发生战斗，然后魔理沙就变成这幅德行。”

    “黑暗游戏，看来魔理沙输了”绯摸着下巴，一副很懂行情的样子。

    “你知道些什么”爱丽丝猛然逼近绯，她那精致的脸庞倒映在绯的双瞳中。

    当两人的目光接触，爱丽丝猛地往后急退，差点把帕秋莉撞到。

    “你干什么”帕秋莉好不容易稳住身形，却看到爱丽丝一副惊恐的表情“你，怎么了”

    这个男的，到底是怎么回事爱丽丝瞪大眼睛看着绯，他的眼中似乎居住着一只凶狠的魔物，会将敢于靠近的人全部吞吃掉

    “他”帕秋莉拉拉爱丽丝的衣袖“他怎么了”

    “这个男的很危险”爱丽丝对绯做结论“他是不折不扣的恶魔”“恶魔怎么了小恶魔惹你了吗”帕秋莉一脸迷茫“比起这个，绯你知道怎么让魔理沙复原吗”

    “得找到那个男的才行。找到他，然后以魔理沙的灵魂作为赌注，然后打败他啧，详细情况我也不是很清楚，不过当务之急还是找到那个男的。你不说你已经找到他的所在之处了吗”

    帕秋莉环顾房间“借面镜子我”

    爱丽丝拿来一个梳妆镜，帕秋莉捧着镜子，念了一些不知所以的咒文。

    梳妆镜的镜面模糊起来，随着一道水波纹的荡开，显示出一个红发男子。

    和绯的红发不一样，这位有着一头玫瑰红的发色，而且形状非常奇怪，怎么说呢，有点像动漫里面蹦出来的角色。有呆毛，有鬓角，看起来蓬松柔软。

    他也穿了一身红色的衣服，款式看起来像是那个学校的制服。不最为重要的是，他的右手上，带着一个奇怪的玩意。

    如果没猜错的话，这位应该是一位决斗者。

    胸前的卡盒，手上的决斗盘，还有那身红色的制服。看来这位走的是游戏王线路，使用卡片战斗。

    “事不宜迟”爱丽丝准备动身，但帕秋莉抓住她的手“你要留下来照顾魔理沙”

    爱丽丝摇头“不行，魔理沙的看护就交给你了。我把蓬莱和上海留给你”

    说到底爱丽丝还是不相信帕秋莉的实力，她担心帕秋莉把事情搞砸了。所以她要亲自出手，确保万无一失。

    帕秋莉也很清楚自己的身体情况不适合参战，而爱丽丝不论是战斗意识还是经验，都要比帕秋莉丰富。并且，爱丽丝虽然看起来高贵典雅，但实则是个不折不扣的战斗热爱者。她甚至喜欢用高对方一点点的实力进行战斗，从以往的战斗看来，她几乎没有使用过全力。

    爱丽丝从荷包掏出一面小方镜子在帕秋莉的手中的梳妆镜碰了一下“保持联络”

    小方镜上居然也显示出那个红发决斗者的所在地，魔法可真是奇妙~

    “希望你能跟上我的速度”爱丽丝背后窜出几只人偶，然后她被人偶牵扯腾空。

    绯跟在爱丽丝后面，爱丽丝用手遮住裙子“不许偷看”“谁偷看了”绯炸毛“尼玛你穿了四五层裙子，我能看到什么啊”

    “谁说我穿了四五层裙子的我这只是你不许看”爱丽丝停在空中“你”“我什么”绯也飞到半空中“这样总行了吧”

    “”看着绯一身烈焰，爱丽丝不禁咽了口口水，隔了这么远都能感受到热浪扑面，这些火焰有多少度

    “跟上”爱丽丝往前飞，速度倒不是很快，绯很轻松的就能跟上。

    “我要加速了，跟得上吗”爱丽丝速度开始逐渐提升。

    “直接到你最快速度吧”绯笑。

    “是吗别跟丢了”爱丽丝瞬间加速，绯紧跟其后。

    游方左介挠挠头“郁闷呐为什么我会被分配到花田阵营呢人家根本就不待见我啊真是心烦”

    他已经在这片森林中转悠了好长一段时间了，都不知道接下来该做些什么。如果主线任务失败，惩罚可是很严重的。虽然击杀剧情npc可以获得奖励点反正这片森林里面能见到的npc，基本都被他干掉了。

    “好想愉快的决斗一场啊”游方左介。

    他的背后突然出现一个若隐若现的白发少女“阿游，有人靠近”“哦敌人吗”游方左介一跃而起“想不到还会有送上门的敌人”

    爱丽丝落地，绯紧接其后。

    “你，就是偷走魔理沙灵魂的家伙吗”爱丽丝周围人偶摆阵，它们都拿着锥形长矛，随时都准备发起进攻。

    “哦两个，来和我愉快的决斗吧”游方左介打开决斗盘“如果要问什么问题，先打赢我再说吧”

    “好”爱丽丝拉动丝线，人偶们发起冲锋。

    “我的回合，抽牌”游方左介抽出一张卡“出来吧，我最强的仆人，黑色魔导师”

    一个穿着黑色盔甲的男子出现，他挥动手中的魔法杖，射出一颗魔法光弹。

    “碰”一只人偶被炸碎，爱丽丝迅速将人偶们拉回来，被炸碎的那只人偶又爆炸了一次。爱丽丝在自己的人偶里面装载了**，如果操控不当，很有可能会引起连续爆炸。

    “黑色魔术”游方左介指挥到，黑色魔导师再次发射出一只魔法弹，爱丽丝被人偶带着浮空。

    黑色魔导师也飞空，爱丽丝牵动丝线，人偶们排成纵队攻击。

    游方左介再次抽卡“你们两个一起上吧召唤黑魔导女孩”

    “耶~”黑魔导女孩跳出，然后挥舞着法杖向绯攻来。

    绯响转到黑魔导女孩面前，单手抓住她的面部，然后狠狠按在地上。

    “轰”火焰喷起，黑魔导女孩被火焰包裹。

    “喂，如果只有这点水平的话，就别在这儿丢人现眼了”也不知道是说爱丽丝还是游方左介，绯手上用力，捏的黑魔导女孩惨叫不已。

    “还真是不懂得怜香惜玉呢~”游方左介捏捏自己的呆毛“粗鲁的家伙”

    绯松开黑魔导女孩，数百道火焰长枪将游方左介锁定。

    “刷刷刷”火焰长枪落下，但游方左介的周身却被一层白色的光圈包裹。

    ...


389 三幻神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啧啧啧，在我场上还有怪兽的时候，你是不能对我发起直接攻击的”游方左介摆摆手“黑魔导女孩”

    “砰”连续魔法飞弹袭来，绯连蹦带跳的躲开攻击，扭头，看着大半个身子都被烧黑的黑魔导女孩。

    “为毛，都不怕火呢”绯背后弹出暗红色的蛛网。

    同时狂气护符也如利刃一般飞射出去。

    黑魔导女孩再次发射魔法光弹，但却被绯的蛛丝抵挡。

    狂气护符狠狠刺穿黑魔导女孩，穿透黑魔导女孩身体的狂气护符打了个转，直接削掉黑魔导女孩的脑袋。

    因为从黑魔导女孩身上感受不到生命气息，所以为了保险，绯控制狂气护符将它切成几段。

    “嗡”黑魔导女孩变成碎片消失。

    “这是粗鲁的家伙啊~”游方左介叹了口气“我可怜的黑魔导女孩”

    “轰”空中出现一连串的爆炸。

    爱丽丝落地，她操控的人偶少了一半，看来是用来炸黑色魔导师了。

    “现在，能攻击你了吧”绯响转到游方左介面前。

    “噢”绵长的龙吟声，游方左介的背后，赫然出现一只青色眼睛的白色巨龙。

    青眼白龙

    “毁灭的喷射白光”游方左介挥手。

    粗如门柱的白色光芒喷射，绯响转躲开，爱丽丝就没那么好运气了，她迅速向旁边冲刺，但还是被白光爆炸的气浪扫飞”。

    “吼”青眼白龙仰头长啸，它的口子绽放出莹莹白光。

    第二枚毁灭的喷射白光

    这次绯没有闪，他选择迎击。

    暗红色的光柱和莹白色的光柱对冲。

    “卧槽，比不过”绯响转到空中，暗红色的光柱居然被莹白色的光柱给冲散了

    “不愧是青眼白龙，这威力有点渗人”绯俯视下方。

    “吼”青眼白龙居然飞了起来

    一张巨大的火网将青眼白龙罩住，并且上百把火焰长枪锁定青眼白龙。

    青眼白龙挥动翅膀，但灼热的火网将它困的死死的。

    火焰长枪扎下，青眼白龙发出一声悲鸣，因为无视火焰，所以青眼白龙只受到火焰的穿刺伤害。

    又见白光，被白光冲破的火网以极快的速度又重新编制出新的火网与此同时，更多的火焰长枪刺下，几乎快把青眼白龙扎成筛子。

    “阿白，回来”游方左介打急，而青眼白龙也化为一道流光飞回游方左介身边。

    “阿白你没受伤吧”游方左介拉住身旁人的手，一副很关心的样子。而他身旁这位若隐若现的，额这只阿不，这位，白发少女是鬼魂还是幽灵亦或者是游戏王主角的惯例背后灵

    “还挺得住”被唤作阿白的少女面色惨白，甚至有些魂淡咳的确看起来比较淡。

    “我饶不了你”游方左介大怒。

    绯挠头“我怎么了算了，反正我也饶不了你”

    游方左介高举起一张卡“降临吧神”

    晴空一道炸雷，紧接着乌云密布。

    然后，天空中探出一个巨大的脑袋。

    “哎哟喂，欧西里斯克天空龙”绯嘴角抽搐，居然是神之卡，这不要脸的玩意

    盘旋的巨龙从空中探下它的巨颅，伴随着阵阵雷鸣，巨型飞龙发出一声长啸，这啸声绵长而低沉，似乎是要把人耳膜震破一般。

    神之威压

    这是来自神的威压

    绯体内的朱雀之血正在沸腾，他也发出一声长啸，是清脆的凤鸣，瞬间来自天空龙的压力大减。

    “呜依~”天空龙的身躯抽动，它已经感受到了绯的神息。

    谁说玩卡的不厉害来着的游戏王每代主角都是干掉过一两个神的主儿

    物理性火焰对这位无效，估计也造成不了有效的伤害。

    就算是神卡，也拥有这足以匹敌神的力量。

    绯握紧拳头，如果不消灭它，那就无法攻击轮回者，所以根本就不存在偷袭这一说。

    就在这时，异变忽起。

    一尊巨型的人偶拔地而起。

    “试验中的歌莉娅人偶”爱丽丝站在巨型人偶的头顶，巨型人偶手持战刀与巨盾，顶着一脸残念的表情。

    “这种人偶怎么可能打过神嘛”绯对此并不看好。

    “当”巨型人偶举刀砍在天空龙身上，天空龙直接甩尾，然后接招雷弹。

    “轰”巨型人偶笔直的倒了下去。

    绯扶额“我就说嘛”

    “嘁”爱丽丝被小人偶们吊在空中“歌莉娅牺牲”

    巨型人偶起身，然后冲向天空龙。

    “捏碎它”游方左介发出指令。

    天空龙缠绕上巨型人偶，一阵噼里啪啦的声音传来，巨型人偶身上蹦起一些碎片。

    “愚蠢”爱丽丝冷笑。

    绯若有所思的看着游方左介，从在辉夜那儿见到的第一个轮回者开始，他就在想。

    主神在分配轮回世界的时候其实是有一定规律性的。

    这个规律虽然不是绝对，但大体上还是可行的。

    相似性。

    没错，主神在分配轮回者进入轮回世界的时候，很大程度上都选择了具有相似性的轮回者进入同一个世界。

    这一次的相似性，该不会就是对东方project世界一无所知。

    至少眼前的这位明显不知道，爱丽丝的人偶中，基本都装有**。

    一朵蘑菇云升起，四溢的风波差点把绯吹飞出去。而爱丽丝将所有人偶都插在地上，勉强挡住了扑灭而来的气浪。

    绵长的龙吟，只不过这次听起来，显得虚弱无比。

    烟雾渐渐撒去，原本立于苍天的天空之龙，此时正拖着残破的身躯，勉强支撑着它高傲的头颅。

    居然把天空龙给炸到地上来了这爆炸威力略高啊。

    其实也没辙，爆炸这种艺术，体积越大越能体会到。像天空龙这种苗条型的还好说，不至于被完全覆盖，要是换个巨神兵，那估计就是一百八十度无死角爆炸轰击。

    “噗”游方左介再次喷出一大口血，其实从爆炸开始，他就已经连喷三口血了。

    强大的力量势必会有相对的付出。召唤普通的怪兽还好说，如果召唤这种神，那么决斗者的生命将会和神联系在一起。

    天空龙所受到的伤害，也会有一部分折射在游方左介身上。

    “基因锁，开启”游方左介开启基因锁，虽然只有二阶基因锁，但开启后身体机能也大幅度提升，抗揍能力也加强了不少。

    “可恶”游方左介看着伤痕累累的天空龙，除开魂卡怪兽，其余怪兽都不能被战斗状态召回，所以饶是天空龙已经受了重伤，他也不能让它回来，只能让其想办法躲藏起来。

    “哼”游方左介重新抽出一张卡“再次降临吧，神”

    天空突下一道神光，光芒中，一尊巨人石像缓缓落下。

    绯给了自己一巴掌，这张乌鸦嘴。

    欧贝里斯克的巨神兵

    爱丽丝目瞪口呆，她只有一只歌莉娅人偶

    巨神兵发出愤怒的吼叫，这位貌似一只都处于愤怒的状态，你看它那张脸

    王虚的闪光正在蓄力。

    不用说物理性火焰绝壁没用，绯的攻击手段比较贫乏，现在也只能尝试一下了。他想使用更高级的虚闪比王虚的闪光还要往上一层的虚闪。

    更多的魂力被凝聚，然而，量的增多并没有引起质的变化。

    不行，不行，不行，不行完全不行暗红色的光球几乎有绯整个人那么多大了但绯依旧感觉得到，这还是王虚的闪光，没有任何质变。

    一味的魂力灌入是没有用的。也许这个王虚的闪光会更大，持续时间更久，但威力还是那样，不会有什么倍数的变换。

    “轰”粗如石柱的王虚的闪光喷发而出，这道暗红色的光柱笔直打在巨神兵身上，并且持续了整整一分钟

    一击结束，绯感到阵阵晕眩，魂力有些透支，再看巨神兵，虽然全身冒青烟，但它还是保持着站立的姿势，显然这一发并没有对它造成致命的伤害。

    倒是游方左介，带有扭曲空间撕裂灵魂特效的王虚的闪光，差点没把他打废，纵然只是折射部分伤害，但对灵魂的损伤却让他苦不堪言。

    “不行，不能再这样下去了神卡固然厉害，但这伤害反射也不是盖的”游方左介抽出第五张卡。

    当金色的光芒洒满大地，那如太阳般温和的光额话说，这就是太阳吧。

    太阳神的翼神龙

    三神齐聚一堂，真是可喜可贺，可喜可贺。

    ...


390 荒兽魂现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩，这样好多了”将自身的生命值减到1点，将全部的生命力都转移到翼神龙身上。这样不仅能让游方左介参与战斗中，还能很好的保护自身因为和怪物融合，所以在一定程度上也共享翼神龙的生命。

    当然，缺点就是，如果翼神龙被干掉，那游方左介本身就不复存在了。

    绯笑了笑，三神都到齐了，这个家伙还真是

    不过话又说回来。

    被炸的半死的天空龙，被打的半残的巨神兵，因为所剩生命力不多所以战力一般般的翼神龙。

    感觉还真是微妙呢~

    绯深呼吸，然后说“按照惯例，我们可以先交流一下吗”

    “当然战斗中期打嘴炮可是我的强项”从翼神龙头上凸出半个身体的游方左介笑道“真是愉快的决斗啊”

    “那么开始吧”绯摸出一瓶果汁“你知道这儿是哪儿吗”“幻想乡，一个不可思议的世界。在这儿，妖怪，人类，魔人，鬼，妖精，精灵，吸血鬼都十分融洽的生活在一起。任务简介上是这么写的”“你的主线任务是什么”“协助太阳花田之主，风见幽香取得幻想乡的统治权”“那你怎么会跑这儿来”“那个叫风见幽香的很不待见我，我说要帮她统治幻想乡的时候，她差点没把我打死我也是无意中跑到这儿来的。反正没啥事，就随便闲逛”“那”“唉该我问了吧。三个问题一轮回，这是惯例”“行”

    “你的主线任务是什么”这次该游方左介提问，绯回答。

    “协助慧音平息幻想乡战争”“哇哦，还有这种任务”“有”“不不不，这不算问题，这只是我个人的感慨额你血统是什么”“神之血统”“那职业呢”“召唤师”“我好像没看到你的召唤物啊，她”“算是附送你的”

    绯耍了个语音上的诡计，这个附送既算是肯定，有没有确定的意思。到底是几个意思，那就要看游方左介怎么想了。

    这三问三答必定会有隐瞒与欺骗。但无所谓，绯想知道的东西，对游方左介来说并不是值得说谎的事物。

    该绯了。

    “你是如何杀死这里的npc的”“有时候是直接轰杀，有时候则是黑暗游戏”“按黑暗游戏就是把人的灵魂封进卡片里面那种”“不不不，我没有兑换千年神器，没有那种能力。黑暗游戏输的人，灵魂都会被黑暗吞噬”“也就是，再也救不回来了没办法”“至少，救我所知，还没有。说到这个我突然想起来了，之前我以为输了的人的灵魂是被冥神收走了，后来我在神鬼传奇的世界中我才知道，冥神那家伙根本就不接收来路不明的灵魂。而且主神空间中并没有冥神存在”

    看来魔理沙的灵魂算是拿不回来了。

    从某种意义上来说，她已经真正的死了。就像进入了一样，她的灵魂已经被遣送到了另一个世界，其存在已经永远的被消除。

    “那该我”“不用了，已经可以了”虽然还有一大堆问题想问，但那些都只是绯的个人兴趣，与战斗，剧情，以及接下来的事情，都无关。

    “诶”游方左介愣住了“可是我还有一大堆问题想问你呢”“很可惜，我没有了，而且”绯瞄到爱丽丝，爱丽丝已经完全黑化。

    “魔理沙，已经，死了吗她再也回不来了吗我的魔理沙”

    失去主角光环庇佑的孩子，就这么悲催的死在轮回者手中。

    “啊”爱丽丝大吼，她的双眼眼白部分明显增多，显示她已经濒临暴走。

    糟糕，狂气虽然在战斗中绯已经尽可能的避免使用狂气，但在凝聚的时候还是有一部分狂气扩散鬼神之躯会无意识的向外界发散狂气，就和呼吸一般，一个不留神就会然狂气外泄。

    这一点点狂气理论上是不会造成什么太大影响的。但问题来了，只要有情感反应过度者狂气是无孔不入的，哪怕只是吸入一丁点狂气，都会因为自身的情绪变化而产生剧变。

    尤其是负面情绪。

    憎恨，愤怒，痛苦，悲伤，憎恨

    纵使只是小小的负面情绪，一会在狂气的作用下相互影响，相互增幅。

    如果本人察觉并加以抑制，还好说。如果像爱丽丝这样，放任其发展呵呵。

    人偶们列队进攻，爱丽丝向三尊神发起不要命的冲锋愤怒的她此时此刻只想要杀了眼前这个男人，为魔理沙报仇。

    攻击，攻击，攻击人偶们一次又一次的发起猛攻，就连爱丽丝也是满脸血迹，纵使被冲击的气浪吹翻在地，纵使被碎石砸到，纵使被激荡的烈风扫到，她也丝毫没有停手的意思。

    攻击攻击攻击，连续的攻击，一只只人偶被炸毁，到最后，爱丽丝身边只剩下一只残缺的人偶。

    绯冷眼在一旁看着，不是他不想帮忙，而是如果此时上去，估计会被爱丽丝一起攻击。

    在爱丽丝清醒之前，绯都不准备插手哪怕她被干掉。

    纵然是他最喜欢的幻想乡世界，也不足以让他为其抛头颅洒热血。况且爱丽丝又不是他的菜，死活皆与他无关。

    爱丽丝终于意识到，眼前的三只巨兽，无论她突然攻击，都无法杀死它们。它们太大，太强，在它们面前能保住小命已经是尽全力了，人偶的攻击几乎无效，弹幕攻击更是杯水车薪。唯有自爆才能勉强造成点伤害，此时爱丽丝的人偶已经消耗一空，自己也是遍体鳞伤，实在是再无再战之力。

    爱丽丝偏移目光，正好看到绯在不远处。

    “绯，帮，帮，我”

    没有什么能比得过狼狈不堪的锦衣少女，用颤抖的声音说出屈辱的字眼。

    绯也抵抗不住，这位看起来高高在上，事实上也是高高在上的金发碧眼少女，居然会对自己发出求救，这实在是

    所以绯没有拒绝。

    “你退开”绯走到爱丽丝前面“往后站，离远点儿”

    “如果你能”“闭嘴，女人”绯留给爱丽丝一个潇洒的背影。

    “我们能不能好好谈谈”游方左介想拖延时间，三只神都不是最好的状态，这也是为什么他没有对爱丽丝痛下杀手，因为他担心遭到绯的猛烈报复。

    “其实我的状态也不是太好”绯的魂力尚未恢复过来，理应避战。不过他想到一个好办法。眼前这三只虽然只是神之卡，但所蕴含的神力是真的。

    他要动用荒兽的能力吃。

    上古荒兽君临万兽，飞禽走兽皆可为食，在荒兽眼中，世界上只有一两种生物“能吃的”和“不好吃的”

    他最先盯上的是已经半死不活的天空龙。

    巨大的漆黑巨兽猛扑向天空龙，同时一道道火网将巨神兵和翼神龙隔开。

    “神拳粉碎烈焰加农召雷弹”游方左介连续发出三道命令。

    巨神兵双拳高举，猛然砸在火墙上，翼神龙也张嘴喷出一道金色的华光。

    天空龙张嘴，正欲发出召雷弹，漆黑的巨兽黑影已经张嘴咬在了它的身上。

    天空龙仰头发出阵阵悲鸣，它扭动身躯，想要摆脱漆黑巨兽的啃咬，但荒兽魂的吞吃动作很快，不消几秒钟就已经啃掉天空龙的一截身躯

    “不”游方左介惊呼，天空龙居然断成两截，而那个在它身上晃动的漆黑巨兽，显然正将天空龙作为食物吞噬。

    天空龙摆动它那硕大的头颅，张嘴咬了过来。

    漆黑的巨兽一只手挡住天空龙的咬击，并且加快吞食的速度。

    巨神兵再次挥拳打碎火墙，想过来帮忙，但绯已经切换恶系火焰魔法召唤炎魔。

    和巨神兵差不多大小的火焰巨人从空中的裂缝挤出。

    巨神兵一拳打在巨型炎魔身上，而巨型炎魔也毫不吝啬的给予回击。

    游方左介指挥翼神龙过来帮忙，但冲天的火墙却让他望而望而生怯。并且因为绯切换为恶系魔法，所以原本红色的火焰渐渐转化为冒着绿光的火焰。

    恶系魔法就是恶魔系魔法，恶系火焰魔法准确来说是火系魔法的一个分支，绯并不能很好的操控炎魔，好在它和巨神兵王八眼看绿豆看对眼了。正在愉快的对打，绯只需要阻止翼神龙就好了。

    “快点”绯忍不住催促，炎魔已经有点不够巨神兵打的了，而翼神龙也在找机会突破火网。

    “已经很快了”荒兽魂完全是在囫囵吞枣，这不符合它的进餐喜好。如果可以，它都是很希望能坐下来，慢慢享用这份大餐。只可惜实际情况不允许。

    随着吞吃天空龙，荒兽魂的身躯也在增长。这会儿已经长到一座小山大小了。

    天空龙咬住荒兽魂的肩膀，荒兽魂却毫不在意的把它扒拉下去，并用脚踩住它的脑袋，埋头继续大吃。

    随着荒兽魂的不断涨大，绯也感觉到体内涌现出源源不断的力量，魂力也迅速恢复。

    王虚的闪光射向翼神龙，游方左介慌忙指挥翼神龙后撤，虽然和翼神龙生命力融合，但游方左介本身的战斗意思太差，也只能躲在后面用远程攻击支援。

    巨型炎魔终于坚持不住了，被巨神兵扁成一块块燃烧的岩石碎块。

    “好了没啊老大，我快顶不住了”绯用王虚的闪光和火焰阻挡巨神兵和翼神龙，游方左介担心被攻击，但巨神兵可不怕

    “你说啥”荒兽魂正在啃天空龙的脑袋。

    “我说快点啊”绯眼看着巨神兵的巨拳轰下，这一拳太快了，他甚至没来得及使用响转，只好举手抵挡但愿不要被砸成肉酱。

    “咦”绯挡住了。

    巨神兵的拳头，他挡住了

    ...


391 神躯就是用来吃的！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这”绯一脸难以置信的表情“什么情况”“力量共享咯”荒兽魂啃的嘎吱作响“我说么，我的就是你的，你的就是我的”

    “那也许，不需要你帮忙了”绯的嘴角迅速裂到耳根“看来今天我要弑神”

    “砰”绯被一拳打飞，砸坏了一大片森林。

    “力气大不代表重量大，唉，说了你也不懂”荒兽魂总算是把天空龙吃掉了，原本还以为细细评味一番的，没想到本体那么不禁揍。

    此时荒兽魂的高度已经超过两百米，原本的黑色也更加浓厚，简直就像是不祥之物的集合体。

    “该干活了”荒兽魂走向巨神兵。

    此时的巨神兵在它面前却显得有些渺小。

    “神拳粉碎”巨神兵的巨拳擂在荒兽魂的腹部。

    荒兽魂捏住巨神兵，然后将它的一只手扯掉，塞入嘴中。

    “哦”巨神兵怒吼，只剩下的一只拳头疯狂锤击荒兽魂。

    吃掉巨神兵的一只手，荒兽魂再次扯掉巨神兵的另一只手臂。

    巨神兵再次怒吼，但吼声却戛然而止。

    荒兽魂眼中泛起凶光“你的味道好像没有之前那只好”

    巨神兵被抓起，直接塞入荒兽魂嘴中。

    岩石粉碎的声音，荒兽魂一边嚼一边往外吐石块“搞什么啊，这厮身体是特么石头做成的吗”

    游方左介已经傻b了。

    “居，居然把神给吃了开玩笑也要有个限制吧”游方左介看看身下的翼神龙，神是不会害怕的，但他会

    “你搞错了一点，我并不是吃神，而是吃了神的躯体。神，和躯体，两码事，懂”荒兽魂很好心的为游方左介解释“圣经不是说过吗，面包是我的，红酒是我的血液。神的躯体是可以被吃的，或该说，神的躯体就是用来被吃的”荒兽魂指指不远处，若隐若现的天空龙的虚影“神魂我可吃不掉，我还没逆天到那种程度”

    不过半神魂或者神的分身魂都可以吃下去就是了。

    绵长的龙吟声若即若无，但游方左介却听了个明白。

    快，逃。

    游方左介一咬牙，将自己和翼神龙分离，然后抽出最后一张卡片一次战斗最多只能动用六张卡片，这是身为决斗者的规则，也是主神对他职业的限定。

    不论魔法还是陷阱卡，六张为一套，一次只能使用六张。

    “召唤，元素英雄人”

    白色的奥特曼般的元素英雄被召唤出来。

    “走”游方左介趴在元素英雄人背后，元素英雄人快步飞空，往外掏出。

    变回人形后，游方左介承受着巨神兵和天空龙被吞吃的剧痛，差点没晕过去。

    “这是赶着去哪儿呀~”

    一抹红光紧追在后，游方左介大惊，这厮居然还没死

    虽然被巨神兵一拳打断全部的肋骨，还因为冲力而导致绯的脖子九十度弯曲。但在火焰的滋润和荒兽魂提供的源源不断的能量下，绯很快就恢复如初。

    火网拉开，挡住游方左介的去路。

    前有火网，后有蜘蛛网，上有火焰长枪，下面有一片火海。

    上天无路入地无门，游方左介抓住自己的胸口，他能感受到，巨神兵已经被干掉了，现在那个漆黑的巨兽正在撕扯翼神龙的羽翼。

    绯见游方左介脸色发白，一副要死的样子，忍不住说“要不你别跑了，我给你个痛快吧”

    “元素英雄人，我们上”游方左介强忍着剧痛命令白色的无脸肌肉猛男攻击绯。

    生命力大幅度被剥夺的游方左介眼前一片模糊，基因锁也在冷却，似乎已经束手无策了。

    “如果我兑换了王之名，你绝对不是我的对手”游方左介像是想起了什么似得“因为那样，我就能召唤，光之创世神，她可以祛除一切黑暗一切黑暗”

    游方左介晕了过去，他的背后灵急得满头大汗，连身呼喊游方左介的名字。

    这个时候作为反派的绯应该巴拉巴拉说一通废话，耐心等到背后灵用真心真情真意唤醒游方左介，然后游方左介猪脚光环大爆，各种不可能，各种神抽，各种口胡

    呵呵。

    元素英雄兄贵被红光轰没，但因为游方左介的场上还有怪兽，所以他还是无法被攻击。

    任由他自由落体到地上，绯很耐心的站在旁边等，只要等荒兽魂干掉翼神龙，他就在第一时间击杀这位决斗者。

    同时绯也在赌，赌游方左介的主角运势。

    所有轮回者都是主角，所有轮回者之间的战斗只不是再看谁的外挂比较牛，谁的主角光环比较强。

    最终，翼神龙也只剩下一地羽毛，游方左介身上的护罩也消失了。

    “阿游阿游”背后灵还在锲而不舍的呼唤游方左介，绯却以迅雷不及掩耳盗铃之势，踩碎了游方左介的脑袋。

    背后灵的呼唤到此为止，绯为了保险，丢了把火到游方左介的身上“总算解决了，这小子真特么难对付玩卡的果然都是牛人，打牌不杀个神毁灭一下世界都不好意思说自己是打牌的”

    眼瞅着被烧成灰，绯才离去。

    这年头重生逃命遁逃的方法太多了，要是这厮真有死者苏生，那绯也没辙。

    飞回之前的地方，吃饱喝足的荒兽魂正坐在地上剔牙。

    “咦你刚才不是”绯比划“怎么又变回这么小了”“这样比较方便活动”荒兽魂慢慢消失“那三只不太好消化，这两天打架别找我”

    过了一会儿荒兽魂又补了一句“不过在它们仨儿消化完为止，你都相当于是装了一个备用电池别客气，尽管用，反正用不完也会浪费掉”

    “走吧”绯伸手去拉坐在地上的爱丽丝。

    “我走不动了”爱丽丝用袖子去擦脸上的血污，但越擦越花。

    “那我背你”绯提议。

    爱丽丝摇摇头“让我在这儿躺一会儿吧，我的心很乱，我想平静一下”

    自己的爱人被干掉，不乱就怪了。

    “那你想走的话就叫我”绯转身走，爱丽丝叫住他“唉，等等”

    “还有事”绯停步。

    “你就在这儿，别走”“我知道，我只是”“就在这儿，在我身边，和我保持10，不，30，不，50c距离”“米”“厘米”

    这就是所谓的吊桥心理吧绯盘膝坐下。

    爱丽丝合上眼睛，然后，她居然睡着了。

    过了一会儿，确定爱丽丝睡着后，绯伸了个懒腰，难得机会，好好休息一下吧~

    爱丽丝宅邸。

    “救不回来是什么意思到底是怎么回事不是让你把那个男人带回来的吗咳咳爱丽丝”帕秋莉死死揪着爱丽丝的衣领子，爱丽丝却一脸平静的看着她“就是字面上的意思，魔理沙的灵魂已经被黑暗吞噬”“所以说了，把那个男的抓住，我有办法让他开口”“他并没有不开口”“那可能是谎言”“区分说谎和实话的能力，我还是有的”“可是”“没有什么可是，魔理沙已经死了灵魂已经没有了。恐怕就是到地狱的尽头，也无法在把她唤回来了吧”“可恶”帕秋莉松开爱丽丝的衣领，续而剧烈的咳嗽起来。

    绯迅速掏药，上海和蓬莱一个倒水一个去拍帕秋莉的背。

    折腾了好一会儿，帕秋莉才安静下来。

    “魔理沙真的已经救不回来了”帕秋莉瘫坐在椅子上，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉“魔理沙”

    “想哭的话，时间多得是”爱丽丝叹气“虽然魔理沙的灵魂已经没有了，但她的还在”“我会把，魔理沙，带回，的”帕秋莉一边抽泣一边说。

    爱丽丝看看魔理沙恬静的睡容，又看看哭的梨花带雨的帕秋莉。

    “可以”爱丽丝同意了。

    绯吃惊，还以为爱丽丝和帕秋莉会因为魔理沙的遗体处理问题而大打出手的

    “这个可以给你带回去，不过作为交换他留下”爱丽丝指着绯。

    绯“咦”

    帕秋莉“哈”

    爱丽丝重复一遍“他留给我”

    绯“为什么”

    爱丽丝甩了绯一记眼刀。

    “不行”帕秋莉擦干眼泪“我答应过蕾米，事情办完后就杀掉他”“是吗，啊，那就没办法了”爱丽丝瞥了绯一眼“以后如果有空的话我会帮你扫墓的”

    “啊，那还真是谢谢了”绯讪笑。

    ...


392 四阶段基因锁的特殊跑路方法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    魔理沙的遗体被放入一个巨大的魔法阵中，据说这个魔法阵可以维持她的身体。

    “现在，该我实现与蕾米的约定了”帕秋莉翻开魔导书。

    绯双手交叉往外翻“如果你急着下去陪魔理沙，我倒是可以代劳”“唉你这意思是要对我下杀手吗你这坏蛋”“你不是要杀我吗”“因为那是和蕾米的约定”“所以我肯定会翻开咯”“咦反抗我还以为我们之间的感情已经好到你可以为我去死的程度了”“没没没，完全没有那回事”绯额头凸起几个井字。

    帕秋莉叹了口气“我现在心情很不好”

    绯挑眉“我的心情倒是不错”

    帕秋莉“如果我还未被和蕾米的约定，我的心情肯定会沉到谷底，到时候可能会诱发哮喘所以你能让我完成和蕾米的约定，让我不至于那么低沉吗”“呵呵，我觉得还是送你去见魔理沙好了呵呵呵呵”绯虽然在笑，但他周围浓烈的杀气可不是开玩笑的。

    “小气的男人”帕秋莉合上书“小恶魔，把他带到蕾米那儿去，让她自己看着办。我现在悲痛欲绝，实在无心战斗”“好的，帕秋莉大人”小恶魔从一旁的书架后钻出“请跟我往这边”

    绯发现小恶魔似乎有些发抖，于是问“你是不是害怕我”

    小恶魔打了个寒蝉，然后说“怎，怎么会呢。您”“不要在我面前说谎”绯已经闻到小恶魔身上恐惧的味道，而恐惧的原因正是自己。

    “是”小恶魔挺直背脊“那个，我也看到了”“看到什么了”“看到了啊，到了”小恶魔停下来“大小姐现在可能还睡着在，您看”“睡觉呵~”绯推门，推，推，推不开。

    “那个如果妨碍到大小姐睡觉的话D夜小姐那边可能”“那你要尝试阻止我吗”“怎么可能我只是是想说，能不能让我先行离开”“走你”

    小恶魔如负释重，很快就飞不见了。

    一脚踹开门，这个时候用走的很跌份，绯响转到房间中。

    还没等他站位，漫天的飞刀跟下雨似得。

    “住手，D夜”充满威严的幼女音。

    飞刀一瞬间全部消失，显然是时间又被暂停过。

    蕾米正睡眼朦胧的半坐在床上“你想干嘛来兴师问罪吗”

    “慧音和妹红呢”绯双手插在荷包里，表情嚣张的不行。

    “帕琪那家伙，违约呢~”蕾米揉揉眼睛“不过也难怪喂那天的四只怪兽，那只是你的”

    “四只怪兽”绯想了想，哦，说的是天空龙巨神兵翼神龙和荒兽魂。

    “别装蒜了，那场战斗，我估计整个幻想乡都看到了。一条龙，一尊石巨人，一个神鸟，一匹黑色的巨兽说起来还有那个小丫头的人偶来着的因为太快退场所以把它忘了”蕾米打着呵欠，一副很困的样子。

    “黑色是我的”绯回答。

    蕾米的表情明显凝固了一下。

    “要不要我叫出来给你看看”绯张狂。

    “好哇，叫出来”蕾米嘴硬。

    这次该绯表情凝固了。

    “怎么了叫出来啊”蕾米察觉到了绯的紧张“那只把三只全部打趴，聚集了大量的不吉与恶意的极黑巨兽，叫出来了啊我倒是很想近身观看一下呢”

    “那啥呵呵，它，有点不方便”绯避开蕾米近乎嘲弄的目光。

    “呵呵呵~”嘲讽的笑声“嘛~我也不是不相信就是啦。不过经过那么激烈的战斗，我想就是黑色巨兽也需要休养吧”

    被她说中了绯抓抓自己的屁股，喵了个咪的，蕾米这智商会不会高了点儿

    “哼~”蕾米身子微微往前突“你能跟我好好说说那些家伙的来历吗龙息我倒是见过，可是真龙还从未见过。凤凰虽然也有但那种样子的神鸟也是第一次见。石巨人幻想乡也有但没有那么大的最重要的是，那只黑色巨兽是什么为什么会打起来是吵架吗还是地盘抢夺它们为什么会出现，后来有到哪儿去了帕秋莉让你去办的事情是什么还有”

    “糟糕”绯猛然想起一件事。

    魔理沙死了

    这要是被灵梦知道了要是被二小姐知道了要是被魔理沙的那些后宫们知道了

    绯牙疼。

    “喂不准备回答我的问题吗”蕾米的求知欲爆棚。

    绯望天“你就算这样问，我也不知道要怎么回答”“嚯嚯，拒绝回答呢~”“我就拒绝了你还能把我咋地”“你”蕾米差点跳起来。

    一把飞刀被弹开，D夜的丢刀技术很好，只可惜飞刀的质量不佳，没能刺入绯的脑门。

    “咳”蕾米干咳一声，重新挤出威严的表情“故弄玄虚，别以为你这招会起效”“慧音和妹红呢”绯问“打扰了这么长时间，我们也该告辞了”

    蕾米嘴角一点点往上扬“如果说，她们已经不在人世了，你会怎么样杀了我为她们报仇吗”

    绯微微皱起眉头“这个玩笑不好笑”

    “你觉得这是玩笑吗”蕾米似笑非笑，但声音却喊着一丝威胁“你的回答”

    “报不报仇我不知道。不过你这红魔馆肯定没了”绯很淡然。

    “大胆”蕾米拍枕头发出噗的一声闷响。

    “啧”蕾米收回手，D夜不动声色的暂停时间将一个圆桌移到蕾米手边。

    “啪”蕾米拍桌子“放肆”

    “她们到底怎么了”绯感觉有些古怪，蕾米照理说应该是个比较君子人吸血鬼，因为身属高贵的吸血鬼，所以她不屑于使用小手段或某些不齿的方法。

    蕾米看看D夜，D夜叹了口气，说“她们二位的话，早就已经离开了”“哈”绯张嘴“为毛不等我”“在你走的当天晚上，慧音小姐就失踪了，然后妹红小姐为了去寻找慧音也不辞而别”D夜做出解释“大小姐是担心你回来后没有见到那两人，会误以为我们对她们做了什么，所以才”“D夜我才没有担心什么”蕾米嚷道“我只不过不想让外面人都以为我蕾米是不分青红皂白的暴君而已我可是非常，非常，非常仁慈的”

    “告辞”绯想闪人。

    一杆红光凝成的长枪扎在他面前。

    “谁允许你走的”蕾米的手还没收回去，纤细的手指直指绯“D夜，芙兰还没来吗”

    绯“哼”

    在之前就说过，到了绯这个等级的轮回者，是很难被杀死的。就算他打不赢，但他要是全力逃跑，那也是挡不住的。

    此时绯就位蕾米上演了一次论四阶基因锁的轮回者是如何跑路的

    看着墙壁上的人形窟窿，蕾米开始考虑要加强红魔馆的基础建设了。

    ...


393 欧洲来客？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    盲目的找肯定也不是办法，所以绯决定先回博丽神社。

    刚到博丽神社，绯就受到隆重的欢迎。

    炮火轰鸣，绯直接从天上被打下来了。

    “抗议严重抗议贵国迎宾礼品质量太差，直接打我脸上了”绯身上黑烟直冒“这得亏是我，要是别人，早死了”

    “报告敌军击破请求指示”

    “报告发现敌军，请求指示”

    “报告敌军战力不明，请求指示”

    一排造型古怪的妹子正严阵以待，她们身上都装备了一些轻型装甲，手上背上也搭载了重中型武器，如炮管，导弹发射台等装备。

    “我擦，艹船党也来了”绯歪头，三大邪教他只对东方熟悉，另外两个只是略知一二，不过从这些小妞的装备来看，是舰女人没跑了。

    “怎么会有舰女人在这儿呢”绯双手叉腰，看着正用导弹炮弹锁定自己的舰娘们。

    “你就是绯吗”那人，一席白色军服，一定白色军帽，一柄细刃剑悬挂腰间，屹立于山门上，一双慧眼，安露锋芒。

    “我是啊，你呢非提还是欧提”绯昂头和其目光交接其实隔得太远，两人的目光根本就对不上。

    “在下，欧皇”“欧皇我还是皇家马德里呢”“我的名字就叫欧皇，我姓欧，名皇，不行吗”“行爱叫啥叫啥，这事儿我又管不了。哎，你这突然攻击我是几个意思”绯拍拍身上的黑灰。

    欧皇笑道“因为我们是敌人”“敌人什么敌人”“这次任务中，所有轮回者都是相互敌对的。我知道你想把博丽神社作为据点，很可惜，现在不行了。因为我，才是博丽神社的轮回者，而你，不是”“如果是我也是呢”绯算是明白了，隶属博丽神社的轮回者到了。

    “你呵呵呵，这个任务，完成者只有一位”欧皇拔剑“开火”

    “砰砰砰”炮击声不断，绯召起一排火焰“作死啊你我没说动你你居然还要来干我”

    “继续”欧皇举起细刃剑。

    舰女人们连续轰炸，绯响转到半空中，怎么办打还是不打

    “阴阳鬼神玉”

    “噗啦呗”绯被一颗巨大的太极圆球砸中。

    “滚”灵梦浮在半空中，没一点好脸色给绯。

    绯在半空中调整好身形“别仗着我耐揍就欺负我，你这样做是不道德的”“滚”灵梦扬手“梦想封印”

    绯摇摇头，响转消失。

    “嘁”灵梦飞回下面。

    绯落到一处树林中，真是莫名其妙，如果不是现在不明局势，绯非要和灵梦好好比划比划。

    支线任务人跑了，灵梦也变卦了，博丽神社也被占领了，这下倒好，一下子头绪全无

    “真该死”绯一拳轰倒一颗大树“该死的怎么一去就什么都不对盘了呢”

    脚步声，绯警戒“谁”

    “是我”从树丛后走出一人。

    “咦”绯僵住了。

    此人带着一条淡蓝色的围脖，背后闪动着六片冰片，背上还背着一把加大的西瓜三角片形的重斩刀。

    “怎么不认识了我是琪露诺”“你是琪露诺你怎么长大了你这身高”绯比划了一下“这和我差不多了你哪是琪露诺啊，你明明是克劳9”“克劳9是什么鬼”“你现在就是克劳9，反正很厉害就对了。你不是老是自称最强吗你现在的的确确是名副其实的最强”“呵，你到底想说什么”“我就想问问你怎么会变成这个样子”“呵”克劳9摇摇头“我也不清楚，自此大酱死在我面前的时候”“大妖精死了谁干的”绯觉得奇怪，他以为大妖精早就死了，因为那个打牌的说森林里面的闲散npc都被他干掉了。

    “守矢神社”克劳9眼中闪现出愤怒的火花“那天，守矢神社进攻博丽神社，大酱正好带着一匹妖精来避难，结果被流弹误伤我当时就在结界里面，眼睁睁的看着她被”“之后你就变成这样了守矢进攻过这才几天的功夫啊”绯不解。

    克劳9狐疑的看了绯一眼“你已经走了一个多月了”

    “一，一个多月”绯大惊“开玩笑吧我这一去一来才四五天而已啊蕾米你坑我”时间流动，红魔馆内的时间和外界的流动不同，他虽然只在馆内呆了不到一天，但外面却已经过了一个月的时间。显然蕾米调整了馆内的时间流逝。

    “那我走后，都发生了什么”一个月的时间说长不长，说短绝对不短，没想到蕾米居然会为了自己而空空浪费一个月的时间，这手笔不可谓不大

    “你走后，守矢神社就发起了一次进攻，大酱就之后我和翠香联手打退守矢神社，同时灵梦也对守矢神社发起宣战。之后，那个欧皇就来了，他表示可以帮助灵梦因为他带了很多人，而灵梦也的确需要建立自己的势力，所以接受了欧皇的帮助”说到这儿，琪露诺似乎想起什么“还有一件事。那个欧皇有点古怪。”“怎么古怪”“很讨人喜欢不知道是不是我的错觉，我感觉灵梦好像有点喜欢那个欧皇”克劳9拉拉自己的围脖“不光是灵梦，连翠香也”“那你呢”“我我他和我谈过几次话，恩是个很有魅力的男子”克劳9皱起眉头“也很聪明，也很温柔，很体贴，很啧反正就是看上去很完美”“哦”“不过我不认为他是个多么优秀的男人按他的说法，他带的人全部都是他的后宫要知道专情才是一个男人的浪漫”

    恩，看得出来，因为9克劳化，所以思想也随之男性化，龙傲天是不会爱上龙傲天的，攻受同盟需建立在一攻一受的基础上。

    另外那个欧皇，都叫欧皇了，肯定是脸白运好人品高，保不齐有个什么被动大众情人之类的。

    “那你现在是跟着欧皇混”绯往博丽神社的方向瞟了一眼“慧音她们来过吗”

    “我不想跟谁混，不过这个仇我一定要报”克劳9说的斩钉截铁“慧音老师倒是没看到她怎么了吗”“没什么，我只是和她们走散了”绯磕磕脚尖“那行吧，再见”“等等”克劳9叫住绯“绯，你是敌人吗”

    绯愣了愣，说“什么意思”“欧皇说，你是敌人。”克劳9把手按在背后的西瓜重斩刀上“我当然不会相信他说的话，不过我还是想问问你。绯，你的目的，是什么”

    呵呵，智商翻倍增长，看来不能随便忽悠了。

    绯稍微思考了一会，回答道“我是你的敌人”

    克劳9脸色瞬变“绯”“不过仅仅是我，慧音不是，妹红也不是，这幻想乡的敌人，只有我一个而已”说罢，绯响转消失。

    “幻想乡的敌人”克劳9细细咀嚼这句话，然后她却没有找到答案。

    ...


394 崇（sui）神和死神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    守矢神社。

    绯刚刚落地，一排人就迎了上来。

    “是绯大人吧”“绯大人来了”“红发黑眼红衣，是绯大人没跑了。我们家的神灵大人已经恭候多时了”

    这些人类身上都散发出淡淡的妖气，绯甚至还看到一个人他屁股后面似乎还有条尾巴。

    “恩”绯往后退了一步“什么意思”

    人们你看看我，我看看你，不约而同的一起拱手“恭迎早苗大人”

    说完这些人纷纷退开，从他们身后走出一位绿发巫女。

    “绯，你终于来了”早苗一副很早就知道绯要来的样子“来来来，这边请”

    绯面色如水，看不出喜怒。

    一直跟着早苗经过大门，到了守矢神社内屋，绯才开口“你是谁”

    他的面前，正跪坐着一位。

    泄矢诹访子，守矢神社信奉的神明。

    但这只青蛙子，显然不是绯所熟识的那只腹黑萝莉。

    首先这并不是一只萝莉，而是一枚少女。

    从面容和身材看，大约十七八岁的样子，然后，她的嘴角，一边都有一个黑点。

    崇神

    又叫祟sui神，是穷凶极恶的神明，它们发起灾厄，降下苦难，用力量与死亡支配人类。

    “我是泄矢诹访子，守矢神社所信奉的神明”诹访子微微翘起嘴角“我从你的眼中看到了疑惑”“你怎么会是这个样子这才是你真正的模样吗”传闻这厮还是个人妻，因为早苗是她遥远的后代。

    “啊，这个样子是千年前我嘛，不管是哪个样子都是我真正的模样，只不过是表现出来的样子不同而已”诹访子很神棍的说“我本无形，皆因世人心中所想而定”

    “说正经的”绯走到她面前，诹访子身上散发出的祟气让狂气变得兴奋。

    诹访子突然扑了上来，把绯扑倒在地。

    火焰瞬间环绕在诹访子周围，只要她有一丁点攻击意图，火焰火焰就会将她吞没。

    “放松一点儿，这里没有敌人”诹访子的目光和绯的目光对上“没有敌人，是的，没有敌人”“这种程度的催眠术对我没用”绯的精神力是神级的，抗精神系能力x。

    诹访子脸色一僵，居然会没用怎么可能会没用这不科学

    “咱们明人不说暗话，反正你拐弯抹角我也听不懂。你怎么知道我会来着你怎么知道我的名字你还知道些什么”绯必须搞清楚这件事。

    “我可是神呐，神知道一些不为人知的事情不是正常的吗”诹访子凑到绯旁边嗅来嗅去“哦哇，我喜欢这个气味”

    狂气和祟气臭味相投，绯推开诹访子“回答，我的问题”

    “好的好的，恩~从哪儿开始说比较好呢~”诹访子站起身“我想我们可以坐下了，喝点茶，吃点饼干，然后慢慢说”

    “用不着，请剪短在三句话以内”绯怕诹访子也给他来一大段**宣言。

    诹访子按住帽子，蛙舌弹来弹去，这个样子让绯想起来美杜莎。貌似冷血动物都喜欢吐舌头。

    气氛有点僵，诹访子戴的帽子上的眼镜往下撇显然是心情不好。

    脸上的表情是假的，帽子才是本体这就是诹访子的特点，帽子上的眼镜才是她真正的表情。

    终于，诹访子开口道“守矢神社阵营的轮回者被神奈子吃了，从他的记忆中知道了关于你们的事情以及剧情任务的事情。至于为什么会知道你，不光是你哟，全部的轮回者，都在我的监视下”她用脚尖点点地面“只要你们还站在大地上~三句话讲完，我厉害吧~”

    “”绯汗，大汗，成吉思汗。

    斜眼瞟了一眼扉页。

    扉页“”

    绯“呵呵”

    “既然如此，你想怎么样”绯在心里骂道没用的主神，这种npc就应该抹杀太破坏规则了

    “我的计划”诹访子咧嘴“我为什么要告诉你我们好像是敌人吧~”

    说的也是，没人会傻到把自己的计划告诉敌人。

    “那我告辞了”绯想闪人，继续呆在这里才是危险。

    “你不能走”这不是诹访子说的，是慧音的声音。

    也不是慧音的声音。

    因为这个声音比起慧音的声音更低沉，甚至有些重音。

    门被打开，白色的长发，巨型的牛角，还有猩红的双瞳。

    历史的神兽，白泽。

    “现在又不是满月甚至不是夜晚”绯看着白泽化的慧音“这”“月亮石”慧音从怀里取出一个淡蓝色的石块“从守矢阵营的轮回者身上取得的”

    扉页提示“支线任务失败”

    呵呵，简直思密达。

    “你都知道啦”绯拉拉自己的脸颊，慧音人形的时候战力只不过b级，但如果是白泽化，那轻轻松松的就能上升到s级。这也能解释为什么她会选择带上月亮石，以白泽的样子出现。

    她要战斗。

    “我告诉她的~”诹访子笑“不仅是她哟，我想很快，整个幻想乡都会知道，轮回者，还有主神的事情”

    “哼”绯挠头“你这是要引战呐，幻想乡众vs轮回者，噱头不小嘛~”

    “当然，而且我还知道，你们轮回者是不会联手的你们不可能联手，因为你们相互并不相信对方”诹访子指着绯。

    “可是你们也一样不团结，你不是还进攻过博丽神社吗”绯冷笑“还有蕾米莉亚，这小妮子可是一心想要幻想乡的统治权哟”

    “哈诚然，我们也不是一块铁板。只不过我们比起你们，要稍微好一点点~至于灵梦哎，你可能不知道，博丽神社也是守矢神社的分社哦~”

    “咦难道说是在演戏可是你们明明不可能”绯猛然起身，区区轮回世界，怎么可能会有能与主神抗衡的能力就算是诹访子是神也不够资格，主神应该是至高神，和诹访子这种土著神根本就不在一个层次。

    “别小看幻想乡了”诹访子贴近绯“绯，你是个聪明人，应该知道现在正是站队的时候，可别选错了队伍哟~”

    绯沉默了，轮回世界的神明公开要和主神撕逼，倒霉的只有轮回者。

    “对了，妹红知道这件事吗”绯突然岔开话题，慧音摇摇头“我还没有告诉他”

    “绯，加入我们吧”诹访子的手指在绯胸前画圈圈“这可是你脱离主神的好机会~只要你留下”

    “你也觉得我应该帮助幻想乡对抗主神”绯问慧音，慧音抿嘴“如若不然，我们便是敌人”

    “啧”绯长叹口气“我还有的选吗”

    诹访子依旧笑吟吟的，但她头上的眼睛却没有什么变化。

    “再见之日，我们就是敌人吧”绯大步往外走。

    “绯”慧音拦在他面前。

    “抱歉”绯响转到门边，拉门出去“世间并无敌我，皆因立场不同珍重”

    看着火焰徐徐升空，慧音终忍不住大吼道“笨蛋”

    乱了乱了乱了，全乱了

    编写的程序不光知道了自己只不过是一段程序，它甚至还准备反抗编写他的人

    这个笑话，有够难笑~

    “你倒是给个提示什么的”绯晃动扉页，而扉页却毫无反应。

    “真该死”绯甩开扉页，在这个节骨眼撂担子，这不是坑爹吗如果主神不给于指示，那他和其他轮回者肯定都还是敌人就算和他们说，这个世界已经不妙了，也没人会相信。

    “喂你别飞那么快啊”后面有人喊，绯猛然停住，然后回头。

    “哎哎可算是追上你了。”来人粗气直喘，一对大胸脯也随着她的呼吸一闪一下颤动。

    “你是小町”绯瞅见此人背上抗的大镰刀。

    “对对对，小野种，啊不是，是小野冢小町”小町总算是喘匀了气“我是奉四季映姬大人之命，特来请你的”“我”绯指着自己“为什么是我”

    诹访子要拉自己入伙，现在乐园最高审判长也来找自己，什么时候自己变成香饽饽了

    “去了你不就知道啦~我只是一个小人物，秘密的事情肯定轮不到我知道啦~”小町打马虎眼。

    都这个时候了，龙潭虎穴也得去啊，绯点头“你带路”

    ...


395 阎魔的诡计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有人说，盛开的彼岸花非常美丽，所以彼岸虽然象征着死亡，但却也是最美丽的地方。

    “能快点嘛”绯斜目摇船的小町“我说了用飞的比较好”“可是这样比较有意境不是吗顺便还能欣赏一下彼岸的风景。要知道这些都是地狱的名产”

    “地狱名产不是地狱馒头吗”绯打趣，小町笑道“别把地狱说的跟某些温泉胜地似得，不过地狱馒头的确也很有名。因为一旦吃过地狱的食物，就再也无法还阳了”

    是非曲直大厅。

    “哦来了”四季映姬放下手中的毛笔，续而从高高的座位上下来。

    “这边”四季映姬双手捧着令牌，小町止步“我的任务到此结束~”

    扉页提示“已经进入免战区域2小时。如呆满72小时则判定任务失败”

    喵了个咪的，意见不给，惩罚还照旧，妈了个鸡的。

    一桌，上面放着两杯热茶，一盘馒头。

    “坐”四季映姬跪坐在榻榻米上，端起茶杯轻轻吹了一口。

    这小嘴嫩得，都能挤出水来~不愧是阎萝，这幼女指数高得很呐~

    “不知四季大人找我何事”绯不经意的移动目光，转而正视四季映姬。

    “你叫我大人我可承受不起，绯，肯定很奇怪你们轮回者那么多，为什么会选中你”四季平视绯的眼睛“不过比起这个，你更应该考虑，为什么主神会把你送到这个剧情世界来”

    “你也知道”绯讪笑，什么时候主神变得这么不值钱了谁人皆知，这还怎么玩

    “绯”四季提高腔调“你应该知道，我是阎魔，隶属十殿阎王。幻想乡只不过恰巧在我的管辖范围内，我和幻想乡并非一个体系”

    言下之意就是她的地位很高。

    “这个我知道”因为很喜欢这个人物，所以绯额外关注过。

    “可能我很难给你解释清楚我与幻想乡的关系。但我可以告诉你，我会站在幻想乡这边”四季放下茶杯“绯，主神把你送来是别有用意的。主神并不像你所想的那样。诚然，主神作为至高神，远比我们这些神灵来的高级。但是绯，有件事你不知道。至高神，是没有自我意识的它们存在万物之间，又脱离万物，既君临万物，也随波万物。主神作为至高神，并没有自己的思想，它的所作所为只不过是按照一个轨迹，一个我等无法看透，无法了解的轨迹运作。我就这样说吧，你会在意一窝蚂蚁的动态吗你会在乎一群蚂蚁的死活吗你会在乎一只蚂蚁的思想吗不会。主神也是如此。”

    “说重点”绯心慌慌的，这些话，他懂，至高至高，如果不包容万物，又何来至高

    四季又喝了口茶水，继续说“守矢神社的轮回者被神奈子吞吃之后，你就被派遣过来了。主神的意图不言而喻。主神做为至高神，并不会恶意去抹杀一个世界它不是不能，而是不会”“所以他派我来了，哼，主神怎么知道我会帮它毁掉这个世界”“主神并不知道甚至，主神并不在乎你会不会毁灭幻想乡，它只是做出一个更改剧情人物知道了主神的事情，主神再派遣一个人来。就像人感冒了会吃药，或许是寻求安慰，或许是为了治疗，但这并不是寻求结果如果真想迅速痊愈就应该去打针主神是至高神，它不在乎幻想乡是否被毁，也不在乎我们是否知道了主神，知道轮回游戏，知道轮回者。它只要拨动一下命运的丝线，然后就可以不再理会。绯，选择权，在你”

    绯看看扉页。

    扉页提示“请玩家自行判断。ps：主神尊重玩家的选择，因为主神一直都站在玩家这边。”

    很好，非常好。自行判断，不管绯选择什么，主神都会支持自己。

    “为什么要毁灭幻想乡我为什么要毁掉幻想乡”绯问。

    “所以我说了选择权在你”“我只想问，我为什么会毁灭幻想乡，我有什么理由，仅仅是因为你们知道了主神的事情吗仅仅是因为你们想要公开反抗主神吗我只是一个玩家，我不是主神的杀软件，你们这些病毒用不着我来多管闲事。”绯语气十分平静，平静的有些恐怖“我知道你们为什么急着让我确定自己的立场。你们在害怕，不是害怕轮回者们，而是我。这就是为什么主神会把我送到这边来因为我，能与你们一战”

    四季也慢慢冷下脸“所以，你的回答是，no”

    愤怒的情感已经消失了，绯觉得这个时候自己可以发怒，可以咆哮，可以大吼大叫，但他却没有。

    因为愤怒已经没有了。

    “如果是no，你要强行把我留下吗”绯随手抓起一个馒头丢进嘴里，这并不是那种山东大馒头，二两一个，吃一个管一餐，吃三个管一天。这种馒头大概只要两口就能吃完，是典型的日式馒头味道还不错，又香又软，还有点甜味。

    四季盯着绯，莫约过了十来分钟，她突然笑了起来。

    这笑有些嘲弄，也有些无奈。

    “去白玉楼吧，如果你真想毁掉这众神眷恋的梦幻之地，那就去白玉楼吧，那里是一切的开始”四季挥挥手，表示送客。

    红光直穿是非曲直厅。

    四季映姬就像一个在恐怖分子面前的抱孩子的母亲，把自己的孩子放在恐怖分子面前，高声哭喊“你杀吧你杀吧把我的孩子杀掉”

    是以退为进，也是自暴自弃。此时此刻，母亲唯一只将希望寄托于这个恐怖分子尚未泯灭人性，能放过自己的孩子。

    这点希望，宛如风中烛光，摇摆不定，似乎下一秒就会熄灭。

    “哎主神呐，你总是找些道德难题给我”绯摇摇头，很快就看到三途川了，除了三途川就是幻想乡，啧，白玉楼吗，直接飞过去吧。

    正考虑着，一只灰白色的手被火焰烧掉，绯这才注意到，周围已经布满了灰白色的灵体。

    “干嘛啊，造反呢”绯加速，这些灰白色的灵体居然也加速这这这，这是怎么回事

    是怨灵这些沉静在三途川内的恶灵，不知道为什么居然贴上来了

    这些怨灵是被火焰吸引的吗但如果被火焰碰到了也就会焚烧殆尽，宛如扑火的飞蛾。

    “作死”绯加大火焰，周围的怨灵被火焰横扫过去。

    然而，更多的怨灵却凑了上来，渐渐地这些怨灵越积越多，越积越多，而且牢牢跟着绯。

    火焰越烧越旺，但怨灵们丝毫没有退下的意图，它们有些甚至能穿过火焰，触碰到绯

    “万火归一地狱火”绯挥手，淡绿色的火焰燃起，碰到的怨灵无不是被地狱火蒸发消失。

    但怨灵们丝毫不知道恐惧，只是一味的往绯身上靠。并且这些怨灵越来越多，越来越多，它们争先恐后的从三途川河水中窜出来，然后死命的往绯冲来。

    “这是你们逼我的”绯火焰大盛“看我把你这河水蒸发光”

    然后，他被怨灵们拖入河水中。

    “咦”巨大的拉力让绯甚至无法招架

    是非曲直厅大厅。

    “啊~真没想到四季大人也会用这种阴险的手段~”小町嬉笑着双手撑着镰刀“诱骗人家吃下地狱的食物，这样他就没办法离开了~”“是他自己贪吃，与我无关”四季用令牌遮住嘴“而且你之前不说提醒过他吗不能随便吃地狱里面的东西”“嘿嘿，故意用话语刺激他，让他心慌意乱，口干舌燥，又那么恰巧的在桌上摆着甜食和茶水，四季大人，你不老实哟~”小町用胳膊肘拱四季的脑袋。

    “咚”“哎哟疼”

    四季没好气的说“没大没小有你这样的死神吗居然敢跟上司开玩笑。

    “对不起对不起对不起，是我太得意忘形了”小町慌忙道歉，不过她马上站起来，讨好似得靠在四季身边“吃下地狱食物的人，一旦经过三途川就会遭到怨灵的攻击，怨灵会将那人一同拉入冥河之中。四季大人你好残忍~~~”“我才没有呢，我只不过是”四季低头，如果可以，她也不想用这种手段。然而身为阎魔，她必须公正执法。因为绯尚未犯罪，所以他无法被判刑。于是四季只好另寻蹊跷，能摆平绯自然好说，如果摆不平，撑过三天也行。主神已经默认彼岸是免战区，滞留超过72小时直接判任务失败。

    “做的不错呢，你个坏孩子~”小町用胸部顶四季的脑袋。

    “咚”“哎哟疼”“你太放肆了”四季用手中的令牌狠狠的k下去，小町又不敢躲也不敢还手，只得让四季一通暴打。

    ...


396 死者之地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯进入免战区的第29个小时。

    “啊~”小町打着呵欠“四阶大人还在担心吗那小子不是被拉进河里了吗这会儿肯定尸骨无存了”还没听过掉进河里面的人还能在出来的。这可是三途川冥河，每一滴河水中都饱含无数的怨灵，别说是一个小小的轮回者，就是四季映姬掉下去，都要大费周折一番。

    怨灵们每日饱受冰冷的河水，所以它们嫉妒，它们憎恨，它们疯狂一旦有人引起它们的注意，比如说吃过地狱中食物的人，或者罪孽深重者，或者留恋现世，在河中不远离去者它们都会向其发起攻击，势必要将其拖入冥河，共同忍受着刺骨河水。

    绯进入免战区第51个小时。

    “”四季映姬紧盯着三途川，不知怎么的，她越来越觉得不对劲。自此绯掉下河后，三途川的河水就变得十分平静。

    这个平静，平静的有些诡异。

    河里肯定发生了什么。四季映姬凝视着河水，河里一定发生了什么，不然河水不可能如此平整，宛如死水一般

    “啊~”小町大着呵欠走过来“四季大人，您一天来这儿三趟，每次都借休息的时间跑到彼岸上看河水，你倒是不嫌累”

    “你又偷懒了吧”四季扭头瞪着小町“小町啊，不是我说你，你省略百余字说教。知道了吗”

    小町连忙点头“是是是，我知道了”

    正当四季准备发起新的一轮说教的时候，河水荡起一圈波纹。

    绯从河水里面钻出来，然后爬上彼岸。

    小町石化。

    四季石化。

    绯拍拍身上的水，用烧干吧，湿哒哒的怪难受的。

    四季揉揉眼睛“我是不是眼花了”“没有，这个怪物，他出来了”小町咽了口口水“我看我们应该”她做了个抹脖子的动作。

    四季侧目“那你上啊”

    小町点头“那我去了”

    漫天的铜钱洒落，小町高声叫嚣“纳命来吧”

    “那个笨蛋”四季没想到她居然真的冲上去了，现在想阻止也完了。

    铜钱带着彩光倾盆而下，绯现在很累，所以不想和小町玩什么弹幕游戏，他拉出数百枚火焰长枪对敌，自己却响转飞向三途川出口。

    出入口处。

    四季手握令牌“抱歉，我不会让你回到那边的”

    “由不得你”绯背后也浮现出大量的火焰。

    “十方大罪”“十方火焰”

    整个三途川的上方都被零星的火焰和淡金色的光点笼罩。

    绯借着火光爆炸迅速前行，四季察觉后马上追上，同时小町也拜托火焰长枪往这边赶来。

    “真麻烦”绯的状态很不佳，并不能发挥全力，只能连躲带闪，甚至连反击的空间都没有。

    整个去路都被封锁了，淡金色的光点会爆炸，带着彩光的铜钱也会爆炸，这就是弹幕攻击，的确是又壮观又华丽。

    绯你也不会乖乖的走人吧。”她慢慢拔出腰间长刀。

    ...


397 火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯扭头“yoooooo~”

    白玉楼的庭师，魂魄妖梦。

    “我是听阎魔四季大人所说才来这儿的”绯想要避免不必要的战斗。

    “是吗那真是太可惜了，因为我尚未从我家主人哪儿得到任何消息。所以，你是入侵者，对于入侵者，只有”妖梦冲上来“斩”

    绯一手按住妖梦的握刀的手，另一只手则抓住妖梦的衣服。

    “碰”妖梦被摔了出去，直接砸坏两盏石灯。

    绯侧步上前，妖梦还没从地上爬起来，绯已经一脚踢在她的胸口。

    数十枚石灯被破坏，绯把拳头捏着嘎啦嘎啦响，不是他想下黑手，而是妖梦的攻击很麻烦，如果被她那把剑斩到，可不知道会有什么好玩的事情发生。

    “咳”妖梦咳出一口血，绯的速度太快，她甚至来不及招架。

    这还是绯留手了，如果他直接切地狱，这会儿妖梦就已经是砧板上的肉虽然现在也没差。

    绯响转到她面前，将她手中的剑和腰上的剑扯下来丢到一边，然后把她拉起来。

    “哈”妖梦一拳打在绯脸上，绯拍开她的手，小妮子下手够重的，她的手都肿了，不难看出她这一击很用力。

    好硬的脸妖梦在心里叫苦，这一拳下去入侵者，没事儿，自己的拳头却肿了。

    要夺回武器妖梦一眼扫到之前被丢开的双剑，但绯却先她一步抓住她的胳膊反扭。

    “可恶”妖梦被擒拿，绯的手就跟铁钳似得，又紧又硬。

    “你，你放手你放开我呀”妖梦嚷嚷道“快放开我”“我才不放，放了你好让你拿刀砍我”绯笑“你可别乱动，不然小心骨折”“卡兹”“额”绯松手，妖梦抱着胳臂摔倒在地上。

    不小心把她的胳膊给弄断了，其实也不怪绯，是妖梦自己胡乱扭动，如果她老实不动，也不会被扭断胳臂。

    就算手臂被扭断了，妖梦还是挣扎着去捡长刀，绯只好走过去把两柄长刀都踢开。

    妖梦瞪了绯一眼，绯摊手“我对敌人向来是无情狠辣的”

    “不知道我家庭师是哪里惹到你了”

    绯慢慢转身，恩，正主出来了。

    华胥的亡灵，西行寺幽幽子。

    “我叫绯，是轮回”

    扉页提示“泄露主神空间信息者，抹杀”

    绯扶额“有没搞错这里都已经快人尽皆知了好吗你还嚓”绯现在就好像是摊上了个不明事理的老板，一方面勒令员工禁止加班，另一方面又指责员工不为公司付出

    能怎么办，摊上这种老板也只能认倒霉，比较要混生活嘛。

    “咳我是绯，四季有和你说过什么吗”绯双手背在身后，幽幽子打开折扇“那个阎魔倒是不知道不过我想，无事不登三宝殿，绯，你叫绯”

    绯点头“幻想乡战乱，天下这些废话我就不说了。四季映姬说一切的起因和结束都在你这儿。所以我就来了”

    “的确，起因和结束，都在我这儿”聪明人不需要过多的口舌，幽幽子合上折扇“八云紫死后，我以八云紫友人的身份要求继承妖怪大贤者的名号。如果你”“不要在我面前说谎，我可是会吞噬谎言的怪物”绯擦擦鼻子“我要知道事情的真相”

    “那就没得说咯~”幽幽子身形一晃，绯也响转。

    两人出现在空中。

    “反魂蝶”“万火归一炎阳之火”

    幽幽子的弹幕极其鬼畜，其密集程度和诡异的弹道就不提了，最让绯头疼的是，这些弹幕都太碍眼了

    粉的，淡粉色的，紫的，淡紫色的，紫中带粉的，粉中带紫的尼玛死这个幽幽子的主职业是玛丽苏吗漫天的花瓣蝴蝶，又是粉又是紫的，真是够了

    刚扫开一竖条弹幕，但周围的弹幕立马补充过来。

    而弹幕的中心，幽幽子却翩翩起舞，随着她的折扇抖动，无数的弹幕被抛出。

    艹，当时主角组是怎么把这个挂b搞定的绯气的骂娘，弹幕与弹幕之间的间隔小于一个成年人的宽度，绯早就放弃闪躲，完全是靠皮厚顶着。

    被动挨打不是绯的作风，原以为用充满阳气的炎阳火能对付身为亡灵的幽幽子，但没想到幽幽子的弹幕让绯甚至无法靠近。

    之前绯都无心恋战，所以没太在意弹幕，现在他才发现，弹幕这招有点赖皮呀。

    这满天繁星似的弹幕，怎么打

    兵来将挡水来土掩，绯切换火焰“万火归一魔法火焰”

    三大火系禁咒砸出，绯再次切换火焰“万火归一天壤劫火”

    一片火海落下。

    火焰再切“万火归一魔炎”

    数条黑炎飞龙窜出。

    火焰还切“万火归一湛蓝之火”

    紫蓝色的火雨落下。

    火焰接着切“万火归一地狱业火”

    各种颜色的火焰将白玉楼完全覆盖，它们跃动着，它们燃烧着，它们肆意毁灭着

    绯伫立在五彩斑斓的火焰之中，这一刻，他就是火焰的霸主，掌控万火，用手中的烈焰，毁天灭地。

    放眼望去全是火焰，它们相互吞噬，相互交碰，它们带来的，是破坏，是燃烧，是毁灭

    火焰能力，其实，很鸡肋。

    它属于大陆货，虽然它好看，华丽，而且炫酷，但其威力实在是

    在二次元中，火焰通常都属于雷声大雨点小的，不管号称多么多么厉害的火焰，但因为太过于常见和设定问题，火焰的作用，一直在被削弱。

    全身被烧着了硬是不会被烫伤，衣服不会烧成灰，头发不怕火按照设定，某些人就算赤身站在太阳上也没事。

    自古水火无情，但在二次元中却因为设定所需，水火能力都是渣渣。

    什么火系魔法师，什么火系能力，什么火焰操控。

    都是渣烧不死人，烧不坏东西，烧不烂装备

    更别提那些火焰免疫，冰冻免疫，爆炸免疫，强酸强碱免疫的bt。

    看看现在的主角，哪个不是操控时间能力无效化创世&灭世空间切断能力复制能力反弹守护这些听起来厉害用起来也厉害，不管怎么样就是又拽又厉害的能力

    就算真有以火焰能力做为主能力的主角，决战的时候绝对用的是火焰铁拳而不是烈焰焚城

    火焰铁拳的重点是铁拳，而不是火焰。

    二次元世界中，除开个别写实类，火焰基本就是个好看的作用。

    但是

    这跃动的火焰，这闪烁的火花，这扑面而来的高温，这毁天灭地的威力，这灼热的气息，这

    这就是火焰将人类从黑暗中拯救出来的火焰推动文明发展的火焰鼓励人们前行的火焰

    火啊燃烧，燃烧，燃烧将这大地烧光将这苍天焚尽将这大海燃没将一切，焚烧殆尽

    ...


398 萝莉紫，紫萝莉，萝紫莉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当焰被绯收走，整个白玉楼已经变成一片废墟。

    “没想到最后会是这样一个收场”绯走到那早已枯萎的樱花树下。

    幽幽子躺在树下，她用她全部的力量保护了这颗早已枯死的樱花树。

    “抱歉，是我太过火了”因为急于战胜幽幽子，绯不得不放肆了一把。

    也许一把火没什么用，那几百把火呢

    不光是白玉楼，周围的庭院，石灯，地面全部化为荒芜。就连之前栖息在这儿的幽灵也因为火焰而魂飞魄散。

    也许火焰并不是最好的攻击手段，但它破坏环境的能力可是超x级。

    如果幽幽子不是保护西行妖，她便不会败。

    绯的火焰尽管铺天盖地，但对单体的伤害却非常有限。他的火焰就像分界线一般，弱者碰到非死即残，但强者却可以无视。

    “你，还没赢呢~”幽幽子虚弱的说。

    白光一闪，一柄长刀砍空。

    绯响转到幽幽子身边坐下“这种偷袭，太轻了”

    妖梦满脸黑灰，如果不是之前被幽幽子大人保护，恐怕这会儿已经被烧成渣了吧。

    “这下，你赢了”幽幽子慢慢合上眼睛。

    西行妖下面有个树洞，树洞里面有一双眼睛，正打量着绯。

    “”绯伸手将这位提溜出来。

    小号zun帽，小号的紫色连衣裙，小号的丝带蝴蝶结

    萝莉紫

    “大妈，你不是死了的吗”绯提着小号的八云紫，后者小脚乱踢“老娘才没那么容易死呢主神那个王八蛋想要老娘的命，老娘是那么好杀的吗喂你放手放手不懂得尊老爱幼吗”

    不错，紫现在这个德行，的确是老幼占全。

    “这就是那个什么，灯塔水母每当死亡的时候就会返老还童，重新再生长一次”绯改提为抱“你既然没死，为什么不跳出去维持秩序反倒躲在这儿”“我又不傻”紫双手叉腰“先不说我现在能力大减，压根就无法镇压那些好事分子。但说主神咳虽然主神并不在意我的死活，但它需要幻想乡作为它的游戏场。如果我想要重新夺回妖怪大贤者的位置，就必须参加这场游戏”

    “难怪四季说结束和开始都在这儿。如果我现在把你干掉，那幻想乡不就完球了”“理论上是的。现在在你面前有两条路，一是杀了我，之后再完成主线任务，功德圆满。二嘛，就是保护我，扶持我在幻想乡争夺战中获胜。之后由我重启大结界，幻想乡重新和外界隔断主神那边判定轮回者任务失败，然后赛由拉拉~~”

    这就是结束和开始呐。

    绯有点胃疼。

    真是生命中充满了变数，主神要用幻想乡做剧情世界，所以它干掉了八云紫，引起大骚动，也同时列出主线任务。

    问题是八云紫命大，居然没被弄死

    四季映姬，泄矢诹访子也知道了这件事，双方选择了不同的对应政策。

    泄矢诹访子要公开和主神抗衡，而四季映姬则选择曲线救国。

    返老还童的八云紫伺机而动，她躲在旧友幽幽子处，耐心等待时机。

    主神显然也知道这件事它把绯丢过来。就像桶漏了找个塞子塞住一样，因为不在乎桶里面的东西流光，所以塞子也随便找了一个。反正又无所谓，主神注意的是采取措施，而不是取得结果。

    派遣一个比较合适的人来处理，至于如何处理那就随他喜欢。果然是主神的作风，只要玩不死，就往死里玩。

    绯犹豫了，他的目的并不是毁灭什么，而是寻找回去的方法。

    在得知八云紫死后，绯则考虑引发一场史诗级大乱斗，争取能打出一两个空间裂缝来，之后的事情自然是听天由命。

    可是现在，八云紫还活着。

    “你到底想好了没”八云紫不耐烦的说，她好歹也是一代妖怪大贤者，现在想这个样子被一个男人抱在怀里，成何体统

    绯敲敲自己的脑袋“已经快有结果了，啧我要怎么才能说服自己帮你呢哎感觉帮助你好像没啥好处，吃力不讨好唉~虽然我很想帮助你，但是”

    八云紫黑线“你是想要好处对吧”

    绯一边苦恼一边点头。

    八云紫“你能再不要脸一点儿吗”“这是人之常情”绯倒不觉得害臊。

    不过八云紫也知道世上没有白吃的午餐“你想要什么”“你能给什么”“你要什么我给什么”“你给什么我要什么”“这有意思吗你肯定不缺钱，我给你神器你也带不走。你又不是境界妖，我也教不了你操控境界的方法。就算我把蓝和橙打包送给你，也你带不走啊，难道真的要一刻值千金那样的话还不如我来”“咳”绯干咳一声打断她的话“这样吧，无条件答应我一个要求，这不过分吧”“只要是我力所能及的事情”“只要是你力所能及的事情。哎话说幽幽子死了吗”

    幽幽子睁开眼睛“你死我都不得死，我只是肚子饿了，所以懒得动而已~妖梦，晚饭还没好吗”“幽幽子大人”妖梦一脸苦相“白玉楼被烧毁了”“唉，把你的半灵给我压压肚子”“诶幽幽子大人，那不是麻薯啊”“可是我饿了”幽幽子开始无理取闹“我不管，一分钟后我要吃不到东西，我就咦吃的”

    绯把几块压缩饼干丢在幽幽子身上。

    “走吧”绯抱着八云紫准备离开，结果他的衣服被拉住了。

    “还有吗”幽幽子吃的满嘴碎渣。

    “真的不需要我把妖梦借给你吗”幽幽子半倚在西行妖旁，其姿优柔华贵，全无之前吃货的样子。

    “用不着，一个紫已经够我折腾的了，再来个凹梦我怕照顾不住”绯抱着紫，两步跳下楼梯。

    直到绯的背影完全，幽幽子才说“妖梦，发出宣告，白玉楼退出幻想乡主导权的争夺”

    “是”妖梦回答。

    穿过幽冥结界，绯正对着太阳辨认方向。

    “妈蛋两个路痴”绯骂骂咧咧的，因为准备带着紫去八云紫的小屋，抛开橙不谈，八云蓝的战力还是很值得肯定的。再说了，绯也需要找个强力的帮手来照顾紫，免得战斗的时候还要担心紫的安危。

    “我平时都是用间隙，很少自己走路的”八云紫一脸郁闷的趴在绯背上“想不到我堂堂妖怪大贤者，居然会不认识回家的路”“找个人带路吧”绯往前走，看能不能抓到一只妖精什么的。

    “卡钦”“卡钦卡钦卡钦”

    按快门的声音

    绯迅速往快门的声音过去，同时一阵翅膀煽动的声音响起。

    “是阿空还是恶心文”绯看到一抹黑羽。

    那人迅速升空。

    绯响转追上，刚好出现在那人的背后。

    “站住”绯抬腿将其踹下去，那人狠狠地摔在地上，绯再次响转到她面前，抬手拉住她的黑色羽翼，用力一扯

    “啊”射命丸文惨叫起来，绯则好奇的看着她的翅膀“奇怪，怎么撕不下来”

    原本绯想要把文文的翅膀扯下来让她不能再飞的，但没想到她的翅膀这么结实，居然没能扯下来

    “哎哟，居然撕不下来”绯准备再撕扯一次。

    “哪有初次见面就想撕掉人家翅膀的你不知道翅膀是天的第二条生命吗你这个混蛋小人”文文眼中噙着泪水，这下实在是把她给疼到了。

    “咦这是什么情况”绯拉动翅膀，发现这翅膀居然脱臼了

    八云紫把头探出来“鸟类的翅膀就和我们的胳膊一样，是有骨头，并且连在躯干上的。你要扯掉她的翅膀，就等于是把她的胳膊扯掉”“噗~那天狗不都是有四条胳膊”绯笑，八云紫斜目“橙和蓝都有两双耳朵”

    “你放手”文文疼的打哆嗦，绯点头“我放手可以，但你别跑”“我不跑你这个卑鄙的混球居然想要破坏天狗的翅膀，你到底是有多憎恨天狗”“其实我只是担心你跑了，全幻想乡飞行速度最快的少女，我可不能保证你的飞出去后我还能把你抓回来”绯伸手“把相机给我”“你想干嘛”文文抱着怀里的相机“相机对天狗来说不亚于第三条性命”“毛线，你的相机明明是找河童弄得，还第三条性命”绯不由分说的抢过文文的相机，一把火烧成黑色垃圾。

    文文顿时就泪崩了“我要宰了你”

    绯抓住她的另一只翅膀“这次我用点力，保证能扯下来”

    原本抄团扇准备和绯拼命的射命文丸听到绯这么说后，马上软了下来。

    这个男人是恶鬼不折不扣的恶鬼文文在心里说此仇不报非天狗，我一定要把这个男人做成风干肉

    “起来”绯把文文提起来，从短裤里面摸出一截登山绳把她拴住“带我去八云紫的小屋”

    文文看看腰上的绳子，再看看绯，再看看绯背上趴着的人。

    “我们这是要走去吗”文文问。

    “怎么可能，当然是用飞的啦”绯用脚来回踩地，因为要被八云紫，所以绯不能使用火焰飞行，于是他就开始考虑别的飞行术法。

    比如说凝聚出一把火焰飞剑，或者直接用御空术。

    “用飞的我，我怎么可能带的动你们两只”文文强调了两只，绯看看紫，然后问文文“你认识她吗”

    文文避开绯的视线“不，不认识”

    八云紫悄悄在绯耳边说“你想怎么处理她”

    绯捏了一下八云紫的小脚“到时候再说吧”

    文文煽动翅膀，刚煽一下就疼得抖成一团“我的翅膀”

    “你只需要指路就可以了”绯用绳子把文文困了个结实，然后提着绳子慢慢漂浮起来。

    因为带着文文，所以不能用御火剑飞行，只能用御空术。

    “绑得太紧了”文文觉得绳子勒得有些喘不过气来。

    “这是防止你乱指路”绯随口说“是不是觉得难受那就赶快带我们去八云紫小屋，那样我就会帮你解绑”

    “你好鬼畜”文文任命的看着前方“就这样一直往前绯，在前面那个岔道口左转，很快就能看到的”

    ...


399 乌鸦之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    八云紫小屋。

    橙盘膝坐在树下，抬头看着一片落叶飘下“树啊，树啊，你到底什么时候开花呢蓝大人说，只要门前的大树开花，紫大人就会回来”

    可惜橙并不知道，这是一颗杨树，杨树，不会开花。

    “紫大人”八云蓝跪坐在八云紫的遗像面前“您真的还会再回来吗紫大人我已经，快承受不住了”

    当得知八云紫死亡的消息后，蓝几乎是疯了般的杀入地狱，在被四季映姬狠狠教训一顿后，四季映姬告诉蓝“回去，等”

    结界传来了异样的变动，八云蓝起身“又有不长眼的家伙来了吗”

    “那什么，八云紫小屋是免战区，我不想进去”绯的免战时间已经有五十多个小时了，如果不小心弄满72小时，那可就会被判定为任务失败。

    “唔”八云紫伸手去揭树上贴的符纸。

    一团毛卷卷突然冲了出来“是谁真么大胆居然敢揭我九尾天狐贴的符纸”

    “小心”绯身后把八云紫拉了回来，毛卷卷直接把树干撞断。

    “你家式神似乎很想干掉你这个主人”绯打趣道，八云紫擦擦额头的汗“这小妮子的手还真黑，过了这么多年，她的妖性还是这么烈”“唉，话说你不是赞同妖怪就应该有妖性吗”“额还有这种事情吗我怎么不记得”紫装傻。

    “来者何人”毛卷卷就是八云蓝。

    “你看这是谁”绯举起八云紫。

    八云蓝脸色一沉“人类，居然敢愚弄我”

    “呵呵，你的式神不认你”绯嗤笑，八云紫也皱起眉头“不妙，蓝这孩子很认死理的，她估计很难相信我真的是八云紫失算失算”“你就不知道说些只有她和你才知道的私密吗”绯觉得好笑，就算身体变小了，但头脑还是和大人一样，真相只有一个，凶手就是你

    八云紫想了一会，说“你看现在这个情况，像是她会老实听我把话说完的样子吗”

    绯把紫放到地上“给我几分钟时间”

    五分钟后。

    “快点快点快点我坚持不了多久”绯对八云蓝使用了乘骑式擒拿术。

    “你坚持住”八云紫跑到八云蓝耳边，小声说了几句。

    原本奋力反抗的八云蓝顿时安静下来。

    “怎么样怎么样”绯问紫，紫抿抿嘴，又凑到蓝耳边低语了几句。

    八云蓝愣了愣，然后哇的一声就哭了起来。

    兴许是听到了蓝的哭声，原本赏树的橙也冲了出来。

    “不许欺负蓝大人”橙炸毛，爪子牙齿全露了出来。

    绯松开八云蓝，转而把橙按在地上。

    “紫大人”八云蓝抱住八云紫痛哭流涕，八云紫轻轻拍着她的脑袋“傻孩子，哭什么”

    “不许欺负蓝大人喵呜”橙还在那儿乱动，绯按着橙“还有那只鸟人，你要是敢偷跑的话”

    “是”正准备开溜的射命丸文停住了，老老实实走回原地。

    “橙，紫大人回来了”八云蓝对橙招手，绯慢慢松开橙，橙看看萝莉紫，又看看八云蓝，又看看八云紫。

    “她就是紫大人”蓝确认紫的身份。

    “哇”橙放声大哭，然后扑了上去。

    “你们慢慢叙旧吧”绯拉着文文到一边。

    文文一脸担忧“你该不会要杀我灭口吧”“如果我说是，你会怎么办”“你接受俘虏吗”“接”“我投降我叛变我，我，我别杀我”“你的骨气呢”“我只是一个记者，你指望记者能有多高的觉悟”“你说的好有道理，我居然无法反驳。哎话说你不奇怪八云紫居然还活着吗”“奇怪我怎么可能会不奇怪我是亲眼看到她被杀的。那天，天空降下九道闪雷，直接把空间都劈碎了”

    九重天劫，主神真会玩。

    “你当时为什么要发布那些虚假的报道是诹访子授意的吗不，不对，那个时候诹访子应该还不知道事情的真相，因为那会儿守矢阵营的轮回者还没有就位”绯觉得脑袋有点不够用了。

    文文撇嘴“是我自己发布的，为了报纸销量再说了，那些并不是虚假的报道你可以质疑我身为幻想乡天报社记者的能力，但你不能质疑我报道的真伪那报道可是”“眼睛看到的并不见得是真实，耳朵听到的不见得是虚假”绯叹气“哎说说现在八云紫没死，你是什么心情”

    “我你想听真话还是假话”“肯定是真话啦”“我现在恨不得一边飞一边播报八云紫尚且存活的消息”“那样做的话”绯确定这则消息会引起轩然大波，但他想不出到底会演变成什么样的局面。

    “不然把棋盘翻过来”，如果自己也幻想乡争夺战中的一员，得知八云紫还活着在

    为了自己的霸权，一定要坐死八云紫已亡这件事首先把到处宣传这件事的人干掉，然后一边征战一边搜寻八云紫的消息，如果能干掉八云紫自然是最好。如果不能那就迅速取得幻想乡的主导权，把生米煮成熟饭到时候就算是八云紫真的活着，也没办法了。

    “你，你想干嘛”文文看着绯露出古怪的笑容，不禁有些害怕。

    绯用手帮助自己的表情复位“没什么，你想去宣传就去吧，你可以走了”

    “真的吗”文文不太敢相信。

    绯帮她解开绳子“走好，我就不送了”

    “你该不会是让我先逃20秒然后追杀我吧”文文不信绯会这样放过她。

    “你看我是那么变态的人吗走吧去完成你的本职工作”绯拍拍文文的肩膀，正好借文文的手，加快幻想乡战争的步伐，好让自己坐收渔翁之利

    文文还是不相信“你知不知道，如果她们知道八云紫还活着，会有什么举动”“知道知道”绯不耐烦的说“这用不着你担心你尽管去宣传最好让那些大佬们都知道你不是记者吗传播事情的真相不就是你的工作吗”

    文文看着绯，她还是有些不相信，不过她也很自信，只要自己飞起来，绝对没人能追上她

    “你走不走，你不走是吧”绯捡起一块石头。

    “我马上走”射命丸文一眨眼的功夫就钻入树林不见了。

    就用这只乌鸦天狗的血，来当做幻想乡战争闭幕式的彩花吧~

    “幻想乡的记者射命丸文被击杀于雾之湖。

    妖怪山向宣战。姬海棠极撰稿”

    ...


400 火焰和鲜花1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个乌鸦天好像死了”八云紫享受着蓝的膝枕“现在幻想乡打成一团，就连地狱和天人也都参合进来了，很快这儿也会被波及到吧”

    因为绯不想进入八云紫小屋，所以他在八云紫外面的森林里面搭了帐篷。

    “迟早的事儿不过无妨，因为里面是免战区，他们是没办法在八云紫的小屋中搞破坏的让她帮我保管”

    得，这厮纯粹是在利用幽香。因为幽香绝对不会允许有人在她的花园里面捣乱，所以别说是在花丛中寻宝，就是靠近，估计都会被魔炮招待。

    “那就走吧”绯把帐篷收起来“去把你的宝藏取回来”

    太阳花田。

    “你们，是敌人，还是食物”一票子虫妖精拦住绯的去路。

    “我们只是路过的”绯解释道。

    虫妖精们异口同声的说“这里，只有敌人和食物。不是敌人，就是食物不是食物，就是敌人”

    绯“这帮9，喂把虫王叫出来”

    “虫王”紫趴在蓝背上“还有虫王这种设定”“就是那个甲壳虫啦，我忘了那厮叫啥名字，反正是和幽香cp的那个”

    其实莉格露是萤火虫之妖，绯记错了。

    “和我cp谁啊，爱丽丝吗”

    绯咽了口口水，说“风见幽香现在是不是在我背后”因为他没看到幽香。

    “不，她在我背后”紫回答绯。

    绯转身，蓝也迅速往后撤。

    只见风见幽香扛着太阳伞，一脸人畜无害的表情。

    期望这只是人见人爱的农家香绯先立个弗拉格。

    “我的cp是谁”风见幽香似乎很感兴趣这个问题。

    绯突然注意到风见幽香的伞那是紫的太阳伞

    “你怎么用上了”紫很无奈的看着风见幽香“那是我的”“你说这个伞吗碰巧在花田里面捡到的，反正又没主人，所以就自己用了~”风见幽香浅笑“话说，你是谁你又是谁”

    绯风见幽香肯定不认识，但紫

    见幽香最近四十五度上扬，绯基本能确定，这比抖s的毛病发作了。

    揣着明白装糊涂，特别是在人家火烧眉毛的时候，这恶劣的性格。

    八云紫满头黑线“如果我不是这个样子，我非要和你好好打一场”“阿拉，还真敢说呢~”幽香显然对紫说的话不爽“说得像你打得赢我似得”“是吗有机会我们应该试试”八云紫并不准备做缩头乌龟。

    两人之间似乎有闪电划过。

    蓝眉毛一撇“需要我代替紫大人，陪你玩玩吗”

    “嚯那就来呀~”幽香冷笑。

    “还是我来吧”见到有架打，绯自然不能退却，虽然荒兽魂鬼神体朱雀血三足鼎立，不过毕竟是一体的，所以算起来还是互惠互利。所以绯现在也算是神功大成。

    “你”幽香轻蔑的扫了绯一眼“如果你要找死，我很乐意~”

    紫看看绯，忍不住咽了口口水，说“那个，风见小姐，我觉得你还是不要和这只禽兽扯上关系如果你不想看到这片花田变成火海的话”

    “你这是在威胁我”风见幽香也是位吃软不吃硬的家伙，原本三分的火气现在一下子提到七分。

    不过紫一句话就让她老实了。

    紫说“白玉楼大火，就是这厮干的”

    白玉楼被不知名人士袭击，几乎是一夜之间被烧成废墟，同时西行寺幽幽子也宣告退出幻想乡争夺大战。之后射命丸文便报道八云紫尚存的消息，可以说这两件事已经闹得沸沸扬扬。

    甚至有权威人士推测白玉楼的大火就是八云紫引起的，因为之前八云紫曾遭不知名人士杀害，那位权威人士认定肯定是那不知名人士知道八云紫没死成，还躲在白玉楼中，结果一怒之下

    反正过了这么长时间，什么版本都传出来了。加上报道记者被杀，更加让人们坚信，这个不知名人士的势力之大，甚至连都不得不卖他个面子

    “你的火焰，真能覆盖一整片天空”风见幽香有些不敢相信的看着绯，那天，白玉楼的上方被火红色所遮挡，火焰可不是红雾，说遮天就遮天的。

    绯点头“别说是一整片天空，如果我愿意，覆盖整个幻想乡的火焰也不是弄不出来”

    这可不是绯吹牛，火海也许有点难度，不过火焰雨还是可以的。只要花点时间准备

    “操控火焰程度的妖怪”风见幽香若有所想的看着绯“那我倒更想和你打一架了，都说火焰是鲜花的敌人，不知道我这个四季鲜花之主，和你这纵火狂魔，那个比较厉害”“纵火狂魔是布嘟嘟，和我无关”“布嘟嘟又谁”幽香没听过这个名字。

    绯讪笑，目前幻想乡的世界观还停留在天人和地灵殿，星莲船命莲寺什么的都还没出。

    “不过我们的战斗不能在这儿”幽香可不想看到自己的花田起火“我想想我们去地狱打怎么样”

    地狱绯看看脚下，哥好像刚从那边回来。

    “你先把伞还给我”紫伸手“那本来就是我的”

    “打赢，就还”“先还再打”“打赢再说”“不还不打”“不打不还”

    两个大妈开始讨价还价，最后达成协议，到了地狱后还伞，绯跟幽香干一架。

    ...


401 鲜花与火焰2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    少年少女飞行中。

    绯偷偷问紫“那个伞该不会就是你的宝藏吧”

    紫点头。

    “一个破伞，还能是什么神器不成”绯猜测那伞应该是开启宝藏的钥匙，那些伟大的人士都喜欢玩这一套。

    然后绯又问幽香“话说香香也想继承妖怪大贤者的名号，成为幻想乡的霸主吗”“是呢，当一下大贤者也没关系~虽然我比较喜欢四季鲜花之主这个称号~”幽香回答的有些模棱两可。

    “其实我之前就在想，如果八云紫真的没了，谁会比较适合这个位置”绯双手抱头。

    “哦说来听听”幽香似乎起了兴趣。

    “首先是幽幽子，那位吃货大小姐作为八云紫的友人，又是白玉楼的主人”“哈那个亡灵小妹妹别开玩笑了，那种不学无术的天真小妞怎么可能有管理幻想乡的能力”幽香嗤之以鼻“况且生死相隔，众神眷恋的幻想乡不会允许一个亡者来统治”

    绯点点头，这说的也是实情，幽幽子虽然是八云紫的友人，但她已死的身份是事实，再说了四季映姬也任命她管理白玉楼的幽灵.

    “那的辉夜姬呢她可是月球的公主，文武具备。手下更有月之头脑辅助，其月兔军装备优良，各种现代化武器层出不穷，最重要的是，辉夜身为蓬莱人，怎么打都死不了，这样作为一代君主”“那个月亮下来的小姑娘，我承认她的能力的确有些意思，不过呢，光凭不死，可是成不了君王的。那些兔子再厉害的兔子，不也还是兔子吗就算给兔子装备大炮，也只是一只会使用大炮的兔子。兔子是不会变成老虎的，这是事实。至于月之头脑那个娘们的确有点棘手，只不过她的性格使然，况且她又醉心于医术，也不会有太大的成就。还有，尔非我族，必有异心。堂堂幻想乡，怎么可能允许一个月球人来统治”幽香再次驳回。

    这下就算是绯也反应过来了，幽香这家伙，是在跟自己煮酒论英雄吗

    “那灵梦怎么样博丽灵梦”

    “没了大结界的乐园的巫女，还能称之为巫女吗”

    “守矢神社如何两位大神坐镇”“只不过是一个神教而已，说白了就是些虚无缥缈的东西，算不得什么”

    “地灵殿当然我不是说那两个小萝莉。你看星熊勇仪如何她的怪力和你比甚至都更胜一筹，而且作为四鬼天王之一”“那个没脑子的玩意”“额”鬼并不是没脑子，只不过她们讨厌思考，如果能用拳头解决的问题，绝对不会动脑筋解决。加上长期喝酒，饮酒过量损害脑细胞。

    “接下来呢”幽香并不想停止关于这个话题的谈论，

    绯正在思考。

    他提了好几个实力高层，威望又高的狠角色，但似乎都被幽香给否认了。

    虽然风见幽香被称为四季鲜花之主，那也只不过是因为她太过于喜爱花草而获得的称号，并不是说她的性格是如花如凛。相反，这家伙是个抖s，不仅是战斗上不服输，就连口头上都不愿服软。

    “那，那，那四季映姬如何”绯只提了个名字，幽香已经迫不及待的反驳“那种高高在上的家伙，怎么可能屈身做幻想乡的管理人你不要把那些在上面的家伙想得太好了笨蛋”

    绯扶额“那你这意思，说了半天，就想说你最适合是吧做人自恋到你这个程度也算是水平了”“如果不是接下来我要和你进行决斗，我现在肯定要把你撕碎了当花肥”“没事，你要是真有那个本事的话，等会也一样能把我撕碎了当花肥”绯可不是吓大的。

    幽香咧嘴“哎，好像有个人你没说吧”

    “谁”绯问。

    “红雾异变的主谋，雷米莉亚斯卡雷特”紫代替回答“就是啦”

    “红魔馆嘶我觉得吧，她们看似很有竞争力，其实，是最没有希望的一批人”绯阐述自己的观点“诚然，红魔馆整体实力很强，甚至还有芙兰朵露斯卡雷特这种逆天级的强者。只不过呢，蕾米还是太年轻说起来，吸血鬼的话。至少也得是第二代左右的水准，才能在幻想乡中说上话吧~”

    “啊哈哈哈哈”幽香爆女王笑“的确，那小妮子太年轻了。不过我倒觉的，她是最有潜力成为这幻想乡之主的。只要在假以时日”“芙兰那丫头可是很棘手的，就算是我，如果大意的话也讨不到半点好处哟~”紫对芙兰朵露的评价很高“至于蕾米，那个少年老成的吸血鬼，她的潜力我承认，不过作为我的继承人嘛似乎还差了点”对蕾米的评价也不低。

    “不愧是大红魔馆，居然得到了两位的好评，不容易呐~”在绯看来，红魔馆具有一定的悲剧色彩。

    红魔馆就像血色修道院，初级副本中最最最厉害的一个。

    但不管怎么厉害，终究逃不脱初级这个范畴。

    四星怪兽终究是四星怪兽，只能被作为素材或祭品。

    红魔馆就是一个副本，而且是主角组长期刷的副本。大家都知道，不管多么厉害的副本，只要长期刷，天天刷，大家一起刷，那它的厉害，只不过是要严格按着步骤来而已。

    硬碰硬，红魔馆在幻想乡中鲜有敌手。可是智取

    吸血鬼怕水对不对还怕紫外线对不对大蒜虽然对她不能造成致命伤但还是会讨厌对不对银质武器作用不高，你丫不会开光吗不知道什么叫圣光加持吗

    帕秋莉有哮喘对不对空气污染会不会不会就多吃点黄豆多喝水

    中国b级分界线就不提了。

    pad长恩，要说幻想乡中最棘手的，就是这位最强女仆长。

    当然，这也不是事儿，她的种族最大程度上限定了她的实力。

    除非这厮带上石之假面，又或者觉醒了替身。

    “说起来，你们这些大佬虽然很厉害，但也不是全无弱点呢”绯随口说了一句，却不想无心之言被有心人听到了。

    “弱点我倒想听听，我有什么弱点”幽香第一个发难。

    “的确，既然被这么说了，那我也不能就此作罢。来，绯，说说看，我这妖怪大贤者，有什么弱点”紫也一脸戏谑的看着绯。

    蓝目视前方“我也想知道，我这幻想乡最强式神，有什么致命的弱点”

    绯“当我没说”

    蓝＆紫＆幽香“说”

    绯捏捏自己,的手指“算我说错了还不行吗”“强者用于直面自己的弱点，你放心说，说错了也没关系”幽香的表情可不像是说错了没关系的。

    “那啥，那个幽幽子，当时她不是为了保护那颗枯树，我不见得是她的对手”绯想转移话题，结果遭到了幽香舌“阿拉，连那个亡灵小丫头都打不过，居然还敢向我挑战真心不知道死字怎么写吗”

    绯“你难道看不出我是谦虚吗谦虚使人进步懂不懂话说地狱入口到底在哪儿啊，我们都飞了这么长时间了”

    “我们要去的是旧地狱，所以稍微有点远”蓝为绯解释。

    “旧地狱为什么是旧地狱呢”绯觉得好奇，旧地狱哪儿可是实实在在的熔岩地带。

    “因为那儿可以随便破坏”幽香回答，这倒是，反正是熔岩地带，也没啥人。

    ...


402 火焰vs鲜花3

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    旧地狱。

    浆中凸起的岩块。

    “你真要在这个地方和我打”绯站在一块岩石，周围都是岩浆，只有少数的岩块能够站立，这简直就是地狱特色对战舞台

    “强者是不会挑场地的，来吧~”幽香对着绯勾手，这次她没带太阳伞，因为这儿实在是用不着

    “嗷呜”绯怪叫一声扑了上去，幽香一拳轰出，连带的拳风激起一大片岩浆。

    绯抬脚下劈，幽香直接格开，然后单掌推出。

    绯笑了，这个笨蛋，这一掌只是试探幽香也和大多是主角或boss

    一样，不愿意一开始就用全力。

    幽香的推掌被绯抓住，再被抓住的瞬间，幽香的表情变了。

    此时此刻，站在幽香面前的，不是一个人，而是一只披着人皮的怪物至少幽香是这样感觉的。

    原本看起来还算面目清秀的少年，现在却突然变成一只凶残的猛兽，变化之快，几乎毫无前兆。

    “咚”幽香被按倒在地。

    同时绯的脚压在幽香的腿上，一只手掐着她的脖子，另一只手攥成拳头。

    “轰”

    在幽香以为自己会被打的时候，暗红色的光柱直击她的后脑勺。

    “你个混蛋”幽香后脑遭到重创，顿时爆粗口。

    照理说高手过招时，应该在一阵眼花缭乱的交手后，来一句“热身到此为止吧”这样装x的话，谁知道绯根本就不来这套他上来就是杀招

    “咚咚咚咚”雨点般的拳头砸在幽香背上，拳头倒不重，只不过它不止打在幽香的身上，也打在幽香的灵魂上

    “咳”幽香猛咳一声，灵魂上传来的剧痛打了她个措手不及。

    一套王八拳打毕，绯发现这种攻击还是太轻。

    不愧是幻想乡最强的，这要是换别人，早就被打的内脏破裂。

    荒兽吼

    “”几乎是零距离的荒兽吼，幽香的身体一僵，喉间一甜，差点一口血就吐了出来。

    不过她咽回去了，吐血什么的太跌份

    “很不错”幽香硬生生的站了起来，就算绯用尽全力与压她都无效。

    “我可以稍微认真一点儿了”幽香拍拍身上的土。

    绯的脚踢在她的脸上。

    “轰”幽香整个人如导弹一样砸入峭壁中。

    “你可以再认真一点儿”绯面无表情，王虚闪光再闪，暗红色的光柱轰碎一大块峭壁，碎石落到岩浆中，激起一片热浪。

    然后，绯就飞出去了。

    幽香的速度太快，以至于绯还没看清就被轰飞。

    幽香的身影并未停留，她居然追了上去

    重拳轰腹，绯一口黑血喷出，幽香紧接一脚，直接把绯踢成九十度直角。

    幽香抓住绯的衣领，顺手往天上一丢，然后，魔炮一级准备。

    绯沐浴在七彩的光柱中。

    荒兽吼

    撼天动地的吼声，硬是将魔炮撕裂，幽香背后闪其七个亮点。

    七道魔炮冲天，宛如七道彩虹，将天空映衬出万紫千红。

    绯站在一边，他的嘴角开始网上扬起，并且，嘴角一直到拉扯到脸颊部位。

    “躲开了吗”幽香甩甩手，因为魔炮发射需要时间，这个时间刚好让绯用响转。

    “热身运动就到此为止吧”幽香终于把这句话说出来了，虽然现在的局势怎么看都不像是热身运动但规矩就是规矩，什么叫矫情这就是矫情

    “轰”绯和幽香撞在一起。

    两人在空中展开激烈的对打，不过幽香隐约占上风。

    可是绯现在不怕疼。

    黑色的魔障环踞在绯的身边，四溢的狂气让蓝的鼻子都痒了起来。

    蓝揉揉鼻子“好浓郁的狂气”“而且非常纯正~”紫坏笑“这个笨蛋，用什么不好用狂气”

    幽香原本红色的双瞳此时变得更加猩红。

    狂气是把双刃剑，技能扰乱自己的，又能强化敌人额，的确有点坑爹，但得到力量是需要代价的嘛。

    短暂的一个分神，幽香一拳把绯从空中打入岩浆中。

    “游戏结束”猩红色的双瞳闪烁着奇异的光芒，幽香的血液正躁动不已，狂气一边强化她身体的同时，一边啃食着她的理智。

    绯从岩浆中探出头来，十分潇洒的甩动秀发。

    紫“”

    蓝“”

    幽香“”

    别说是被烧伤，就是衣服都没一丁点烧着的痕迹，绯就好像是泡温泉一般，大半个身子都沉静在岩浆中。

    “原来，你是恶魔啊”幽香倒是听说过一些大恶魔喜欢在岩浆里面泡澡。

    “讨厌，人家可是圣兽”绯也不清楚以圣兽自居到底是褒义还是贬义。

    幽香周围又开始闪耀光点，绯把手按在岩浆上，岩浆准确来说并不是一种焰，所以绯不能直接操控他。但绯可以将自身的火焰切换为熔岩火，并与岩浆发生共鸣，最次也能引发个火山爆发吧。

    “不可那样”狐狸就是狐狸，蓝居然感受到绯想要引起火山爆发。

    “啊”绯放手，然后被魔炮击中。

    “糟糕”幽香大惊，她没想到蓝会突然出声让绯分神。

    “蓝”紫惊呼，蓝尾巴却都耷拉下来“我只是担心他把火山给弄爆发了”

    “蓝我是怎么教导你的只要战斗开始，就算是把天捅个窟窿，旁人也不得插手你这是妨碍他人决斗你知道吗你这种做法，和偷袭又有什么区别”紫教育蓝“虽然我知道你是担心熔岩喷发后我的安危，可是你也应该用别的方法，比如说刚才，如果你有心想阻止，就应该自己冲到两人中间，用自己的力量让她们停下来”

    “是，对不起紫大人”蓝低头。

    幽香死盯着翻滚的岩浆，看她的样子似乎准备冲入岩浆把绯弄出来。这种程度的熔岩还不至于弄死幽香，只不过会很烫就是了。

    “你死了吗”紫喊道“没死就吱一声”

    “不要随便把人咒死好吗”绯从一边的岩石块上爬上来“喵了个咪的，差点把劳资打到岩浆中心地带去了”

    他废了好大劲才用火焰喷射冲上来，熔岩虽然是流动的，但比浆糊还黏，在里面别说是游动，就是活动手脚都很困难。

    “呸呸呸”绯往外面吐熔岩渣，刚才他可没少喝这些玩意。

    “哈喂那边那个狐狸，不许在插嘴知道吗”幽香单手叉腰，蓝点点头“是”

    “唉刚才没收住打了你一下，你也打我一下还回来吧”幽香很君子，那既然对方是君子，绯自然不介意做小人

    “行”绯愉快的接受了。

    然后，绯的手中出现一颗鲜红色的小球。

    并且这个小球正越变越红

    幽香嘴角抽搐“你##脏话省略”

    “绯这个臭不要脸的”紫叫道“他难道一点儿也不知道羞耻吗”

    幽香能感受到那颗红色的球体所带来的压迫感，并且这个红色的小球还在压缩

    十分钟，红色的小球慢慢凝聚成一颗鲜红色的宝石，绯觉得差不多了，再压缩估计就不是，而是极炎灭世了。

    “我觉得你还是别用这个比较好”紫咽了口口水，这个东西要是爆炸，肯定比熔岩爆发厉害

    绯咧嘴“做都做出来了，不用不是太可惜了吗”

    极炎乱舞这招发动时间太长了，战斗中并不适用。不过在对付某些大型怪物，或者摧毁某些比较坚固的地方比如说军事基地，宇宙飞船之类的时候

    突然，绯想到一件事，如果在这儿把这个丢出去，并且引起熔岩爆发，接着

    “我先问一句”绯眨眨眼睛“如果旧地狱就此被炸掉，也没关系吧”

    紫黑线“别”

    幽香突然从天上飞下来，落在紫旁边。

    “你怕了”绯掂量着红宝石“这玩意要是爆炸”

    幽香耸肩“那就炸吧，正好看看烟花”她不是怕绯手中的东西，只是没兴趣了。狂气对她的影响正在增大，甚至开始影响她的心智。空气中的狂气含量太高，都不能好好的享受战斗了。

    “如果这儿爆炸，幻想乡地面也会受影响的”紫指指上面“你又不是军方，别老是想着区域轰炸”

    “有人来了。”蓝突然说。

    绯手上的玩意可不能暂停，他必须用意念控制手中的极炎乱舞保持压缩状态，这样很累的

    绯看看紫，又看看这熔岩地带，紫摇头摆手，示意绯不要乱丢东西。

    绯咬牙，把红宝石吃了下去。

    “嘶”紫捂嘴，蓝瞪大眼睛，就连幽香也露出诧异的表情。

    火焰从绯的鼻子眼睛耳朵处冒出，绯摇摇头，极炎乱舞在他的肚子里大闹天空，他将体内的脏器全部都转化为火焰，不然光极炎乱舞爆炸的冲力都不是他这小肚子能抵抗的。

    折腾了好一会，以至于绯甚至没注意到在场的人数变多了。

    ...


403 地底异变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂，你们几个，来这儿干什么”灵乌路空用炮管状的手臂瞄准三人。

    “阿空，不得无礼”古明地觉喝止灵乌路空，转而对背负着蓝的紫说“贵客远道而来，有失远迎”

    紫躲在蓝背后，只露出半张脸，而且还还不搭理觉。

    觉面无表情，一张死鱼眼很欠揍的样子“你就算躲在她身后，我也能看到你心中的想法。”

    “绯跟我把这家伙的眼睛挖出来”紫气愤的指着觉，觉顺着紫手指的方向看去，然后，她只看了绯一眼，就迅速把目光移开。

    “啊是你你把白玉楼炸了还不够，现在又跑来进攻我们地灵殿了吗”焰猫一眼就认出了绯，当时她把绯运到白玉楼楼下后，并未就此离开，而是很远的躲在一旁观看。直到后来白玉楼被从天而降的火焰吞没，她才一溜烟跑回地狱。之后便有白玉楼被毁，八云紫尚存的消息。

    “阿，他就是你上次说的那个胡搅蛮缠的红发妖怪”觉刻意避开不看绯，绯伸手拍熄嘴里冒出的火焰“我哪有胡搅蛮缠”

    “是的觉大人，这个家伙装成尸体骗我，还强迫我当苦力运送他去白玉楼极其不尊重我的工作”火焰猫提起绯就一肚子火“觉大人小心，这家伙是个暴力狂，而且还是个坏蛋”

    “什么你是坏蛋”灵乌路空炮管状的手臂开始蓄力“坏蛋就要被消灭”“阿空”觉提高腔调“住手”

    “是”灵乌路空停止蓄力。

    “唉”觉叹了口气，说“如果几位没什么事，就赶快离开这儿吧。如今地灵殿正遭遇麻烦，我实在是没闲情来招待你们”

    “什么麻烦说出来让我乐乐”紫因为觉拥有看透人心的能力，所以很不待见她。

    觉皱眉，这个老妖婆，就喜欢落井下石，唯恐天下不乱。

    “说啊说啊”紫只露出半张脸，但这半张脸上却挂着幸灾乐祸的笑容“喂那只笨鸟，地灵殿发生什么事情了吗”

    灵乌路空没反应，紫提高嗓音“叫你呢笨鸟”

    “阿空才不是笨鸟”火焰猫炸毛。

    “笨鸟是叫我吗”灵乌路空指着自己，紫笑“当然是叫你咯这儿除了你，还有谁是笨鸟”

    绯嘴痒，跟了一句“原来是笨鸟叫她”

    “噗”幽香想笑，不过她忍住了。

    紫一记眼刀甩过来，同时附赠蓝的瞪眼。

    “我不是笨鸟”灵乌路空很不爽“还有，笨鸟是什么意思”

    火焰猫解释道“就是说很笨的鸟儿，阿空你不是笨鸟她那是在诋毁你”“什么诋毁我”灵乌路空又开始蓄力“另外，诋毁是什么意思”

    “阿空阿你们两个退下”觉扶额，有时候手下智商太低，也是件麻烦事。

    灵乌路空和火焰猫很老实的退到一边。

    “我地灵殿的事，还轮不到你们地面人来插手”觉下逐客令“如果四位没有其他的事，还请速速离去”

    幽香突然出现在觉面前，她笑眯眯的拍拍觉的头“小朋友，现在在场的四位，可都不是能让你随便就能赶走的角色哟~”

    看似温和，实则威胁，幽香虽然在笑，但她猩红的双瞳却闪露出阵阵凶光。

    觉握拳，眼前这位对觉来说可是强敌。

    古明地觉拥有复制对方符卡的能力，她可以通过读取对方的记忆，将其记忆借用，复制出记忆中的力量。

    但这招对幽香显然不太有用。幽香抛开符卡的能力外，还有全幻想乡最强的，一力降十会，不管自己复制什么符卡，都很难奏效。

    至于那个红发小子觉甚至不敢窥视绯的心灵。因为绯给她带来了威胁感，这种近乎于本能的恐惧，让觉的身心抗拒去看绯的内心。

    绯响转到觉面前“有什么事说出来呗，兴许我们帮得上忙~”“啊”觉惊叫一声，并且迅速用背对着绯。

    “咦”绯摸摸自己的脸，自己长得有那么吓人吗这是几个意思

    紫单手撑住下巴，心道呵呵，终日打鸟，却不曾想被鹰啄了眼睛。古明地觉啊古明地觉，你也有今天

    “你怕我”绯从觉身上感受到了抵触的情绪和恐惧的情绪。

    “离我远点”觉捂住自己的第三只眼“滚开”

    “哦”幽香一把掐住觉的下巴“你害怕看到这家伙的内心吗说说看，你看到了什么”

    “放开我主人”灵乌路空蓄力炮一级准备。

    “瞄”火焰猫亮爪子。

    “不要”觉想阻止，但已经完了。

    橘黄色的光柱直冲幽香门面。

    幽香不躲不闪，只是她的笑容正在消失。

    绯一巴掌拍开灵乌路空的蓄力炮，幽香的笑容这才从新回到她脸上“看不出，你还挺怜香惜玉的~”紫挪揄绯，绯摇摇头“我可不想这么早就来个爆炸性结局”

    他可不是想救幽香，这种程度的炮击上不了幽香分毫。不过如果幽香被这炮打中了，她势必会将灵乌路空痛揍一顿，不凑巧的是，灵乌路空这厮就相当于一颗核弹，一旦打爆也许幽香知道什么叫适可而止但绯不想去赌。

    气氛有点僵，灵乌路空将炮管在绯和幽香之间晃来晃去。

    “放手“觉拍开幽香的爪子“你们别欺人太甚”

    “呵，我倒觉得你们应该感谢她，如果不是她及时收手，这会儿地灵殿已经没了”紫窃笑“你也应该明白，我们几个今天可不会就这么离开”

    觉揉着自己的脸颊“那你们请便吧”

    “我内心有什么”绯又窜到觉面前，觉还是用背对着他“你离我远点儿”

    很快绯等人就知道了地灵殿到底发生了什么。

    星熊勇仪和地灵殿阵营的轮回者打起来了。

    两人从天上打到地上，又从地上打到天上，打的是不亦说乎。

    整个地灵殿都被打得千穿百孔，觉表示两人从昨天开打，中间打打停停，停停打打，完全没有停手的意思。

    与其说是战斗，还不如说是在对练。

    “他们要打到什么时候”幽香问觉，觉没搭理幽香，反倒对绯说“那个叫阿伯扎查的人，你认识吗”“你说话的时候能不能正面对我”绯看着小五萝莉的后脑勺“如果说的是那个绑着头带，穿着背心的肌肉小哥，虽然不认识，但我和他有点关系”“什么关系你的情人”紫抓住机会糗绯，绯嗤笑“我的情人不是你吗”“讨厌~”紫嬉笑，蓝虎着脸“这种笑话并不好笑”

    虽然绯在笑，不过杀心已起。npc不一定是敌人，但轮回者，绝对是敌人每个轮回者都有任务在身，就像绯说的，与善恶无关，纯粹是立场不同。

    “那你赶快把他带走”觉已经受够了这个家伙“他一来就说什么要帮助地灵殿取得幻想乡的统治权，还擅自往外发布消息，搞得地灵殿里鸡飞跳，现在又擅自去拉拢鬼族，引来星熊勇仪在这儿对决”

    “那你怎么不刚把他给”紫做了个抹脖子的动作，至少之前白玉楼势力的轮回者直接被幽幽子轰杀至渣。

    “我讨厌杀戮”觉别过脸“而且那家伙对我并无坏心，我没理由去杀一个全心为自己的人虽然他一厢情愿的给我带来一堆麻烦”

    “唔~看来这家伙是个很单纯的家伙”绯喜欢和单纯的家伙战斗，因为单纯蠢。

    “这样吧，你们把星熊勇仪引开，我去把那只肌肉男搞定”绯提议。觉继续用后脑勺对着绯“很困难，那只鬼一旦打起架来，根本就不听人言”

    “我有个办法”紫突然说。

    觉皱眉“能行吗”“你不许偷窥我的想法”紫捂着自己的胸口，绯撇嘴，偷窥想法你捂胸口干嘛再说了，觉想看，你捂哪儿都没用。

    紫的办法很简单，让蓝送酒过去，再跟星熊勇仪寒暄几句，趁这个端口绯和阿伯扎查谈谈，看能不能把阿伯扎查带到外面去咔嚓掉。

    其实还有更简单的办法，就是幽香拖住星熊勇仪，绯把阿伯扎查干掉。不过幽香拒绝了，而且紫也舍不得让蓝去冒险。所以就变成了蓝陪酒，绯杀人。

    ...


404 肌肉大爆炸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “再来再来”星熊勇仪越打越痛快，恨不得再打上个几天几夜才过瘾。

    “自当奉陪”阿伯扎查连续变换姿势，最后是以截拳道的姿势迎战。

    酒葫芦盖被打开，沁人心脾的酒香传出。

    “果酒香”星熊勇仪吸吸鼻子。

    “不错，这是狐狸酒”蓝提着酒葫芦款款走来，星熊勇仪咧嘴“我道是谁，原来是九尾兄，怎么今天有雅兴来跟我送酒喝”“谁说我是给你送酒的今天我只不过是来看戏罢了”蓝晃动尾巴，将一处地面清理干净，然后盘膝坐下。

    “哗啦啦”蓝为自己斟上一杯酒，然后一脸惬意的看着二人。

    星熊勇仪深吸一口空气中的酒香，她肚子里的酒虫已经被勾起来了。

    这果酒是蓝和橙一起采果酿造的，如果不是紫大人的命令，她才舍不得拿出来诱敌呢。

    “战斗，先停一停”星熊勇仪腆着脸跑到蓝旁边要酒喝。

    “哈喽”绯趁机响转到阿伯扎查面前“我叫绯，职业是系异能者，四阶基因锁。你呢”“阿伯扎查，职业是武道家，血统是户愚吕弟，因为血统的原因，所以基因锁目前处于锁定状态”

    果然是单纯，基因锁被锁的事情都讲出来不过现在绯也无法通过解开基因锁来进行能力提升毕竟是鬼神体。

    不过基因锁的阶级可以很好的作为一个战力的比较，轮回者可没有等级，唯一的两个数值便是评分和基因锁级别。

    “我们，上去谈谈”绯把拳头捏的嘎啦嘎啦想，这要是看不懂那阿伯扎查不是蠢，而是白痴。

    “可以”阿伯扎查笑了，虽然绯这样做有点占便宜的味道，但轮回者之间可没有公平可言。

    一处熔岩口上方。

    “那开始吧”绯慢慢看着比自己高半个身子的阿伯扎查。

    “你先请”阿伯扎查摆姿势。

    “那我可就不客气了”绯笑，又来了，这种热身还真是百试不厌

    阿伯扎查双手摆动，他的周围居然隐约浮现出一拳淡白色的圆球。

    “这是什么怪招”绯看着阿伯扎查双手快速晃动，那层淡白色的光球居然把王虚的闪光给隔开了

    “制空圈啦，并不是什么了不起的东西”阿伯扎查回答。

    “哦”绯点头，阿伯扎查的制空圈陡然破碎，就算被王虚的闪光擦中，其威力也不小。不是光凭巧劲能消除掉的

    “不错”阿伯扎查姿势一变，赫然是空手道的其手式。

    “你丫还真是武道家”绯背后浮现数百把火焰长枪“来吧武道家，我看你这么防”

    “唔那就，百分之五十的肌肉好了”阿伯扎查双臂肌肉青筋暴起，胸前也莫名的凸出两团鸡脯肉。

    “希望你能接得住”火焰长枪倾泻而出。

    阿伯扎查手刀砍碎一根火焰长枪，又用拳风击碎一根火焰长枪。

    然后，他发现，他都是毁灭性的的。

    “荒兽魂”绯慌忙叫出来背后极黑的巨兽“快快，吃了它

    荒兽魂“看着就不好吃”“那总不能放任其发展吧”“先看看呗，我倒想知道，它会变成什么样。说不定它会爆炸，然后把肌肉的种子传播到幻想乡各处，到时候我们就能看到兄贵幻想乡了~”

    “兄贵”绯脑海中浮现出大叔脸，丁字裤，爆港的女仆长

    ...


405 肌肉守护神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不要不要不要肌肉幻想乡什么的太恐怖了”绯连连摆手“快想想办法”“这玩意看着就恶心，我才不吃呢”荒兽魂挠头“不然，你来试试”“哥，别闹”绯突然想到一个东西。

    “你帮我护法，别让这玩意跑扩散到外面”绯双手合十，然后慢慢拉开。

    双手中心飘出一小团黑白相间焰。

    万火归一混沌之炎

    混沌之炎准确来说甚至不能算是火焰。因为它不能燃烧，它的作用是融。

    将所碰触的一切融回混沌，而且无视因果

    “小心小心小心，如果波及到周围可就糟了”绯指挥荒兽魂抓住肌肉聚合物，肌肉聚合物一拳揍在荒兽魂的头上，荒兽魂大怒“你妹夫”

    “duang~”荒兽魂张嘴咬住肌肉聚合物，而肌肉聚合物一边挣扎的同时还在一边胀大。

    百分之八百，百分之九百，百分之九百四十

    绯扬手把混沌之炎按像肌肉聚合物。

    “啧啧啧，稍等稍等”绯的手被一双汗毛发达的手抓住了。

    “恩你丫是谁”绯看着这位突然出现，穿着紫色高叉泳装，留着性格小胡子，剃平头，涂抹了指甲紫色指甲油，赤脚，背后还有三对白色羽翼的壮汉。

    “出，出现啦肌肉兄贵兽”绯叫了起来。

    “戚戚戚戚，我可不是什么肌肉兄贵兽，我叫萨夫，是肌肉的守护神，紫罗兰天使哦~”萨夫竖起食指反指自己的脸颊。

    绯愣了半秒钟，然后说“你等我先把这团肉处理了，再来对付你这个妖孽”

    “很抱歉，我不能眼睁睁的看着如此完美的肌肉就这样回归混沌”萨夫微笑“小朋友，欺负肌肉，肌肉是会伤心的~”

    “还伤心它怎么不哭泣呢”绯用力往下，却发现自己的手根本无法再下去一分

    “听，你的肌肉正在哭泣”萨夫把手放在耳边。

    “66666666”见鬼了，绯真的听到一连串微弱的声音话说这个一连串的6是几个意思。

    “哇哦，那个sb说我们在哭”“哭个毛线，赶快把这两个玩意做了”“就是，刚才被那个叫幽香的娘们打，到现在都还酸痛着在”“啊，真想去泡温泉，之后再叫个小妞来捏一捏”“哪儿去找小妞弓子又不在”“为什么是弓子”“如果让贝阿朵来捏，那我肯定会被捏成肉糜”“上面的那个是那部分的”“男人的黄金三角部位”“噗”“2333333”“捏爆1”“10086~”

    见鬼了见鬼了见鬼了，绯真的听到了自己的肌肉在bb

    “哗，你的肌肉还真是卫护你”萨夫摸摸下巴“看来你一定是个很自私自爱的人”“你这是什么妖法”绯怒，光有个会说话的荒兽魂都够惊悚了，现在肌肉都变得会说话，这哪一天要是绯一觉来，他的左手跟他打招呼，右手跟他问好，左眼表示要再睡一会儿，右眼要求看电视，嘴巴认为吃早饭前应该先刷牙

    细思极恐，绯摇摇头，将这个猎奇的想法抛出脑外。

    肌肉聚合物还在持续胀大，绯急了，一起杀

    0距离发射

    “轰”

    爆炸的余波扩散开来，绯死死控制住手心的黑白色火焰，这玩意要是掉出去，可不是闹着玩的。

    “真是不听话的孩子~”萨夫身上冒着青烟，但除了矛青烟外，他一点儿也没有受伤的样子。

    绯眨巴眨巴眼睛，萨夫解释道“你真是带有损伤灵魂性质的灵子冲击吧，挺有意思的~”

    “你没事儿吗”绯确定他当时没躲，也确定这一发是标标准中的王虚的闪光。

    “呵~关心我吗哎哟，人家是体质ss级，精神ss级啦，这种程度的攻击是伤不到人家的~”萨夫扭动翘臀“况且人家的天使血统能减免百分之九十的物理魔法双项攻击”

    “s，双s级”绯差点咬到自己的舌头“你丫是神”“对啊，我一开始就说过，我是肌肉的守护神~”“还真特么是个神那么你的基因锁”“五阶啊~”

    妈妈，这里有个怪物绯在心里哀嚎，五阶，基因锁五阶。

    而且还是个五阶基因锁的变态肌肉兄贵

    “难道说变态比正常人更容易成神”绯吐槽。

    “不要忙着吐槽”荒兽魂开吼“我快了，这位肯定是，额，是比那名居。

    不妙呢，论实力，这厮不亚于蕾米，而且手中的绯想剑更是神器绯开始估计眼前的形式。

    “咳咳那边那位，不要用那种眼神。本小姐来并不是要与你们为敌。相反，本小姐是来结束这场无意义的争斗”比那名居闭着眼睛，故作沉稳“本小姐”

    “原来你是天人势力的”绯嗤笑“还自称神，不过也只是玩家一枚”

    “哼~”萨夫并不急于与绯争辩，他只是安抚着阿伯扎查的肌肉，这些孩子因为主人的灵魂受损，正十分的不安。

    “你是哪边的人”问绯。

    “先问问，你是打算怎么解决这场骚乱”绯反问，咧嘴“那还用说，当然是咦你干什么去”

    “下次再打”绯拍拍自己的脸颊，他的身边环绕着一圈黑气，并且这些黑气正越来越浓。

    也许是疲劳的缘故，也许是焦躁的缘故，也许是嫉妒，也许是鬼神可不知道什么叫适可而止，自然也不知道什么叫不作死就不会死。

    因为绯此时很想将眼前这三只给干掉显然不科学，那可是五阶基因锁，神级，呵呵，真是赖皮五阶基因锁就去飞升啊，干嘛还参加这种剧情世界这算什么，仗势欺人吗主神不是素来以公平自居的吗这会儿怎么搞不对等待遇了

    “你给我站住”伸手，一大块石头落在绯面前，挡住他的去路。

    绯扭头看了一样，这一眼包含着浓烈的杀意，吓了一跳。

    “你，你，哼本小姐才不怕呢你这个怪物”感觉在自己面前的不是一个人，也不是一个妖怪，他甚至不能够被称为生物。简直就像是不祥的合集，就像是灾祸神似得。

    该死，荒兽魂，帮忙压制一下鬼神体绯的意识有点模糊，鬼神化之后不用担心会失去自我，但狂气暴走还是无法避免鬼神并不是绝对无敌的，被杀还是会死。

    “平静你的心，你现在正处于强烈的嫉妒情绪中”荒兽魂提醒绯。

    嫉妒原来是嫉妒。是的，绯在嫉妒，嫉妒萨夫的五阶基因锁，这种嫉妒，已经达到恨的程度。

    想要报复，想要把他踩在脚底下摩擦

    这种想法在绯脑子徘徊不去，而鬼神体则因为这种负面情绪的增长而跃跃欲试。

    狂气或夺走理智，绯感觉自己的san值正在下降。

    绯走到之前的入口处，迎面就是一发王虚的闪光。

    然后绯冲着入口喊道“你们走不走”

    蓝最先抱着紫跳上来，紫一脸诧异的看着绯“你怎么了”

    “发生了一点点意外”绯懒得和紫解释“我们现在最好找个风情水秀鸟语花香的位置，不然我可不保证接下来我会做什么”

    “知道了”紫也察觉了绯的不对劲，她马上对蓝说“我们去那个地方吧”

    说罢蓝背起紫飞空，绯吐出一口黑气，也跟了上去。

    过了一会儿，幽香才慢悠悠的飘上来，她的双眼也是一片猩红，空气中浓郁的狂气让找人干架这个想法一直在幽香脑袋里盘旋。

    绯，你特么真是个令人作恶的怪物幽香额头青筋暴起，她并没有做多停留，直接化为一道流光飞走。

    就连比那名居叫她都没注意到。

    “到底是怎么回事”完全搞不懂现在是什么情况。

    ...


406 东方漫才

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无名之丘。

    “现在你们离我远点儿”绯盘膝坐下。

    “你到底是怎么了”紫挥手拍散眼前的黑色气息“狂气都特么具现化了，你是那个狂气月兔的祖先吗”

    “我可比铃仙祖先厉害多了”绯双眼紧闭，将心放空，嫉妒不愧是七宗罪之一，嫉妒的情绪让鬼神之体非常活跃，它不断地往外释放狂气这就跟呼吸一样，不是绯想停就能停的。

    该死你就不能想点办法吗绯质问荒兽魂，荒兽魂回应我能有什么办法你就是我，我就是你。你嫉妒那个肌肉男，我又何尝不是你现在只有平静下自己心中的嫉妒，或者把那个什么肌肉之神做成腌肉

    冷静，冷静绯满脑子都是把萨夫剁碎的想法。

    “紫大人，我们要不要”蓝的尾巴全都竖了起来，她感受到了危险，绯身上散发出莫名的巨大的危险。他就像是一颗炸弹，不知道什么时候会爆炸。

    “”紫伸手“把我的伞给我”

    蓝取下背上背的八云紫的伞，紫握住伞柄，用力在空中一划。

    一条紫色的缝隙一点点打开，缝隙中全部都是鲜红色的眼睛形状的图案。

    这把伞因为常年跟着八云紫，所以自然而然的吸收了八云紫的妖力。现在八云紫就是借用伞上的妖力来打开间隙。

    “紫大人有什么好办法吗”蓝见紫伸手在间隙里面摸索。

    “过来搭把手”紫招呼蓝，蓝连忙伸手帮忙，不一会儿，紫抓出一个人。

    一个男人，一个戴眼镜的男人。

    “如果有事，你可以到香霖堂去找我。没必要用这种方式”森近霖之助推推眼镜“那，有什么事”

    “喏”紫努嘴，森近霖之助顺着紫努嘴的方向看去。

    “哗，好惊人的狂气，这小子是鬼神吧。只有鬼神才能具现化如此浓厚的狂气”森近霖之助一眼就看出了绯的身份。

    “他怎么了”紫问。

    森近霖之助按住眼镜框“我又不是医生，你为什么不问问他自己呢”“问了，可是他不说”紫摊手“你帮忙想想办法”

    “好像有生命危险”森近霖之助摸着下巴。

    “搞定这件事，我把蓝借给你三天”“一个星期”森近霖之助讨价还价，紫拍手“成交”

    “紫大人”蓝炸毛“为什么交易筹码会是我”

    “不要在意细节”紫摆手“在意细节的都是笨蛋”

    “呜”蓝的耳朵耷拉下来。

    森近霖之助伸展腰身，做了一套广播体操。

    “你干嘛”紫不解，森近霖之助回答“做做热身运动”

    然后，森近霖之助掏出一个话筒。

    “那么现在由我来高歌一曲”“duang”

    紫拳头冒青烟“你能不能认真一点儿”

    “我这还不认真啊”森近霖之助抱着被打的地方“我可是准备唱认真吧好男人这种认真的不能再认真的歌曲哦”

    紫“哦如果是那首歌的话，好像挺认真的”

    森近霖之助“对吧，听歌名就知道我很认真好，123，开唱天下雨啦，衣服没收脚好臭我是一个认真的男人”

    “duang”紫一巴掌趴在森近霖之助的脑袋上“你这唱的是什么东西还有，这个时候唱歌有什么用这首歌能解决问题嘛”

    森近霖之助“不能”

    紫“那这个话筒有什么特效吗”

    森近霖之助“半价出售算吗”

    紫“半价出你想死一次吗”

    蓝“噗”

    森近霖之助“哎哟你别激动，你知道吗，这个话筒，让我想起了那年，我们第一次见面的时候”

    紫“干，干嘛突然提起这件事”

    森近霖之助“那个时候我们可真年轻呐”

    紫“现，现在你也不老啊”

    森近霖之助摇摇头“一眨眼都过了这么多年了，那天，天下着大雨”

    紫脸红。

    森近霖之助“你拿着这个话筒，一蹦一跳的唱着歌”

    紫炸毛“你特么才在雨天举着话筒一边跳一边唱我特么脑袋坏掉了吗一边淋雨一边又唱又跳行为艺术吗”

    森近霖之助开唱“那多么辉煌，灿烂的阳光”

    “碰”紫一巴掌糊在森近霖之助的脸上“雨天唱什么我的太阳你是放晴娃娃吗”

    绯“噗”

    森近霖之助把眼镜往上推“以上就是间隙杂货店组为大家带来的精彩节目，谢谢观看”

    紫卷起袖子准备把森近霖之助揍一顿。

    “紫大人，有效”蓝抓住紫的胳膊。

    绯在笑，笑得肩膀抽搐。

    黑色的狂气变淡了，绯睁开眼睛“有点意思，刚才的是漫才吧”

    森近霖之助收起话筒“你要是喜欢可以打个分”“下次吧”绯站起身“乡长你怎么跑这儿来了”“被某个人强行抓来的，话说乡长是谁我吗”森近霖之助指着自己“我只不过是一个杂货店的老板”

    “谢谢”绯很少这么认真的道谢，森近霖之助的办法很有效，虽然看起来有些胡闹，但他的确顺利转移了绯的注意力。

    至少绯现在没有全身心的去妒忌萨夫的五阶基因锁。

    有时候一心想一件事是个麻烦。这也就是人们常说的钻牛角尖。

    “既然你来了，我正好有事找你”绯走到乡长面前“首先，恢复八云紫力量的方法”

    乡长，不，森近霖之助回答“方法其实有很多种，比如说找个大妖宰了，让八云紫吃下它的尸体。紫因为是妖怪，所以可以通过吞食其他妖怪来成长。又或者抢夺其他力量，比如说信仰之力，龙脉，灵脉，生命之力什么的。还有力量传承，不过间隙妖怪貌似整个幻想乡只有紫，所以”“大妖怪，什么大妖怪都可以吗吸血鬼也行吗”“你打算去屠馆吗”森近霖之助黑线。

    “开个玩笑，别当真~”绯讪笑“一定得是大妖吗幻想乡里面的大妖，也没几只啊”“中等程度的妖怪也行，不过量要大”“不是妖怪行不行”“不是妖怪”“恩，神的尸体怎么”“神神你这是要屠神社的节奏”“不是那两只神”绯想杀的是那只自称的天人阵营轮回者“行不行”“应该行吧”森近霖之助有些不确定。

    紫感觉有些不爽“你又在打什么鬼主意”“你不想快点恢复力量吗”绯反问。

    “当，当然想咯，不过这件事不用你担心”八云紫也有自己的想法。

    绯已经确定要弑神，所以压根就没考虑到八云紫是否会接受，反正他心里已经擅自帮八云紫决定了。

    起风了。

    淡紫色的花粉本吹起，森近霖之助捂住口鼻“别吸，是人偶的毒粉”“毒粉”绯无视，只需要将血液转化为焰，几乎可以免疫大部分的毒。

    没听说火焰还会中毒的。

    蓝抄起紫飞空，森近霖之助也撒腿就跑。

    淡紫色的毒粉将绯包裹，绯侧身走入铃兰花丛。

    过了一会儿，绯从铃兰花丛中拖出一具人形人偶。

    “这玩意怎么处理”绯问飞在空中的蓝。

    “烧掉”蓝回答“毒怕火，人偶也是”

    “行”绯打算把毒人偶烧掉，虽然这种自律形人偶很稀有，但绯打算在这儿稍作休息，所以至少要保证这段时间不会受到打扰。

    “能饶我一条命吗”毒人偶两眼看天“我不会再随便放毒了”“我不信”绯手上燃气火焰。

    “给个机会”毒人偶执意“你不怕我的毒”“可是她们怕”绯指指天上。

    “我保证，我发誓，我”毒人偶不放弃希望“你要怎么样才能放过我”

    “”绯收起火焰蹲下“如果你再这么无差别放毒，你就死定了”

    毒人偶松了口气，一咕噜的爬了起来。

    绯注意到她的腿脚有些不利索，因为上面布满了裂纹，甚至有些地方还有些破损，身上衣服也是破破烂烂的。

    毒人偶准备往花丛里面钻，绯拉住她“你怎么是这个样子看起来破破烂烂的”“”毒人偶一愣，随即说“很碍你的眼吗你放心，我以后肯定不让你看到”

    “你自己会修吗”绯取出一个塑模工具箱递给她“送你”

    “啊谢，谢谢”毒人偶接过塑模工具箱，一溜烟的钻入了花丛。

    绯取出便携式帐篷搭好。

    “搞定了”绯对上面招手“你们要不要帐篷”

    “要”紫喊道。

    绯心道奶奶的，我就客气一下你怎么就当真了

    ...


407 紫妹的主角梦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯一觉睡了很长时间。

    他需要调节自身的力量平衡，

    朱雀血，鬼神体，荒兽魂三者三足鼎立，又相互首尾相呼。

    之前因为吸取了大量的怨灵，所以绯的鬼神体中充斥着怨灵。绯并没有把这些怨灵转化为魂力，一则是怨灵数量过于庞大，转换起来太费时间，二嘛，绯暂时还不需要那么多的魂力，况且鬼神体作为怨灵的存储体非常适合，所以也无所谓。

    唯一比较麻烦的就是鬼神体因为获得了怨灵，所以变得异常兴奋，它很想做点什么，不管是什么。

    想要平息这骨兴奋劲，绯就要想办法平息自己的心。

    鬼神体再怎么失控，终究也还是归属绯，所以绯现在要学会，如何控制自己。

    现在，狂气已经不再是绯无法操控的存在它也成为了绯的东西。

    绯就是鬼神，绯就是朱雀，绯就是荒兽。

    但绯不是纯粹的鬼神，不是纯粹的朱雀，也不是纯粹的荒兽。

    与其说是杂交，倒不如说是结合。

    三方各司其职，又相互交融。

    一种很奇妙的状态。

    至高神并不止一只混沌神是至高神，混乱神何尝又不是创世神是，破坏神也是。

    大道三千，每一条道边是大道，既是大道，又是全道。

    一便是全，全便是一。

    一就是零，而零就是一。

    成神的方法多种多样，所以绯一点儿也不认为自己这种进化方向是错误。

    存在既合理只要绯不死，那这三体，便是正道

    所以绯没有妄图把三者和三为一，只是让其慢慢团成一个环，一个三色明显的环。

    绯有预感，只要三者化环，那便是自己成神之际。

    有人进到自己的帐篷里了

    绯虽然是在睡觉，但并没有完全陷入沉睡。

    是谁应该不是敌人，因为绯没感受到敌意。

    况且绯在自己的帐篷边放了一圈环做防护，来着不仅轻而易举的就消除了自己的火环，而且还能不声不响的进到帐篷内来

    “大妈，你干嘛”绯睁开眼睛。

    黑暗中，他看到八云紫正俯身在自己身上。

    “”八云紫准备遁入间隙。

    绯一把抓住她的衣领子“你怎么变回这个样子了”

    面前的八云紫，早已没有那幼女的姿态。

    淡金色的苏流及背，白净且略显富态的面容，还有那双暗藏繁星的双眸。

    妖怪大贤者八云紫。

    一声华贵的贵妇气息却老是自称永远的十七岁少女的无节操ex级神触手妖大误。

    成人版，有胸有臀，s气十足。

    “哟~早安~”八云紫背对着绯打招呼。

    绯放开八云紫，揉揉眼睛“你这是要夜袭我吗”“啊哈哈哈，怎么会~我只是看你睡得那么香，想要小小的恶作剧一下而已~”八云紫转过身，她手上还捏着一根油墨笔。

    “你这性格没救了”绯叹气“我睡了多久”“十来天吧，你还真能睡，要不要考虑加入我的午睡俱乐部你绝对够格”“你特么哪儿来的俱乐部”绯知道这是八云紫在挪揄他“这几天幻想乡有什么变动”“能有什么变动恩等会让蓝跟你汇报吧~”紫笑眯眯的。

    绯抓抓自己的头发“你还没说你怎么变回原来的样子了妖力恢复了吗”“恢复了一点点”八云紫双手叉腰“小孩子的模样虽然可爱，但还是很不方便”“怎么办到的”“秘~密~”“和你的真实年龄一样”“和我的绯~”“什么”“你信不信我把你的脑袋按在键盘上打出jasllslafghlafasfalkdlsahgl”

    紫的确恢复了一小部分妖力。她在间隙中偷藏了很多奇珍异宝，其中也不乏拥有回复妖力，增强自身实力的道具。

    甚至一些大妖怪的遗物，某些能工巧匠制作的宝具，也一同被收在八云紫的间隙宝库中。

    利用这些东西补充妖力，完全足够。

    虽然这种方式并不能快速回复八云紫的力量，但只要花点时间还是没问题的。

    而且这种方法既不伤天害理，也没啥危险。最重要的是，不用花什么力气。

    不管是吞吃大妖的尸体，还是直接吞食能量，消化都是件难事。八云紫本来就不是以吃见长的妖怪。紫可不想遭受那种大腹便便，坐卧不能的痛苦。

    还丢脸。

    八云紫向来都以美貌著称，怎么能因为吸收能量太多而突然发福成一个大胖子呢

    绯拉开帐篷帘子“蓝呢”

    “蓝”紫喊道，不一会儿八云蓝拖着橙从一旁的草丛中窜出。

    “你们两个干嘛去了”绯嘴角抽搐，两只身上都沾满了草屑，好像是在草地里打了滚似得。

    “橙说要捉虫子给紫大人当下酒菜，所以我就”八云蓝不好意思的回答。

    “紫大人”橙手上抓着一只大蚂蚱。

    “呵呵，你最近都是以虫下酒吗”绯讪笑，八云紫故作伤心“是啊，家中贫穷，唯有捕以昆虫为食”“嘁你吃不吃饭都无所谓吧”“谁说的虽然不吃东西也不至于饿死。但吃东西可是享受何况，酒这东西，没有下酒菜可喝不香~”

    吃不吃无所谓这话可不假，就像绯，普通食物中能量的含量已经远远满足不了绯身体的需求。

    就好比一个小血瓶补血50，但总血量是50的回血量。

    不过灵气，灵魂，火饱含火元素，火元力，火热能等诸多能量都能成为绯的食粮，所以绯根本就不愁吃。

    注意，这里说的只是普通的食物。如果是珍兽，灵石，天地奇宝这些东西做成的食物，吃的还是有用的。

    绯取出一副桌椅，又在上面摆上几样吃食和酒水。

    “边吃边说吧”绯拉开椅子“蓝，这段时间的幻想乡局势如何”

    蓝看看紫，紫点头。

    蓝也坐下，并给自己倒了杯酒。

    “首先是，红魔馆已经将魔法森林纳入版图。然后是太阳花田，原来想要参与争夺的不是风见幽香，而是一只叫莉格露奈特巴格的虫王她只是打着太阳花田的名号而已。当然，她所组建的虫and妖精大军已经被风见幽香在一个风和日丽的下午全部击破。所以太阳花田也退出了幻想乡的争夺。”八云蓝抿了口杯中酒，绯注意到她喝得是洋酒，并不是白酒。

    “然后，守矢神社和妖怪之山它们一早就联手了，所以现在守矢神社and妖怪之山因为要为射命丸文报仇，已经对红魔馆宣战，只是雷神大雨点小，妖怪和信徒组成的军队可不是全副武装的妖精的对手”

    “紫大人不吃吗”橙一脸期盼的举着蚱蜢看着八云紫。八云紫看看桌上丰盛的佳肴，又看看橙手中还沾着尘土，腿还在乱动的蚱蜢。

    “啊那是什么”八云紫突然指天，橙扭头，八云紫趁机将蚱蜢从橙手中夺走丢掉。

    八云蓝不动声色的将一盘滑溜鱼片移到橙面前，橙看了半天也没发现有什么特别的东西。但回过神来却发现手中的蚱蜢没了，正当她要说蚱蜢逃跑了的时候，她看到了放在自己面前的滑溜鱼片。

    鱼用的是正宗鳕鱼，加以绍兴酒精盐腌制，并用鸡蛋湿淀粉拌匀。炒制时加入笋汤提味。

    阵阵的香味钻入橙的鼻子，她一瞬间就把蚱蜢的事忘到脑后，指着鱼片说“我能吃这个吗”

    八云蓝点点头“当然”

    “能全吃掉吗”“可以”“可以舔盘子吗”“不行”“能用手吗”“不行”“要坐着吃吗”“要”“要用筷子吗”“要”“还能再吃一盘吗”“我也要”这是八云紫说的。

    “”三人同时看向绯，绯想了想，有取出一个黑漆食盒。

    食盒刚放到桌子上就被紫抢了过去。

    “咳”蓝轻咳一声，继续说“

    永远亭倒没什么特别的举动，不过她们虽然不主动出手，但其整体实力却不亚于红魔馆地灵殿那边，似乎也无意军争地面。具体情况不明，不过应该和我们之前的举动有关。天人方面她们的大部队并未下来，只是让那三四个人到处胡闹。恩，变化最大的应该是博丽神社吧。它现在其实应该让你去看一看，也许你知道是怎么回事。反正整个博丽神社正在大兴土木，看样子是要打造出一个现代化军事要塞这句话是紫大人说的，我不太清楚这个现代化的意思。差不多就是这个样了，总体来说争夺节奏加快了不少，因为紫大人的原因哦对了，现在我们也要开始做准备了。我们在这儿的事情应该已经被那些家伙知道了，只不过她们畏于紫大人的力量，所以暂时还不敢轻举妄动。只是不知道紫大人的余威还能坚持多久。毕竟紫大人力量全无这件事可早就传出去了。”

    “什么叫余威啊”紫不爽。

    八云蓝并不在意“绯，你有什么想法”

    “我能有什么想法，一路碾过去呗~”绯倒是看得开“不然再找几个帮手”最少能争取到一只幽幽子和凹梦吧。

    “绯~”紫晃动酒瓶“你还真是无谋~”

    “我本来就不擅长出谋划策哎，这不是有策士之尾吗”绯一指蓝，紫乐了“那我问你，你会按照蓝的计谋来吗”“不会”绯回答的那叫一个干脆。

    橙正在舔盘子，蓝瞪了她一眼，她马上把盘子放下，然后盯着桌子上其他的菜肴。

    “不过你这个想法不错，幻想乡的战斗，向来都是几个人的事儿~用军队什么的，全都是小儿科”紫咧嘴，凛冽的妖气绽放开来，妖怪大贤者从来就没畏战过。全盛时没有，现在虚弱时也不会

    没有怕，只有不想这话说起来很装x，但八云紫就是如此。

    “紫大人”蓝皱起眉头，她已经猜到紫想干什么。

    “就当是闯关游戏吧~”紫将瓶中酒一饮而尽“今天，我八云紫也要当回主角”

    没有弹幕规则，没有幻想乡大结界，没有符卡，如今的幻想乡，是一个血肉横飞的竞技场。

    ...


408 月之头脑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    迷途的竹林。

    “你们这儿是怎么叫门的”绯问蓝“总不能我们自己走进竹林去吧”“那不是太跌份了”紫清清嗓子，然后朗声道“故人来访，为何闭门不见”

    充满磁性的女声传遍整个竹林，光听声音就能感受出此人的身份必定高贵不凡。

    “这样叫门会不会太轻了点”绯双手抱胸“难道不说点什么来战或者凸那厮，速来与吾决一死战之类的吗”“用不着”紫打开折扇遮住自己的鼻下部分“如果她要打，那没人能阻止。如果她不打，那也没人能逼迫她”

    “她”绯觉得这个说的肯定不是辉夜，那么之前那个故人也肯定不是辉夜。

    想到这儿，绯忍不住问“等会要是打起来，怎么分配我对付头脑，蓝对付公主，紫就对付兔子和杂兵们”

    紫用一个很奇怪的眼神看绯“绯，你对永远亭的了解，到底有多少”“没多少，我不萌竹林组。”“那对永琳的事情呢你可知道永琳的实力”“不在你之下，对吧。所以我才这样安排。”绯笑“别告诉我以你现在的状况想去和她交手找死也不是这样找”

    “”紫不吭声，绯说的很对，紫现在能有所依仗的力量，对永生者没用。

    莫约等了十来分钟，一只兔子跑了出来。

    是铃仙。

    “我家公主大人说了，永远亭退出幻想乡争夺战”铃仙一身是伤，走路都一瘸一拐的。

    绯看看紫，紫看看蓝，蓝浅笑“果然如此，已经全被看透了吗不愧是呢~”

    永远亭。

    蓬莱山辉夜全身是血的被数根箭支钉在墙壁上。

    “为什么永琳，为什么要阻止我为什么要不惜要重伤我都要阻止我去一战”辉夜不理解“就算她八云紫没死又如何我一样能用这双手，将她”

    “公主大人~”永琳低垂着眼帘“如果我们去迎战，会死的，是我们~”

    “怎么可能，我们可是永生的”“公主大人认为什么是永生”“永生当然就是”“永生，并不等于永恒。活着，并不等于存在。公主大人呐，我的公主大人。如果我说，对方有一种，能让我们意识存活，和灵魂却全都消散的力量届时，我们还能以永生者自称吗”“紫有那种能力”“八云紫没有，但不代表那个红发少年没有。公主大人，您知道永吗”“你是说，永远燃烧的火焰”“以因果为食的业火，万年燃烧的灵火，燃尽世间罪孽的佛火无限次的重生，也只是无数次的燃烧。这对永生者是一种惩罚无数的对应无限次的杀死。复活的和灵魂只不过是这些火焰的燃料。公主大人哟，还记得我曾经和你说过的。有些时候，死是一种奢侈”

    辉夜慢慢抬起头，永琳低垂的目光中，透露出一股奇异的智慧的光芒。

    不由得，辉夜一阵恶寒。会死的人惧怕死亡，不会死的人却惧怕死不了。

    试想每一次的复活都会被杀死，坐不行，言不能，食无味，困不睡那个时候，就算永生又如何只不过是重复着死亡的过程，一次又一次被焚烧殆尽，饱受火焰灼烧的痛楚。

    无法从中解脱，唯一一次又一次的忍受着这无尽的痛苦与空虚。

    “我不要，我不要，我不要，我不要，我不要”辉夜疯狂的扭动起来“永琳我不要变成那样救救我永琳”

    “放心吧，不会变成那样的，不会的”永琳慢慢看向外面“只要我们退出这场闹剧，一切都会回归正常。”

    莫名其妙的胜利。

    绯和紫都一头雾水。

    “她们这是认输吗”绯完全搞不懂是什么情况。

    “应该是吧”紫也很郁闷，枉费她做足了心理准备，哪怕这一役就此陨落，她也绝不会怯战

    蓝双手藏在袖子中拱手而行“认输是必然的”

    “蓝~别卖关子”紫知道蓝已经知道是怎么回事了。

    “绯大人”蓝露出善意的笑容“你知道蓬莱山辉夜姬和八意永琳是永生者吧”

    哦，居然改大人了绯点头“知道啊”“那你准备怎么对付她们呢”“怎么对付嘿嘿”绯说到这个就来劲了“我的火焰可不少吃素的我最少有九种对付永生者的火焰九种永生这玩意看起来好像很厉害，但是在我所在的世界观中，算不得什么”

    不管是封印还是叠加性伤害，亦或者吞噬吸收融合分解

    永生不等于无敌。

    “这就对了。八意永琳已经猜到你会有对付永生者的办法。所以她选择放弃，并阻止了辉夜”“可她怎么会知道”绯还是不明白。

    蓝叹了口气，说“以你的智商，很难跟你解释清楚”

    智力的强悍之处，就在于事物的掌控性与预知性。跟下棋一样。你甚至不知道下一步该怎么走，对方却已经把接下来的十步棋都计算好了。

    就跟预知能力似得，在一开始就知晓了结局。

    “也就是说八意那个家伙知道绯有对付她们的方法，所以就怯战咯”八云紫乐了“胆小鬼”“不，我想并不单纯是知道这点。就以我的角度来看，她也应该预测到了幻想乡骚乱的解决方法才对。所以她才会选择避战。就算绯拥有克制永生者的方法，但如果真打起来，也是未知数。所以八意永琳并不是胆小，倒不如说她是胆大，居然直接将未来全部托付与我们”八云蓝还在絮絮叨叨，但绯和紫却已经完全听不懂了。

    听不懂的东西，无视就好了。

    这是绯和紫都具有的，良好的习惯。绝不会出现打破砂锅问到底，这种尽给人添麻烦的情况。

    ...


409 大破敌舰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    远远地就能看见正在大建的博丽神社。

    电光闪烁，各色q版小人在跑来跑去，她们有的负责电焊，有的负责托运建材，有的负责搭建

    “那个欧皇，还真特么大手笔”绯眯起眼睛“居然想要把整个博丽神社改造成一个军事要塞，呵呵，来来来，这次我来叫门”

    “轰”暗红色的光柱击打在淡黄色的防御罩上。

    “敌袭敌袭”红色警报响起，博丽神社顿时热闹起来。

    “结界”绯皱眉，八云紫手指一滑，一道间隙打开“朝这儿发射”

    “ok~”绯心领神会，王虚的闪光再次发出。

    博丽神社的正上方出现一道裂缝，暗红色的光柱冲下。

    “轰”无数q版小人被炸飞，连带的气浪几乎要把整个供奉神灵的屋子都吹飞。

    “岛风，出击”

    “赤城，出击”

    “吹雪，出击”

    “足柄，出击”

    数十只舰娘踩着踏板滑出。

    虽然没有水，但她们脚上的喷气制动装置却可以让其浮空。

    “哼~”绯磕磕脚尖，他的脚下也浮现出一幅焰构成的滑板“不就是反重力装置么，我也会低空飞行~”

    其实不是反重力装备，是喷气制动装置。

    不过绯不知道就是了。

    “开炮”舰娘们架起炮管，开始轰炸。

    “怕你”绯背后出现点点火星。

    “轰轰轰”炮弹轰击，紧接着是小型轰炸机飞出。

    敌人都是妹子。

    这些妹子，能轻松肩负起数百斤的重金属装备。

    大炮，炮弹，机枪，飞机发射台而且还吃金属，啃燃料，消耗弹药话说，这还特么是妹子吗

    无数的火焰长枪激射，照的山林草木都呈火红色。

    暗红色的光芒在绯的眉间凝聚。

    “敌人炮击注意规避”

    暗红色的光柱扫过。

    “大家掩护大破的舰娘后撤”又见炮弹轰击，不过这次确实掩护性，所以攻击基本都是朝地。

    黑烟混杂着尘土冲天，几只被大破的舰娘开始回撤。

    “呵~”火焰丝线构成的火网拦住她们的去路，紧接着火焰的海洋从天而降。

    紫扇动扇子“这家伙又准备放火焚山，完全是环境破坏者~”

    “啊”尖叫声此起彼伏，岛风发现自己身上的装备居然因为火焰而变红，甚至开始融化

    “不要碰那些火焰快规避规避”足柄发出指示，但她自己却来不及闪避，从而被火焰从头淋下，舒舒服服的洗了个火焰澡。

    数百枚导弹飞射向飞，绯响转躲开。

    “金刚，来也”“夕立就位poi”“大和，参上”晓、响、雷、电，到位”

    支援部队到了

    绯响转到支援部队面前。

    “吃我一炮poi”炮管转动，绯伸手抓住炮管，用力一扯。

    发射，发射，发不出来了吧。

    绯一手刀砍掉半截炮管“你们的装备似乎不太耐火”

    废话，十万度物理性火焰，融金炼铁都是小事儿。

    “poi”夕立吓得魂飞魄散，自己的炮管就这样轻松被砍下来不说，炮台还有些融化的迹象

    “混蛋”金刚气急了，炮管全数瞄准绯。

    “不可以”大和惊呼，但金刚已经全弹发射。

    黑烟四起，绯早都响转到半空中，这些导弹飞行速度太慢了，甚至比不过绯的飞行速度。

    爆炸中绯还不忘为夕立补上一柄火焰长枪。

    “可恶”大和锁定绯“去死吧”

    “啧~”绯响转到大和面前。

    “”大和大惊，火焰却把她包围了。

    “稀了个奇”绯一拳把大和打倒在地“你们这种战力也太低了点吧”

    其实不是舰娘的战力低，而是绯的火焰对舰娘限制太大。

    舰娘虽然长着妹子脸，但身上的装备可都是实打实的钢铁制品，一般的斩击和爆炸都伤不到她们。更何况拳脚带火的不算。

    大和死死的瞪着绯，火焰在她身上翻腾，将那些炮台设备全部都融成红色的铁水。

    “不过你们命倒是满硬的”绯一脚踢在大和的脑袋上，居然没把她的脑袋踢碎

    结实倒是挺结实的。

    绯操控火焰从大和的口鼻耳中窜入。

    “炮击”炮弹成排射出，但一排火焰长枪也对了上去。

    爆炸身不绝于耳，几只舰娘掩护之前大破的舰娘撤回博丽神社。

    欧皇脸色铁青的看着手机。

    大破，大破，大破，击沉，击沉，击沉，击沉

    损失惨重

    又是一声炸雷，手机上显示“大和，击沉”

    “大和”欧皇慌忙站起身“怎么会”

    “那个家伙的火焰，很棘手”长门抱着一叠文件“初步估计，他的火焰温度至少有七万度左右。”

    其实是十万度。

    “可恶”欧皇一拳砸手心“哪儿蹦出来的妖怪他的职业是太阳吗”

    “建议撤退，再这样下去，舰娘们恐怕坚持不住”长门一脸担忧“现在还有一战之力的”“撤退撤退”欧皇气急败坏“让她们都退回来”

    就说话的功夫，又有两只舰娘被击沉。

    “全舰撤退”欧皇几乎是在吼。

    “撤退”“撤退”“撤退”

    舰娘们相互通告。

    “想跑”绯会好心让这些贱女人回去吗

    又见火海从天倾倒下来，博丽神社的结界都被火焰烧的千疮百孔，外面的草木基本都被烧光。

    原本绿意盎然的一片，此时已经变为散发着阵阵热气的黑色焦土。

    火海之后是火雨，绯从后追杀舰娘们，几只大破的舰娘为了让其他舰娘能顺利撤退，特意牺牲自己来阻挡绯。

    “轰”炮弹在绯脚边爆炸，绯单脚跳步避开爆炸的气浪，借着冲力一个骑士火焰飞踢踹烂一只舰娘的脑袋。

    火海卷起热浪扑向后撤的舰娘们，绯瞟了一眼博丽神社的结界，这个欧皇倒是沉得住气，自己的舰船被干掉这么多，他也硬是不露头。

    终于，全部的舰娘都撤人博丽神社的结界内，淡黄色的结界其实已经破损不堪，绯一把火烧出一个窟窿来，伸腿就要往里面去。

    “咔嚓”炮管转动的声音。

    “发射”欧皇指挥到。

    巨大的炮弹把绯顶了出去。

    这是什么绯一巴掌拍在巨型弹头上，翻身就跳到半空中。

    巨型炮弹落地。

    一朵蘑菇云升起。

    喵了个咪的，居然是核弹绯被白光笼罩。

    ...


410 九千九百九十九万度

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    欧皇敬了个军礼，以缅怀那些在这场战争中逝去的舰娘。

    虽然回主神空间后还能

    “赢了吗”长门紧盯着屏幕，核弹爆炸的冲击几乎将周围的焦土全部荡起，就连博丽神社所在的山体也受到波及，博丽神社的结界更是全部被震碎。

    舰队损伤惨重，因为核爆，以至于方圆十里全都遭受到核子污染。

    战争，就是这么残酷

    欧皇深吸一口气，说“让破损的舰娘进维修槽，用桶”

    “那家伙死了吗”八云紫盯着屏幕，屏幕上只有滚滚黑烟。

    “你，你是谁”长门大吃一惊，欧皇也愣住了，这个穿着古怪的女人是从哪儿蹦出来的

    “我问你，绯死了吗”八云紫抬头问欧皇，声音带着丝丝杀意。

    长门马上挡在欧皇前面“应该死了，就算是轮回者，也经受不起核弹的轰炸”

    “是吗死了，吗”八云紫叹了口气“还真是个没用的东西”

    “你是谁”长门隐约猜到了这人的身份“你该不会就是那个，妖怪大贤者吧”

    “告诉你又怎么样我可没闲情告诉一个要死之人我的姓名”八云紫挥挥手，她的脚下出现一道间隙。然后八云紫整个人都滑入间隙中。

    “她什么意思”欧皇不懂，长门盯着地面，然后，她想到一个可能。

    “快跑”长门拉起欧皇。

    博丽神社的上方，一道间隙突然打开。

    一颗画着核子符号的巨型圆柱体徐徐落下。

    又一朵蘑菇云徐徐升空。

    这一颗核弹，不偏不倚，正好落在博丽神社中央部位。

    强大的的爆炸和气浪以摧拉枯朽的阵势，瞬间扫平了整个博丽神社。

    就连其所在的山头，都被狠狠的挖出个大坑

    “”博丽灵梦目瞪口呆，一旁的翠香挠挠肚皮，嘟嚷道“干杯喝喝”

    “你疯了吗大妈”博丽灵梦忍不住爆粗口“我x你祖宗十八代”

    “别x我祖宗，x我就行了”八云紫用扇子遮住自己的嘴“我说你，差不多也该醒过来吧。我是不知道那个男的对你灌了什么汤，不过他现在死了，再厉害的汤药，也没用了吧~”

    “嘁”灵梦也明白自己对欧皇的态度很不正常，但她能有什么办法。欧皇是个男的，还是个十分温柔，有钱，帅气，可靠，有钱，绅士，有钱的男人。自己会喜欢上也是情有可原。

    不过就在刚才，灵梦对欧皇的那么一点点喜欢消失的无影无终，甚至灵梦自己都觉得很可笑，自己居然会看上那种玩意，不就是有几个臭钱吗

    “神社没了还可以再建”八云紫轻轻扇动扇子“没什么大不了的”“绯死了吗”博丽灵梦突然问。

    紫身体一僵，随即回答“死了吧”“和魔理沙一样吗真是快乐的家伙呢，一死就一了百了~唉，你们死也把我一起带着，留我一个干嘛~”“别瞎说”八云紫没好气的用扇子敲打灵梦的脑袋“把你的力量借给我”“我哪还有什么力量啊”“博丽巫女的传承力量可不只是弹幕和符卡就算梦想天生不能用，你不是还有御币和阴阳玉吗还有你那超人的直觉和极端的运气可别给先代巫女丢脸呐”

    “嘁要你管”博丽灵梦没好气的说。

    翌日，黄昏时分。

    博丽神社遗址。

    “谢特”绯从黝黑的焦土中站起身“差点就死了”

    没错，误打误撞之间，绯的血统居然升级到了ss级

    两次

    没错，绯经历的核爆不是一次，而是两次

    并且两次都没能炸死他

    第一次的核爆炸时，绯自知已经无法逃走，所以干脆将自身全部化为焰，借此来躲过这一劫。

    然而，核弹爆炸时的中心温度莫约有一亿度左右这温度远超绯火焰的温度差一点他就被蒸发了

    此时绯突然想到，既然无法抵御，那就合体吧

    绯将自己的身体化作的火焰最大程度的融入爆炸所产生的热能中。

    这个过程看似简单，绯却一次又一次的险象环生。因为火焰化后绯的精神将完全被打散，少一个不注意都会出现魂飞魄散的结果

    好在荒兽魂魂体异常坚固，绯意识的碎片之间有着紧密的联系。

    硬接下核爆之后，绯的血液中储蓄了上万吨的热能

    却不曾想，是紧接的第二次核爆

    绯故技重施，因为有了前车之鉴，所以这一次绯轻车熟路，直接将自己化作火焰，一点点融入核爆的热能之中。

    然而，在两次的核爆中，朱雀之血疯狂的吸取了爆炸的热能。绯体内的热能早都超过临界点，任何时候爆炸都不足为奇这一爆，那可就是毁灭级的少说半个幻想乡会就此消失。

    绯不断变化火焰，妄图能压抑住血液吸取的热量。

    无数次的切换火焰种类，火焰与火焰之间不断的吞噬和助燃。

    终于，量的压缩引起了质的变化

    他的血液开始进化。

    这股庞大的热能在绯神级的精神力的控制下，一举突破s级，从而迈步ss级

    不过爆炸和辐射已经让绯的破烂不堪，所以绯花了一整天折腾，先把火焰内的核辐射全部都吐掉，之后再慢慢凝聚肉身弄完之后再小歇一会儿，所以等绯从新站立在这片大地的时候，已经是第二天的傍晚了。

    扉页提示“恭喜玩家自主升级为ss级血统。目前玩家属性如下：绯，职业，契约师。力量：s。体质：ss。智力：d。敏捷：s。精神：sss。幸运魅力隐藏。

    血统：朱雀血统狂气黑血，ss级，死亡后经过24小时复活。

    是南：总司一切火焰，知晓，掌控有关火焰的一切。

    万火归一：随心所欲切换自身火焰类别。火焰强度与自身实力挂钩。

    高阶神识：天道可见。

    神息：周身散发出高等程度的神之气息。

    神体：肉身成神。

    神魂：灵魂成神。”

    并且绯的基因锁也一口气跳至四阶段顶峰离五阶只是一步之遥

    也不知道是该高兴还是后怕，至少绯是绝对不想再如此近距离的观看核弹爆炸核武器就是核武器，其威力是其他热能武器都不能与之相提并论的况且已经看过两次了

    手上燃起一团火焰，绯咧嘴，物理性火焰的温度最高能提升到至于为什么是九九九而不是一亿这一度便是天壤之别，可能只有血统到了sss级，才能发出一亿度的物理性火焰吧。

    而绯，已经可以正面接下核弹爆炸的热能，虽然冲击波和辐射有点麻烦，但光凭温度，已经不足以杀死绯了。

    “那么，紫那家伙呢”原本博丽神社所在的位置只剩下一个大坑，周围茂密的树林也成了黑漆漆的焦土。

    接下来紫的目标是还是守矢神社

    绯直接腾空，在空中大致辨认了一下方向。

    妈蛋红魔馆周边全部被红雾笼罩，虾米都看不到。

    倒是守矢神社的鸟居还勉强能看见。

    去守矢神社吧绯心道反正都要打

    ...


411 kelokeloke~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    守矢神社上空。

    “大酱的仇，吾辈必报”克劳9握紧手中的西瓜形大砍刀。

    “哼~只不过是换点装饰而已，就以为自己是个人物了”成人版青蛙子嘲讽道“稍微也要有点自知之明吧~”

    “超9斩午”西瓜形大砍刀泛起一阵流光，狠狠斩向诹访子。

    “雕虫小技”诹访子伸手挡住克劳9的攻击，克劳9微微扬起嘴角“是~那~样吗~”“”刀光在诹访子手中爆开，数到凛冽的斩击激荡到诹访子的身上。

    刷刷刷，诹访子的衣服上出现几道裂痕，鲜血飘起，诹访子慢慢下掉落，克劳9的斩击对诹访子有用

    “果然不应该在空中战斗~”诹访子倒是很淡定的自由落体。

    原本坚硬的地面突然长出一只巨手，轻松将诹访子托在手中。

    “嘁地面吗”克劳9不光武力大幅度增长，就连智力也发生了变化，她知道诹访子的能力是操控大地之力。某种意义上来说，诹访子是只要站立在地面上几乎无敌

    得想个办法把她从地面上弄起来克劳9思考着刚才是用语言激怒她该死我下面要是长根管子就好了，这样就能尿她一脸”

    虽然克劳化，可惜还是有一个漏洞。

    “~”祟神一脸嘲弄的对克劳9勾勾手指，克劳9挥刀，甩出一排冰锥。

    冰锥落下，却被凸起的土墙挡住，克劳9碎了一口“啧可恶”

    “恩~怎么不下来了你不是很厉害的吗下来啊再战啊~”像是炫耀似得，诹访子抬手从地上竖起一尊大青蛙的岩石雕塑。

    空气有点扭曲，诹访子猛然牛痘，绯的脸倒映在她的眼中。

    “青蛙vs9，恩怨组呢”绯的拳头临近，诹访子一跃而起，同时拉起三到土墙。

    一根土刺青蛙岩石雕塑的脑门窜出，正好是绯脚底的位置。

    绯跃起然后一脚踢碎土刺“土系魔法玩的挺溜的，恩~土系vs系，属性上来说对我不利”

    “哦没想到没么快就再会了~”诹访子蛙舌滑出“如果是来出仕的话，我可是很欢迎的哟~”

    “可惜”绯追了上来“我是来，劝退你们的~”“劝退”诹访子拍开绯的拳头“我又不是高中生”“恩，全文应该是，劝阻你们退出幻想乡的争夺。那个大妈，可还没死哦~”绯单脚用力，再次突进到诹访子面前。

    “我知道啊，神可是”

    地面震动起来，数根地刺刺出，直接命中绯的腹部与下体。

    “擦”绯被地刺戳起，然后一截铁质圆环和绯的脸亲密接触。

    巨大的冲力差点把绯的脖子拗断，这特么是乾坤圈吗

    铁环飞回诹访子的手中，诹访子将铁环套在腰间，然后摇动腰身，就想跟玩呼啦圈一样。铁环在诹访子灵气的腰上转圈。

    “唔”绯的视线有些无法从诹访子的腰上面移开了。

    好灵活的腰，又细又软，摸起来肯定很舒服。

    明明是只青蛙，却有着比蛇更为妖媚的腰身

    值得一提的是虽然是成人版的青蛙子，但整体却偏瘦，就连胸部都不是非常明显。

    与其说是人妻，倒不如说是少女。

    尤其是这位还非常可爱的玩着呼啦圈

    “这腰我能玩一年~”绯周围浮现出火焰“可惜，不是现在”

    “去~”诹访子将铁环弹射出来。

    铁环的速度非常快，几乎只是一道光

    用腰发射铁环，什么鬼绯响转闪开，但那铁环如长了眼睛似得，居然直接以闪电形轨迹直接撞在绯的后腰

    “嘁这家伙，居然直接跟我来个肾脏暴击”绯咳出一口黑血，这一击威力还真是十足

    绯毫不怀疑这威力能轻松撞塌一座大楼。

    摇呼啦圈式发射攻击非常有效原本只有小汽车撞力的铁环在诹访子的腰上转了几圈后瞬间增幅到喷射飞机的水准

    这要是多转几圈，不是有宇宙飞船的撞力

    铁环再次飞回诹访子的手中。

    “不会让你在玩了”绯响转到诹访子面前，一把抓住铁环。

    “咿呀~”诹访子娇喘一声，一巴掌拍在绯的脸上。

    轻轻地一巴掌，直接把绯拍入地面。

    “你这个臭婆娘”绯把脑袋从地上拔出来“原本还想手下留情的，现在看来不需要了”

    “恩”诹访子一愣，绯已经把她扑倒在地。

    “啊~不要太粗暴哦~”诹访子娇声道“不过我也不讨厌就是了~”

    “碰”带着火焰的拳头砸在诹访子的脸上。

    “咦”诹访子没想到绯居然真的会打自己。

    连续火焰拳击诹访子把手按在地上，正想发动攻击，但绯更快

    火焰从诹访子的口鼻钻入

    “唔”诹访子捂住自己的口鼻，火焰正在她体内翻腾

    “考青蛙有点孜然就好了”绯捏住诹访子的下巴“感觉如何我这超高温的物理性火焰”“呵呵~”诹访子突然笑了。

    天暗了下来。不过，不是天暗，而是绯的周围布满了巨大的岩块

    “轰隆隆，轰隆隆”岩块压下，直接把诹访子和绯压在下面

    “真是可惜，神是不怕火哒”诹访子从岩块堆中钻出来，她能在岩石中穿梭，这是作为土著神的神力，诹访子能在任何土地中来去自如

    更多的岩块竖起，然后压下。

    诹访子硬是架起一座小山包。

    诹访子的手从下往上用力一抬，然后重复三遍这个动作，并发出“叠起来~叠起来~”这种可爱的喊声。

    “叠起来~叠起来~”绯在诹访子身边模仿她的动作和话语。

    “叠咦绯你怎么在这儿那里面的”诹访子不懂，绯也停止模仿“我在压的时候就变成火焰窜出来了~”

    “啧”诹访子咂嘴“真是个纠缠的家伙老老实实被压死不就好了吗~”

    “你才是呢~神不怕火焰你只是不怕凡火而已吧~”绯手中的火焰开始变换形态“不知道这种业火，对你有没有作用呢~”

    诹访子想遁地，但火焰却拔地而起

    “啊”诹访子惨叫，整个人都被熊熊业火吞没。

    燃烧因果的业火，就算是神，也能烧给你看

    “区区土著神，也敢在我面前大放厥词”绯很嚣张的甩动秀发，论等级，不管是朱雀还是荒兽，乃至于鬼神，都比诹访子高。

    神中也有高等神低等神至高神的分别，甚至还有些小神，诸如土地，门神，灶王爷等。

    诹访子口吐白沫，十分痛苦的样子。

    “不妙”绯皱眉，就算业火对诹访子有效，但也不会伤到诹访子多少，因为业火这玩意是燃烧因果，神身上能有多少因果

    那这会儿诹访子故作痛苦的样子，估计是在打什么鬼主意

    破空声传来，绯当机立断，蹲下

    铁环打了个空，如果绯没蹲下，那这个铁环铁定会砸中绯的后脑勺。

    “啧失手了”诹访子脚下冒出喷泉，将身上的业火灭掉。

    “什么水，居然能浇灭业火”绯站起来“难道说杨柳观音露”“是妖怪山的灵液”诹访子全身的“真是浪费，把这么好的东西用来灭火太暴殄珍物了”

    “我看你还有多少灵液能调动”火焰再变，神罚之火，天神用来惩罚那些犯错的神灵的火焰。

    “嘶好烫”绯忘了神罚之火对自己也有效。

    “”诹访子歪头露出一个嘲讽的表情~

    绯感觉自己被小看了。

    不拿点真本事出来你是不知道厉害绯搓搓手掌，同时在脑海中将能对付神的火焰罗列出来。

    “kelo”诹访子刚想召唤土墙攻击绯，一把从天而降的砍刀砍中她的肩膀。

    “有破绽”克劳9挥动西瓜形大砍刀“超究9霸斩”

    西瓜形砍刀猛然分裂成数十把剑刃分布在诹访子周围，同时克劳9也只留下一道残影。

    “刷刷刷刷刷”接连不断的斩击落在诹访子身上，

    糟糕诹访子因为斩击的冲力，双脚离开了地面。

    “快想办法把她固定在空中”克劳9吼道“在我的斩击结束之前”

    “还有这招”绯反应过来“”

    暗红色的蛛丝缠绕在诹访子身上，然后，原本柔软的蛛丝猛然变硬

    “额”诹访子就这样，被绑在了暗红色的蛛丝上。这些蛛丝就这样凭空把诹访子拉起，双足离地。

    诹访子大吃一惊“这是什么”

    “你猜~”绯拉拉蛛丝，诹访子被拉到绯旁边。

    “不要让她身体的任何部位接触到地面”克劳9吁了口气“只要接触到大地，她的能力就会”“我知道”绯打断克劳9的话“话说你怎么在这儿”“因为博丽神社已经没有我的存身之所了。并且我在世上已经了无牵挂，唯一剩下的，便是复仇”

    看来这位还不知道博丽神社已经蒸发了的事情。

    “向谁报仇青蛙子吗”绯问。

    克劳9转向妖怪山的方向“我的敌人，是整个幻想乡”

    呵呵，好嚣张的宣言。

    不过也许是一心求死，失去大妖精的琪露诺已经失去了活下去的，现在的她，只想选择一个比较壮烈的死亡方式。

    所以她才会向诹访子发起挑战。

    “那祝你成功吧”绯往妖怪之山的方向走。

    “刷”西瓜形砍刀对准绯的后背。

    “用刀尖指人可不是什么好习惯”绯停住脚步“还是说，你想要我来当你的介错人吗”

    “算我一个”克劳9将西瓜形砍刀背在背后。

    “带你一个你知道我我要去干什么吗”“不知道，但你身上散发着惊人的杀气，所以我肯定，你不是去杀人就是去打架”“我身上杀气很重吗”绯闻闻自己的手臂“我怎么没感觉出来”“这个笨蛋把你身上的狂气当成杀气了”青蛙子吐舌“话说，你已经做出选择了吗要站在幻想乡的对立面上”“闭嘴”蛛丝封住青蛙子的嘴，绯不想听她罗里吧嗦的。

    ...


412 火焰与神明

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    守矢神社。

    “哟~早苗，我被抓住了”青蛙子居然弄掉了自己嘴上的蛛丝，她是怎么办到的

    “啊诹访子大人”东风谷早苗惊呼道“你这是被俘虏了吗”“不，我只是懒得自己走路而已”诹访子轻松掰断身上缠绕的蛛丝。

    焰的漩涡将诹访子吞入，绯沉下脸蛛丝对她没用吗明明没有感觉到能量的流动，她是怎么”“诹访子大人”早苗惊呼。

    “别老是大惊小怪的好不好你不能稍微淑女一点儿吗~”火焰漩涡被吸入诹访子的腹中，还嘲讽似得打了个嗝。

    “”绯背后燃起淡蓝色的火焰，能惩罚神灵的神罚之炎

    另外，真的很烫

    泄矢诹访子举手投降“别来了，我已经快死了”

    “是吗我可没看出来，你这不是活蹦乱跳的吗”绯嗤笑“刚才还把我的火焰直接吞进肚子里”“那只是在硬撑啦”诹访子用手按着肚子“话说能让那些火焰消停一下吗再这样下去，我的肚子恐怕要被烧熟了”

    被青蛙子吞下的火焰并没有马上熄灭，反而熊熊燃烧着

    这些火焰在青蛙子腹中翻腾，它们在寻找，寻找能攻入青蛙子其他器官的入口

    “真的你这是要做火烤青蛙吗”青蛙子脸上带着笑意，但帽子上的两颗眼睛却显露出痛苦的神情“不知道你是喜欢原味还是辣味”

    又等了几秒钟，青蛙子对早苗说“早苗，拿点孜然过来吧”“哈”东风谷早苗歪头，诹访子笑着说“既然要被烤，至少也要让我选一个自己喜欢的口味吧~”

    “张嘴”绯突然说。

    青蛙子马上张开嘴，火焰从她的口中窜了出来，消散在空气中。

    “呵呵，舍不得杀我吗”诹访子帽子上的眼睛瞬间恢复正常。

    “这种程度的火焰应该对你无效才对”绯吃不准这只青蛙神在打什么鬼主意。

    “人家是真的害怕你啦~”青蛙子对撒娇，不过她帽子上的眼睛却轻蔑的看着绯。

    “你还真不适合撒谎~”绯伸手去摸青蛙子帽子上的眼睛，结果被青蛙子轻松躲开。

    “咚咚咚”奇怪的响声传来，早苗和青蛙子帽子上的眼睛瞬间变糟。

    “早苗”诹访子命令道，早苗撒腿就往里房走，克劳9举刀拦在早苗面前“你想干嘛”“我有事”早苗没好气的推开克劳9的大刀，克劳9皱眉“如果我说，不许离开呢”“那就对不起啦”早苗抽出御币。

    “不要”诹访子惊呼，克劳9是和绯一起的，一旦打起来，绯绝对不会坐视不管。

    “可是诹访子大人神奈子大人她唔”早苗捂嘴，意识到自己说漏了嘴。

    绯挑眉“神奈子怎么了”

    “没什么”诹访子知道绯起了疑心，现在她只希望能满混过去。

    如果绯够聪明，估计已经推算出是怎么回事了。

    可惜，绯的智力向来都是垫底形的。

    “你不说是吧，我自己去看”绯往里门的方向走，早苗紧张兮兮的拦在他面前，双手张开，一副绝对不让你过去的样子。

    绯把早苗扒开，早苗固执的继续挡在她前面。

    绯笑。

    响转瞬间出现在里门的前面，直接推门。

    咦推，推，推不动了吧，那就拉，拉，拉也拉不动。呵呵，其实这门，是左右开的。

    绯推开门，里面是一间空房。

    “什么都没有啊”绯东张西望，希望能找到暗门或是密室入口。

    早苗赶紧来，一脸侥幸的表情。

    肯定有秘密”绯把目光从早苗身上移开，开始在房间里面到处搜寻。

    “这里什么都没有”诹访子也进屋，而且死死地盯着绯。

    绯左看看，右摸摸，这就像密室解密一样，任何蛛丝马迹都不能放过

    早苗和诹访子对视一眼，早苗神情有些兴奋，但诹访子却摇头。

    “你在找什么”克劳9问绯，绯趴在地上敲打榻榻米“正好，你也来帮忙找找，看有没有密室或什么机关的”

    “哦”克劳9也开始在房间里面翻来翻去。

    半小时后。

    “娘希匹的，啥都没有”绯一脚踢开地上的盒子“不科学”

    “噼里啪啦，稀里哗啦”

    不知道什么时候，诹访子和早苗居然也在帮忙找把东西弄得到处都是，完全是在添乱

    “等等”克劳9突然说“你们两个，给我住手”“干嘛我们可是在帮你们耶~”诹访子竖起手指指着下巴。

    “你们这是在添乱”绯没好气的说“把东西弄得到处都是，还搞得震天响”

    “响声”克劳9敏锐的察觉到，这两只似乎是有意将房间里面的东西弄得嘎吱作响。

    她们在隐瞒声音

    “嘘嘘”克劳就突然把手指1按在嘴巴上“听”

    绯侧耳。

    嘶嘶嘶嘶嘶嘶

    是蛇吐信子的声音，绯对这个声音可是很熟悉的。

    声音来源的方向是上面

    绯仰头看着天花板。

    早苗突然举起御币去攻击绯，克劳9挥刀拦下，诹访子双手拍在一起，几乎是同时，绯的手也合十。

    “唔”诹访子的手一顿，绯的意思很明确要战便战

    诹访子的手慢慢放开，绯给克劳9使了个眼色，克劳9斩刀用力往下一压，早苗被打了个措手不及，御币直接从大斩刀上面划过去。

    “糟了”诹访子想召唤地刺，但绯已经站在了她的面前。

    西瓜形斩刀破开天花板，一条又粗又长的玩意从上面掉了下来。

    “好，好大一条蛇”绯咽了口口水，这玩意少说也有二三十米长，而且蛇脖子附近还挂了一圈御神柱和草神圈。

    “神奈子大人”早苗再次惊呼，诹访子扶额“早苗你是对面派来的吗”

    “啊，糟糕”早苗捂嘴，如果她不说，肯定没人知道这条蛇就是八八坂神奈子。

    “神奈子怎么会变成这副德行”绯不能理解“这是返祖归宗了吗”

    “唉”诹访子叹了口气，现在瞒不住了。

    “你确定这是神奈子，而不是她养的宠物”绯问诹访子，但天突然黑了。

    大蛇张口作势要把绯吞进去

    “我劝你还是别吃我比较好”绯身上燃起火焰，大蛇感受到灼热的火焰，顿时往后缩缩脑袋，用灯笼大的眼睛打量着绯。

    “神奈子”诹访子拉拉大蛇脖子上的草绳环，大蛇这才俯下身来，慢慢盘成一团。

    绯收起火焰“看来是个很长的故事”“没有那么长”诹访子轻抚大蛇的下巴“被神奈子吞吃的轮回者，在最后一刻召唤了异世界的神灵，神奈子和那神打了个两败俱伤，结果神奈子神识受损，连自己的身形都无法凝聚。我每天都必须给她渡神力，以免她的神识消弭。”“难怪你变弱了，我还以为是信仰减少的缘故”“信仰丢失也是个问题，神奈子和我不一样，她是正统的大和神，如果能收集到足够的信仰的话，她应该会很快复原吧”诹访子把头贴在大蛇的嘴边，硕大的蛇口和她娇小的身躯形成了鲜明的对比。

    “难道说你争夺幻想乡的原因是要跟神奈子治病”绯故作吃惊。

    “也许吧”诹访子轻笑，但她帽子上的眼睛却变得哀伤起来“不过我不会让主神毁掉幻想乡的，只要我还在一天幻想乡绝对不会被你这种人毁掉因为这儿是我，是神奈子，是早苗，最后的存身之所”

    绯用小指头挖耳朵“什么叫我这种人，说话别那么难听行不行。我也没准备毁掉幻想乡啊，不然我这会儿已经在准备灭世大火了~”“恩这么说你是站在我这边咯”诹访子喜出望外。

    绯抬手“别，我也没准备到你这边其实我是八云紫的人”

    “紫那个老太婆”诹访子说完这话马上四处张望，她担心突然从背后蹦只手出来。

    “放心，她现在没办法突然跳出来把你的脸按在地上”绯笑“我现在的任务就是，摆平你们这些想要夺权的家伙，让八云紫重新夺回妖怪大贤者之位”“我不会退让的”诹访子也笑了“既然她被拉下过一次，就说明那个位子她坐的并不稳当偶然换个人领导一下，也不错哦~”

    “比起用力量使人屈服，我更崇尚与用道理来说服”绯顿了顿“不过呢，我这人不擅长言辞，所以如果在三句话内无法搞定，那只有用拳头了”

    “真巧，我也是”诹访子蛙舌伸出“和神奈子不一样，比起用嘴说，我更倾向用暴力来解决问题~”

    两人之间似乎有什么东西划过。

    大蛇“”

    绯突然转向大蛇“既然是神的化身，那躯体肯定很结实吧”

    诹访子帽子上的眼睛似乎要喷出怒火“你敢”

    这是在威胁诹访子，如果她不就范，绯就对这条蛇动手。

    绯食指对准诹访子，腰身微微向后弯曲，臀部崛高，双脚摆成模特步，下巴抬起，嘴角咧开“你想要让守矢神社步入白玉楼的后尘吗”

    诹访子冷哼一声“你可以试试”“很多人都喜欢对我说这句话，而我，向来的回答都是试试就试试”绯全身燃起火焰，地板瞬间被烧成灰。

    诹访子不怀疑绯的火焰能力，那一天，火焰烧红了一整片天空。操控火焰程度的能力，也许诹访子不害怕火焰，也许诹访子能用大地保护这个守矢神社。可是，妖怪山呢她所剩的信仰之力，还足够她将整个妖怪之山都保护起来吗

    何况，这个男人拥有焚烧整个幻想乡的能力

    篝火，天灯，祭天，跳大神，火把舞神灵的祭祀都离不开火，可以说神和火是息息相关的，但诹访子从未像今天这样，讨厌火焰

    “守矢神社退出可以，不过”“博丽神社已经没啦，就在昨天~”“这个我知道。我不是说这件事，我想说的是，我们合作”“免谈”“先别慌着拒绝，我只是想分一杯羹而已。我不仅退出争夺，而且支援你包括妖怪之山，全部都会无条件帮助你。我的要求只有一个，从今往后，幻想乡只需有一种信仰那便是我守矢神社”“呵呵，行啊，这个空头支票我开了”绯嗤笑，还就一个，很快星莲船，神灵庙都会蹦出来，倒时候有的你折腾。

    很快，绯和诹访子达成协议，然后守矢神社宣告，退出幻想乡争夺战争。

    ...


413 冰火之歌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “”克劳9一言不发的跟在绯身后。

    一直到走出妖怪之山，绯才停步“我来和你打吧”

    克劳9不做声，绯单手按住自己的头，水蒸气的温度，比火焰还高

    好烫好烫好烫克劳9龇牙咧嘴，下面有烈焰，上面有烫人的水蒸气，必须马上离开

    克劳9刚刚冲出水蒸气的笼罩，暗红色的光芒将她击中。

    “嘿嘿”绯在外面等在她在。

    “绯你太鬼了”克劳9一口血喷出，绯快跑两步，然后响转到克劳9的后面，伸手抓住克劳9的脚。

    “嘎啦”克劳9的脚被折断，然后绯用膝盖拱在克劳9的肚子上，狠狠把她压在地上

    强大的冲力将地面砸出一个大坑，绯按住克劳9的双手，x7

    大坑变成深坑。

    克劳9满嘴血“呵，你还真是一点儿也不留情呐”“我和你本来就没什么情分可言”绯慢慢松开克劳9“现在你该满足了吧，终于能死了来来来，笑一笑，然后说几句遗言吧”

    “遗言吗”克劳9慢慢咧开嘴“能去见大酱，应该是一件值得高兴的事情可是明明是值得高兴的事情”

    泪水从脸颊滴落“明明是值得高兴的事情，为什么，我会觉得如此的，悲伤呢”

    克劳9跟小孩子似得哭了起来“我，我，本小姐不想死啊”

    “真的不想死吗”“当然啦本小姐，本小姐，本小姐还没活够呢”“能去见大酱不好吗大酱一个人在地狱中多寂寞啊”“我不知道啊我好想去找大酱虽然知道到了那边就能去找大酱了，可我不想死啊55555”

    “啧”绯抱起克劳9，纵身飞上天去。

    刚飞不到半刻中，蓬勃的火焰与绯擦肩而过。

    “有人偷袭”绯因为抱着克劳9，所以没使用火焰，而是用的御空飞行。

    “绯”藤原妹红浮在半空中，从她看绯的表情来看，似乎和绯有什么杀妻夺子之仇似得。

    “绯”妹红大吼“纳命来吧”

    绯单手抓住藤原妹红的拳头，侧身将其用力砸向地上。

    “有什么事等会儿再说，我现在很急”绯继续往前飞行。

    “啊”藤原妹红从土中爬出，全身骨头断了十几根，绯这一手一点儿情面都没留。

    “别想逃”藤原妹红挣扎着站起来，驱动符文。因为强行驱动符纸，，让原本就受损的身体伤势加重，但在伤势加重的同时，却飞速的回复着。

    火红色的火焰凝聚成火鸟的样子，妹红翻身骑上火鸟“冲啊”

    火鸟的速度很快，不一会儿就追上了绯。

    绯感觉到有一团火在靠近自己。

    “凤翼天翔”一大片小火鸟冲向绯，绯响转到上方躲避。

    绯并不擅长飞行，尤其是不用火焰飞行。

    所以绯在躲开一片小火鸟后，被妹红一脚踹在背后。

    “轰”

    绯从人形坑中跳出，倒不是妹红这一脚有多大力，而是重力加势能，加上绯怀里还抱着一只，所以他选择了传说中的背部着地。

    “我再说一遍，我现在很忙，没时间和你折腾。等我搞定这件事”绯再次飞空，而妹红则完全没听到绯在说什么。

    她现在只有一个想法：找绯问个清楚

    “这个鸟脑袋”绯抬脚挡住妹红的拳头，拳劲差点把绯打飞出去。

    克劳9已经完全陷入昏迷，并且她的生命力正在飞速流失，现在正是争分夺秒的时候，怎么能战斗

    “该死”绯背后射出几道暗红色的蛛丝，缠绕住妹红，妹红发出火焰，想要烧掉蛛丝。

    但绯的蛛丝并不惧怕火焰妹红火焰的温度远远不如绯，所以还不足以烧掉绯的蛛网。

    显然对自己的火焰没能烧掉蛛网这件事，妹红十分吃惊。

    “克劳9受伤了，我要带她去看医生”绯快速的解释道，但妹红却没听进去，她还在吃惊为何自己的火焰对这些蛛网无效。

    “该死”绯不认为自己有那些美国时间去了解妹红为何会如此仇恨自己，他现在要做的，就是火速将克劳9送到永远亭，寻求治疗。

    速战速决吧绯心想，看妹红的样子就知道，不是靠语言能解决的事儿。

    正当妹红和暗红色的蛛丝搏斗的时候，绯猛然贴近。

    妹红还没来及出拳，就被打断了手脚，绯还顺道砸碎了她的颅骨和喉管。

    “我现在要去永远亭”绯抱起克劳9飞空“有什么事去那儿找我”

    妹红想说脏话，但喉管被破坏，她只能张张嘴，用嘴形骂绯。

    耐心等了一段时间，妹红起身往永远亭的方向飞去。

    ...


414 火与火的挽歌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    永远亭。

    手术室的灯亮起。

    “能救活吧”绯站在手术室外面。

    “应该没问题吧，既然永琳肯接手，那就说明还有的救”辉夜半靠在门边“不过我不明白，这种妖精，杀掉就好了，干嘛还要救呢”“手术还要多长时间”绯问。

    辉夜看看手术室上面的亮灯“那就不知道了”“真的有把握吗”“如果你不相信永琳的医术，那何必来找她呢”辉夜露出不爽的神色“不过我可以断言，如果永琳没办法治疗她，那整个幻想乡都无人能医治她”

    一只兔娘上气不接下气的跑来“公主大人，那个妹红又跑过来了”“哦她倒是消失了一段时间怎么现在又出现了”“是来找我的”绯往外走“你要不要一起来”

    蓬莱山辉夜想了想，跟在绯的身后。

    “绯你给我出来你给我滚出来”藤原妹红被一帮兔子用长矛指着。

    “我这不是来了吗”绯摆摆手示意兔娘们放开妹红，但兔娘们没有听从绯的意思。

    绯看辉夜，辉夜移开目光装傻。

    绯点点头，抬脚踹飞两只兔娘，剩下的兔娘还没来得及调转枪头，磅礴的杀意从绯的神色爆发。

    “唔”兔娘们全都被这恐怖的杀意给吓到了，纷纷往后退，如果不是因为有辉夜在，她们估计全都钻入草丛逃跑了。

    “我只说一遍，给我滚”淡黑色的气息四散，兔娘们连长矛都不要了，连哭带跳的跑了。

    “哼”妹红转动胳膊，她才不怕绯的杀气。

    “说吧，我哪儿得罪你了”绯问。

    “纳命来吧”妹红出拳，丝毫不打算作什么解释。

    绯抓住的拳头，然后拉扯妹红的衣领子，转身过肩摔

    妹红一瞬间感觉天地都颠倒过来了，然后绯一手刀砍在妹红的双肩上，妹红肩膀吃痛，想抬手却发现抬不起来了

    然后绯跳踩妹红的膝盖，剧痛从腿上传来，妹红差点咬到自己的舌头。

    接着绯坐在妹红的肚子上，扬起拳头往妹红脸上招呼。

    “阿根廷攻击”“机关炮拳”“哈迪伦流暗杀术”“月光锯”“威武军刀”“宇宙幻影”“乘马机关枪拳”“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”“大文字”“大十字”“焰连打”“木大木大木大木大木大”

    拍拍手，绯看着地上那团半熟的肉酱“差不多就这样吧”

    “你是不是太瞧得起蓬莱人的恢复能力了”辉夜姬满头大汗“照这个伤势，至少要花上一整天的时间才能完全复原。”

    “卧槽，一天就够了这要是换成其他人，早就去见上帝了”绯踩了肉酱一脚“让她冷静一下也好，一副和我苦大仇深的样儿，我好像没把她怎么样吧”

    肉酱疯狂的蠕动起来，一点点拼凑出人形。

    “还真是固执呢”辉夜也在肉酱上踩了几脚“看她这个速度，两个小时就能开口说话了”“那行，两小时后叫我”绯掏出一个睡袋“我先睡会儿”

    如果冥想的话，两个小时只是一眨眼的功夫，所以绯准备午睡一会儿。

    火焰包围绯，绯收起睡袋，那团人形肉酱正在飞速拼凑，并且还不忘往这边发射火焰。

    “你是不是把她家的祖坟挖了”辉夜从未见过如此死磕的妹红，虽然平时她也是死不方休，但今天显然很不对劲。

    “”绯盘膝坐下，任凭火焰烧在自己身上“你还是省点劲，专心恢复吧”

    肉酱停止发射火焰，开始努力凝聚。

    “这就是我佩服她的地方”辉夜突然不明不白的来了一句。

    “佩服什么”绯没听明白，而辉夜也不打算再说第二遍。

    终于，肉酱平凑出一只全身是血的光猪额，是s体美少女，当然，是面目全非，躯体稀烂的美少女

    “”绯取出一块布丢到妹红身上。

    “绯我要杀了你”就像是地狱传来的恶鬼的嘶吼，一双眼睛恶狠狠的瞪着绯，似乎要将绯生吞下去

    “慧音是不是出事了”绯自想到一个可能，只有慧音，才会让妹红如此愤怒。

    “明知故问慧音不就是被你们轮回者杀掉的吗”一口血喷出，妹红尚未形成的咽喉还不足以支持她吼叫。

    “被谁”绯在尝试表现出愤怒的神情，只有这样才能消除妹红对自己的怀疑。

    “被你们轮回者”“所以我问，是怎么样的轮咳长什么样你亲眼看到了吗上古历史的怪兽白泽可不是那么容易就被干掉的”绯提高腔调，表现出一副非常生气的样子。

    妹红一愣，从绯的表现来看，他并不知道慧音死亡的事情。

    “难道不是被你”“我再问，是谁长什么样在哪儿”绯恶狠狠的说。

    辉夜这家伙在干吗她看出了绯是装成愤怒的表情，所以她不明白，为什么要假装呢

    “是一个叫欧皇的家伙他”“他已经死了”绯表情松懈下来“就在不久之前”“死了”妹红张开嘴“怎么死的”“被我杀的”其实是被核弹轰死的，但绯把功劳抢了。

    “我不信”“慧音是在进攻博丽神社的时候被杀的吧”“恩，万炮轰鸣，我没来得及”妹红一拳砸地，血顿时就流了出来。

    “哎，这个诹访子，做的什么孽。不过那个什么欧皇的确是死了，他的一帮舰女人也都死球了。你要是不信，就去博丽神社看看吧，看过就知道了”绯稍微松了口气，对于慧音的死，他没有感觉到什么。明明应该感觉到悲伤是因为没有亲眼看到的缘故吗还是说他潜意识不愿意相信慧音死了不过，现在的幻想乡没有符卡规则，没有大结界，战斗出现伤亡是很正常的事情。

    妹红沉默了，她在考虑，要不要相信绯说的话。

    终于，妹红咬牙道“我去一趟博丽神社，如果你说的是假话”“没有如果”绯把手插在荷包里“我还没无耻到要撒这种谎”

    其实是没那个必要。

    “”妹红开始专注恢复自己的，毕竟以一团肉酱的样子，哪儿都去不了。

    辉夜原本还想奚落妹红几句，但她却说不出风凉话。

    绯的凶残和毫不讲情面让辉夜对绯有了新的认识。

    这个男人，根本就不能被称之为男人

    他何止是野兽，他根本就是个怪物一只披着人皮的怪物

    就算妹红是不死身，但这种攻击尤其是对一个少女好吧，也许妹红的年纪比绯还要大，但

    辉夜有些兴庆自己听了永琳的劝告，眼前这个红发小子，好像有点不通人性。

    两人目送妹红离去，她到最后也只不过裹着一张花布，因为辉夜不打算借衣服给妹红，绯也没有送妹红一件衣服的意思做错事是要接受惩罚的，况且那张布匹如果利用的好，和衣服的作用也差不多。

    一只兔娘跑来。

    “手术很成功”兔娘向辉夜报告。

    “你看，我说没问题恩人呢”辉夜没看到绯。

    手术室门口。

    “手术不算成功，勉强保住了一条小命”永琳摘下口罩“她需要静养，三个月是不能下床了”“无所谓，只要不死就行”绯摸摸荷包“医药费用黄金支付可以吗”他没有幻想乡的货币。

    “随便给点意思意思就行了”永琳给人看病纯粹是个人兴趣爱好，哪怕做手术也一样，救人是次要的，娱乐是主要的。

    绯摸出几根金条给一旁的护士服兔娘“医药费和接下来的住院费以及营养费。不出意外的话，我不会再来了”

    “你要不要也看一下我看你的气色不太对劲”永琳提议“反正你付的诊金购足”

    绯“好啊”

    抽血，验血，拍片

    “情况十分严重，就算接受手术也没用。”永琳翻看着绯的体检表“体内含有大量的恶性杂质，大部分脏器假性运作，还有血，你的血液中几乎不含血糖绯，你正在脱离碳基生物”“还剩多少人类的成份”上次芙兰为他测查后，发现他只剩不到百分之十的人类血脉。

    “百分之七，甚至更低”永琳皱眉“你的身体处于一种拟态的状态你在模仿人类”

    “我曾经的确是人类”绯扣好衣服，从窗户跳出。

    虽然脱胎换骨，虽然绯已经不再能以人类的身份自居。但他曾经是人类这件事无法被磨灭。之所以会模仿人类的样子，甚至模仿人类吃喝睡，是因为绯潜意识中还把自己当成一个人。

    这里要说，并不是绯有多么喜欢人类的身份，也不是绯害怕变成怪物。而是一种习惯，他是以人类的姿态一路走过来的，此时也没有必要舍弃掉人类的外貌。

    这也算是他最后的一点矫情。

    至于永琳的医疗建议那种东西，当个笑话就行了。

    ...


415 肌肉之神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    魔法之森。

    空中传来阵阵爆炸，同时四散的反魂蝶和路标在空中构建出一个奇怪的画面。

    “啊哒哒哒哒哒哒”阿伯扎查双手只剩下一道残影，他出拳的速度已经是音速级的。

    妖梦完全招架不住，一会儿的功夫已经吃了数百拳。

    “臭老太婆，跟得上我的速度吗”叫嚣，八云紫只是冷着脸不停从间隙中发射东西攻击。

    几道闪电从天而降，原本被红雾覆盖的魔法森林，现在已经逐渐被黑色的乌云笼罩。

    幽幽子正和永江衣玖对持。

    萨夫正在一旁摆姿势。

    蓝和橙正在和一小队天人厮杀，从天人的装束上来看，可能是比那名居家的护卫队。

    “看来我来的还算及时”绯停在萨夫面前。

    萨夫正好做出一个健美先生亮相时的姿势。

    绯伸手拉了拉不存在的帽子，右手食指向前，手臂伸直。左手插入荷包，下巴抬高，眼神往下“你的账单~”

    “哼~可爱的红发少年~”萨夫的二头肌鼓动，发出“咕滋咕滋”的声音。

    “废话少说，咱们手底下见真章”王虚闪光开始凝聚。

    萨夫保持姿势不动。

    暗红色的光柱轰在萨夫身上。

    绯双手合十“你确定你不躲”

    萨夫全身白烟直冒“住手吧，使用混沌之炎对你的身体负担很大，稍不注意，这整个幻想乡都会显然万劫不复”

    “一开始我就奇怪，你是怎么知道我混沌之炎的”混沌之炎是绯晋升到ss级血统后才能驾驭的焰，之前他连碰都不敢碰，只是单纯知道它的存在。

    “嗯哼~”萨夫扭动翘臀“可别小看神明~虽然只是一个下位神，但也有着全知全能的力量哟~”

    “全知全能，原来如此”绯眯起眼睛，该说什么，不愧是神。仅仅只是看到，就知道了。

    神的世界，可真是奇妙。

    “话说你是怎么成神的”绯很想知道“你不是自诩是肌肉的守护神，那你在遇到那些肌肉猛男的轮回者的时候”“嗯~好奇吗我的故事可是很长，很长的~”“请剪短到二十字以内”“我原本是一个健美教练。我对肌肉有着难以言喻的喜爱，对我来说，肌肉便是世间最美的存在”萨夫丝毫没把绯的要求听进耳朵，反倒开始讲长篇故事。

    萨夫用的是插叙的方式，在讲述他轮回世界的冒险的过程中，也穿插着一下他还在地球上的平凡的生活。

    最初萨夫加入的小队因为队长暴政，所以被手下暗算。萨夫因为力量最强从而当上队长。之后，在萨夫的精心培养下，他的小队人人都练就一身肌肉，就连为数不多的两位女性也变成了肌肉女。

    然而，在一次小队对战中，萨夫失去了全部的队友。就那一战，萨夫解开了三阶基因锁。之后，萨夫通过不懈的努力和坚持，终于了全部的队友。但在这之后，他却脱离了小队，成为了一个个人轮回者。

    因为他害怕再次失去。

    也许是悟道了，也许是觉醒了。

    萨夫对肌肉的理解晋升到了一个全新的境界。

    他不在局限于自己的圈子中，从而开始了他伟大的肌肉之爱的旅程。

    之后的事情，就比较恶心了。

    对于敌人，他会先打败对方，然后在用肌肉和热吻粉碎对方的意志与精神

    被他看上的人会被疼爱，和他敌对的人会被疼爱，攻击他的人会被他疼爱，和他做队友的人会被他疼爱

    就这样，知道有一次轮回世界中，他获得了那个世界一个神灵的传承，从而成为一名半神。

    成为半神后，他开始变本加厉的发散自己的爱与肌肉。

    终于，他成神了。

    没有什么惊人的爆炸，也没有什么绚丽酷爽的场景。

    他很轻松的突破了五阶基因锁，成了一名神。

    在选择自己的神性的时候，他毅然决然的选择了肌肉。

    于是主神赠与他的称谓，并向他发出前往神界的邀请。

    萨夫拒绝了。

    他想要继续参加轮回游戏，用他的爱和肌肉去疼爱洗脑更多的轮回者。

    于是主神给他下了一个禁制他无法攻击。

    不论是剧情人物还是轮回者，他都无法将其杀死，甚至让其受伤都办不到。甚至连场景物品，比如说楼房或是土地，都无法毁坏。

    唯一能使用的，也只有绝对完美的和一部分不具攻击力的神术。

    当然，作为神的全知全能，通晓天道，预知能力，创造能力等，都有。

    同时萨夫的性格使然，他讨厌杀戮，也不喜欢战斗。

    对于敌人，他会任其攻击自己，在对方疲惫之后，用肌肉为其安抚，用舌吻对其进行惩罚。

    “说白了就是一个变态兄贵”绯啐了口唾沫“恶心他妈跟恶心开门，恶心到家了”

    恶心归恶心，但绯还是很佩服这厮的。

    他的确有够博爱。

    至少绯他废话的这段时间，绯对萨夫进行了七十余次的攻击，包括荒兽吼，万火归一，狂气冲击，黑针，蛛丝

    萨夫不仅不恼，就算他被打的全身是伤，也依旧用着慈爱的眼神看着绯。

    另外，绯对他造成的伤害，基本都会在五秒内愈合。

    完美的。

    如果这时候贝阿朵她们在就好了”绯的攻击方式一直都很单调，而且威力向来都不尽人意。

    绯敢肯定，就算用，也伤不到这只变态兄贵兽。

    这厮的，近乎无敌

    也许用混沌之炎有用，但绯不敢赌。

    萨夫并不光是和精神ss级，他是全属性ss级

    ss级的体质，ss级的力量，ss级的智力，ss级的敏捷，ss级的精神

    当然，魅力和幸运，也是ss级的

    全属性的变态

    萨夫就像个开了无敌的小精灵无法攻击怎么打都打不死，但也没办法打死别人。

    如果混沌之炎烧到萨夫还好说，如果被他躲开了

    一旦混沌之炎脱离自己的手，那绯是无法再次操控它的。混沌之炎的等级太高了，不是ss级血统能够驾驭的。

    况且绯根本不敢近萨夫的身

    一想到自己被抓到后的下场深喉湿吻，肌肉摇篮，兄贵膝枕

    绯扶额，这下真特么遇到敌手了

    “说起来，你不能攻击是吧”绯的目光跳过萨夫，集中在阿伯扎查的身上。

    萨夫不动声色的在半空中移动身形，挡住绯的目光。

    “你丫会移形换影吗”绯确定萨夫没有任何动作，身体自然然而的移动了，还是在半空中。

    “的确，我不能攻击你。不过，稍微帮那个孩子分担一点儿伤害还是可以的~”萨夫露出充满智慧的笑容。

    该死这是漏洞果然主神在对神的约束力基本没有绯在心理骂街。

    虽然萨夫被限制无法攻击，但他的存在基本就是犯规。

    全属性ss级，物理魔法减伤百分之九十，超变态的自我恢复能力。

    这就是拿核弹轰都没用

    ...


416 弑神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然不能攻击其他轮回者或剧情任务，但添点堵实在是太容易了比如像现在，完全封印绯的攻击。

    绯瞬间就想出一排能至轮回者与死地的方法，比如说在大范围爆炸时抱住轮回者，在限时任务中拖住轮回者，跟剧情中oss告密，破坏轮回者的计划

    最麻烦的是，主神认可这个bug

    绯抓住扉页。

    王八蛋，一旦有这种神级人物参与，一切都会变得棘手

    不觉得这样太不公平了吗

    绯晃动扉页，他虽然没说话，但他的目光已经表示出，他在向主神讨要一个说法如果主神真的是站在一个绝对公平的立场的话。

    终于，扉页显示出一行字“神，并不是无敌的。”

    这是在鼓励自己。

    不就是全属性ss级吗绯的精神力还是sss级的

    减免百分之九十也不等于完全免疫

    弑神者又不是没有，一定有什么办法，能敲掉这个肌肉兄贵兽

    绯的脑袋开始飞速运转。

    一旦涉及到动脑筋的问题，绯d级的智力缺陷就暴露出来了。

    其实击败一个神的方法，有很多种。

    力量不够，智慧来凑。

    智取是非常好的选择。

    比如说分析该神的属性，以其的弱点克制。又或者挑起神与神的战斗。甚至还可以施以阴谋诡计削减其力量，或将其封印，或使其转移其目标，或欺骗等等。

    就像之前绯对诹访子那时一样，诹访子因为长时间为神奈子输送神力，以至于自身神力匮乏，这才被绯在力量上压制。

    妖梦已经被打趴，而蓝和橙也被压制，幽幽子和永江衣玖的战斗还在继续，八云紫却有些招架不住了她的妖力还尚未完全恢复，对上这种vip玩家又称氪金者，根本就毫无胜算

    快想快想快想绯忍不住拍了几下自己的脑袋该死这个时候要是美杜莎在就好了就算是弓子，也应该能想出办法吧有时候我还真是讨厌自己的愚蠢

    笨死不能复生，现为绯默哀几秒。

    读者之眼

    绯想看看面前的这些人中有没有七彩光环的拥有者，通常弑神者都是开外挂的主角。普通的主角根本就不够格。

    很可惜，别说是七彩光环，眼前的几个人，特么一个主角光环都没有

    不过为什么这个萨夫和阿伯扎查，都是灰白色的龙套光环呢不对啊，阿伯扎查先不说，萨夫怎么说也该是个主角光环吧。

    为什么会是这种龙套级的光环呢而且灰白色，说明是会领便当的龙套呐。

    等等药芙兰制作的药

    绯猛然想起，芙兰在自己这里存了一个药剂盒。其中毒药治疗药强化药都有。

    其中会有能对付神明的药剂吗

    绯把手伸入短裤摸索。

    “呜呼~”绯这个动作让萨夫露出莫名的笑颜。

    的确，把手伸入裤子摸索，怎么看怎么邪恶。

    绯摸了一会儿，然后他愣住了。

    然后，他从裤子里抽出一条造型奇特的长矛。

    朗基奴斯之枪，又叫朗基姆斯之矛，ss级道具，逆神物品。

    神也分系和属性，比如说绯鬼神是邪恶混乱的神系，朱雀是混乱中立神系，荒兽是虚无神系。所以逆神的宝物对绯没啥特效。就算被刺也只是单纯的受伤。

    这把朗基奴斯之枪对守序，秩序，圣洁，正义等系列的生物和神有特效。

    看看萨夫背后的翅膀，天使，长着白色翅膀的天使，怎么想也是正义阵营，最次也得有圣洁吧。

    绯咧嘴，他在笑，不过这个笑容可不咋地嘴角都拉到脸颊了。

    萨夫在见到朗基奴斯之枪的瞬间，便知晓了自己的命运。

    绯会放出一片海，自己会因为去救阿伯扎查从而被这把逆神的宝物贯穿胸膛。当然不会死，但自己会进入假性封印，也就是深度沉睡。

    直到这把朗基奴斯之枪损害或被人拔出为止，他都无法再睁开双眼和移动自己的身体。

    也许会保留部分神识，但光靠那么点神识，又有什么用呢

    在自己被刺中后，绯会残忍的杀死阿伯扎查。

    无法阻止，这已经是既定的未来。

    从绯使用读者之眼的时候开始，命运的轨迹就移动了几分。

    命运的确会被改变，任何一件小事，都可能会改变命运的前行方向。但很可惜，萨夫只是一个低等的守护神，还不足以操控或直接改变命运。

    一瞬间，萨夫想了很多。虽然只有不到一秒的时间，但对一个神来说，只要它愿意，能把这一秒变成一年

    他回忆起了刚刚加入轮回游戏时候的场景，想起了自己第一次解开基因锁，想起了自己第一次击杀轮回者

    曾经的队友，曾经的敌人，曾经的轮回世界

    那一天，那一瞬，那伤

    最后，他想起了自己那几个留在主神空间的造人。

    比利顿海灵，阿布哥，卡米拉，道奇，阿姆斯特朗上校

    但愿，还能再见吧。

    之后的事情，实在是太远了。真是可笑，明明可以回忆一整年，却无法做出任何改变。

    他还是太弱了，就算成了神，也只是一个低等神。离真正的无敌还差的太远，太远。

    萨夫不知道自己被刺中后，绯会怎么处理自己。

    是扔到大海中，还是丢入火山口又或者挖个坑埋起来，还是说找个大峡谷丢进去

    反正，以绯的性格，绝对不会轻松放过自己。

    绯已经开始酝酿火海，原本被乌云覆盖的天空，再一次被红色照耀。

    “住手”萨夫突然移动到绯面前，胸膛大开“来吧”

    萨夫看到的未来中，绯的火海从天而降，将大片的森林植被烧毁，无数的动植物因此丧命不仅如此，绯的火焰不分敌我，虽然他控制着火焰集中攻击阿伯扎查，但余下的火焰还是将在场的其他人烧成重伤。

    那景色，简直就像是地狱降临一般大家都在苦战，绯这下的攻击，几乎无人能避免。

    佛曰，我不入地狱谁入地狱，既然已经是既定未来，那萨夫也不打算反抗什么。

    “我只有一个要求，让他，安详的走”萨夫知道阿伯扎查没有十字架，被杀，就一定会死。而且他不会老老实实的接受死亡。他一定会反抗。会被打的很惨。绯会用火焰烧他，用拳头打他，用蛛丝撕扯他的肌肉，用暗红色的光柱一次次轰击他

    “抱歉，我拒绝”绯毫不留情的回绝，当然，这也是在萨夫的预料之中。

    绯已经决定，要把那个阿伯扎查轰杀至渣，顺道还要教训一下和姿势帝。

    “那来吧”萨夫一脸坦然，这倒让绯起了疑心。

    “你是不是预知到未来了”绯觉得有点毛骨悚然，此时萨夫一副逆来顺受的样子，让他感觉有些抵触。

    绯不喜欢杀死不反抗的敌人无抵抗力和不抵抗是两码事。没抵抗力说明太弱，被杀死应该的。不抵抗则有很多原因，但不管是哪个原因，都不会让绯舒服。

    当然，只是单纯的不喜欢，不喜欢不代表他不会去做。就好像不喜欢吃米饭，但不吃就会饿肚子的人，就算再不喜欢，也会将就一点。

    朗基奴斯之枪迅速的刺入萨夫的胸膛，在一片暗金色的光芒中，萨夫缓缓闭上了自己的双眼。

    一滴透明的泪水从他的眼角滴落，萨夫以一个天鹅死亡式的姿势落地，没有带起一丝尘土。

    忽然的变故吸引了所有人的视线。

    绯只用了两秒钟调整自己的心态，然后响转到阿伯扎查背后和他背靠背。

    阿伯扎查大惊。

    “妮可妮可妮~”绯扭头，正好和阿伯扎查的视线对上。

    阿伯扎查瞬间暴起肌肉，但绯更快

    火焰从阿伯扎查的口鼻耳钻入，同时极黑的荒兽魂乍现，张嘴咬住阿伯扎查，同时开始在阿伯扎查身上撕扯。

    阿伯扎查还没来及膨胀的爆肉钢铁三下两下被荒兽魂扯掉。同时高达九千万度的物理性烈焰在阿伯扎查的体内翻腾。

    阿伯扎查想喊点什么，但他已经看到了走马灯。

    要死了。

    阿伯扎查的思想到此为止，火焰已经将他的大脑碳化。

    外部的肌肉被撕掉，内部的肌肉被烧光。

    很简单的被干掉。

    熟知阿伯扎查力量的绯，选择了最为克制他的方式快

    让你来不及凝聚肌肉，在肌肉异变之前就解决战斗

    战斗过程不到三秒，阿伯扎查已经是滩碳粉。

    本来绯晋升到ss级血统后，和阿伯扎查已经不是一个等级，而且绯的火焰又恰好克制了大部分碳基生物。妖怪也是肉做的，何况是肌肉妖。

    这其中也不乏阿伯扎查轻敌的缘故，他轻松打趴妖梦，又见萨夫对上绯。在见识到萨夫的力量之后，阿伯扎查满以为绯没办法摆脱萨夫，自己可以愉快的完成任务可惜，托大和自信是立falg的必备要素。

    一点点的失误都会引发死亡和悲剧。

    阿伯扎查死了，死的很干净。

    ...


417 天人，击破！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “该你了~”绯响转到八云紫前面，用背对着她“接下来，是我的表演时间~”

    “那么，舞台让给你咯”八云紫如临大赦，迅速飞离。

    “恩”皱眉“这就换人了吗”“对啊，不行吗”“反正都是打，也没得差啦”很自信的捏住自己的帽檐。

    “其实，差别还是很大的”绯的声音，从的耳边传来。

    慢慢回头，绯正站在她的背后，他的手正按在绯想之剑的剑柄上。

    “你会瞬移吗”感觉到了空间的波动“你也会间隙难怪你和那个老太婆是一伙的”“这个虽然涉及的空间，但并不是横截面空间移动”其实响转是亚空间跳跃，瞬步才是对点空间移动。

    “不过你显然打错了算盘”十分认真的说“如果你一开始就移动过来攻击我，也许你就赢了”“呵呵”“全人类的绯想天”赤红色的光芒爆发，拔剑高举，从剑上发出的红芒把绯和天空一并吞灭。

    “哼”挥剑，红芒随之消散。

    “威力不错”绯拍拍自己的衣服，上面轻烟直冒“很有意思的招数，大范围360度覆盖性攻击，就是威力有点欠缺”

    “的确，我也觉得威力有点低，不过”再次举剑，她可以连续发出数十次全人类的绯想天，就算一次威力不够，十次，就是八云紫，也要被轰成朵朵浮云吧

    “剑倒是好剑”绯倒提着绯想之剑，上面还在滴血。

    只感觉剧痛从自己的手腕上传来，数根暗红色的蛛丝穿过她的手臂，血顺着蛛丝往下滴落。

    “好痛好痛啊”伸手去扯蛛丝，却发现这蛛丝坚硬无比，

    胡乱扯动只会加剧自己的疼痛。

    绯用力想把绯想之剑折断，但这把剑毕竟是神器，他用力折了几下，还把自己的手给割开了。

    “好剑”绯称赞了一句，随手把剑丢下去，就像丢弃什么不要的垃圾一样。

    “啊我的绯想之剑”惊呼，想要去把剑捡回来，但穿刺在她手臂上的蛛丝却没能让她如意。

    抓住蛛丝“可恶，好疼弄不断要是有绯想之剑的话”

    绯移到面前“投降”

    “才不要”嘴硬。

    “那就别怪我了”绯把拳头捏的嘎吱作响。

    一道天雷劈在绯的脑袋上。

    绯斜目，没想到永江衣玖一边和幽幽子玩弹幕游戏，一边还能腾出手劈自己。

    “嘿嘿~”幽幽子对自己吐吐舌头，同时空中的紫色飞蝶密集度瞬间提升。

    “劈的还挺疼的”绯身上都焦了，但这不影响他揍人“说起来我早就想试试这招的里莲花”被高高抛弃，然后绯响转在她的背后，狠狠踢中她。

    冲力让直接射向地面。

    绯再次响转在着陆的地方，上勾拳正中。

    再次飞起，绯再次响转

    一共打了十八次连击，第十九次的时候绯预判失误，砸倒了一排大树。

    “大小姐”永江衣玖惊呼，同时那帮比那名居家的护卫不要命的往这边赶来。

    她们自然不是绯的对手，何况又在和蓝橙的战斗中都负了伤。

    几拳将这些赶过来的护卫揍趴下，正好，上面的战斗也结束了。

    永江衣玖因为分神，结果满吃了一套幽幽子的华胥的永眠。直接被打了下来。

    “大小姐”永江衣玖顾不上自己的伤势，飞速扑向的方向。

    绯把全身是血的提起来，天人的生命力是很顽强的，虽然被打成这副德行，但也不致命。

    “把大小姐还给我”永江衣玖准备摆姿势召唤雷电。

    绯把丢给永江衣玖，然后用肯定的声音说“滚回去，老老实实的呆在天上。不然我见一次打一次”

    永江衣玖抱着比那名居，在确定她还活着后，她回答“天人放弃幻想乡争夺，从此必不下界半步”

    目送天人们相互搀扶着升空，绯伸了个懒腰“搞定~”

    一个东西撞了过来

    “”其实这一撞绯能躲开，但他没躲。

    “紫大人”蓝惊呼，橙歪头“那个红发的家伙不是死了吗”

    紫把绯的脑袋按在自己的胸中“你居然没死我就知道你不会那么简单就死掉”

    “施主，自重”绯把头抬起来，这胸杀，真是棒棒哒。

    “你是怎么活下来的”八云紫在欣喜之余还不忘问绯，在她看来，两次核弹爆炸，就算是全盛时期的自己，也没办法正面接下。

    绯身形消失，然后出现在八云紫背后。

    “我在第一次爆炸之前就拼命的往外围移动。虽然吃了一部分冲击，不过总算保住了条小命。至于第二次当时我早就逃出爆炸范围了”绯满嘴跑车“我当时找了个地方藏起来疗伤，伤好了才来找你们”

    鸟兽尽，良弓藏。敌将死，走烹。

    底牌这种东西，再多也不嫌多。绯并不打算透露出核弹炸不死他这个事实。

    八云紫看了绯一眼，然后露出耐人寻味的笑容她已经知道绯在撒谎。

    虽然绯的演技非常高超，可以说是以假乱真的程度，但很可惜，他的智力太笨了。

    这种蹩脚的谎话，就算说的再完美，也依旧是假的，是经不起推敲的~

    何况八云紫这种活了不知道多少年，又是以贤者命名的境界妖，想要识破绯的那点小九九实在是太容易了。

    不过八云紫并没有去拆穿绯，只是在心中，减少了对绯的信任。

    不管绯出于什么目的说假话，欺骗就是欺骗。小谎言终究会变成大祸害，八云紫信奉这一点。

    很快绯就会为了自己的自作聪明而付出代价，不过这是后话。

    绯看看天空，天色还早。

    “接下来是”绯问。

    “稍微休息一下”八云紫看看在地上躺尸的妖梦“大家的消耗不小”“不然，我自己去”其实绯比较倾向一个人去，这样比较能放开手。

    八云紫笑“你很急吗”

    废话，能不急吗这个世界并不是他的任务世界，主席任务和他半毛钱的关系都没有。况且他的仆从都还在另一个世界奋战，他能不急吗

    “对了，我们的约定，还奏效吗”绯想要让八云紫用间隙送自己回之前的剧情世界。

    “当然”八云紫打开折扇遮住自己的嘴“一个要求，任~意~的一个要求~”

    “放心，我不会提什么让你为难的要求的”绯表示八云紫可以放宽心。“恩，我相信你~”八云紫轻笑。

    “那我去去就来吧”绯两步腾空。

    目送那抹红光划过天际，八云紫原本温和的眼神，慢慢变的冷峻起来。

    “他为什么要把红魔馆留在最后那个吸血鬼的力量，可是很棘手的”一个身影从树后走出。

    “这个嘛，我也不知道。不过听人墙角可不是好习惯哟”八云紫毫不知耻的批评到。

    “好像轮不到你来说吧”来人皱眉“对了，我看你把那个建起来了”“对啊~”“基石呢”“这不是现成的吗”八云紫对着不远处胸膛插着长矛，保持着天鹅之死的姿态的努嘴。

    来人点点头“真不知道该说是巧合还说运气好”“这个世界上没有巧合”八云紫若有所指。

    “哼”来人嘴角微微翘起“没有巧合，只有必然，吗真像你会说的话”“是吗”“不是吗”

    “哈哈哈哈哈”

    一老一少噗啦呗的笑声，渐渐远去。

    ...


418 红血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雾之湖，。

    咦中国不在又跑到哪儿去偷懒了

    大门也大开着，干嘛呀，请君入瓮吗

    别说是瓮，龙潭虎穴也得闯

    走过大门，穿过长长的走廊。走廊的尽头，是一扇朱红色的中世纪古风大门。

    还没等绯去推门，门就自动打开了。

    淡红色的气体四散开来。

    “卧槽，场景特效略啊”绯小声念叨着、

    门后，是宛如画卷一般的场景。

    完美潇洒的女仆长半跪与右侧。

    华人小姑娘俯身与左侧。

    不动的大图书馆坐在中世纪风格沙发的最边上。

    图书管理人站在沙发的后面。

    沙发的正中央，永远鲜红的幼月和恶魔之妹相互依偎在一起。

    配上周围发散出的淡红色气体，整间房大部分都被黑暗笼罩

    妥妥的终极大战的即视感呢

    绯嗷呜怪叫一声，一个恶扑食冲了上去。

    “the，world”

    时间，暂停了。

    当时间再次开始流动，无数把小刀散布在绯的周围。

    “木大木大木大”小刀射出，绯装腔作势的挥拳打飞几把小刀，其他小刀全都射在他身上后被弹开。

    金属撞击的声音不绝于耳，但很可惜，这些小刀，只能给绯挠痒痒。

    两把长刀滑出，下一秒，长刀已经砍在绯的肩膀上

    绯挥拳，他这一拳很慢，很慢。

    他的时间，被减缓了。

    在时间暂停之后，是时间减缓。

    绯的嘴角正以极慢的速度咧开。

    时间回复正常，绯的这一拳也打空了。

    面前只剩下两张扑克牌，而绯的背后，两把长刀已经快要砍到绯的脖子。

    刀砍空了

    D夜一愣，怎么不见了

    “我说，你们该不会是准备一个一个的上吧”绯站在D夜的侧面“另外，确定要在馆内打会把整个红魔馆都炸上天去的哦”

    “”D夜挥刀，但被绯一个手指挡住了。

    “我还真是喜欢这种装x的感觉”绯用两根手指捏住长刀，然后把它折断“太脆，不锈钢的吧”

    D夜猛然后退，更多的小刀从她手中飞出。

    然后，小刀和一根根焰长枪对碰。

    热浪扑面，少量的红色的液体散落在地上，更多的小刀则是直接被气化。

    火焰中，绯突进到D夜的面前。

    两张扑克在空中被热浪烧着，在落地之前就化为灰烬。

    D夜出现在门前，之前的大门也不知道是什么时候关闭了起来。

    “我说，热身运动差不多就行了吧”绯并没有追击，只是让火焰盘旋在自己的周围。

    “嘁”D夜非常不爽，自己的能力在这个男人面前毫无作用。

    红美玲迈步向前，但她还没来得及摆出架势，就被一拳砸入墙壁中。

    “我再说一遍，热身运动，差不多就行了”绯收回带着火焰的拳头。

    “咳咳咳”红美玲咳了几声，她的腹部一片焦黑，撒发出阵阵肉被烤焦的味道。

    仅仅接触不到一秒钟的时间，足以可见绯的火焰有多么霸道。

    “同样的话我已经说了第二遍了，没有第三遍”绯把手比作手枪状对准蕾米莉亚“二位是，一起来”

    这句话说完，绯就扑向一边。

    原本绯站立地方的火焰怦然消散。

    “咔咔”芙兰朵露的右手成爪状，似乎捏碎了什么东西似得。

    “这能力还真是逆天”绯一个前滚翻从地上站起来，原本灼热的物理性火焰瞬间切换成炎阳之火。

    与太阳无异的炎阳火一出，斯卡雷特和芙兰朵露不约而同的皱起眉头。

    “认输吧，你们没有胜算”绯一副稳操胜券的样子，吸血鬼的弱点实在是太明显了。

    火焰的长剑和鲜红色的光矛交错。

    莱瓦丁and冈格尼尔。

    “~”绯踮起脚尖，火焰化为一圈圈疾走的波纹，波纹之中，极黑的巨兽张开它的大嘴。

    荒兽吼

    同时火焰的长剑和鲜红的光矛被掷出。

    “轰”爆炸激起的气浪将整个房间都吹的乱七八糟的。

    帕秋莉的周围浮现出一个淡紫色的光球把她和小恶魔包入其中，防止受到波及。

    两个红色的身影跃起，密密麻麻的光点发散出来。

    是弹幕。

    绯两步点地，然后响转到半空中。

    火焰的丝线，瞬间布满整个房间，火焰丝线和漫天的弹幕接触，从而爆炸。

    弹幕就是艺术

    白色的狂气护符弹出，直接缠绕上姐妹花。

    芙兰朵露捏拳，原本坚硬的没朋友的狂气护符直接被捏了个粉碎绯抬手甩出一排火焰，火焰和弹幕狠狠撞在一起。

    一连串的爆炸后，金色的光芒驱逐了房间中的黑暗。

    “嘁阳光”蕾米莉亚赤红色的双眼凶光直冒。

    “姐姐我怕~”芙兰朵露扑入蕾米莉亚的怀中，同时小手对着绯轻轻一捏。

    “噗”一口黑血喷了出来，绯按住胸口，他的胸口碎了一块。

    奶奶的，搞偷袭绯到底是低估了妹的破坏力。

    钢铁一般的身躯又如何在这绝对的破坏力面前，根本不值得一提

    金色的火焰猛烈的燃烧起来，蕾米莉亚和芙兰朵露身上都冒起青烟，等同于太阳的金色炎阳火对吸血鬼来说，是致命的存在

    面对绯的攻击，吸血鬼姐妹会选择什么方式应战呢

    两人对视一眼，然后选择，继续战斗

    任凭金色的火焰环绕在自己周围，强忍着身体的消亡，鲜红的利爪一次又一次挥向绯。

    金色的火焰陡然减小，绯不懂“你们这是要自杀”

    “吸血鬼的字典中没有认输”蕾米莉亚冷笑“高贵的吸血鬼血统也不会屈服”“毛线你丫当时被灵梦退治的时候也没见你要战死啊”绯表示鄙视“也不是要你偷袭，只是让你宣布退出幻想乡争夺战，反正八云紫还活着在，这个争夺本来就是一场闹剧，就让它以闹剧的方式收场吧”

    恶魔之妹再次捏爪，绯响转出现在另一边。

    “既然你们自己找死，那就别怪我了”黑色的狂气溢出

    “”芙兰朵露迅速被狂气影响。

    “唔嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈诶嘿嘿嘿嘿嘿哦咔咔咔”芙兰朵露腰身向后七十度倾斜，然后猛地往前弯腰。

    “陪我~玩~”

    “芙兰”蕾米莉亚大惊，芙兰朵露化为一道红光冲向绯，绯硬裆下红光，同时金色的火焰包裹住芙兰朵露。

    “咔嚓”金色的火焰碎裂，破坏一切程度的能力，连火焰都不放过。

    “星屑”“格叽”

    绯没让芙兰朵露发出弹幕，直接捏碎了她的手骨。

    芙兰朵露伸出另一只手，绯干脆的给她打断。

    “阿列”芙兰朵露歪头，她的双手垂下来，已经没办法再握拳了。

    绯一脚踹在芙兰朵露的肚子上，一巴掌把她拍到地板上，同时抬脚踩住她的脑袋。

    无数金色的火焰长剑刺入妹的身体，和太阳光相同结构的炎阳之火在妹体内大肆破坏。

    “啊哈哈哈哈”妹已经感受不到痛苦了“来玩吧来玩吧一起来吧495年的波纹”

    狂气更加浓郁了。

    芙兰朵露的狂气和绯的狂气交融在一起。

    D夜按住自己的胸口，阵阵恶心感传来，浓郁的狂气让她十分难受。

    “不行，再这样下去的话”蕾米莉亚冲向绯，她也受到狂气的影响，原本赤红的双眸变得更加红艳。

    金色的长剑刺入蕾米莉亚的体内。

    绯脚上用力，然后转向蕾米莉亚“认输”

    “啊”芙兰朵露惨叫一声，她的生命力正在飞速流逝。炎阳之火已经把她的身体破坏的惨不忍睹，很快她就会变成灰飞烟灭。

    蕾米莉亚强忍着痛楚拔出体内的光剑，但刚拔出一把，更多的光剑刺入她的体内

    “”蕾米莉亚看着绯，他的表情很陌生，好像是第一次见面似得，那种古怪的漠视感，让人胆寒。

    金色的长剑密密麻麻的瞄准了在场的所有人。

    D夜，红美玲，帕秋莉＆小恶魔，全都被金色的火焰长剑群包围。

    “认输”绯再次问。

    蕾米莉亚看着绯。

    ...


419 平静背后的波澜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下一秒，就在绯准备开始屠馆的时候。

    “从此退出幻想乡争夺战”蕾米莉亚很淡定的说出这句话。

    金色的焰长剑瞬间消失。

    “去弄点血来”绯命令道“如果你不想这两只死掉的话”

    D夜迅速掏出满满两瓶鲜血。

    因为狂气的影响还在，D夜强忍着恶心，步履瞒姗的往这边走来。

    绯拿过一瓶鲜血，直接从芙兰朵露的脑袋上倒下去。

    “无礼的家伙”D夜恶由裤裆中起，怒从蛋边生，恨不得马上就把绯剁碎了喂。

    但狂气的影响还在，她现在走路都困难，何况是出刀。

    绯拿过另一瓶，正准备往蕾米莉亚头上倒，原本趴在地上全身冒烟的蕾米莉亚突然窜出，一把扑在绯的身上。

    接着，这位张嘴咬在绯的脖子上

    “咕咚咕咚”吞咽的声音，原本蕾米莉亚的牙齿并不足以破开绯的皮肤，但丧心病狂的蕾米莉亚居然将全部的力量附着在牙齿上两颗泛着红光的尖牙刺入绯的血管中，尽情的吮吸他的血液。

    只要控制自己的血液变成火焰，蕾米莉亚瞬间就会从这个世界上蒸发。

    “我的血，味道怎么样”绯用余光看她。

    蕾米莉亚轻哼一声，然后，一大口浓郁的血液被注入到绯的血管中。

    “你想把我变成你的眷属”绯皱眉，蕾米莉亚在吸完血后居然还倒灌了一口，这一口吸血鬼的血液饱含着吸血鬼病，一进入绯的血液中后就开始疯狂繁殖感染。

    不过吸血鬼病毒还没来得及将绯吸血鬼化，就被绯血液中的狂气和火焰烧了个干净。

    开玩笑，朱雀之血和狂气黑血，哪儿有吸血鬼之血插足的份儿

    这就好像是往抗生素中加入一滴感冒病毒一样。

    想想把一只饿狼丢入一群鳄鱼中

    呵呵。

    蕾米莉亚瞬间感觉到和注入绯体内的血液失去联系，然后她凑到绯耳边“你，就那么讨厌我吗~”

    绯把她从身上甩下来“那倒没有，其实我还挺喜欢你的~”

    毕竟是幼女。

    “那为什么不接受我的馈赠呢”“我能说我看不上么你又在打什么鬼主意”绯可不相信这位会真心想要把自己变为什么吸血鬼。

    “说这话还真是失礼呢”蕾米莉亚轻抚自己的肚子“现在我的肚子里可是有了你的血肉”“呵呵”显然蕾米莉亚的语言驾驭能力很不错。吸个血都能说得这么h。

    就算离开身体，绯也依旧能感应到那些血液。蕾米莉亚吸取了绯大量血液，并且她没有将这些血液消化掉，反而将其全部存在靠近胸口的位置。

    “你到底想干什么”绯完全不能理解。

    蕾米莉亚揭开血瓶，咕嘟咕嘟把瓶中血喝光。

    显然她并不准备解释什么。

    绯走到窗户边，反正红魔馆已经宣布退出了，任务到此为止也应该算是完成了。

    但，为什么绯会莫名的觉得烦躁呢

    奇妙的违和感萦绕在心头。

    绯的感觉只有在坏的一方面比较灵验。一般感觉要倒霉，基本都会倒霉。

    打开窗户，这扇窗户是突然出现的，在此之前，这间房间内并未出现过任何一闪窗户。

    等绯飞走后，帕秋莉解开防护罩，一脸狐疑的走到蕾米莉亚面前。

    “蕾米，你在打什么鬼主意”虽然知道她肯定不会说，但帕秋莉还是想问一问“如果说是闹剧，那这个闹剧也未免太危险了点你”

    “没什么，全都都只是命运的把戏而已~”蕾米莉亚露出狡诈的笑容“倒时候你就会知道的，耐心等着吧~”她摸了摸自己的腹部“美玲没死就别在那边装死去送芙兰回房”房自然指的是地下牢笼，虽然现在妹一副半死不活的样子，但等她恢复过来，那可就不妙了。被狂气影响的心智不知道什么时候才能恢复。至少在她恢复之前，不能让她胡来。

    然后蕾米顿了顿，压低声音说“D夜，今天，辛苦你了”

    十六夜D夜弯腰“能为大小姐服务，是我的荣幸。”

    伸手抓住扉页，扉页上却没有显示什么东西。

    “虽然知道你不能依靠，不过你多少也给点提示吧”绯晃动扉页“不是说永远站在玩家身边的吗”

    又等了一会儿，绯松开扉页“算了，后面的事情，就让八云紫来折腾吧”

    扉页终于有了点动静“主神永远支持玩家的选择”

    就算知道这是在提示，绯也想不出主神要提醒自己什么。

    得，船到桥头自然直，暗箭难防，那干脆就别防了。反正能，怕毛

    幻想乡争夺战拉下帷幕，八云紫虽然一度失去妖怪大贤者这个称号和幻想乡统治者得身份，但她却凭借自身的实力，再次取回了属于她的一切。

    已经变成深坑的博丽神社。

    “不愧是神树呢，这都没事儿”绯拍拍原博丽神社的苍天大树。

    两次核爆都没能把这棵大树弄死，而且上面一点儿烧焦的痕迹都没有。

    “干杯”星熊勇仪和伊吹萃香碰杯。

    爱丽丝为帕秋莉倒酒，小恶魔正和上海在做游戏，幽幽子，猫和橙在抢鱼料理，妹红喝着闷酒，连辉夜靠在她背后都没发现。

    妖梦正和D夜讨论家务事心得，

    变回萝莉身形的青蛙子半靠在巨大的蛇身上，早苗正给大蛇喂酒。

    河城荷取嚼着黄瓜，转转端着酒杯发呆，八意永琳和小町碰杯，蕾米莉亚躲在树荫下面打盹儿，红美玲在和月兔们划拳。

    夜雀正在唱歌，而她身后是森林妖精们伴奏，虫妖精们伴舞。

    觉坐在灵梦旁边，端着酒杯发呆，而恋则缠着灵梦问东问西的。

    没错，按照惯例，幻想乡每一次异变解决之后，大家都会像这样，其乐融融的凑到一起开宴会。

    “你真不喝”秋穰子抱着酒瓶“像你这种程度的妖怪，日食斗酒都没问题吧”

    “我只是单纯的不喜欢而已”绯解释道。

    “古怪的家伙”秋穰子给自己倒满。

    有歌，有舞，还有欢笑声。

    很热闹的宴会。

    但绯却像旁人一样，他没办法融进宴会中去。

    首先他不喝酒，其次，他心里有事儿。

    该死绯把手按在自己的腿上那种违和感越来越强烈了，到底是怎么回事

    幻想乡的天道非常浑浊，似乎一直都处于天地初开的状态。所以绯没办法从天道中看出什么他也不是个纯粹的修真者，还没办法通过天道知晓自身的安危。

    眼前的盛况和自己所担心的事情完全背道而驰。

    就好像一个百万富翁担心自己明天会跑到到大街上去要饭一样，虽然荒唐，但并不是不可能。

    八云紫的妖力已经好了大半，很快就能为绯打开空间跳跃的间隙。

    在得知绯的要求后，八云紫马上表示没问题，保证能把绯送回之前来的世界。

    八云紫的包票让绯闻到了欺骗的味道，但现在除了她，绯已经没办法了。想要穿越很简单，但想穿到自己想去的世界，那里面的学问海了去。

    绯的确可以再幻想乡中找个空间壁比较薄弱的位置，然后用荒兽魂砸出个裂缝来，但问题来了。如何找到之前的时空

    关于这个问题，绯也问过八云紫，而八云紫则长篇大论的给绯讲解起来。绯听了两分钟就举手投降，完全听不懂不说，而且从八云紫的架势来看，不说上四十分钟是不会停的。

    绯不喜欢麻烦的事情，而且他也没准备做空间研究学者。

    所以绯对八云紫说的是“你看着办，好了通知我一声”

    宴会要开一整天，而绯在宴会开到一半的时候，他很争气的，睡着了。

    “哎哎哎，开宴会呢，你干嘛呢”紫用脚戳绯，绯擦擦嘴角的口水“我没睡，我只是在闭目养神”“口水都出来了”

    绯活动几下脖子“有事儿”“准备的已经好了，随时可以开始”“哦那可真是个好主意”绯打着呵欠“那就现在吧”“你不去和她们道个别吗兴许你还能参加完了晚宴再”“不用了，反正也不会再见了。何况我和她们并没有什么太深的交清”绯起身。

    看看周围，喝醉了，撒酒疯的，倒头就睡的，闲扯聊天

    绯伸了个懒腰，顺手捏起一颗果子放入嘴中。

    八云紫划开一道间隙，然后钻进去，绯跟随其后。

    ...


420 封印？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一片森林中，地上画着一个魔法阵，魔法阵的周围还摆放着几个绯不认识的物品。

    “站在上面”八云紫指了指魔法阵中心的位置。

    “好”绯不疑有他，迈步站在上面“话说你真有把握把我送回原来的世界吗”

    八云紫等待了十秒钟才回答“其实，没有”

    “啊”绯大吃一惊“你不是在和我开玩笑吧”“你看我的表情，像是在开玩笑吗”八云紫卖萌似得露出纯洁的微笑。

    绯的心顿时沉入谷底，他迈步想从魔法阵中出来，但脚却像生了根似得，无法移动半分

    绯一脸诧异的看着八云紫“你这是什么意思”

    “其实，这根本就不是什么传送魔法阵，这只是一个法阵”八云紫脱下手套，然后咬破自己的手指，将血液滴在地上。

    红光从地上泛起，因为八云紫血的缘故，复数的魔法阵在地上显示出来，从而构成一个更大的魔法阵。

    八云紫吮吸着手指“之前的博丽大结界已经被主神给破坏了，重建需要大量的能量。光凭我一个人，是无法支持构建大结界所需的力量的。所以我需要你的帮忙”

    极黑的巨兽现身，却被无数纯白色的锁链给锁住。

    “别费劲了，你那个魔法阵下面埋放了神的躯体就是那个肌肉男啦。虽然不知道能困住你多长时间，但只要坚持到我把大结界构建起来”八云紫闭上眼睛“虽然有点对不起你，但抱歉了~”

    “我会变成什么样”绯心里很慌。

    “作为博丽大结界的基石，永远长眠于这片，神灵眷恋的幻想乡~”八云紫像唱歌一样说道。

    “八云紫”绯的愤怒瞬间达到顶点。

    绯不在乎被欺骗，被骗是因为自己笨。但绯无法容忍被封印，他不怕死，因为就算死了也能。但封印那可就玩球了

    主神，救命绯在心里呼唤扉页，但扉页只是静静的飘在他旁边，一点儿反应都没有。

    “荒兽魂给我动起来”绯吼道，但荒兽魂却摇摇头“这是神级封印，神都能封住，何况是我们。”

    “那总不能眼睁睁的看着被封吧”“你可以选择把眼睛闭上”荒兽魂意外的淡定“八云紫，你有没有想过这件事的后果”

    八云紫没吭声。

    荒兽魂接着说“你能镇压多少年一百年还是一千年我破除封印之际，就是幻想乡覆灭之时”

    八云紫心神一颤，她也在担心这件事

    绯不是博丽巫女，他不会心甘情愿的长眠幻想乡，为幻想乡的安定贡献出自己的力量。

    他会反抗，他会想尽一切办法反抗。

    而且绯本身的属性并不纯正。

    焰，狂气，灵力交错在一起，将他作为基石，大结界很大会发生很大的变化。

    如果可以，八云紫宁愿用那个肌肉男做基石。

    可是不行

    八云紫不放心绯。

    绯的力量已经超出自己能控制的范围

    并且，绯并不是幻想乡的住民他也没有常驻幻想乡的打算。对幻想乡来说，他就是一颗定时炸弹，随时都有可能会将幻想乡给毁掉。

    八云紫，不相信这个男人。虽然他嘴上说着想要离开，虽然他嘴上说着并不想破坏，虽然他

    无法相信。

    绯的无情，绯的反复无常，绯对这个世界的理解很熟识，绯还有他背后的主神。现在是安全的，但保不准下一秒，他就化身极黑的巨兽，将业火覆盖幻想乡每一寸土地。

    对幻想乡来说，绯的存在，是非常非常非常纯粹的威胁。

    将威胁扼杀在摇篮中大人物一贯的做法。

    也许这个做法将来会给幻想乡带来灭顶之灾，但八云紫原意承担这个风险和责任。她会将自己毕生的精力都投身于维护博丽大结界这件事上。

    重要的不光是未来，还有现在。

    至于把绯送走呵呵，八云紫压根就没考虑过。开启通往其他世界的通道需要消耗大量的妖力，如果在开启通道之后绯突然发难，那八云紫是无法与之抗衡的。

    说到底，八云紫打心里对绯的不信任，造成了今天的局面。

    “啊”绯不断的咆哮，不断的释放出狂气，火焰，魂力。但这些无一不是被纯白色的锁链给锁住。

    红光越来越深，空中甚至勾绘出许多线状的眼睛。

    绯感到了绝望。

    束手无策，毫无办法。

    同时，他也产生了近乎疯狂的恨意。

    荒兽魂身上长出一根根倒刺，原本狰狞的面容变得更加恐怖。

    绯在憎恨。

    “八云紫，我要诅咒你，诅咒这个幻想乡”绯周身散发出浓郁的黑色气息，混杂着狂气的怨念被纯白色的锁链锁住。

    “你会后悔的”绯面目可憎，他已经在心里发誓，总有一天，他会冲破封印，然后让火焰，焚尽一切

    荒兽魂身上长出更多的倒刺，更多的纯白色锁链缠绕在荒兽魂身上。

    画着眼睛的白色狂气护符射出，但同样被白色的锁链锁住。

    八云紫双眼紧闭，一点点勾勒着博丽大结界的建成。

    倒刺越来越多，甚至撞击在一起，发出格叽格叽的响声。

    突然，绯笑了。

    他双手合十“呐，八云紫，就算是我求你好不好放了我吧”

    八云紫不吭声。

    “拜托嘛~我还帮了你那么大的忙，你不能这么对我~”绯卖萌“我根本人畜无害呀~”

    八云紫依旧不为所动。

    “阿紫~拜~托~啦~”绯讨好的笑着“人家，真的，不想”

    “绯，对不起”八云紫继续构建博丽大结界。

    绯点点头“是吗，恩，那，我也无所谓了”

    八云紫猛然睁开眼睛，彻骨的寒意从脚底升起。

    长满倒刺的极黑巨兽突然张开大嘴，开始啃食身上的锁链

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”空洞的笑声，绯在笑，笑的很莫名其妙，笑的很古怪，笑的很恐怖。

    没有任何起伏，没有抑扬顿挫，这个笑声，好像是为了笑而笑出来的声音一样，没有任何意义，只是单纯的笑。

    肩膀抖动，绯保持着笑的表情，保持着笑的声音，保持着笑的姿态。

    而荒兽魂则开始疯狂的啃咬周围的一切。

    纯白色的锁链，自己身上长出来的倒刺，空气的能量用密集的尖牙咬碎，然后一股脑吞下。

    “不”八云紫僵住了，她感受到封印阵的力量正减弱，再这样下去，封印法阵会失去效用。

    绯的笑声戛然而止。

    ...


421 吸血鬼的障眼法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吼”荒兽吼。

    一团暗红色的黑影将八云紫扑倒在地。

    是绯

    不过此时的绯，根本就不成人形。

    荒兽魂还在阵法中，但绯却出来了。

    人魂分离

    借由荒兽魂吞吃封印法阵的空档，将自己的身体强行挤出封印

    听说过操控灵魂脱出，还没听说过操控肉身脱出的。

    绯，啊不，这团暗红色的生物已经不能称之为绯了。它只不过是鬼神体朱雀血的聚合物。

    这团暗红色的人形怪物张嘴咬在八云紫的脖子上。

    “咔哧”一大块皮肉被扯下，人形怪物嚼了两口直接咽下。

    八云紫傻了，狂气充斥在她的周围，暗红色的人形怪物直接打碎了她的肋骨，干脆而果断的咬断自己的喉咙。

    连反击的时间都没有。

    八云紫背后出现一道间隙，她想逃。

    暗红色的人形怪物一把抓起八云紫，同时张嘴咬碎张开的间隙。

    “”暗红色的人形怪物对天张嘴，它在咆哮，但却没有声音。

    因为没有灵魂在，所以这只怪物并不知道如何发音。

    它什么都不知道，也什么都不懂。唯一有的，便是浓郁的不能再浓郁的，恨。

    常理来说，缺少魂魄的身体是无法移动的。

    但，执念却能驱使身体动起来注入丧尸，僵尸，无头骑士之流。就算没有意识，它们也会保持站立，并且，无差别的攻击所能感触范围内的一切。

    驱使暗红色人形怪物的便是绯的恨。

    对八云紫的恨，对幻想乡的恨。

    这个暗红色的人形怪物会不断地破坏，直到将幻想乡毁灭，或者自身被封印为止。

    朱雀血会让这暗红色的人形怪物无限次。

    狂气则会让它在疯狂攻击的同时，带疯一片生灵。

    八云紫的视线模糊起来，只是两个呼吸的时间，自己脖子下面的部分已经没有了。

    暗红色人形怪物吃东西的速度非常快，并且它的力量只能用恐怖来形容。

    身上流动的液体是血液，这只怪物将自己的血液覆盖在表面流淌。这些血液温度高的惊人足足有

    八云紫的虽比不上幽香勇仪之辈，但好歹也是妖怪贤者，实力放在幻想乡也是秒杀一切级别的。

    但在这只暗红色的怪物面前，她就像一个刚出生的婴儿一样。

    没有战斗意识，没攻击方式，甚至没有思想。

    真正的怪物。不是它有么厉害，只是单纯的没有弱点。

    没有一招半式，没有前兆，没有后招，也没有任何规律。暗红色的人形怪物的一举一动都无法被预测。

    八云紫甚至感受不到眼中这只暗红色怪物的目标。

    它的攻击是没有目的的，它的行动是没有目的的，它的一切，包括存在，是都是没有意义的。

    噢，有一个目标，杀掉自己，然后毁掉幻想乡。

    应该是这个，八云紫猜测。

    八云紫苦笑起来，真是自作自受。绯的垂死挣扎居然是鱼死网破

    魂离体后，绯就算是自己也无法再控制自己的身体。也就是说，绯已经舍弃了自己的。

    花费无数信用点和心血的朱雀血不要了，能打能抗能感染的鬼神体也不要了。

    为了向八云紫报复，为了向幻想乡报复。

    都不要了

    看着暗红色的人形怪物一口一口把八云紫吃下肚，荒兽魂状的绯跟吃了人参果一样舒服。

    爽快总算是出了一口恶气

    值不值都无所啦，反正你不让我好过，我就要你老命

    暗红色的人形怪物靠近八云紫的脑袋。

    只要把头颅嚼碎，就算是妖怪大贤者，也只有死路一条吧。

    恩，当然不排除八云紫会以灵魂的形态存活没关系，谁说灵魂不能被消灭的别忘了灵魂可是鬼神的食粮。

    一只纤细而透红的小手按在暗红色的怪物脑袋上。

    这只充满着血丝的小手轻抚暗红色人形怪物，暗红色的人形怪物停住了。

    “乖孩子，乖孩子”蕾米莉亚垂下眼帘，她的眼睛中闪烁着一些奇异的光芒。

    为什么人形怪物没有去攻击蕾米莉亚呢

    很简单，蕾米莉亚在自己的皮肤下布下了一层血液。

    一层，绯的血液。

    暗红色的人形怪物没有五感，也就是说它听力嗅觉味觉视力感觉都没有，唯一有的，便是第六感。

    现在，在暗红色的人形怪物眼中，蕾米莉亚等同于自己。

    自己是无法攻击自己的。

    这就好像是伪装，蕾米莉亚通过绯的血液，将自己伪装成了绯

    丧尸不会攻击丧尸，哪怕是用特殊方法伪装成丧尸的人就是这个道理。

    是不是很不可思议这是血液的魔法，身为高贵的吸血鬼，蕾米莉亚在拥有影响命运程度的能力之外，还隐藏着操控血液程度的力量

    八云紫张嘴，她想问为什么蕾米莉亚会出现在这儿。

    “其实我早就到了”蕾米莉亚把脸贴在暗红色的人形怪物脸上“我的红雾很早就覆盖了这里的天空。只不过隐藏在大结界的红色光芒之上~”

    八云紫脖子下面的肉块蠕动起来，肉芽窜出开始重新组成。

    “至于为什我会来因为是命运~”蕾米莉亚笑的十分妩媚。

    命运，虚无缥缈的命运。

    蕾米莉亚真的是因为看到了命运的轨迹才来的亦或者说，她一早就洞悉了八云紫的想法

    影响命运程度的能力并不代表控制命运程度的能力。蕾米莉亚是无法操控命运的，她只能影响命运。和她扯上关系的人，哪怕只是看了一眼，其命运都会受到影响。

    也许会往好的方向发展，也许会往不好的方向发展。但好坏只不过是主观意见，因为命运本身并无好坏之分。

    蕾米莉亚是不是真的因为看到了命运才会做出一系列准备，答案不得而知。至少目前为止，她很好的停住了暗红色的人形怪物。

    那，蕾米莉亚的目的是什么

    在阻止了暗红色人形怪物之后，她接下来会干什么

    是帮助八云紫重建大结界还是帮助荒兽魂逃离还是把这两只都干掉

    绯不知道，八云紫也不知道。

    现在的情况是。

    八云紫重伤。

    荒兽魂状态的绯被困。

    “你想怎么样”八云紫开口，她有些后悔没把蓝带在身边了，不然这个时候还有点助力。

    “本来我还想调戏一下你的，不过”蕾米莉亚斜目暗红色的人形怪物，她不知道这种障眼法能糊弄它多久，一旦障眼法失效，那可就不是只死一两次就能解决的问题。

    “等会我会把这个怪物丢入封印阵中，你趁机把它们流放到时空裂缝中去”蕾米莉亚指着荒兽魂状态的绯“一定要快，大结界以后还能再建，如果把绯留在这儿，那幻想乡毁灭，指日可待”

    “我可以把他封在大结界里面”“如果你那样做的话。不出三年，他就会破封而出”蕾米莉亚冷笑“不要以为我是在危言耸听，这是命运的选择”她顿了顿，说“别忘了，绯身后的家伙”

    主神。

    八云紫眯起眼睛，对啊，一心想着解决绯，居然忘了绯的支持者是主神，那个轻松就把自己打得差点神形俱灭的，至高神

    如果绯出事儿，那个至高神会袖手旁观吗

    也许会，也许不会。

    八云紫不敢赌，她赌不起

    这种稍有差池便会让幻想乡遭受灭顶之灾。

    再次凝聚出的八云紫对蕾米莉亚点点头。

    “最好快点儿”蕾米莉亚额头上都是细汗，她的血液把戏需要消耗大量的血液，而之前吸取绯的血，已经开始不够用了。

    “你可以丢了”八云紫在封印阵附近扩开一个巨大的间隙。

    蕾米莉亚猛地抱起暗红色的人形怪物，然后用力丢入间隙之中，八云紫同时操控间隙将封印阵连同荒兽魂一同吸入。

    “快”蕾米莉亚指的是让八云紫快点进行空间流放。

    间隙迅速关闭。

    “好了”八云紫一点点瘫软在地上，妖力大幅度的损耗让她腿都软了“我打开了空间壁障，把它们丢到时空裂缝中去了”

    蕾米莉亚擦擦额头溢出的细汗，故作镇定的说“一路走好，千万，可别再见了”

    八云紫伸展开手脚“呐，蕾米莉亚”“什么”“如果哪一天，我死了。你就来接替我的位置吧”“啊如果你愿意，现在我就能接手”“嘁老娘还没死呢不过我是说真的。”八云紫闭上眼睛“你不问问为什么会选你吗”“哼在这个幻想乡中，我比你更适合统治者的位置”蕾米莉亚大言不惭的说。

    “是吗”八云紫笑了“也许是吧~”

    ...


422 重返碳素世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几日后，幻想乡。

    “永琳”“什么，公主”“永生的罪，很重吗”“是的，非常，非常的重”

    “终于，离开了”“嘿嘿，想不到四季大人也会有害怕的人”“人你觉得他那样能被称之为人”“至少外表看起来像”“你又偷懒了是不是”“”“”“”“小町”

    “他好像离开了”“”“他离开了，又能怎么样魔理沙也不会再回来了”“”“算了”“”

    “他不会再回来了吗”“谁”“他呀他我不知道他的名字”“别在这儿捣乱，走远点儿，你会死我的花儿的”

    “~好酒，啊”“见鬼，你就不能少喝点吗快来帮忙把这块石头搬起来”“就来啦~”

    “所以后来呢他就这样被送走了”“详细的情况我也不是很清楚，不过听八云紫的口气，应该是没问题了”“额哈哈哈还真是有趣的家伙呢可惜当时我不在，不然定要和他交手一翻”“神奈子大人，其实当时您在的说”“是吗可是我怎么不记得”“呵呵”

    “慧音老师真的不会再回来了吗”“会回来的，我，会亲自去接她回来”“你要去找慧音老师吗”“恩”“那，一定要把慧音老师带回来哦”“一定要哦”“慧音老师，带回来”“带回来”“我会的”

    “我跟你说啊，今天早上居然有一只青蛙对我吐舌头我瞬间就把她冻成冰块了你看你看你看你看你看你看你你看你看唔，呜呜呜呜呜呜大酱你看呐大酱”

    “今天的晚饭是什么”“炖肉”“诶又吃炖肉我想吃咖喱耶”“可是您早上才说想吃炖肉的啊”“我不管我不管我不管我要吃咖喱咖喱咖喱啦”“是是是，我这就去买咖喱的材料”“等等”“怎么了”“先把炖肉端上来给我填填肚子”“”

    “呐呐呐那个家伙没了，我们是不是可以到下面去玩了”“暂时，还是不要比较好”“为什么”“万一消息是假的呢你还想在和那家伙打一次吗”“我还是老老实实呆在家里好了”

    “他真的不在了吗”“恩，我亲手把他送入时空裂缝之中的”“其实，你要是早点和我商量”“就凭你那些中看不中的道具”“真是失礼啊，什么叫中看不中用我的道具可都是”“是是是，你的道具屋幻想乡第一行不行啊~好困。”“要睡觉的话，回你家睡去”“暂时不想回去”“真拿你没办法要被褥吗”“要”

    “D夜”“是，大小姐”“今天的红茶味道有点不对”“您猜猜里面放了什么”“我不想猜”

    今天的幻想乡，依旧十分平静。

    碳素世界。

    悬浮在半空中的，世界上最后的伊甸园。

    拉斯特，在伟大得头脑布莱茵的领导下，这座城市中的居民可以安居乐业。

    不过，在幸福生活的背后，是庞大的税金。

    吃东西要交税，买东西要交税，工作要交税，走路要交税，呼吸要交税，哪怕只是活着，都要交税。

    拉斯提的创建者曾经说过一句话“对人来说，只有两件事是最重要的。一，信仰。二，交税”

    恩参照：灯光下会有阴影这句话，有压迫就有反抗。有规矩，就有漏洞。

    在拉斯特中，也不乏有这样一类人逃税者。

    当然，在拉斯提中逃税是重罪，最高可就地处死。

    但，只要没人发现，那它就从来没发生过。

    对逃税者来说，只要不被发现或被举报，一切都没关系~

    有人，称它为黑街，也有人叫它罪恶的摇篮，恶人窝堕落的伊甸园犯罪的边缘逃税者的天堂。甚至有人称它是拉斯提的黑暗。

    其实它的真名是白金大道，这个名字是政府的记录着的名字。

    不过现在包括布莱茵的官员们都把这个名字忘却了。

    虽然叫法多种多样，但有一个名字，却是大众都知道的。

    星尘街。

    顾名思义，就算你是天上的星星，到了这儿，也只会变成一粒微不足道的灰尘。

    这儿，是拉斯特最混乱的地方。

    成千上万的酒吧，赌场，娱乐场所

    该有的，这儿全都有。不该有的，这儿也有。

    白天，这儿是静悄悄的商业街。

    一到晚上，这儿便化身为的世界。

    这儿，纸醉金迷，灯红酒绿，骄奢淫逸，花天酒地，醉生梦死，穷奢极欲，声色犬马

    是要一夜风流，还是一醉方休

    是想一掷千金，还是一石二鸟

    亦或者，你比较喜欢一不做二不休

    大到贩卖人口，小到电器走私。

    星尘街什么都有。

    星尘街什么都有。因为很重要，所以说两遍

    “别让我在到幻想乡去，不然我特么绝对要把八云紫剥了三吃”绯一拳砸地。

    很好，顺利的回来了。

    绯在时空的缝隙中漂流了不知道多长时间，被时空凌虐的千万遍，总算是回到了碳素世界。

    虽然在时空裂缝中受尽折磨，不过也不是全无坏事。

    原本荒兽魂脱离了，是无望在重新取回鬼神体和朱雀血的。这根灵魂出窍不一样，是从根上面的脱离不这样做不行，那个法阵是以绯的存在为基准进行封印的。

    暗红色的人形怪物和荒兽魂因为时空之力的缘故，两者重新融合在了一起。当时荒兽魂状态的绯和暗红色人形怪物被打包扔进时空裂缝中。

    在时空的缝隙中，有着无数难以想象的危险。

    时空，空间虫，时空乱流，空间割裂，空间碎爆

    就算是荒兽魂，也经不起时空的冲刷。

    当然，并不全部都是坏事。

    荒兽魂在同暗红色人形怪物一起拧成麻花后，魂体和暗红色人形怪物发生融合。

    被分开的三要素再次交融在一起。

    因为绯的荒兽魂是完全离体，所以就算要重新融合，也需要大费周折甚至会融合失败。

    鬼神体，朱雀血，荒兽魂三者各成一体，并不是说结合就能轻易结合的。

    就好像把油倒入水中，油会浮在水面上你必须用力搅拌，亦或者加热，才能把二者小程度的混合。

    时空中的各色危险将三者打散聚合，再打散再聚合，再打散再聚合终于让它们成功的融合在了一起。

    当然，因为融合的过程过于暴力，以至于三者的排列有些混乱。

    就好像是荒兽魂中有狂气，黑血中有焰，朱雀血中有荒兽魂力

    千万次的时空，时空爆裂，时空洪流冲刷将暗红色人形怪物和荒兽魂状的绯硬是扭成一团杂乱的毛线球。

    绯很清楚自己能顺利回来，还有安全将和魂体再次融合，主神功不可没。虽然主神没有明说，但飞在自己前方的扉页，没有随风而去的肉身和灵魂，都说明了，有谁在默默帮助他。

    “主神这次总算做了一回好事”虽然还不确定到底是自己的运气好还是主神真的有帮忙，至少绯是这么认为的。

    唉，别忙着高兴，坏事还没完呢。

    照理说荒兽魂朱雀血鬼神体三者应该是以一个三色圆环的形式存在的，三只首尾呼应，你后面是我，往后面是他，他又在你前面，这种环保且相对稳定的存在。

    可是现在不行了。

    中国结见过没三只现在的样子比中国结还结

    几乎只能用一团乱麻来形容。

    那么这一团乱麻，有什么问题呢

    那就是能力都在，就是用不了。

    就跟技能cd，被锁，封印，为0一样。

    无法使用狂气，无法使用火焰，无法使用魂力。哦，其实还是有能用的。比如说四阶段基因锁，比如说心灵之光，比如说契约师的技能，比如说普通攻击。

    不管是用枪还是用炮，用剑还是用箭。开飞机开坦克，徒手搏击，拳打脚踢牙咬臀顶，这些都行。

    好像除了不能用特殊能力，其他都没啥不妥的。

    依旧是ss级的体质，s级的力量，sss级的精神力，s级的敏捷，d级的智力。

    照样能噢啦噢啦噢啦乱打，照样能用乘骑阿根廷攻击，捡了机枪就是突击兵，拿起大刀就是大刀冲锋队队长。

    不就是不能用黑血狂气狂气护符万火归一荒兽吼响转虚闪，而以吗

    有什么嘛，等乱麻恢复后，照旧好汉一条

    另外，因为朱雀血暂时失去效用，所以绯不能了，身上的神息也没了，天道也看不到了。

    别以为复活有多么厉害，能克制的方法多了去了。

    “在力量恢复之前，还是别做死比较好”绯暗自决定。

    只要等三者重新回归三环的状态或者返回主神空间请求治疗不过在此之前，还是老实一点儿吧

    还是先去找贝阿朵她们吧，一个人实在是太危险了绯心想。

    现在版聊也用不了，有没个联系方式，绯甚至搞不清楚自己现在在哪儿。唯一知道的就是扉页提示“已返回碳素世界”

    “对了”绯突然想起来，自己的碳素圈

    之前因为到了别的世界，所以碳素圈暂时失去效用，但现在肌肉返回了碳素世界，那碳素圈也应该能用了吧

    使用，使用，使用打不开。

    “x，坏了吗”绯转动碳素圈，碳素圈也很争气的，没反应。

    “晕死”绯以头撞墙“我特么这是糟了什么孽呐”

    ...


423 生命不息，作死不止

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “悉悉索索”有情况绯犹豫了一会，还是决定去看看。

    虽然知道现在不做死比较好，但绯的好奇心战胜了一切。

    绯偷偷摸摸的钻进小巷子里。

    一堆尸体。

    尸体的正前方站着一个小孩。

    “这是，什么情况”绯用脚扒开一具尸体，是个留着八字胡的胖子，一看就满脑肥肠，而且还穿着一件很骚包的花色西装。

    尸体死的方式非常古怪，完全可以说是自杀，因为这个胖子是把手指刺入自己的喉咙中死的。

    小孩缓缓扭过头“我可是正当防卫哦~”

    是个小女孩，因为是晚上，所以看不太清长相。小女孩还带着兜帽，所以只能勉强从声音分别她是女孩。

    一根钢筋从天而降，直直的插入绯的脑门中。

    是狂气绯拍拍自己的脸，刚才一瞬间他差点

    用手把自己掐死。

    “你丫是个什么玩意”绯从小女孩身上感受到了危险。

    可以肯定，这个小女孩不是剧情世界的人，那么，是造人，还是轮回者

    如果是造人的话还好说，如果是轮回者的话

    “哦”小女孩故作吃惊的张开嘴“狂气居然对你没用”

    其实有用，绯现在的狂气不能使用，所以他也会中招。不过好歹是sss级精神的人，还不至于因为狂气的幻觉而挂掉。

    下一秒，小女孩和绯脸对脸。

    绯迅速后撤，但小女孩速度更快，她伸手搭在绯的肩膀上，

    绯拍掉小女孩的手，但小女孩的背后已经浮现出几道猩红色的光点。

    是虚闪不对，虽然也是灵力的聚集冲击，但这些光点凝聚方式和虚闪不同

    “嗡”猩红色的光柱射出，绯的四肢瞬间被洞穿

    擦这是什么玩意绯大吃一惊，这猩红色的光柱倒有点粒子炮的味道，直接将打到的部位给分解了

    “啪嗒”绯摔倒在地上，小女孩并没有对绯下杀手，反倒一只脚踩在绯的胸口“喂，你为什么没有受到狂气的影响”“你猜~”绯死鸭子嘴硬。

    “你说不说”小女孩扬起嫩白的小胳膊。

    绯笑。

    “啪叽”小女孩的拳头打在绯的脸上，直接打飞他两颗板牙。

    “你说不说，说不说，说不说，说不说”小女孩的嘴角拉扯到耳根部位，看似软弱无力的小手此刻却像铁锤一般，一下又一下的砸在绯的脸上。

    好硬的拳头绯被揍的满脸血，这个小丫头既然能使用狂气，那肯定拥有黑血。

    现在这个状态和她交手是很不明智的，绯找准机会解开四阶基因锁，原本失去效用的基因锁却因为其他能力被而再次出现作用

    绯迅速抓住小女孩的拳头，然后翻身一滚起身，用力将小女孩丢了出去

    小女孩在空中自由转体三周半，然后稳稳地停在了半空中。

    这厮会飞

    “”小女孩笑了，笑的十分渗人，嘴角都咧到耳根了，而且还有继续往上的倾向。

    再看下面，哪儿还有绯的影子绯在把小女孩丢出去后，绯迅速窜上旁边的楼房，借着黑暗麻溜的跑路。

    “捉~迷~藏~开始咯~”小女孩高兴的拍着手“藏好么没有我要来抓你了咯~”

    十分钟后。

    “被跑掉了”小女孩恨恨的跺脚“你是属耗子的吗这么能跑”

    他的灵魂肯定很美味小女孩心想肯定比那些怪蜀黍的味道好

    再说绯，绯压根就没跑远。

    因为光跑是绝对跑不掉的，所以绯找了个地方躲起来了。

    那他躲哪儿呢

    躲在一般的地方肯定会被发现，所以绯选择了二般的地方。

    恩，虽然二般不二般不清楚，不过二是肯定够二的。

    绯从垃圾箱中钻出来，该死，这味道真是够了

    “”“”

    小女孩和绯对视。

    “你，你怎么没走啊”绯傻了。

    “其实，我知道你躲在里面”小女孩瞪着大眼“我只是想看看你能躲多久~”

    “真不知道你的父母是怎么教育你的，你看你这扭曲的个性”绯骂骂咧咧的从垃圾箱中跳出来，还没来得及跑，就被小女孩用猩红色的光点锁定“你要是再赶跑，我就打你的脑袋”

    “我投降，别杀我”绯决定先服软，之后再找机会偷溜。

    “起来，走”小女孩双手叉腰“跟我走，别想逃走哦~”

    “走不动了”绯撇嘴“基因锁时间到了”他四肢都噗噗往外冒血，之前开启基因锁强行把伤口给挤住了，问题是基因锁并没能把伤口治好

    “你想死吗”小女孩威胁到。

    “是你把我打伤的”绯怒了“你想干嘛要杀快杀”

    小女孩歪头，她在考虑，现在绯全身都是垃圾，看着就恶心，虽说灵魂不会被弄脏，但毕竟是入口的东西。

    绯取出止血药剂喷在伤口上，小女孩犹豫了一会，才说“要么你自己走，要么，我用绳子拖着你走”

    绯窘得不行了，咬牙站了起来，呵呵，四肢四个血洞，能把血止住已经是止血剂君大显神威了。

    小女孩等了三秒，不知道从哪儿弄出一条黑色的绷带缠在绯脖子上。

    要遭绯明显感觉到了高能反应。

    “走吧”小女孩走在前面。

    遛见过没恩好吧，这个样子比遛狗更恐怖拖刑。

    绯被套住脖子，直接被拖着在地上摩擦。

    一路走一路拖，小女孩速度不慢，而且拖人的技术非常好。

    绯疼的龇牙咧嘴，原本已经止住血的伤口又有崩裂的迹象。

    这可真是摩擦摩擦，我在这粗糙的地面上摩擦

    人家用的是滑板鞋，绯用的是自己的背

    ...


424 优点：命硬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这还不算完，小女孩基本都在小巷子中穿梭，所以绯没少碰壁，虽然小女孩拖人的技术很好，但她显然没在意她这种拖法会让绯撞到什么。垃圾桶，水管，石块，墙沿

    反正等小女孩停下来的时候，绯已经满脸血，露出的手手脚每一块好肉。

    绯已经没脾气了，这妮子心够狠的，真不知道该说她是天真还是特么残忍

    “我回来了~”小女孩推开门。

    “今天回来够早的”女声传来，不知道是小女孩的妈妈还是姐姐

    声音的主人在注意到小女孩背后拖着的一条黑色绷带的时候，声音顿时多了一丝严肃“欧波洛丝，你又捡了什么东西我不是说过了吗，不许把垃圾带回来”

    “嘿嘿，是食物啦，不过有点脏，我想洗洗干净再吃~”“丢掉”“别”“丢，掉”“”

    原来小女孩名字叫欧波洛丝，话说这是什么稀烂名字

    另外，另一个女声听起来好像有点耳熟。

    “可是很好吃的样子”欧波洛丝嘟起小嘴“虽然他现在身上很脏，但他的灵魂味道，很好闻”

    吃灵魂，恩，是魔女，还是道化师，亦或者是鬼神

    哈哈，其实就算是武器或是工匠，也都能吞吃灵魂，只不过一旦吃了正常人的灵魂，那就等于是跨线了。

    “我说，丢，掉”丝毫不妥协。

    欧波洛丝咂咂嘴，那个女声又说了“弄干净点”

    绯心道完了，这是要毁尸灭迹的节奏吗”

    不行，不能坐以待毙

    绯咬牙，基因锁还在冷却，但绯还有四次元短裤

    是，四次元短裤没什么厉害的，但里面的东西厉害

    咳咳，不是只内裤里面的东西。

    绯慢慢把手深入短裤中。

    “上”

    两只覆面骑士凭空出现

    没错绯在四次元短裤内存放了装有改造人战士的营养槽

    因为对假面骑士的热爱，以至于绯特意让芙兰准备了几只覆面战士存起来。

    三阶的的覆面骑士迅速攻向房内两人。

    数条黑蛇和黑色的绷带直接把两只覆面骑士扎了个透传

    “吼喉~”冰冷的的视线和绯对上。

    这下，真的完了绯后脑勺碰在地上，真没想到自己居然会栽在这种地方。大风大浪都没把自己拍熄，这一个小事就被自己给坑了。

    阴沟里翻船，古人诚不欺我。

    “咔咔咔”绯笑了起来，坐以待毙不是他的性格，就是死，也要死得壮烈

    “绯”淡金色的眸子透出一丝疑惑。

    “美杜莎”绯咧嘴，淡金色的瞳仁和黑色的连体兜帽服，这不是萝莉形态的美杜莎吗

    不过绯不太敢乱认，他不能确定这只美杜莎就是自己的那只美杜莎。

    “你，是绯吗”美杜莎皱起眉头，气息完全对不上号，虽然长得像，但

    “我，的确叫绯”绯回答。

    “我认识的绯，没你这么弱”美杜莎用看垃圾一样的眼神看绯。

    “如果不是同名，我想我就是你认识的那只绯除非有人和我一样既中二又是个逗比，不然这个名字，我想很难重复”带绯字的名字不少见，但单绯字的，估计就此一家“说起来我当时也不知道为什么回取这个名字，听起来也太娘了”

    “这个说话语气提问”美杜莎还是不太确定绯的真伪。

    “回答，贝阿朵，美杜莎，芙兰，弓子，还有阿明”绯讪笑。

    能回答到这个程度，美杜莎已经能确定，他就是绯。

    “你怎么搞成这幅德行”“说来话长，哎，能让我先去洗个澡吗身上的味太难闻了”“进门第二个门就是浴室”“拖我一把，我的四肢被那个什么欧波洛丝打伤了”“会把地板弄脏的”“那就劳烦您，弄根水管，把我身上冲冲吧”

    美杜莎笑“怎么，生气了”“没有”绯扭头。

    黑色的标记将绯托起，直接送往浴室。

    欧波洛丝眨眨眼睛，头上写满了问号。

    “等会儿再跟你算账”美杜莎用标记戳了欧波洛丝一下。

    欧波洛丝揉揉被戳的地方，小嘴翘的都能挂水壶了。

    黑色标记将绯平放在浴室的地上，绯挣扎着起身，忍着疼想要脱衣服。

    “怎么会搞成这个样子”黑色标记帮助绯脱掉衣裤，顺道将脏衣服投入洗衣机。

    “”绯被剥成光猪，他只好用腿把下面夹住。

    “又不是没见过”美杜莎想笑，但她觉得这个时候笑很没溜。

    注意到绯手臂和腿上的伤口，美杜莎皱皱眉“那个孩子弄得”

    绯点点头“你丫哪儿捡来的怪物我差点被干掉”“她下手的确没轻重”黑色标记贴在伤口上，其他标记开始帮绯涂抹沐浴露。

    以前绯很少洗澡，因为有火焰，身上有脏的用火一烧就好了，还没几个脏东西不怕火烧的。

    “把腿打开”美杜莎命令道。

    “别”绯加紧双腿，美杜莎轻哼一声，黑色的魔法标记直接把他的腿掰开

    里里外外洗了个干净，脏衣裤也都洗好烘干了。

    黑色标记将绯的伤口部位抹上药膏，美杜莎解释道“这是芙兰特质的膏药，不用打绷带”

    果然，淡绿色的膏药很快就结痂了，而且绯还感觉到伤口瞬间不疼了。

    黑色标记挑着绯的衣物过来，绯伸手“我自己能穿”“”美杜莎耸肩，黑色标记将衣服送到她手上。

    “给我”绯语气不太好。

    美杜莎没搭理绯，三下两下把衣服跟绯套上。

    客厅中。

    绯斜靠在沙发边，臭着脸不吭声。

    欧波洛丝咬着手指看着绯。

    美杜莎对欧波洛丝摆摆手“边儿去”

    “吃”欧波洛丝还有一丝期望。

    美杜莎扬手，做打人状，欧波洛丝老老实实的回房了。

    “伤口还疼吗”，美杜莎跳上沙发。

    “不疼了”绯没好气的回答。

    “你怎么会搞成这个样子”美杜莎站在沙发上，把嘴凑到绯脖子边，咔哧咬了他一口。

    绯只感觉到麻麻的，他伸手摸脖子，脖子上两颗细小的针眼，蛇牙比吸血鬼的尖牙更小更细，很快就会愈合的。

    美杜莎的脸色一变“你的黑血呢你的朱雀血呢你的荒兽魂呢”

    血有股铜腥味，血红蛋白白细胞血小板是普通人类的次方倍数。

    很，普通的，解开基因锁后人类的血液。

    “我离开有多长时间了”绯问。

    “如果是指你和我分开，恩已经半年多了”“还不错”绯双手抱胸“我还以为一分别就是十年呢”

    其实，相隔时间根本就算不出来

    别忘了绯有一段时间是在时空缝隙中度过的，时空缝隙中是不存在时间的，所以绯根本无从知晓自己在时空裂缝中呆了多长时间。

    另外世界和世界的时间线也不会相互重叠。

    “先说正事吧，要闹脾气等着之后再说”美杜莎双手叉腰。

    绯想了想，说“说的也是”

    他简单的把自己和那个游戏天才对a，然后被炸到幻想乡，然后被坑的事情讲了一遍。

    “你还真是命硬”美杜莎不得不承认，狂气暴走，鬼神体成，引爆sss级道具，被核弹炸，被，强行切断灵魂和的联系，被流放到空间缝隙中

    不是作死胜似作死。随便哪一个少有差池，绯这条命就算是交代了。

    “话说你不是对谎言很敏感的”美杜莎问。

    绯咧嘴“别提了，人家根本就没有撒谎，人家只是没把话说完而已。还有，我自己也有问题。因为血统晋级，所以我轻敌了。其实也不算是轻敌，只是大意了。横竖是一死，反正我又。没想到那个娘们居然会用结界封印坑我”

    美杜莎嗤笑“现在知道复活并不等于无敌了吧”“这个我早都知道，我只是”不提这个还好，一提这个，绯就觉得悲屈，虽说万物生生相克，但为毛自己总是被针对呢

    我法师，你弓手，我弓手你战士，我战士你法师，丫的总有能欺负自己的东西

    “哎”绯抱头“整成这副德行，还差点被干掉真是够了”

    “算啦，反正你也没顺过，这不是还活的好好地吗”美杜莎难得会安慰人。

    “好像是这么回事”绯若有所思。

    接着美杜莎下一句话差点没让他吐血“现在想想，你除了命硬外，好像没啥很出彩的地方了”

    “不是yy主角我真是对不起你们了”绯欲哭无泪，为什么别人进入主神空间都是呼风唤雨，称王称霸，要啥有啥

    别人家的敌人随便虐。

    别人家的神功随便练。

    别人家的后宫随便开。

    别人家的主神随便帮。

    为什么到了自己这儿，就是特么困难模式

    “”美杜莎看着眼前的男人，不用说，这比又在钻牛角尖了。

    “其实，你还是挺不错的”美杜莎移开目光“比上不足比下有余嘛”

    绯缩成一团“别理我，让我一个人呆会儿”

    过了一会儿，绯抬头“你还真让我一个人呆着啊”

    “噗”美杜莎喷了，绯这是在撒娇吗

    敲门声，弓子推门而入“有客人吗”

    “哈喽”绯对弓子招手。

    弓子一愣，随即到“你怎么跑上来了你等等，你是谁”

    很多时候外貌并不能作为识别一个人的手段。

    美杜莎用三句话解释“他是绯，被主神坑了，现在处于能力强制停用中”

    说完后可能会觉得有点少，她又补充了一句“现在他就是只四阶段基因锁顶峰的普通人，你要是想干掉他趁早”

    “真的”弓子撸袖子。

    绯“”

    ...


425 咬着自己尾巴的蛇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “开玩笑的~”弓子去洗手“欧波洛丝呢”“被我赶到房间里去了”美杜莎把之前欧波洛丝差点把绯做了的事情说了一遍。

    弓子满头黑线“这可真是大水冲了龙王庙绯你的运气也太好了点”

    刚刚被限制能力就遇上狠手，也没这么倒霉的。

    “还说呢，你们是哪儿弄来的这个怪胎”绯提起欧波洛丝就恼“是造人还是轮回者”

    美杜莎和弓子面面相觑，弓子问“你没对他讲”

    美杜莎摇头“还没”

    弓子叹气“你们两个真是一个德行。那啥，绯，欧波洛丝”“是我女儿”美杜莎代替弓子说。

    “女儿养女”绯问。

    美杜莎“是亲生的”

    绯急了“喵了个咪的，和谁生的敢挖我的墙角活腻了”

    “你看吧”美杜莎摊手“我就知道会是这个样子”“噗”弓子笑岔了气。

    绯看看弓子，又看看美杜莎“该不会，是我的”

    弓子笑的眼泪都出来了“不是你的还能是谁的啊”“不是，才半年，她那个样子少说也有四五岁了”“外形并不重要”成人版美杜莎骤现“对欧波洛丝来说，年龄只是一个数字”

    绯舔舔嘴唇“这可真是”

    这也算是儿女双全了吧也有脸去见列祖列宗了。

    一时间绯的心情很复杂，谈不上高兴，就是怪怪的。因为前一秒绯还在仇视欧波洛丝，甚至把她当成敌人，但现在却又被告知是自己的女儿

    这感觉尤其是自己还差点被这个女儿给干掉

    人生真是处处充满了惊喜。

    “不过”美杜莎看向欧波洛丝的房间“你别指望能有当爹的架子，欧波洛丝她唉”

    “怎么了”绯心头一紧。

    美杜莎撇嘴“也许是既定的命运吧，我的孩子，都不太正常”“欧波洛丝是鬼神”弓子说“而且是具有神性的鬼神”

    “虾米意思”绯不懂。

    “衔尾蛇”美杜莎变回萝莉体型“你知道衔尾蛇吗”“额”绯思索了一会儿，回答道“是不是”

    美杜莎点头“那个孩子就是衔尾蛇，也就是，假定性无限”

    “假定性无限是什么鬼”绯更糊涂了，他对这种黑科技性专业术语完全不懂。

    弓子“该怎么说呢，你知道莫比乌斯之环吗那就是无限的意思。而乌洛波洛斯，也就是衔尾蛇也在某种程度上有着无限的意思。衔尾蛇其实是一种心理状态，象征着自我吞噬和无穷尽的。并且因为衔尾蛇头尾交互，所以便是一个没有尽头和源头的死结，也就是没有始终的循环”

    绯已经傻了。

    美杜莎用脚磕了弓子的大腿一下，弓子挠头“解释不清楚了，绯你以后没事干还是多读点书吧”

    “你知道贪吃蛇吧，每吃一颗豆豆便会长一截。衔尾蛇也是如此，每吃的一截自己的身体，便会长出一截身体”美杜莎用打比方的方式为绯解释。

    绯一拍大腿“那不是永远都吃不完了”

    弓子作晕倒状“还是你行”

    “一直如此”美杜莎嘴角上扬。

    绯继续问“所以，很厉害”

    “无限的力量，你说呢~”美杜莎反问。

    “听着厉害，无限，但那啥，如果力量额度只有10，那再怎么无限，也不会变成100啊”“的确，但如果吃掉一截身体就长出两截身体呢”“这不符合质量守恒定律”“怎么不符合了1通过变量成为2，有什么不可以的”“额”绯这是搬起石头砸自己的脚“那她的力量不是可以无限扩大”“理论上是的”“犀利啊，你这肚子还真特么争气，跟劳资生出这么厉害的玩意”绯伸手去摸美杜莎的肚子，结果被美杜莎一巴掌拍掉。

    “其实不然”美杜莎给绯浇冷水“欧波洛丝无法借助外力。如果她受伤了，那么任何药物和治疗魔法对她都无效。她只能通过吞吃自己的力量来治疗自己她拥有绝对的自体循环”

    “那她还要吃灵魂”“这也是个麻烦事儿，别忘了，她虽然有衔尾蛇的神性，但她也是一只鬼神。鬼神说白了就是恶的最高存在。所以不管是她突然兴起杀人，还是到处吞吃灵魂，都不足以为奇”“简单来说，就是个麻烦制造者”绯对自己的女儿下定义。

    虽然美杜莎不想承认，但绯说的是事实“还没完呢，欧波洛丝最突出的恶应该是自恋。她疯狂的爱着自己，这就注定她除了自己以外，不会爱上任何人。也就是说，欧波洛丝将会是一个极度自私自利的家伙。在她眼中，世上除了自己，便没有其他珍贵的东西了”

    “这点遗传你的代”弓子指着绯。

    绯急了“毛线大义当前，我绝对是舍身取义”

    这话不假，虽然绯也不是什么大公无私，但他分得出轻重缓急，知道牺牲小我完成大我生命诚可贵，道义价更高。若为苍生故，两者皆可抛这些道理。

    “我的意思是，欧波洛丝一旦发起疯来，不会顾及任何事物。就算是身为她父母的你我挡在她面前，也只有被杀掉的份儿”美杜莎觉得绯没意识到自己女儿的危害性。

    “可是我看她挺听你的啊”绯觉得欧波洛丝还算听话。

    美杜莎笑的有些无奈“那是因为她还没疯起来。绯，虽然你拥有过鬼神体，但你并没有真正体会过鬼神的疯狂。那是一种很极端的很极端的感觉。一切都变得无所谓，只剩下唯一的一个。比如说毁灭，比如说杀戮，比如说吞噬绯，欧波洛丝是一只纯正的鬼神，她的体内充斥着黑血，她的每一次呼吸都是狂气。哪怕只是单纯的站在地面上，她都能让整片天空被黑暗笼罩”“那她现在”“她身上的衣服是我用我蜕下来的皮做的，能将她大部分狂气锁住。”“你蜕皮”“闭嘴你能不能不要纠结这种小事”美杜莎脸一红，蛇蜕皮就跟人裸奔一样，是很羞羞的。

    “不过那也只是小程度的限制治标不治本的”弓子给自己倒了杯水“她之前出去是捕食去了，在大街上装成迷路的幼女，把那些心怀不轨的萝莉控骗到小巷子中让其被狂气吞噬，再吃掉其灵魂问题来了，她这样做是没意义的，因为她根本就不需要吃灵魂，如果你问她为什么要这样做，她会一脸天真的告诉你鬼神难道不吃灵魂吗就算你告诉她你不吃灵魂也可以，但她却会回答不吃灵魂的鬼神还叫鬼神吗诸如此类简直是变态，让人感到害怕。”

    绯咽了口口水“可不是嘛，她之前还说要吃我来着的唉对了，刚才你怎么不告诉她我就是她亲爹呢”

    美杜莎避开绯的目光“你让我怎么说欧波洛丝，这个废物就是你爹没错，就是这个差点被你弄死的男人就是你的亲生父亲”

    绯以头抢地。

    句句戳人肺腑，绯这心，哇凉哇凉的“我倒是想表扬你几句，但我特么的说不出口”

    美杜莎“”

    弓子“”

    “诶对了，这儿是哪儿”绯记得之前好像把这两只留在拉斯特上面了。

    “拉斯特，”弓子放下杯子“在拉斯特上面相当于黑街，之前美杜莎要找个安全的地方下崽子，所以哎哟”

    美杜莎毫不留情的甩了弓子一蛇鞭“什么叫下崽子”“抱歉抱歉”弓子也不恼“最近和他们呆在一起时间太长了，嘴不自觉得变粗了”“他们”绯抓住关键点。

    “我打工的地方啦”弓子摸出一个碳素圈。

    “你怎么不带上”绯拿过碳素圈。

    “不能带，碳素圈上面有信息追踪，像我们这种黑户，一旦被辉夜扫描到，我们就会被判为偷渡者，会被驱逐或送去做苦力”弓子拿回碳素圈“这个碳素圈是经过特殊处理的，就算不戴在手上也能使用”

    合着这玩意既是银行卡，又是身份证，还是掌上电脑，居然还特么能联网

    “这段时间真是辛苦你们了”绯感慨道。

    “苦”弓子摇头“我们过得算是很滋润的了。贝阿朵她们才是真辛苦。现在和忠义联盟已经打得不可开交，我们正准备将拉斯特上面的势力弄到下面去帮忙”

    绯顿时来了精神“你把详细情况和我说一下”“和你说，又有什么用”美杜莎拉下眼皮“现在的你，是能帮上什么忙，还是能出什么主意”

    绯“fuk”

    ...


426 星尘街

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恩虽然绯没必要知道，但观众们还是有理由知道，绯离开的这段时间，发生了些什么事情。

    “他是不是把我们给忘了”弓子解除鹰眼“怎么一个人自己先跑了呢”

    “八成是忘了”美杜莎笑的很鬼“不过也不错，我正好想要避开一下他”

    “为什么”弓子不解，美杜莎摸摸自己的肚子，弓子大惊“你该不会也我的老天”“我们得找个地方落脚”美杜莎蛇信滑出“之前让你查的事情查的怎么样了”

    弓子点头“满足你要求的有三个地方，一个是”“最符合要求的是哪一处”“，最适合我们这种黑户”“行，就去那儿吧”“唔，要不要我抱你走”弓子盯着美杜莎的肚子。

    美杜莎甩了她一个卫生眼“滚”

    星尘街。

    在这儿，一切不合法的事情，都变的合法。

    这儿，是在拉斯特上，唯一一处，没有被法律和规则约束的地方。

    这儿，是灯光下的阴影，是牙齿中的蛀虫，是黑暗中的恐惧，这儿，是好吧，其实布莱茵没哟取缔星尘街是因为方便管理布莱茵中也并非是一整块铁板。人非圣贤孰能无过，是人就有贪念。拉斯特除了市长索玛外，还有一票子官员。政治部的农业部的规划局的这些当权者也并非都是干干净净，他们也有自己的生活，也有自己的，也有自己的小九九。

    星尘街的存在并不是一时兴起，而是经历过时间的磨砺和冲刷，已经在拉斯特上立地生根了。

    就连辉夜，也默认了拉斯特的存在。

    一个城市需要一个藏污纳垢的地方，也需要一个休闲和娱乐的场所。与其让污点在各处绽放，还不如让它们都聚集在一起。

    并且星尘街每年所上缴的税金，几乎占了总税金额度的一半

    这就和烟草生意是一样的，都知道是有害的，但国家也没把它封杀

    星尘街某处。

    “啧啧啧啧啧”头上纹着一只蝎子的光头男正用淫荡的眼神在弓子身上扫来扫去。

    弓子论长相并不算是多么出彩，不过胸前的两团凸起和矫健的腰身，为其添加了几分青春的活力。

    而且为了掩饰身份，弓子还特意染了黑发，又换了一身运动服。

    “啧啧啧啧”光头蝎子男舔舔嘴唇“你带着女儿偷渡到拉斯特找老公”

    弓子点点头“我原本是人，几年前我老公跑到拉斯特上面来，之后就没了音信，我们娘俩跑上来，也只是想”“我看你那老公早就不知道死在那个犄角旮旯了，你没想过重新找个人”光头蝎子男摸摸下巴，一脸猥琐的样子。

    弓子摇摇头“暂时还没有那个打算。而且生要见人死要见尸，我”“啧那啥，你也别误会啊，我没别的意思”光头蝎子男把面前的牌子往前推了推“我主要职业是婚介，副职才是。你要什么时候想梅开二度，可以来找我。我算你便宜点儿”

    “我们母女俩初来乍到，什么都不懂，只是听说要先弄个碳素圈”“你有碳素圈吗有的话我可以直接帮你搞定”

    弓子摇摇头。

    光头蝎子男敲敲桌子“那就难办了，一个碳素圈好贵哒”“这也是个问题，我们，没碳素点”弓子摸摸荷包，从里面摸出一根金条来“不知道这个行不行

    “金子”光头蝎子男接过金条“嚯，纯度不低啊，这玩意倒是值几个钱，行，明天早上你们来一趟，我帮你们办妥。恩价格方面嘛你们这也算是比较棘手的，毕竟是一个女人带着孩子我就多收一点儿。也不是占你们便宜，你们这人生地不熟的，我帮你们找个房子，再帮你介绍个工作，也算是一条龙服务了”“那有劳了”弓子很有礼貌的说。

    “不过我得提醒你们一句，虽然是在拉斯特上面，但这儿终究是星尘街，法律在这儿就是个屁你是个女的，又带着女儿，以后遇事长点心眼，不是所有人都像我这样唉，其实我以前也是个恶棍，不过自从我开始从事婚介这项工作开始，我的人生就发生了天翻地覆的变化”光头蝎子男絮絮叨叨，到最后不忘补一句“我叫思文科，以后有事提我，我在这片地方还是说的上话的”

    第二天，弓子就拿到了被改造过的碳素圈。这种碳素圈被改造过，是无法联网的。它也不会记录使用者的信息，也没办法激活碳素魔法，甚至连每天一点免费碳素点这种事情都做不到。它的作用只有一个，那就是存放碳素点。

    弓子拿到的碳素圈里面已经有一笔碳素点，是卖金子所得。

    至于思文科介绍的租房处和工作，都被弓子拒绝了。

    房子是旧房，虽不说破烂，但环境很糟糕。

    工作也是流水线工作，工资虽然不高，但管一餐饭。

    目送两人离开，思文科忍不住喊道“我说话算话你们要是有麻烦，可以来找我”

    “他说你有麻烦可以去找他呢~”美杜莎邪笑“看来世界上还是有好人的嘛”“呵呵”弓子笑而不语。

    很快，弓子就买下一处背街的房子。

    家具齐全，随便添置点东西就能住人。

    “接下来干什么”弓子问美杜莎。

    美杜莎往沙发上一靠“想干什么干什么吧”

    这时，美杜莎突然掏出一个黑匣子“芙兰传信息来了”“她说什么了”“是绯，他说把我们忘了很抱歉，马上就上来接我们”美杜莎想了想，回信到“不需要，让他别再上来了，都已经被市长索玛全城通缉了”

    马上那边就回应“绯让你们找机会溜下来”

    美杜莎想了想，回复到“要你管”

    收起黑匣子，美杜莎盘腿漂浮在半空中“芙兰那个妮子，又在打什么鬼主意”

    “怎么了”弓子问，

    “芙兰的态度有点不太对劲”美杜莎皱起眉头“她又准备做什么唉，算了，这是该绯操心的事情。”

    过了一会儿，美杜莎又说“弓子，交个任务给你”

    “你说”“你明天就去找个工作最好是能涉及到星尘街内部的”“你是想”“既然来了，就别白来。光坐在家里也没意思，我们就把这个星尘街接手吧”美杜莎吐蛇信，星尘街只不过是个开头，精彩的，还在后面

    ...


427 三项逆鳞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三个月后。

    ，某酒吧内。

    “完全没有头绪呐”岳鑫把酒杯拨来拨去“呐，小忍，你有什么好的意见吗”

    “咔咔咔，没有”忍野忍用小拇指指甲壳挑起一颗樱桃“我早就和你说过，这次的任务，并不是表面上看起来那么简单的~”

    “啧真是晕闷呐，现在大多数轮回者都在和自己的仆从撕比不趁着这个机会赶快搞定主线任务，不是太浪费了吗”岳鑫把杯子中的酒一饮而尽。

    “你喝太多了”爱尔奎特皱起眉头“血会变得不好喝的”“好吧，那啥，服务员，给我来点牛奶”岳鑫招手。

    米娜撇嘴“喝完酒就喝牛奶，你的品位依旧很奇特呢~”“嘿嘿，牛奶解酒的”岳鑫笑。

    这时，一阵猥琐的笑声传来。在岳鑫他们后面的一桌正坐着几个小混混。

    “我赌是女儿”“屁三个人完全都长得不像好吗”“就是，你见过那么骚的女儿”“嘶，那个金发小萝莉符合我的口味~”“是吗，我比较喜欢那个金发御姐”“哎，三个都是金发，保不齐真的是母女”“母女双飞，哎哟哟，想想都刺激”

    爱尔奎特顿时拉下脸，米娜却拉住了她。

    岳鑫站起身，走到小混混那桌。

    “怎么，想打架”小混混们乐了，这个男的不高不胖不瘦不壮，属于那种丢进人堆马上就认不出来的类型，显然是属于比较好欺负的对象。

    “我平生最忍受不了三件事，1，侮辱我父母的人。2，侮辱我祖国的人。3，侮辱我女人的人。这三项恰好是我的逆鳞，你们现在触碰了”岳鑫还想说，其中一个小混混一酒瓶脆在他脑袋上。

    “比比啥啊，也不看看自己是个什么东西，敢在这儿大放厥词给你个机会吧，跪下磕三个响头，然后让那三个妞过来陪大爷们喝一杯，不然”另一个小混混抄起酒瓶准备砸。

    然后，他看到了自己的手掉了下来。

    接着，他看到了自己喷着血的脖子。

    奇怪，为什么我会看到我的脖子在喷血呢小混混的思考停在此处。

    血如喷泉一般冲起，引起一片混乱。

    这是星尘街，不是流星街。公开场所杀人还是很过份的。

    “你呀”米娜摇摇头“总是这么冲动”

    爱尔奎屯嘟起嘴“谁叫他们攻击岳鑫的是他们该死”

    “咔~咔~咔~”忍野忍怪笑“那么你准备如何解决这场骚乱呢”

    周围已经围上来了一圈人，也不知道是小混混们的朋友还是酒吧的保安。

    “当然是”爱尔奎特眼睛发红“来一个杀一个，来两个杀一双”

    “你真是太暴力了~”岳鑫摸摸自己的额头，一点儿事也没有，怎么说也是三阶基因锁，被酒瓶什么的砸一砸，算不得什么~

    不过眼前的这些人可就要倒霉了，爱尔奎特发起飙来，谁都挡不住

    血液飞溅，酒吧瞬间上演一场大屠杀。

    但凡敢向爱尔奎特出手的家伙，无一不是被爱尔奎特鲜红的利爪撕裂。

    “我说，你不打算去阻止一下吗”忍野忍端着冰淇淋倒站在天花板上。

    “阻止不了，这是恶性循环，出发她自己收手”说话的不是米娜或岳鑫，而是另一个女人。

    忍野忍不认识这位一身红的少女，但岳鑫认识。

    “阿茶子”岳鑫试探性的问。

    “是弓子”弓子纠正道“虽然都是我额也没差啦”

    “你主人呢”岳鑫认定这只是仆从。

    “暂时没在一起”弓子也不打算透露太多信息“让那个娘们来跟我打吧，别滥杀无辜了”“无辜”岳鑫冷笑“我可不认为这些人是无辜的。如果今天的不是我，而是其他普通人，恐怕已经”“普通人不会带三个金发没么到这种龙蛇混杂的地方来的”弓子叹了口气“另外，刚才你们只要默不作声，那些小混混也不敢把你们怎么样。毕竟你们是客人，酒吧应该保证你们的安全”“这么说，是我们做错了”岳鑫眯起眼睛。

    “和谁对谁错无关，我只是觉得你们为了这么点小事就大开杀戒，是不是有点过了”弓子投影出双刀“如果你觉得那些小混混侮辱了你的女人，你可以给他们点教训，但没必要杀人吧”“我也没办法，爱尔奎特发起脾气来，谁都制止不了”“哦是吗”弓子从天花板上下来，下一秒她已经冲向爱尔奎特。

    双刀掷出，手中再次出现一黑一白两把短刀。

    “当”爱尔奎特一爪子拍掉双刀，但弓子手中的双刀已经抵至她的面前。

    “偷袭可不是好习惯”爱尔奎特用双手抓住弓子的双刀。

    弓子双刀脱手，再次投影出一把双刀“是吗那不好意思了”

    “毫无诚意的道歉”爱尔奎特捏碎手上抓着的双刀。

    弓子微微偏身，双刀狠狠的砍在爱尔奎特身上

    轻烟冒起，爱尔奎特歪头“这算是在给我挠痒吗”

    “”弓子也一愣，这位也是铜皮铁骨吗

    然后弓子隐约好像看到爱尔奎特身上穿了一件造型奇特的护甲，但这护甲若隐若现的，叫人看不真切。

    其实这正是爱尔奎特的能力“空想具现化”。

    在她的想象中，自己身上穿着一件无坚不摧的盔甲，但因为这个印象不够强烈，所以身上的盔甲才是若隐若现。

    弓子丢刀换长枪，一枪把爱尔奎特挑了起来。

    爱尔奎特在半空中强行扭身飞踢，弓子长枪扫除，直接把爱尔奎特扫到地上。

    爱尔奎特落地后迅速向弓子冲来，弓子将长枪投出，爱尔奎特一爪子拍碎长枪，鲜红色的爪子直逼弓子。

    弓子拉弓了。

    爱尔奎特猛然感觉到危机感。

    “破魔箭伪”仓促间弓子没有选择威力巨大的螺旋箭，而是改用破魔箭

    破魔箭伪直接射穿爱尔奎特的胸口。

    巨大的冲力直接将爱尔奎特钉在墙壁上。

    “偏了”弓子再次拉弓，一柄有着螺旋花纹的长剑被扭成一根长箭。

    她本来瞄准了爱尔奎特的心脏部位，但不知道那个女人用了什么方法，居然躲开了。

    “快趴下”岳鑫忽然喊。

    米娜和忍野忍早就俯身在地上了。

    弓子一愣，爱尔奎特身上突然爆发出一道白光

    整个酒吧的上半部分，消失了。

    没错，不是竖着，而是横着。

    不是左右一半，而是上下。

    以爱尔奎特的脖子为分割，半个酒馆就这样，变成了漫天残渣。

    空想具现化能力。

    在爱尔奎特的想象中，人们的呼吸都变成空气飞刀。

    “有点意思”弓子单手叉腰，七朵旋转的红色花朵上布满了裂纹。

    覆盖的炽天之七圆环伪抵挡下了全部的空气飞刀。

    “咦”爱尔奎特很惊讶弓子居然会毫发无伤。

    “战斗经验的差距太大”忍野忍突然开口“爱尔奎特会输”“不会吧，论战斗经验，爱尔奎特可是我们中最多的”岳鑫不信。

    忍野忍笑“赌不赌”

    爱尔奎特的能力全靠她那天马行空般的想象力，所以发动起来并没有什么很明显的前兆。但弓子却像是事先知道一般的架起防御，这说明弓子早就做好了被攻击的准备。这种预知一般的战斗能力足以证明弓子有着超凡的战斗经验。

    ...


428 会变身的吸血鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不知道为什么，忍野忍感觉这样打下去，爱尔奎特不仅会输，甚至，会有生命危险

    可笑的是，爱尔奎特身为真祖血姬，基本可以算是不死的。就算被太阳光照到或被圣水泼洒，也无法杀死她。

    何况还有岳鑫，岳鑫的血统是增血鬼，已经是s级的，他体内的血液会不断地补充，就算将一个胡泊填满，也不是难事。

    吸血鬼的特性是只要血液管够，基本就打不死了。

    忍野忍的预感向来很准确，她不会冒险，她相信自己的感觉。

    岳鑫也相信，所以他说“爱尔奎特，回来”

    “不要”爱尔奎特倔脾气上来了“我一定要好好教训一下她”

    “你感觉到什么了吗”米娜很清楚忍野忍的预感的准确性。

    “很不好的感觉”忍野忍微微昂起下颚“岳鑫，准备撤”

    饶是岳鑫，也感觉有些不爽“至不至于啊，一个仆从而已”

    忍野忍知道现在的情况光凭自己的一面之词还不足以被相信，不过她已经偷偷将岳鑫的影子拉开，只要情况不对，马上带着大家闪人

    在房间内的美杜莎突然睁开眼睛“影子戏法有点意思，想不到还能遇到会影魔法的吸血鬼”

    然后她用黑蛇通知弓子“行了”

    得到指令的弓子用脚尖磕磕地面“你们，一起上好了。一个一个太麻烦了”

    “你是不是有点托大了”岳鑫嗤笑，他倒是很清楚红a的实力，无限剑制再强，也不至于能一口气干掉自己和忍野忍她们吧

    宝具雨落下。

    岳鑫飞身躲开，开玩笑，虽然说是投影的宝具，但也是实打实的宝具，打在身上，会疼

    岳鑫躲开了，米娜就没那么好的运气了。

    为了帮岳鑫抵挡宝具的攻击，她干脆用自己的身体做肉盾。

    “还真疼”米娜若无其事的拔出插在身上的宝具，然后，她变身了。

    原本娇柔的幼女转眼变成金光四溢的成熟御姐。

    美杜莎更吃惊了“显身想不到还有会显身的吸血鬼。这三只的血统，都挺纯正的呐~”

    说到这儿，美杜莎突然想起那只蚊子，他虽然一直都以正统的吸血鬼自居，但真身到底是什么，鬼才知道。

    身为魔女的恶趣味心理作祟，美杜莎忍不住对弓子发出命令“召唤太阳”

    召唤太阳这种事情肯定是不现实的，不过弓子知道美杜莎的意思。

    “这可很耗费魔力的”弓子不太情愿的开始投影“太阳神之弓”

    金光，将黑暗照亮。

    没错，将黑暗照亮为什么灯通明的，会被这浓郁的黑暗给笼罩呢

    如果仔细看不难发现，这些黑暗，会动。

    它们蠕动着，并且发出嘶嘶的声音。

    为了战斗不扰民，美杜莎非常好心的用黑蛇阵将整个酒吧笼罩进去。在黑蛇阵的作用下，外面人会自动忽视酒吧，而酒吧里面的人则会暂时因为狂气而陷入黑蛇恐惧。

    “糟糕”忍野忍冷汗顿时就下来了“我们中埋伏了”

    其实算不上埋伏，如蛇一样警觉的美杜莎在入住星尘街的那天就将黑蛇遍布整个星尘街。美杜莎的魔法阵并不需要刻意去绘制什么，只要将黑蛇排列成魔法阵的图案便可发动。

    金色的弓箭绽放出金色的光芒，这是太阳的光芒其中自然也包含了吸血鬼最大的克星紫外线

    忍野忍不得不变身成姬丝秀忒。

    爱尔奎特也变身为真祖形态双眼完全变红，面部表情变得十分狰狞，并且露出獠牙，太阳穴和手腕附近青筋暴起，尖锐的指甲完全变成尖锐的利爪。

    尽管被太阳神之弓所发出的太阳光照到，三只吸血鬼却并没有灰飞烟灭。

    弓子直接把太阳神之弓摔在地上“什么玩意哪有吸血鬼不怕太阳的”

    美杜莎通过黑蛇联系弓子“一只真祖，一只纯血，一只变异。太阳光圣水大蒜对她们都没用”

    弓子一脚踩碎太阳神之弓“而且三个都会变身，如果绯看到了，他肯定会说”

    弓子停顿了半秒学着绯的腔调说“奶奶的，三个变身，搞神马，变身秀吗”

    美杜莎“”

    弓子“嘿嘿~”

    美杜莎“我录下来了，以后放给绯听”

    弓子“哦no”

    “速战速决”姬丝秀忒从岳鑫的影子中抽出一把加长加大的武士刀。

    “等等”弓子突然举手表示“你们都变身，我也要变身~”

    岳鑫从一旁探出头来“你变身你是小黑吗没听说过红a会变身呐”

    弓子深吸一口气，然后，她的嘴角瞬间拉扯到耳根。

    “变身完毕~”厚重的重音响起，弓子的双眼完全被黑色填满。

    “这算是什么变身”岳鑫打了个喷嚏，奇怪，怎么感觉有点不大对劲

    嘶，有什么东西掉在自己身上

    岳鑫伸手一抓，差点叫起来。

    是蛇

    滑腻腻，还在动

    “阿鑫危险”米娜慌然回头，然后姬丝秀忒的长刀挡住弓子的双刀。

    “偷袭可不是好习惯”姬丝秀忒目露凶光，攻击米娜她没意见，但攻击岳鑫

    “说起来，你们的感情可真好”弓子还有闲心闲聊“看来你们是真爱”

    米娜已经飞身到岳鑫身边，把他身上的黑蛇全部扯掉。

    “我没事”岳鑫已经缓过神来了，不就是蛇吗，有什么好怕的，自己一个大老爷们，还怕什么蛇

    “吼”爱尔奎特冲向弓子，姬丝秀忒也挥刀上前。

    弓子单手架住爱尔奎特的爪子，一拳把她打飞出去，姬丝秀忒长刀突刺，弓子投影盾牌抵挡，在盾牌被击碎后她投出一枚飞旋的短刀。姬丝秀忒砍碎短刀，而弓子却欺身到她面前，一黑一白两把短刀刺入姬丝秀忒的身体里。

    “哦，这样好吗，和我近身~”姬丝秀忒丝毫不在乎自己的身体被刺穿。

    “刷”姬丝秀忒的刀滑下，弓子一击得手迅速后撤，但无数道鲜红的爪光弹向弓子。

    是爱尔奎特

    弓子用背部硬接下爪光，然后在半空中射出一箭。

    这根箭并没有直线飞行，它在离弓之后居然在空中打了个转，射向姬丝秀忒

    姬丝秀忒也没想到弓箭会射向自己，不过她一刀就看掉了箭支。

    这只箭并不是用来攻击姬丝秀忒的，只是为了拖住她一下。

    弓子窜到爱尔奎特面前，双刀砍下。爱尔奎特举爪抵挡，姬丝秀忒两步起跳，大刀直瞄弓子的后背。

    弓子两刀砍下，脚下一扭，已经闪出姬丝秀忒的攻击范围。

    爱尔奎特怒吼一声，扑向弓子，弓子连续两大跳躲开。

    然后，姬丝秀忒两步助跑，高高跳起，接着，她消失了。

    没错，是消失。不光是隐去自己的身形，甚至连同气息，存在感，都一同没了。

    弓子愣了愣，爱尔奎特挥爪，被她用双刀挡住。

    随即金属碰撞的声音传来，弓子倒飞着出去，自己砸入墙壁中。

    “感觉如何”姬丝秀忒慢慢显露出身形，她刚刚只不过是暂时消除了自己的存在。

    不光是隐去身体，气息，甚至连存在本身都一同隐藏起来。

    手中的大长刀旋转“结束了”

    心度只能斩杀怪异，而黑血化的弓子，恰好属于怪异范畴。

    美杜莎解除黑血那娘们的刀有问题”

    不愧是黑蛇魔女，仅仅是从弓子的伤口就能推断出姬丝秀忒的刀有问题。

    “小刃的刀只能斩杀怪异”岳鑫幸灾乐祸“就算你解除黑化变回英灵体，照样会被砍”

    弓子的胸口被斩出一个深深的伤口，血却没有流出来，就好像是被挖走一块似得。

    “”弓子并没有解除黑化，她不能解除黑化，正如岳鑫说的那样，这把刀不仅能砍伤黑血状态下的自己，也能伤到英灵状态下的自己另外这刀伤并没有马上愈合，别忘了弓子体内埋藏着ex咖喱棒的剑鞘，但远离尘世的理想乡并没有治疗自己的伤口。

    弓子双手一撑，想从墙壁中出来。

    “轰”爱尔奎特一爪子把弓子锤入墙壁中。

    “死吧”利爪刺下，一阵刺耳的金属摩擦的声响起，像是为了发泄怒气一般，爱尔奎特疯狂的对弓子发起攻击。

    毫无招架之力，被砍伤的弓子，甚至无法将黑血变成黑针

    那刀，很有问题

    “蹦~”一张大盾将爱尔奎特顶开，

    满脸黑血的弓子从墙壁的大洞中跳出来。

    爱尔奎特长啸一声，再次扑上前来。

    弓子挥刀，不知什么时候，她的手中也多了把，和姬丝秀忒手中一模一样的，巨型长刀

    “投影魔法”岳鑫是懂行情的“小心了，那把刀是心度，是她复制的小忍的心度”“我的主人，心度可不是那么简单就能被复制的武器~”姬丝秀忒乐了。

    岳鑫一拍大腿“不是，那是红a的能力哪怕只是看了一眼，就能将其能力外形复制，不管是什么材质，不管其历史有多么悠久，他都能对其进行复制说起来和爱尔奎特的脑洞还有点相似，只要有充足的想象力”

    “噗嗤”狠狠砍下爱尔奎特的右手，这还是爱尔奎特极力抵挡的结果，不然她就要被劈成两半了

    被砍下的手臂迅速灰飞烟灭，身为吸血鬼的爱尔奎特，也没有逃离怪异这个范畴。

    弓子吐了口血，胸前的伤害给她带来了很大的负担，并且因为剑鞘无法治疗这个伤口，现在她每动一下，伤害都会加深几分。

    “唔”爱尔奎特捂住自己的断手，被心度伪砍掉的手臂无法恢复。

    “爱尔奎特”岳鑫喊道，爱尔奎特解除狂暴状态，一个纵欲跳到岳鑫旁边。

    “快快快”岳鑫拉开自己的衣领，露出脖子。

    爱尔奎特张嘴咬在他的脖子上。

    “你在看什么”姬丝秀忒挥刀，弓子勉强用长刀挡了一下，结果又是一口血喷出。

    爱尔奎特猛吸一通后，原本被砍掉的手臂，居然长了出来

    被心度砍伤，会暂时有一段时间无法使用怪异的能力。

    不过这难不倒岳鑫，岳鑫的血不仅可以作为吸血鬼的食粮，还是上等的疗伤药剂。并且他的血可以破解s级以下负面buff

    ...


429 弓子的作死选择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    姬丝秀忒的攻击幅度很大，而且频率很快，弓子光是让自己不被砍到就大费周折了，更别说反攻。

    几息间，弓子已经背靠墙壁。

    姬丝秀忒转动长刀“你，为什么要攻击我们”

    弓子咳出一口黑血，没作声。

    “小心她的无限剑制”岳鑫喊道。

    红a比较厉害的是宝具投影，除此之外，他的近战能力并不是那么出彩。所以固有结界无限剑制当之无愧是红a最强的技能。

    姬丝秀忒举刀准备了结弓子。

    美杜莎的信息姗姗来迟“弓子，怕死吗”

    弓子嘴角微微扬起“不怕”

    “那就去死吧~”美杜莎的声音有些戏谑。

    “好”弓子抬起头，她笑了，笑的很坚决。

    “轰轰轰”

    巨大的齿轮开始转动。

    弓子解除黑血，胸口的伤口直接让她跪在了地上。

    她在透支生命胸前的伤口一点点的在蔓延，再这样下去，她会死。

    重伤的她理应使不出无限剑制，但此时，满地的黄沙和那倒插在沙地中的假冒伪劣宝具们。

    无限剑制

    那空中巨型的齿轮和一眼看不到边境的沙原。

    天空，下雨了。

    这雨不是雨水，而是，宝具

    宝具雨

    重伤的弓子无法进行肉搏战，只好继续作死宝具雨

    魔力跟不要钱似得乱往外面丢，宝具雨一波接一波，而弓子也是血吐个不停。

    不行了，意识开始模糊了弓子感觉眼皮很重，她突然感觉好困，好想睡觉。

    灵力也告罄，生命力也透资的差不多了，就算有剑鞘，也没办法迅速补充生命。

    要死了吗弓子微微一笑，她不明白美杜莎为什么要她去送死，但她选择了服从。因为绯说过，除他之外，美杜莎拥有最高决定权。

    弓子对绯献出了忠臣，所以她遵从绯的命令。

    既然美杜莎让自己死，那就等于绯让自己去死因为是绯给予的美杜莎权利。

    弓子不害怕死亡，但她也不愿意就这样死去。

    自己还是太弱了，想要以一己之力单挑轮回者，果然是痴人说梦。

    那么多的训练，那么多场的战斗，难道都白费了吗

    为什么自己还是这么弱

    是敌人太强了

    因为自己被敌人的武器克制了

    不说跨越千场战斗而立于不败吗怎么在这儿，轻易的就被打倒了呢

    实在是，太没用了

    此时此刻，弓子突然想到了绯。

    如果绯现在在这儿，他会说些什么呢

    会嘲笑自己吗还是会发怒会为自己报仇吗会替自己伤心吗会怒斥美杜莎一顿吗会

    突然弓子很兴庆绯不在这儿。

    因为这样，她就不用担心了。

    因为这样，就可以安静的死去了。

    弓子闭上眼睛，漫天的黄沙没了，漫地的宝具也没了。

    只剩下濒临破败的酒吧。

    那些深受黑蛇恐惧的人们蹲在墙角，弓子不喜欢乱杀无辜，所以她的无限剑制并没有波及旁人。

    “可是”弓子睁开眼睛“我好像，不想死”

    “那就别死啦~”黑蛇狂舞，成人版美杜莎闪亮登场

    岳鑫等人皆是一愣，只有姬丝秀忒一副理所当然的表情。

    “这位”岳鑫开始思索，面前这个女人估计是那个冷门动漫的等等，黑蛇

    “黑蛇魔女美杜莎”岳鑫惊呼道，他想起来这位了

    惨了惨了惨了岳鑫冷汗当时就下来了，如果说噬魂师里面最阴险最狡诈最心狠的人，莫过于这位。

    既然她会现身，那就是说明，自己已经遁入蛇口。

    美杜莎的计划，很少失败。不论是漫画还是动漫中，她的计谋基本都成功了。并且这个女人价值观异常扭曲，就算是自己的亲生儿子也能痛下狠手。

    “魔女”姬丝秀忒乐了“魔女可是完完全全的怪异~”

    “小刃，这个女人很腹黑的她现在会亲自现身就说明她已经有了对付我们的办法”岳鑫提醒道。

    “所以我一早就说了，我们应该先撤退”姬丝秀忒邪笑“现在我们已经完全被这些黑蛇困住了，如果不干掉这两位，估计是出不去的”

    “那就杀”爱尔奎特挥爪，在她的想象中，她挥出的并不是爪芒，而是可以切断一切的剑气

    美杜莎被猩红色的半月形光芒劈成两半。

    “咦”岳鑫一愣，姬丝秀忒猛然回头“小心”

    被砍成两半的成人版美杜莎分散成数条黑蛇落地。

    岳鑫只感觉眼前一花，数十条细小的黑蛇已经顺着他的鼻子耳朵钻入

    “咦”岳鑫尖叫起来，他伸手去抓，但已经晚了。

    “混蛋”米娜没想到自己站在岳鑫旁边，岳鑫都能被偷袭。

    空中突然扭曲了一会儿，萝莉版美杜莎坐在扫把上浮在半空中“没想到这种程度的把戏都能骗到你们”

    她的表情三分鄙夷三分嘲笑三分幸灾乐祸，还有一分无奈。

    “你对我做了什么”岳鑫感觉自己体内有东西在钻来钻去。

    “没什么，只不过是把蛇放入你体内而已~”美杜莎慢慢降下，落在弓子旁边“别担心，我这样做这是想请你们暂时不要轻举妄动而已~”

    姬丝秀忒脚往后退了一点。

    “噗呲”岳鑫吐血了。

    “我说了，不要，轻~举~妄~动~”美杜莎故作可爱的双手握拳放在下巴边“不然，我可不保证你们亲爱的主人，会变成什么样子哦~”

    “混蛋你想干什么”爱尔奎特恨不得马上冲过去把美杜莎碎尸万段，米娜连忙出声喊道“不要爱尔奎特，岳鑫他”

    “当”姬丝秀忒把刀扔在地上，然后举起双手。

    因为敌人只有一只弓子，所以岳鑫等人都大意了。

    姬丝秀忒虽然知道弓子只是诱饵，但奈何她也对自己的实力比较自信，所以这个计谋不管是阴谋还是阳谋，自己都会入坑。

    不过不用担心，岳鑫s级增血鬼血统不是摆设，素进入他身体后很快会被消灭。而且增血鬼的恢复力也是杠杠滴，现在只需要拖延一点时间等等，拖延时间

    姬丝秀忒笑了“原来如此”

    “不错”美杜莎微微点头称赞道“看来还是有聪明人在”

    “比不过你”姬丝秀忒摇头“连自己的队友都能狠心眼睁睁的看着她死去哎，你是不是很讨厌她所以借机弄死她”“是啊，你怎么知道”美杜莎蛇信滑出，她的表情太诡异了，以至于姬丝秀忒分辨不出她到底是在开玩笑还是认真的。

    而弓子弓子石化了。

    她的口中被塞入一颗温热的红色石子。

    红石，也可以叫血石，灵魂石，轮回石，血精石，魔法神石，炼金石，不公平等价置换石，天上之石，哲学家之石，第五元素，当然也可以叫贤者之石。

    从定义上来说，只要是具有足以打破等价交换力量的石头，都能被称为贤者之石。

    美杜莎这颗贤者之石，是以绯的心脏为基础，加上黄金魔女和黑蛇魔女的一点灵魂切片，辅以大量主神空间中购买的珍罕材料，再加上足够多的标准灵魂制成。

    其珍贵度让主神直接给予s级道具的评定。

    这颗贤者之石本来是美杜莎给腹中的孩子准备的，不过几天前她得知肚子里的小家伙并不需要之后，她便本着不浪费的精神，打算将这颗贤者之石用掉。

    给自己用的话似乎不太划算，给绯的话，似乎又有点不甘心。

    思来想去，给弓子最适合不过了。

    至于让弓子去死，那只不过是美杜莎的恶趣味我把这么宝贵的东西给你，你多少也得吃点苦头吧。

    强的的力量在弓子体内流转，一边改造她的身体一边滋养着她的灵魂。

    如果将贤者之石存放在体内，那弓子变相当于有了一个没有时间限制的红蓝buff，既回血又回蓝。

    但弓子并没有那么做她决定作死。

    她要完全吃掉这颗贤者之石

    将贤者之石里面蕴含的力量，全部都转化为自己的力量

    身体容不下了，就用灵魂容。灵魂也撑满了，那就将灵魂胀大继续容

    弓子这是要拼命，对力量的渴望，对胜利的执着，对生的向往，对顶点的追求，让她心中燃起熊熊烈，她要变强

    也许会失败，也许自己会爆体而亡，也许自己会完全消散在空气中。

    这些风险都是值得的，弓子，愿意承担

    ...


430 胜负只在一念

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    姬丝秀忒给爱尔奎特使眼色，她已经看出美杜莎这是在拖时间。虽然不太清楚她是为什么要拖延时间，但肯定和那个什么弓子有关。

    爱尔奎特一只都死死的盯着美杜莎，只要等岳鑫发出指令，她马上就去把这只腹黑小萝莉撕碎

    又僵持了一会儿，岳鑫突然开口“动手”

    大长刀倒飞回姬丝秀忒的手中，而爱尔奎特也化为一道红光冲向美杜莎，就连米娜也冲向美杜莎。

    “不”岳鑫惊呼。

    紧接着无数黑色标记穿过岳鑫的身体。

    三只吸血鬼都傻了，脑袋里一片空白。

    这个短暂的空白，却给三人带来了灭顶之灾。

    标记魔法的速度并不是很快，单凭速度来说，姬丝秀忒和米娜完全可以躲开。

    但是，因为岳鑫被攻击，三人居然都愣住了。

    因为愣住了，所以她们没有闪躲。

    黑色的魔法标记狠狠刺入刺入三人体内。

    四只刺猬。

    “啊哈哈哈”美杜莎捂着肚子笑了起来，笑的她眼泪都出来了“笨~蛋~”

    弓子想要吸收贤者之石的力量，不花上十天半个月是不行的，美杜莎才不打算等弓子吸收完之后再来对付四人。

    她拖延时间只不过是为了，寻找攻击时机。

    一两道标记是杀不死他们的，那成百上千道呢

    如果这些标记上，还附带了腐蚀，素，破坏，，魔力倒流这些特效呢

    标记魔法的速度并不快，为了防止三位逃掉，美杜莎不仅将她们完全锁定，而且还制造了一个契机。

    一个三人会老老实实呆在原地，老老实实被标记魔法攻击的契机

    至于那声动手，根本不是岳鑫的本意。那只不过是在他体内的黑蛇的杰作。

    不得不承认，岳鑫的血统还是很厉害的。美杜莎在他体内埋入近千条黑蛇，都已经被消灭的七七八八了。

    美杜莎认同四人的实力，只不过，那又如何

    完全的智力压制。

    姬丝秀忒输的心不服口不服，美杜莎的计谋并不完美，甚至有很多破绽，但自己还是中计了。这就是美杜莎的智我的计划漏洞百出，但对付你足够。

    不是什么大谋略，也不是什么妖孽的提前预判。

    这是毒计，它厉不厉害且不谈，至少够毒。

    姬丝秀忒想不明白，到底是什么时候被她盯上的美杜莎的计划，又是从什么时候开始的

    当大家都以为美杜莎拖延时间是为了弓子的时候，为什么就没人想到美杜莎的目的是攻击

    还有，以岳鑫的体质，那种程度的攻击并不足以致命。只要三秒，不，也许更短的时间，姬丝秀忒有信心用心度把美杜莎砍成两半。

    但不只是她，三人居然都愣在原地。那一瞬间，居然没有人想到要去攻击美杜莎

    为什么会这样

    完全不能理解

    可惜，现在再来这些东西，为时已晚。虽然输的莫名其妙，但输了就是输了，胜负往往一念之间。

    更多的黑色标记刺入四人体内，血液还没喷洒出来就被黑蛇吸食掉。

    几何方式增长的攻击让四人毫无还手之力，只能等着被干掉。

    吸血鬼不是那么容易被杀的，不论被怎么攻击，她们都有的可能。

    那么，灵魂的吞噬呢

    “很有嚼劲”美杜莎咀嚼着某只吸血鬼的灵魂碎片，四人的灵魂被分割大把的灵魂碎片，就像薯片一样装在袋子中。

    吃下一整个灵魂，可能会有被夺舍的危机。

    但一片一片的吃等被完全消化之后再吃下一片的话

    呵呵。

    正好美杜莎需要滋补，四人的灵魂碎片当成零嘴最好不过了。

    至于烧掉吧。

    谁知道这些吸血鬼会不会什么躯体复活

    翌日，xx酒吧发生大，里面人员无一幸免。

    这火烧的无比诡异，甚至都没人察觉到，它就已经烧完了。

    为了防止出现借体复活这种荒唐的事情发生，美杜莎残忍的将当时在场的全部人一起烧掉。

    这件事引起了很大的反响。

    当星尘街的大佬们想要着手调查的时候，却传来那人的指令别插手。

    大佬们顿时心知肚明，不在理会这件事情。

    那人其实就是美杜莎。

    星尘街由三颗彗星管理，这彗星自然不是指天上的流流星，而是指得控制着三大势力的三个人。

    这三个势力是星尘街最大的三个黑帮社团，其他社团的大佬们也在三颗彗星的管理之下。

    知道三个月前的某一天，星尘街中但凡是说得出名号的帮派，都接到一个神秘人的来信。

    “三颗彗星即将坠落，而我将成为星尘街唯一的恒星”

    很嚣张对不对那接下来的事情，就可不是嚣张那么简单了。

    三颗彗星，真的掉下来了。

    仅仅是一晚上的时间，三颗彗星被杀害，紧接着第二天夜晚，三大势力的根据地被抹除。

    第三天，重归平静。

    一切都像是没有发生过一样。

    只不过星尘街的主人位置，换了一个人。

    大佬们并不知道他或者是她的长相，名字，性格，爱好是什么。

    只知道他她的信上面，会画上一只黑色的小蛇。

    大佬们一合计，便称呼那个人。

    那个人接受星尘街后，从未露过面，只是用信件的方式和大家联络。

    可笑的是，那信上别说是写信人的指纹，就连送信或邮递员的指纹都没有

    简直就像是凭空出现的一半。

    想象一下，刚回到家里，打开卧室房门，准备舒舒服睡上一觉。

    那人的信却放在床头。

    再想象一下，在餐桌上，正大快朵颐。

    那个人的信突然出现在正对面明明之前那里空无一物。

    是人是鬼还是别的什么

    有大佬认为那个人并不存在，并大肆宣扬自己要做新的彗星。

    然后第二天就被人发现他惨死在自己家中。

    在死了几个这种类型的大佬之后，剩下的大佬都老实的跟绵羊似得。

    然而，星尘街，并没有什么变化。

    星尘街依旧是星尘街，女支女继续拉客，服务员继续端盘子，混混继续混，醉鬼即继续买醉

    对这些基层的人来说，星尘街的主人是谁，并没不重要。

    那个人接受星尘街之后并没有什么很大的动作，它只不过发出过几次无关痛痒的指令而已。

    当然，所谓无关痛痒也只不过是普通人的理解。

    所有指令其实都有它的含义，只不过是这些人看不出来罢了。

    ...


431 恐怖的熊孩子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几天后。

    弓子推开门，看见美杜莎正穿着围裙踩在小凳子上煎东西。

    “你干嘛不变大了再来做”弓子很自然的接下美杜莎手中的煎锅“这是什么”

    “灵魂碎片”美杜莎拿起番茄酱往锅里倒了一点“我在做红烩灵魂碎片，因为弄熟了，所以可以多吃点”

    将三盘红烩灵魂碎片摆在桌子上，弓子拉开椅子坐下“我昏迷了多久”

    “十天”美杜莎回答。

    “这么短我还以为我昏了至少一年呢”弓子拿起勺子。

    美杜莎也拿起勺子“你好像没什么太大的变化”

    弓子笑“怎么，你看不出来”

    美杜莎仔细看了看弓子，甚至用魔力探查。

    “看不出来”美杜莎皱眉，看弓子的样子，肯定是有所突破的，但为什么自己看不出来她哪儿突破了呢

    似乎没有变啧

    “嘻嘻”弓子坏笑。

    美杜莎眼睛一转，说“你是不是跨线了”

    弓子大惊“看得出来吗”“我猜的”美杜莎挖起一勺子红烩灵魂碎片。

    “嘿嘿”弓子有些不好意思的笑了“你的智力真是突破天际”“其实不难，只要考虑到唉，算了，解释起来好麻烦”“”弓子把一勺子红烩灵魂碎片放入嘴中，她的目光注意到面前的小女孩。

    弓子“”

    美杜莎“”

    小女孩“”

    弓子“你生下来了”“恩”“她”“叫欧波洛丝”“额”弓子看看欧波洛丝，后者很淡定的吃着红烩灵魂岁破。

    弓子“那个”

    美杜莎打断她“魔女很普通人女人生育的方式不一样，另外，不算是卵生，虽然她的确是从蛋里面出来的那只不过是一种仪式”

    “哦”弓子想问的问题全都被美杜莎回答了。

    “啊”弓子又想到一个问题呢。

    “暂时别慌告诉绯，这个孩子稍微有点麻烦”美杜莎叹了口气“这个孩子，稍微有点麻烦”

    很快弓子就知道，这个稍微实在是太谦虚了。

    欧波洛丝简直就是麻烦的代名词

    谁能告诉她，只不过是上街买个东西，就能一条血路走回来

    为毛在餐馆吃个饭，就能引发一场无差别大屠杀

    只因为衣服被弄脏了，就直接爆狂气，话说明明是她自己吃东西不小心弄得

    当弓子看到欧波洛丝杀人跟捏死蚂蚁一样淡定时，她感觉有必要对欧波洛丝进行教育。

    “欧波洛丝，不许随便杀人”弓子按住欧波洛丝。

    欧波洛丝歪头“我没有随便杀人”“可是你刚才”“是那个人不好，因为他用猥琐的眼光看我~”“那不叫猥琐，那叫喜爱别人是看你可爱才”“我当然知道我很可爱~可是，我不喜欢被别人看到我的可爱~啊弓子阿姨你说我要不要用面罩把自己遮起来或者把自己的脸划花，这样别人就看不到我的可爱的小脸了~”欧波洛丝笑的非常甜美。

    这个小鬼，真是丧病弓子扶额。

    不管年龄大小，身份高低，是男是女，这些都无关。

    欧波洛丝杀人没有任何禁忌，甚至在杀人前都没有前兆

    也许只是一个动作，也许是一句话，然后，她面前的人就被干掉了。

    就像现在。

    “喂，你叫什么名字”小孩子们靠近欧波洛丝，看样子是想邀请她一起玩。

    欧波洛丝露出白净的小脸“你们身上有臭味，离我远点儿~”

    小孩们你看看我我看看你，大家都开始闻自己。

    “没有臭味啊”“我也没闻到臭味啊”“你闻到我身上有臭味了吗”“没有啊”

    欧波洛丝微微皱起眉头，下一秒，小孩们尸首异处。

    “你们当然闻不到啦”欧波洛丝张嘴咬住将小孩的灵魂“恩不是说小孩子的灵魂会有味吗怎么什么味道都没有呢”

    弓子感觉自己被打败了，这就像是小孩，虐待猫，踩死虫子，弄坏家具一样，纯粹的捣乱

    “你很喜欢杀人吗”弓子问欧波洛丝。

    欧波洛丝摇头。

    “那你喜欢吃灵魂吗”

    继续摇头。

    “那你为什么要杀人吃灵魂很好玩吗”

    欧波洛丝想了想，说“其实，不好玩”“那你为什么还要”“恩是呀，为什么呢”欧波洛丝甜甜的笑道。

    她自己也不知道。

    是因为无聊吗好像不是。

    那是因为什么呢

    唔~好像也无所谓吧~

    “你别白费力气了”美杜莎安慰弓子“她是鬼神，无意义就是最大的意义。不要用普通人的标准来看待她”

    “可是”弓子很纠结“我讨厌滥杀无辜也讨厌恃强凌弱”

    “那你揍她啊”美杜莎耸肩“反正我打不赢她，你行你上”

    弓子盘腿看着欧波洛丝“欧波洛丝，和我打一场”“不要，会弄脏衣服的”欧波洛丝一口回绝。

    弓子怒道“由不得你”

    欧波洛丝看着弓子，然后，她走到弓子面前“你要是想打就打吧”

    “”“不过你得帮我洗澡”欧波洛丝指着自己。

    弓子看向美杜莎，美杜莎叹了口气。

    黑色的魔法标记忽起，直接扎在欧波洛丝身上。

    弓子尖叫“美杜莎你干什么”

    欧波洛丝也不恼怒，只是说“啊，衣服脏了”

    说完，猩红色的光点冲向美杜莎。

    双刀弹出，直接将猩红色的光点冲散。

    “”弓子挡在美杜莎面前“你想杀死自己的母亲吗”

    欧波洛丝眨眨眼睛，说“应该，杀不死吧”

    “因为我把你的衣服弄脏了”美杜莎问。

    欧波洛丝抿嘴“不”

    “那是为什么”

    欧波洛丝想了想，时候“妈妈，我错了，对不起”

    她道歉并不是认为自己错了，她想道歉，所以道歉。

    意义这个词，对她来说并不存在。

    想，所以做。不想，所以不做。

    和别的都无关，只是单纯的想或不想。

    美杜莎别过头“老娘怎么会生出你这种玩意”

    ...


432 卧底任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间轴切换回现在。

    弓子放开绯的手。

    “怎么样”绯急切的问道“还有救吗”“难”弓子抿嘴“至少我毫无办法”

    绯抱头“哦卖糕的”

    美杜莎没办法，弓子也没办法。芙兰和贝阿朵就更别提了

    “这可真是”绯重新倒回沙发“太好啦”

    弓子想说点安慰的话，但却不知道该说些什么。

    她只好把求助的目光投向美杜莎，美杜莎做了个手势，弓子没能理解那个手势的意思。

    美杜莎一脸被打败的表情，她双手张开，做了个拥抱的姿势。

    弓子总算是明白了。

    她走到沙发前面坐下，然后一把把绯抱住。

    绯“”

    美杜莎点点头，算是肯定。

    绯被抱的莫名其妙，不过这种莫名其妙感很快就被弓子胸前的两坨软肉给冲淡了。

    弓子，很有料

    这难道就是传说中的隐藏性吗

    弓子脸有些发红，拥抱有神奇的力量，明明只是这样抱着，却让她感觉心中小鹿乱跳。

    “噗唧”一只手按在弓子的胸上。

    “”绯把头埋在弓子的双峰间，弓子把手搭在他的头上。

    过了一会儿，绯抬起头“弓子”“恩”“你是不是觉得,我很没用”“恩”弓子点头。

    绯“”

    绯“”

    绯“”

    绯“你特么就不知道说点安慰我的话吗”“那只口头上的安慰根本就没用”弓子对上绯的目光“你，可以做点你想做的事情~”

    这算是勾引吗

    绯看着弓子，弓子也看着绯。

    “说起来，也应该轮到我了吧~”弓子的声音带着一丝甜腻。

    绯身体明显僵了一下。

    “怎么”弓子凑到绯耳边“不愿意”

    这不是一夜风流，不能吃完后甩钱走人。

    和心爱的人**做的事情，既是享受，也是一份责任。

    绯深吸一口气，然后说“你可要想好了。现在你我是主仆关系，一旦我们做了，那就”“~”弓子把额头的挺好的嘛”绯感觉心里有点空，妈蛋，他后悔了

    该出手时就出手哇同志们，血的教训呐

    美杜莎看看时间“早点休息吧，已经不早了”“我就睡沙发”绯拍拍身下的沙发。

    美杜莎想了想，然后点头“恩”

    绯从沙发上跳起来“太坑了吧我可是你们的主人耶”“那你睡我的床，我睡沙发”美杜莎提议。

    绯搓搓手“就不能两人睡一张床吗”

    美杜莎看了看弓子房间的门“她门没锁”“你的意思是”绯挠挠头，蹑手蹑脚的进入弓子的房间。

    “哼~”美杜莎轻笑一声，她在心里说好好享受吧，你我们的时间都已经不多了

    第二天早晨，大太阳天，响晴薄日

    绯和弓子相互瞪眼。

    做完那档子事之后，两人因为有心事都没睡着，干脆起来折腾了一晚上。

    毕竟是初沾雨露，所以免不了有些尴尬，这不，两人相互瞪眼，都不知道说点什么好。

    萝莉版美杜莎打着呵欠从房里出来，昨天晚上本来想偷窥来着的，结果被弓子发现了，没办法只好睡觉。

    看着两位的样子，估计是弄了一整晚吧美杜莎打开碳素柜，碳素柜就是冰箱的升级版，它能通过碳素长时间保持食物的新鲜，而且还不冰

    美杜莎拿出面包和切片香肠放到桌上，绯拿起一片面包问“有果酱吗”“木莓和番茄酱，你要哪个”“木莓吧”“弓子你呢”“我要黄油”“黄油没了，得去买”“那晚上我顺路带回来”其实根本就不顺路，弓子现在在一家大型赌场里面当保安，之所以干这份工作，一是为了隐藏自己的身份，二嘛赌场里面常常会见到一些平时见不到的人，也能听到很多平时听不到的事情别忘了，弓子的听力足以覆盖一整个城市，何况那些坐在包间里面的~

    “哦对了”美杜莎拿出一个黑匣子“我已经通知贝阿朵她们了贝阿朵很高兴你没死在外面，芙兰问你碳素矩阵的事情”

    绯一拍头“我怎么把这事儿给忘了我没弄到”

    “恩”美杜莎给芙兰发信息。

    过了一会儿，美杜莎说“你个废物，这点小事都办不好，吃屎去吧哦，这是贝阿朵说的芙兰说不要紧”

    吃完早餐，美杜莎问绯“你接下来有什么打算”“我能有什么打算老老实实等力量恢复呗”“你该不会打算在这儿呆到力量恢复吧”“不行吗难道你要我这个样子还到处乱跑不成那不是早死吗”别说是碰到轮回者，就是碰到什么猛兽歹人，自己的小命都玄乎。之前还差点被自己的闺女弄死。

    “绯”美杜莎单手撑住下巴“你真是个胆小鬼”

    绯擦擦鼻子“有事说事，别老借机会损我”“哟呵智力见长呢”美杜莎称赞道“给你个任务”“危险不”“很危险”“你就这么急着让我去死”“对啊，不行吗~”“行”绯拍桌“头掉了碗大的疤，有什么”

    美杜莎给自己倒上杯咖啡“我要你去卧底”

    ...


433 忠义联盟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯拍桌而起“国家终于想起我了我还以为国家已经把我忘记了不过熟话说得好，就算是一条内裤，一张卫生纸，都有它的价值”

    美杜莎拍了自己一巴掌“对不起，我道歉，我不知道是那句话让你犯病”“咳”绯老脸一红“抱歉，一不小心就去哪儿卧底话说就我这智商，能担以重任吗”

    “我要你去”美杜莎的眼中燃起一丝丝狂热“你现在能力尽失，但还保留着四阶段基因锁和契约师的职业，很符合被仆从背叛的轮回者。至于智商问题你只需要发挥你的演技就好了不是我夸奖你，你的演技的确是影帝级的。”

    绯端起杯子喝了口水“你们要对付”“和你解释太麻烦了，而且你知道的越少对你越安全”美杜莎蛇信扭动“你只需要混入忠义联盟之中，然后和里面的人混熟就行了。其他的，暂时不用你管。”

    说着，她吐出个东西给绯。

    “黑蛇”绯看着美杜莎手上黑色的小蛇“这算是通讯工具吗”“不，这是我的本源之力，黑蛇魔女之魂。”美杜莎看着手中脑袋大尾巴小的黑蛇“我的黑蛇说到底也只是一种魔法，我担心会被人破解，所以我把这个借你。”

    绯咧嘴“你开什么玩笑，如果这玩意受损，那你不是”“这点我比你清楚你听我说，我将它和你的灵魂残片接在一起，让它伪装成你的灵魂，你放心，这种方式绝对不会被识破，因为你我的灵魂有共鸣性，而且我有办法让它们合二为一。你能通过它直接和我交流，必要的时候它还能让你使用我的力量，也算是双重保险。”

    绯震惊了。

    真不知道该说美杜莎是艺高人胆大还是十分相信自己，这可等于是把命交给自己

    “美杜莎，你，太让我感动了”绯吸吸鼻子“你放心，我一定不负众望认真，努力，的完成任务”“

    美杜莎摆手示意他不用那么激动“我会让弓子送你过去，之后就靠你自己了。我们能给你的帮助很有限，更多时候都要靠你自己不管怎么说，还是安全第一吧”

    美杜莎会提醒自己注意安全

    绯狐疑的看着美杜莎，美杜莎却很坦然的看着绯。

    有问题绯能肯定美杜莎有什么瞒着自己，自从被八云紫坑了之后，绯对说话只说一半这种语言上的技巧非常不爽。

    美杜莎嘴角一点点翘起，她双手交叉在一起，搁在桌子上“这并不是强迫，你要是不愿意，也可以在这儿呆到力量恢复为止”

    绯一口一口吃完面包，然后说“我干”

    “那等会就出发吧”美杜莎将黑蛇魔女之魂一巴掌拍入绯的胸口。

    弓子向美杜莎投去以一个呵呵的表情。

    伤心山谷。

    别问为什么这个地方叫伤心山谷，因为它本来只是一座无名的小丘，在忠义联盟的人占领这儿后，便改名为伤心山谷。

    山谷坐北朝南，周围是一圈丘陵，也算是难守难攻不要以为虾米地方都是易守难攻，想伤心山谷这种四面环丘的地带，不管是防守还是攻坚都很麻烦，从兵法上来说，这种地方并不适合作为根据地。

    一对旗帜高高挂起。

    左边“我自横刀向天笑”

    右边“青山不改绿水长流”

    绯这特么是哪个王八蛋写的，一看就是小学语文是体育老师教的

    先不管这个古怪的旗帜了，绯刚踏入伤心山谷的范围便窜出两个人拦住他的去路。

    来人看看绯，问“仆从还是主人”

    绯拉下自己的兜帽“你说呢”

    他身上披的黑色斗篷破破烂烂的，一头乌黑的头发右边部分有被烧过的痕迹，看起来要多狼狈有多狼狈。

    “看他那个丝样，肯定是主人”另一个一副很懂的样子“兄弟，被自己的仆从背叛了”

    “废话，不然我跑这儿来干什么”绯没好气的说“带我去见你们的老大，我要入伙”

    两人放绯进去了，不为别的，就绯这挫样，一看就是主人轮回者，一张大众脸，丢人到人群中瞬间就找不到了。身上丝气十足，而且还是个矮子

    这种人说他是仆从，还真没人会相信

    很快，绯就见到了忠义联盟的盟主和副盟主。

    一米八大高个，国字脸，虎背熊腰的，全身肌肉暴起，而且脸上还有一道食指长的刀疤。这是副盟主牛人先，旁边的有点小帅的t恤男是盟主龙思成。

    “蒋林兄弟，非常欢迎你”龙思成和绯握手。

    “欢迎就好，就怕你们不欢迎”绯一脸烦躁“我是听说你们能给被仆从背叛的主人提供保护才来的”

    龙思成哈哈一笑，道“没有人能保护你，只有自己才能保护自己”“你说的很有道理”绯眨眨眼睛“那看来我是打扰了”

    说完他准备走，龙思成直接拦在他面前“兄弟你别误会，我的意思是，我们要相互帮助，而不是你一味的索取”“相互帮助”绯嗤笑“我职业是特么契约师，现在仆从一个都没有，等于废了一半”“我又何尝不是呢”龙思成摊手“我也是召唤师，我的召唤生物全都离我而去”“你的意思是”绯露出不解的神情。

    龙思成收起笑容“仆从想干掉我们自己当轮回者，所以为了自己的小命着想，我们必须战斗一味的逃避是不行的，忠义联盟并不是避风港，而是与那些之人战斗的革命军”“算起来，我们应该是国民军，她们才是革命军”牛人先忍不住吐槽。

    龙思成一愣，然后说“小伙子你这个想法挺尖锐的”

    牛人先马上闭嘴。

    绯笑了起来“我懂你的意思我蒋林也不是什么孬种，要战斗，我绝不会退缩。不过送死就免了，我这人惜命，别指望我会舍身取义。”“这是当然的，不惜命，我们早站着让仆从杀了”龙思成拍拍绯的肩膀“你去登记一下，之后你可以去找个自己喜欢的地方住下。不管是你自己搭建房屋还是找个山洞树洞，只要不妨碍到其他人就行了。每天早上我会在晨会的时候安排日常工作，比如说巡查，守卫，侦查什么的。然后平时没什么事情的话，你可以在自己的屋子里休息，或者和其他人去聊聊天，打打牌什么的。”

    “至于战斗方面我们向来都是采用自荐，你可以申请冲锋，压阵，后勤等总的来说还算是自由散漫吧，毕竟大家都是做主角的人，也不太喜欢被别人命令”龙思成这盟主做的还是有点憋屈的，这些轮回者一个比一个拽，要不是大家利害关系一致，恐怕早就相互开战了。

    随后两人就忙去了，忙什么绯不知道，反正他在填完表后被龙思成很客气的请了出去。

    在伤心山谷中溜达了一会儿，绯大致把地形熟悉了一下，其实这是无用功，因为绯根本就是个路痴。

    至于住的，绯倒是看到了各色帐篷，便携式房屋，人造山洞不要问为什么是人造的，洞口有用岩石做的门

    绯取出帐篷，在一棵树上安家了。

    躺在床上，绯摸摸自己的脸，这张脸可不是带了什么人皮面具那只低端的道具，也不是整形那种经看不经查的玩意。

    这叫魔法塑形美杜莎将绯的面部重新制作了一次

    就像是游戏中捏人一样，美杜莎用魔法将绯的整张脸都进行了柔化处理，之后只要改动一些细节，比如说眼角朝向，鼻子的位置，脸的比例。脸还是绯的脸，只是五官的样子和位置以及脸型，都改变了。

    最后再将头发染色，为了防止碰到熟人，美杜莎很丧心病狂的对绯的头发进行了七种以上，整整十三次的染发

    这样绯就算再怎么掉色，也不会掉出原本的红色。

    折腾完之后，绯完全变了个人。

    从原本还算清秀的小哥变成一个路人甲长相的丝男。

    接着是人物设定。

    这是绯和美杜莎一同完成的。

    职业，契约师，血统，人类。人物属性，宅男，丝，中二病晚期患者。星座，处女座。至于仆从则被设定为灰原哀，长门有希，凌波丽，御坂美琴等这种很受宅喜欢的妹子，而且这些妹子恰好是反主联盟中最多的就算碰上了，也可以推脱说不是自己那只。

    在最后命名的时候，绯鬼使神差的用了蒋林这个名字。

    诚然蒋林比起绯更具有真实性和主人方轮回者气息，但对于绯这个心血来潮的命名，美杜莎感觉自己好像嗅到一丝关系到绯本身秘密的线索。虽然美杜莎有点希望深想，但时间紧急，她只能把这事儿往后丢。

    ...


434 一群宅男

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯卧底生涯的第二天。

    的人都到龙思成家门口抽取当天的任务。

    龙思成用的是公会模式来管理忠义联盟，大家用抽签的方式进行任务分配。绯粗略估计了一下，到场的有三十来人，各色长相都有，但清一色都是男的。

    如果说人均三个仆从，抛开战斗力不谈，那么的人口至少是100~

    这次轮回世界好像是绯见得轮回者最多的一个世界，光在这儿蹲着的就有三十好几只，还不算那些在外面的。

    并不是所有的轮回者都遭到了背叛，也有仆从主人齐心协力做任务的，也有只背叛了一两只的。

    总的来说，这群人身上宅味很浓，大家都属于那种一眼看去就是主角级的。

    比如说绯斜对面的那位，长相一般，但一双眼睛透露出点点星光。再说正对面的那只，有点小帅，嘴角有些弧度，身上有种难以看透的神秘气质。还有绯斜后方的哥们，全身都发散着王霸之气，并且脸上还一副我就是拽，我就是酷，我就是牛逼的表情。还有还有绯左侧的那位，面若寒霜，一副死了爹妈的样子。还有还有还有

    我这是进到主角窝里面了吗绯在心中吐槽一个二个都这么装x，小心被人打死

    倒是没看到之前那位机关炮当机枪用的猛男，估计已经去见马克思了。

    任务抽取ing特么还是抽签的方式，为了防止作弊，特么还用的是一次性纸条签

    绯抽到了看守地牢的任务，旁边的人称赞道“兄弟运气不错啊”

    很快，绯就知道，为什么会被评价运气不错。

    地牢的位置在伤心山谷的最里面，说是地牢，其实根本就是个溶洞。

    绯看不出这个溶洞是不是天然的，但里面的牢房肯定是人造的。

    关了六只，恩，动漫人物。

    第一只蓝saber，第二只是穹妹，第三只寺真宵，第四只小鸟游六花，第五只白井黑子，第六只擦，太黑看不清楚。

    绯停步在第六只的牢房前面，仔细想要看清楚里面的是谁。

    脚步声传来。

    绯扭头，只见三男迎面走来。

    走在最前面的那个男的扬扬手中的纸条“我也是来看守地牢的”

    但他后面两位却没有亮出自己纸条的意思。

    那人见绯没有反应，于是说“兄弟是新来的吧”“恩，昨天刚到的”“那难怪了，你还不太了解”那人搓搓手“这两人是来找乐子的”

    绯走出来，和三人正面相对“乐子”

    那人笑道“你不好奇，为什么要把这些妹子关起来吗”

    “作为人质”绯猜，其实他心里已经有了答案，难怪了，这个看守地牢的确是份美差。

    “怎么可能人质，这些就是用来玩的”另一个男的开口。

    “这事儿是盟主肯首的”绯问。

    拿纸条的男人笑了“也不能算是同意，只是他睁一只眼闭一只眼罢了。像我们这种轮回者，少说也都是夜御百女级别的，这仆从都跑光了，生理问题总得解决吧，总憋着对身体不好。大家又都是大老爷们，也不可能搞基，所以”“合着这个所谓的看守工作就是当龟公”绯乐了。

    “瞎扯我们的任务重着呢首先自然是防止这些犯人逃跑，然后嘛，也要防止她们遭到来享乐轮回者的伤害。美女是用来疼爱的，不是用来折磨的，但玩嗨了也保不齐会有点那什么。那个时候我们就必须出面阻止，还有，犯人禁止带出去，吃喝拉撒都必须在牢房内解决反正又不是没厕所没浴室。”

    的确有，还是陶瓷的浴缸和便器，不过既没墙壁，也没有遮挡物。只要愿意，能随便观赏美女入浴或上厕所。

    很侵犯人权吗恩，如果动漫人物也能有人权的话

    “别废话了，趁现在还早，我们赶个头水”后面的两人急了。

    头水原本指着新器物第一次使用，也有第一道水洗的意思。在这儿被作为当天第一批上的人的代词。

    “好好好，去吧去吧”那人拿钥匙开牢门。

    一个选了saber，一个选了穹妹。

    绯这边可以直接看到牢房里面的情况，里面的人被看到自己行房事似乎也不是很在意。

    “哎，兄弟怎么称呼”“蒋林”“我叫马东明，幸会幸会”马东明一看就是很健谈之人。

    绯指着牢笼内，蓝saber正在奋力反抗，但很快就被压在身下，而穹妹已经干上了。

    “你是不是想问她们为什么不反抗”马东明自以为猜到了绯想问的事情。

    绯点头“还有，她们为什么不自杀”“这你可算是问对人了”马东明一拍大腿“今天早上，那个冷冰冰的帅哥你看到没”“我看到了至少三只冷冰冰的帅哥”“啧就是那个最冷的那只，他叫安东尼奥斯”“外国人”“那就不清楚了，可能是混血哎，他是死灵法师，对这些犯人都施加了灵魂魔法，不仅了她们的力量，而且还让她们无法自杀或作出任何伤害自己的举动”马东明说到这儿一脸羡慕“早知道我当时也选魔法师的，比我这破职业厉害多了”

    “魔法师一点儿都不好，我之前的世界中，和一个大魔导师对a，还不是被我打得屁滚尿流”绯露出不屑的神情。

    马东明咂嘴“我倒是也是干掉过几个法师，不过死灵法师还是第一次遇到。说不定死灵魔法和其他魔法不一样呢”“你和那个什么安东尼奥斯很熟吗”“谈不上熟，我这人喜欢和别人聊天，聊着聊着就知道了”“呵呵，看来这里的内幕都能找你扫听”“嘿，谈不上谈不上，内幕什么的，这儿也没啥内幕，不过你要是有什么不懂得地方，尽管来问我，我住在”“对了，你之前说忠义联盟里面没有女人我记得刚来的时候好像碰到过女性轮回者”“其实之前有两个的，不过被人做了”马东明做了个勒脖子的动作“现在忠义联盟全都是爷们”“噗，那可真是话说忠义联盟三十多个人，居然一个女性轮回者都没有，难道真是说男性轮回者都对仆从很不好”“有可能吧，虽说是主神福利消失，但也不至于背叛”马东明露出便秘的表情“唉我的不知舞，我的妮可罗宾，我的泰兰德”

    “哎，这些犯人的主人呢都死了吗”绯转移话题，马东明撇嘴“谁知道，反正目前为止，还没人来认领，算是无主的吧”说着他站起身“我也去爽一会好了，等下换你”

    “行”绯往椅子上一靠。

    过了一会儿，六间牢房满了。

    “卧槽我来这么早都不行”第七人进来后直接骂娘。

    “等会儿呗”绯很淡定的说。

    “等个毛线，这些家伙至少要弄到中午”第七人骂骂咧咧的走了。

    果然都是高级的绯扶额，就说第一个saber，特么蓝saber已经晕过去，但男人却丝毫没有停止的意思。

    其实像爱爱后，不仅体质超幅度增长，还能在一定程度控制自己的身体，也就是人们常说的锁住精关。当然这个女指的是普通女性，如果遇到上次那只魅魔s级体质都不够用

    不过在持续时间上，芙兰表示长时间的爱爱对双方都是负担。

    ...


435 所谓宅男

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    终于，第六间牢房的人出来了，他一脸满足，走路都有点飘飘然。

    第三间也出来了。

    过了一会儿，第四间的马东明也出来了，也是一脸满足的神情“不好意思，稍微玩长了点”“没事儿”绯并不在意。

    “你也去吧，我来守着”马东明给自己搬了一张椅子。

    “好”绯起身往第六间牢房走去。

    牢房内其实有灯光，但不知为什么里面却有些发暗。

    关上牢门，绯看到抱着小熊蜷缩在床边的少女似乎不认识。

    也许不是动漫人物吧绯心道。

    绯一屁股坐在床上，伸手把蜷缩在床边的少女拉了过来。

    好柔软的手臂~

    绯想看清楚少女的长相，但奇怪了，越是想看清，却越看越模糊

    “不，不要”少女缩的一团，她的声音很甜腻，充满着诱惑。

    这时绯才看清，她只穿了一件白色吊带连衣裙，裙子的长度是膝上二十五公分，大腿什么的一览无遗，而且从露出半边的屁股来看，估计是真空。

    头发遮住了少女的面庞其实遮不遮都无所谓，反正又看不清她的脸。

    绯笑，他可以肯定，自己在踏入房间的那一瞬间，中了什么迷幻术或是催眠什么的，现在看到的景象不一定是幻觉，但肯定是假的。

    绯又伸手抓了抓床单，再摸摸枕头，最后又捏了捏少女的小腿。

    因为被绯突然一捏腿，少女发出一声嘤咛，声音要多h有多h。

    小兄弟继续奋起，绯感觉自己快精虫上脑了。

    不行，得忍住绯怎么说也是sss级的精神力，就其意志力来说，已经是神级的，肯定能战胜自己的

    又僵持了一会儿，绯突然想到一件事。

    能看到少女的样子，视觉有。

    能摸到少女的身体，触觉有。

    能闻到少女的体香，嗅觉有。

    能听到少女的声音，听觉有。

    绯再次抓起少女的手，舔了一口，很好，味觉也有。

    能够影响到五感的幻觉，是有幻觉吗还是真实的假象又或者是梦

    对啊，梦

    绯再次看向少女，稀奇了，还真有点做梦的味道

    有点意思绯心道，可惜他现在能力全失，不然让荒兽魂吼一嗓子，估计能解除。

    不过绯很快就推翻了梦的理论，因为覆盖范围太大了，如果说自己是在做梦，那为什么外面的马东明也能看到呢

    很有点意思绯很想一探究竟，但现在显然不太适合去追根究底。

    于是他从牢房里出来了。

    马东明有些诧异“怎么，不对胃口”

    绯摇摇头“有点心理障碍”“这能有什么障碍啊，你有洁癖吧”马东明上下扫视绯，绯连忙摆手“没有没有，我一点儿都不洁癖”

    说着他走到自己之前做的椅子上，用袖子擦擦椅子然后作下

    “”马东明眯起眼睛“蒋兄弟什么星座”“处女座，怎么了”“哦，我是巨蟹”马东明心理明白了七分，还特么说不洁癖，处女座不洁癖就怪了

    “你问这个干嘛”绯露出不解的表情，马东明打了个哈哈“没什么，就是随便问问”

    绯狐疑的看着马东明“真的只是随便问问你是不是对处女座有意见呐我告诉你星座并不代表一切，很多星座的说法都不准比如说书上都说处女座的人有完美主义，我就没有，还有”

    绯叽叽歪歪的说了一阵，发现马东明正用你继续反正我也没听的表情看着自己。

    绯有些尴尬，从裤裆摸出一瓶果汁“要喝吗”

    “哦，不用，我自己有”马东明从自己的空间戒指中取出一瓶可乐和一盒快餐盒。

    已经是中午吃饭的时间了，绯见马东明已经开吃了，于是自己也取出一些食物来。

    马东明见绯吃完东西后先是用湿纸巾擦手，然后又用干纸巾擦手，最后干脆问有没有洗手的地方。

    还说没有洁癖马东明在心里诽谤完全是口嫌体正

    突然一号牢房里面传来一声男人的吼叫声“给劳资吃”

    “有情况”马东明迅速起身，绯也连忙跟上。

    只见一号牢房中的男人一手掐着saber，把她的脑袋按在一盘炒饭上。

    “呸”saber小嘴紧闭，一点儿也没有要吃的意思。

    “唉唉唉”马东明用手敲牢门“收敛点”“劳资喂她吃饭，怎么了”男人一脸不爽，绯仔细看了来那盘炒饭，恩，炒饭倒是炒饭，不过上面那些白乎乎的玩意

    “恶心”绯一脚踹在牢门上“你特么实在是太恶心了能别这样吗哥们你简直是毁坏我的三观”

    这个男人居然将自己的生命精华当成炒饭的酱料

    马东明皱眉“你这样有点过”“这有什么”男的也知道自己这么做有点过，在两人的注视下，他很不情愿的松开saber，穿上衣服往外走。

    “呸恶心”绯往地上吐了一口唾沫，然后又用脚把它擦掉。

    “唉，知道为什么会让人看守了吧，就是怕发生这种事情”马东明看了一眼那盘沾了白色酱汁的炒饭，然后对着那男的大吼“回来把这儿收拾干净不然我就跟盟主说，取消你以后来这儿享受的资格”

    那个男的乖乖回来打扫了。他犯不着为了这么点小事就被下禁令，大不了等哪天他来当守卫，再来玩这种play

    龙思成有取消其他人来这儿的资格绯好像想到点什么，但又抓不住头绪。

    出了点小插曲，接下来的工作还算顺畅。

    马东明将那些还在享受人生的人赶出牢房，地牢要关闭了，一是防止犯人被救或逃走，二嘛，总得给妹子们休息的时间吧，不要怀疑这些轮回者的战斗力，要是任由他们折腾，不出三天，犯人累都会累死。

    几乎所有工作的时间大概都在八小时左右，剩下的时间都可以自行支配。

    就算是像守卫类工作，晚上也不需要。因为伤心山谷晚上会开启防御结界，里面的人出不去，外面的人也进不来。至于为什么白天不开首先这个结界的耗费很大，其次，总不能出去一个人就关一次结界，进来一个人又关一次结界。

    绯离开前明显感觉到牢房中的妹子们露出如负释重的神情。

    该说什么呢，说她们可怜吗

    的确很可怜，但那又能怎么样呢

    比她们可怜的人世上多了去了，不能因为她们长得好，声音好听，又是动漫人物，就对她们区别看待。

    除开某些心理变态外，当女支女的，都是被逼的。

    再说了，如果立场倒过来，绯并不认为这些轮回者的下场会比这些仆从好。

    保不齐一刀就被宰了~

    ...


436 劫狱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晚上，龙思成的屋内。

    “你说他没碰那些犯人”龙思成皱眉。

    马东明点点头“是没碰，他说他嫌不干净”“看不出我们新来的这位还是个洁身自好的家伙”牛人先笑。

    龙思成白了牛人先一眼，继续问“除此之外，还有什么别的可疑的地方吗”

    马东明想了想，摇头“那倒没有了哦对了，他好像是处女座的”“然后呢”龙思成不明白为什么马东明会突然提起这件事。

    牛人先点头“意思他有洁癖是正常的”

    “我也是处女座啊”龙思成挠头“说的也是，我的确也觉得那些犯人很脏，我宁愿用五指姑娘那看来他应该没什么问题。好了，反正你多关注一下盟里面人的情况，一旦发现有谁不太对劲，马上告诉我我总怀疑我们里面有内鬼，这段时间已经有好几个弟兄被那帮娘们给阴了”“我省的”马东明回答。

    一个星期的时间很快就过去了。

    这次轮回世界好像没有小队参加，来的全部都是单干的。身上都有小说主角的通病，比如说假正经，口嫌体正，扮猪吃虎，好色

    绯也因为宅的属性在内结识了几个朋友。

    不过这个朋友，大家都心知肚明，只不过是因为无聊所以找几个聊得来的而已。

    大家平时有工作分配就去干活，没有就凑到一起玩玩游戏，吹吹牛，聊聊天什么的。

    绯并没有刻意去打探些什么，因为没那个必要。

    刻意的去探听不仅很难打听到什么，还容易暴露自己的身份。反而在闲聊中得到的线索，远远高于刻意打探。

    虽然也会得到很多无用的信息就是了

    绯将这些不管有用没用，都给美杜莎汇报了过去，绯不喜欢动脑子，所以麻烦的事情就让美杜莎去考虑吧~

    今天绯又抽到了地牢看守的工作，不过今天却没人会去享受，因为龙思成正带着人在外面和的人对线。

    这很正常，差不多每隔个三五天，双方就会发生一些摩擦。这次是因为一个忠义联盟的兄弟外出时抓到了一只落单的仆从，虽然那仆从很争气的自杀了，但反主联盟的人还是打上门来了。

    绯没有去参加，这是防守战，绯有没参加的必要。其次，他还是很在乎第六间牢房内的人。

    今天的看守只有绯一个人，本来看守工作是两个人的，不过那个哥们自告奋勇参战去了。

    看守的地方有架设通讯电视，山谷外面也有摄像头，所以绯还能直接观看到外面的战况。

    绯看了一会儿，有些手痒。

    他不知道，他的背后，三根悬浮的蜡烛正将尖头部分对准了他。

    “休~”破空声传来，绯想都没想就往前卧倒，恩，双腿中弹，不是绯动作太慢，而是这些五彩斑斓的蜡烛，特么会转弯

    绯拔掉蜡烛，喵了个咪的，这是哪个比的暗器，把三角锥形的蜡烛削尖，好家伙，一扎一个血洞。

    空中慢慢浮现出更多的圆锥形各种颜色的蜡烛。

    有的还燃着焰，绯咧咧嘴，妈蛋，真特么倒霉

    这要是能力还在，别说是这尖锐的蜡烛头，特么那么点火焰，给自己打扫卫生都嫌温度低了

    密密麻麻的烛头瞄准绯，逃是没用的，这些玩意会转弯，况且就这巴掌大的地方，能怎么躲

    不过绯有办法。

    蜡烛头刺下，绯迅速从裤裆到处一个东西。

    “当当当，当了个当，当哩个铃铛玲玲当”

    原来是铁桶，绯掏出铁桶后往自己脑袋上一罩，呵呵，这就是金钟罩了

    “哼哼~”“哼”

    两声轻哼，唔，前面的宛若小恶魔音，轻佻而充满诱惑。

    后者冷冰冰的，几乎没带什么感情，一听就是冰山美人发出的。

    恩绯慢慢拉开铁桶。

    两位相视而站。

    这边是淡紫色头发的改良式和服少女，还露大腿。

    这边是噗，千年伯爵

    那白色的大腹便便的身躯，滑稽的高礼帽，如同带了一张面具般的面部，还有不成比例的小短腿和手中造型独特的巨剑。

    不可能不可能会有人把千年公当成仆从绯从内心否定，真有这事，那个人的内心到底是有多扭曲最次也得是库诺斯元帅

    如果这个千年伯爵是假的，那么，把它弄出来的人，是谁

    诺亚一族亚连沃克还是某个单纯的驱魔脑残粉

    白胖子小丑挥剑上来，同时紫发美女也拉起淡蓝色的细线。

    卧槽这个紫发改良式旗袍女是玛奇

    芙兰的念线就是绯参照她的念能力要求的，只不过芙兰将其进行改良，可以将念线构建出一整套手术工具。

    两人交手，而绯很不幸的被夹在了中间

    也不知道是仆从和仆从打起来了还是主人方和仆从打起来了也不知道是不是主人方和主人方打起来了。

    反正为了自己的小命着想，绯第一时间准备往外跑。

    就这样，他还跑晚了。

    牢房被割开了。

    艹艹艹绯的内心是崩溃的，因为他看到蓝saber举着剑冲出，随后跟着化身野兽的寺真宵和如若癫狂的白井黑子就连六花也举起自己的小紫伞。

    犯人被放出来了

    日了

    绯还没来得及跑到洞口，犯人们已经冲了出去。

    ex咖喱棒。

    不是说能力被吗安东尼奥斯你的废物绯掉头躲在一块岩石背后。

    绯“”

    寺真宵“嘻嘻”

    “咔哧”寺真宵一口咬碎岩石。

    这牙口真好，肯定吃嘛嘛香。

    绯落到另一块岩石上，寺真宵吐出嘴里的碎岩渣，再次向绯扑来。

    “你妹夫的劳资有没动过你，要报仇滚出去啊”绯一边闪躲一边骂娘，但寺真宵根本就听不进去。

    寺真宵的速度非常快，绯一不小心被擦破了胳膊。

    “是你逼我的”绯怒了，他迎面冲向寺真宵，单手捏住她的脑袋，狠狠往地上压下去

    “轰”砸出一个坑，不过寺真宵的力气很大，她迅速挣脱绯的束缚，直接张口就咬。

    不过这次绯有准备，他一巴掌论在寺真宵的脸上，然后抬脚把她踹开。

    寺真宵撞墙后还想再扑，但绯更块，他一脚顶在寺真宵的脖子上，然后重拳殴在寺真宵的下巴上。

    不要说绯不懂怜香惜玉，他根本就没把这位当成什么香或是玉

    你看看那密集的尖槽牙，完全是嗜血的猛兽，根本不需要去怜惜。

    趁着寺真宵短暂的失神，绯双手交错，威武军刀

    接着是月光锯月光重锯

    一长一短两道半月形刀光从手上拉出，血当时就喷出来了，绯侧身避过喷洒出来的血液，从侧面对寺真宵发起攻击。

    上手就是噢啦噢啦噢啦真拳，寺真宵双脚离地，绯噢啦噢啦打完再接上一个肌肉强打，最后抓着寺真宵的小脚砸墙。

    不要怪绯心狠，而是他现在攻击方式很贫瘠，一般的普攻威力不够，只有这种大开大合的动作才能打出伤害

    “咔嚓”某样东西飞出去了，绯丢到手上剩下的半截萝莉腿，恩，这个抱枕的质量不太好，差评。

    再看里面，白色巨型小丑和玛奇都停止了攻击，正用一种很排斥的眼神看绯。

    “没事儿，她没死”绯用脚把地上的半截肢体踢开“我要是真想杀她，就直接拗断她的脖子了”

    这话倒不假，绯只是自保。

    玛奇手指动了动，绯扭头就跑，和寺真宵这种以卖萌为主的角色不同，玛奇可是妥妥的实战型。

    对付玛奇胜算不大，绯要战略性撤退

    外面一片狼藉，蓝saber像是要发泄一般，ex咖喱棒不停地发出，因为魔力透支，连她的身体都变得透明起来。

    这是在自杀，绯两步窜上山壁，他并不打算去阻止什么，虽然他是看守，但有人，所以已经超出他的能力范围了。

    再说了，留在山谷里面的人，也不能全部都是废物吧。

    就像是为了验证绯所想的那样，两道人影分别冲向saber和白井黑子。

    绯回头瞄了瞄山洞，里面的战斗好像结束了，因为看到玛奇出来了。

    奇怪了，龙思成带人出去对线之后明明已经把防御结界打开了，这个玛奇是怎么混进来的

    难道说她一开始就在里面绯想到了第六间牢房。

    可是玛奇的念能力难道说她的主人为她兑换了什么其他的力量

    一旦成为仆从，那么这个动漫人物可能会完全变成另一个人。

    那些保留仆从力量的轮回者还好说，万一遇到那些凭着自己喜好一通乱改的家伙比如说鬼才洛神，一手黑牌你怕不怕

    其实绯现在想找个地方坐着看戏，但作为一个合格的演员，他非常认真的扮演着自己的角色。

    “哔”绯掏出一个口哨，死命的吹。尖锐的哨声传遍山谷，这个口哨是野外求生工具组里面的，响声非常洪亮，加上伤心山谷环丘的设计，让哨声在里面荡来荡去，连山谷外都听得到。

    正在酣战的龙思成猛然听到哨声传来，其实早在之前他都已经看到山谷内泛起金色的光芒，但以为是敌人偷袭，所以没太在意。

    直到这个哨声响起，他才慌了起来，会发出这么大的动静证明山谷里面出事了。

    此时他最担心的就是山谷的防御结界，如果那玩意被破坏，那可就糟了。修复结界可是件麻烦事儿，如果在修复结界的时候反主联盟强攻

    牛人先一拳轰飞一个的仆从，两步跳至龙思成身边“这里我来顶着，你快带人回山谷”

    龙思成点头“恩，好”

    说罢他一招手，几个忠义联盟的人快速跟上他。

    ...


437 残酷的主仆战争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哨声戛然而止，绯看着手中只剩下半截的口哨，辛亏闪得快，不然自己的脑袋就和这个哨子一样了。

    “反应不错”玛奇收回念线，称赞了绯一句，绯可没心情去接受她的赞美，他往后退了几步，思索该如何对付这位。

    强攻肯定是不行的，为今之计就是拖到其他人来支援，问题是，绯拖得住吗

    基因锁尚未使用，这相当于是绯的大招，可不能乱用

    还是跑吧绯纵身一跃，几个起伏已经到了另一个小山包上。

    玛奇追了上来

    “我x你丫不去救人，追我干嘛”绯急得骂人，玛奇紧跟在绯身后，手中淡蓝色的念线发出丝丝寒光。

    “我的任务被你破坏了”言下之意就是要杀绯泄愤。

    玛奇难得心情好做出解释，要知道这位也算是惜字如金的主儿。

    想杀我，貌似没那么容易绯的嘴角不自觉上扬，这只是玛奇，不是团长，也不是西索，更不是鬼神。

    只要解开基因锁，也不一定没有一战之力。

    就看玛奇的坚能不能挡住绯充满野性美的攻击了。

    绯在渴望战斗，不论是鬼神还是荒兽，都很喜欢战斗。

    就算力量被，但个人兴趣爱好却不会改变。

    绯的速度越来越快，几乎是四肢并用的在山丘上跳跃奔驰，玛奇从开始的游刃有余变得不得不认真起来。

    淡蓝色的丝线拦住绯的去路，绯猛然刹车，他的周围已经布满了密密麻麻的念线。

    看来不大不行了。

    绯解开基因锁，然后他一个猛跳跳到玛奇面前。

    淡蓝色的念线抖出，这些看似柔软的念线实则比钢筋还结实，而且锋利度丝毫不亚于刀具。

    用手去接是很愚蠢的，所以绯抬脚杨沙，然后，他捡起一块石头。

    “碰”石头被砸的粉碎，玛奇躲开了。

    不过她这一躲开，之前布置的念线也随之被拉开。

    绯趁机扛起一块大岩石丢向玛奇。

    原有小杰掀石板攻击，今有绯投石攻击。

    玛奇眼神飘忽了一下，不过马上就回复过来。

    没想到我会在战斗中走神玛奇垂下眼帘，她看到绯的投石攻击，不知怎么的就想起了在的世界时

    念线洒下，这只玛奇的念线已经被增强了很多，已经没有那种离开一定范围便会减弱的缺陷了。

    现在玛奇的念线覆盖范围，是半径五百米的圆

    “异次元杀阵”玛奇拉动丝线，一瞬间在空中的淡蓝色丝线都滑动起来

    这个稀烂的名字是玛奇的主人起的，最后他也死在这个技能下。

    那些淡蓝色的丝线又硬又利，只是划过岩石就能把岩石切成两半。这要是从肉上割过去而且密密麻麻的念线，完全是镭射激光切割阵

    要死要死要死绯反应很快，上天无路，我还能入地呀

    地上是泥土地，绯瞬间挖出个大坑往里面一跳。

    开基因锁挖坑，估计也就绯干得出来。

    玛奇皱眉，这个家伙的战斗经验很丰富，居然一眼就看出了自己这招的缺陷。

    就在玛奇愣神的功夫，绯已经往下挖了七八米了，他开始往旁边话，而且徒手也变成了便携式铁锹。

    玛奇稍微感知了一下绯的位置，然后扬起手，十几根念线缠绕在一起，直接变成一根螺旋长枪的样子

    “唰”念长枪刺下，瞬间刺入地面十几米

    念长枪几乎是贴着绯的屁股过去的，绯只感觉屁股一阵辣辣的疼，不用说，被割破了。

    这真是叔叔可忍，婶婶也不能忍，绯加快挖掘速度，然后从地下钻了出来。

    密集的念线压下来，绯快速掏出一物。

    只听见碰的一声，绯开枪了。

    这把无限子弹的，已经陪伴绯很长时间了，不是绯有多么喜欢，只是因为它威力够大，又是手枪，便于取放。在这个等级的战斗中，除非是抢系专精，不然这种威力的武器，已经没啥用处了。但胜在出其不意，就像现在，玛奇虽然用挡住了子弹，但子弹的冲力还是让她往后倾斜了几分。

    已经够了，绯跑出了念线杀阵的范围。

    糟糕玛奇迅速收起念线闪人，因为她已经感知到有人在往这边赶来。

    任务算是失败了，营救犯人失败不说，还直接害死了她们。

    我早就说了，我不擅长救人玛奇心想应该让其他人来的

    “有本事你别跑啊”绯恨恨的把巨岩摔在地上，他本来还打算和玛奇大战三百回合的。

    龙思成已经带人赶来了，他径直落在绯身边，开口就问“发生了什么事那哨声是你发出的吗刚才女的是谁”“有人，是我吹的，想要通知其他人。女的是的人”

    “该死”龙思成看着空中已经渐远的玛奇的后背。

    “你没受伤吧”龙思成注意到绯脚下有血迹，绯摸了摸屁股“哦，小伤”“你”龙思成显然是误会了绯受伤的部位“那你赶先给自己止下血，等会儿找个会治疗术的兄弟给你治疗一下”说完他快速赶向山谷内其他地方。

    谷内的骚乱渐渐平息，外面对战的人也回来了。

    反主联盟撤退了，还被擒住了一只仆从

    是碎蜂，当她被押进来时，一个的人喊道“碎蜂，是你吗”

    碎蜂冷笑“是我”

    恩，看来是有主的。

    那人快步到碎蜂面前“夜一她呢”“死了”“死了谁干的”那人显然很气愤。

    碎蜂往地上啐了一口“还不是被你们”

    气氛一下子有些尴尬起来。

    “兄弟想开点”龙思成也不知道说点什么好，这种情况是最难处理的。

    那人走到碎蜂面前，可能是想好好看看她。

    突然，碎蜂身上暴起一阵狂风，是瞬开

    “不好”龙思成大惊，压制碎蜂的两人直接被弹开，而碎蜂瞬间d解，并且直接对地发射

    巨大的气浪将绯直接拍在岩壁上，等他从岩壁上下来时已经是满脸鲜血。

    其实他在碎蜂使用瞬开的时候就转身跑了，怎奈碎蜂的d解速度太快，又是自杀性对地轰炸，所以绯虽然跑出了爆炸范围，但气浪却是躲不开。

    这只碎蜂居然充当起人肉炸弹这可真是，难道说她被抓都是设计好的

    碎蜂的主被炸的连灰都不剩，恩，仔细想想，如果碎蜂是有计划被抓自爆的话，那还有一只四枫院夜一，现在已经荣升轮回者了。

    好谋略呐~

    碎蜂的自爆攻击当场就干掉三个忠义联盟的轮回者，剩下的人虽然各显神通保住了小命，但也是狼狈的很。

    加上之前阵亡的兄弟外面战斗时死了一个，里面战斗时和白井黑子对战的那只死了。

    说起来也该那小子倒霉，他被穹妹抱住，然后白井黑子直接将百十枚石子瞬进他的体内。

    所以他的死因是心肌梗塞石子堵得。

    穹妹虽然没有战斗力但却有个特殊能力，只要被她抱住的人都暂时会变成妹控，那位倒霉蛋就是因为一瞬间变成妹控，结果没舍得踢开穹妹，以至于被白井黑子钻了空子。倒是和saber对的那只，没出啥力，saber就因为魔力透资自行消散了。

    这一战忠义联盟居然死了五个人本来人数就不多，现在干脆不足三十人了。

    ...


438 谁是内鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙思成脸色铁青，这次的攻击强度一般，但效果却是非凡的。这显然是有计划性的，但为什么会如此有效

    他把所有人都集中在一起，不管受伤与否，反正在场有好几个都有医疗技能。

    “今天的战斗，让我非常心痛”龙思成在上面噼里啪啦发表一通演讲，大致意思就是，输的很蹊跷，怀疑有内鬼。

    既然有内奸，那就捉呗。

    方法很简单，那就是挨个排出，反正人也不多，每个拉进去问话也花不了多长时间。

    轮到绯了。

    屋里没开灯，就在桌上放了一盏台灯。

    绯伸手在椅子上啪啦了两下才坐。

    刚坐下，牛人先劈头盖脸的就来了一句“原来你就是内奸”

    绯愣了愣，然后回答“我觉得我不是”

    他显然是被牛人先这一惊一乍给吓到了，这个反正恰好在正常范围内。

    如果心里没鬼，那么被牛人先这么猛然一喝，应该有诸如此类的想法卧槽，这是怀疑我吗奶奶的，我明明是无辜的完了完了完了，被误会了我得想办法证明自己的清白

    这个时候就小心了，那些一口回答“不是”而且答的掷地有声的，保不齐就是心中有鬼的，他们在被问话之前就做好了充分的心理准备

    再说反应，绯的反应是愣了一下，这个反应算不得是最好的，但也能为洗脱他的嫌疑加分。

    试想，猛然被人这么一吼，还带冤枉性的，其反应也应该有如冷哼一声，发愣，不知所措，茫然，激动等。

    但应该不会是愤怒，因为被这么一猛喝后，大脑需要一点时间来处理。那些一被喝问就立马表现出十分愤怒，或急于为自己争辩的人，嫌疑性会增加。

    龙思成示意继续。

    牛人先做起身板，用他的身躯给予给精神上的压力“说吧，为什么要当二五仔”

    绯皱起眉头“你们怀疑我”

    “不是怀疑，是确定就是你”牛人先冷笑。

    如果绯这时咯噔的停顿一下或背脊发凉，或露出惊慌的神色，那没得跑了，内奸就是他。

    可惜，绯作为一个专业演员，他的表现自然是正确的。

    绯先看看自己，然后又看看龙思成，然后指着自己说“我二五仔你确定”

    牛人先点头。

    然后他稍微摇晃一下，用背靠住椅子，长吁一口气。

    这是发怒的前兆。

    “我是你大爷的二五仔”绯一巴掌拍在桌子上“妈了个蛋的说我是二五仔，我要是二五仔，你们早都死光了奶奶个熊的，劳资直接在空间装备里面塞个原子弹，把你们这些王八蛋全都炸成肉酱”

    说着他发现自己的手上沾了些灰尘，他连忙掏出湿纸巾擦手，擦完手还顺道看看旁边有没有垃圾桶。当然是没有，他有取出一个垃圾袋把湿纸巾丢进去。

    牛人先正想继续，龙思成阻止他“行了，他不是内奸”

    “可是还没问完”牛人先不解，龙思成叹了口气“反主联盟的人是特么疯了才会找一个处女座的人当内奸”

    绯马上不爽了“你什么意思啊处女座怎么了谁规定处女座不能当内奸了哎哎哎，你把话跟我说清楚，处女座怎么了”

    “你看”龙思成摊手。

    牛人先还是一脸茫然，龙思成对绯说“不好意思啊，这只是一个试探，那啥，蒋兄弟你是清白的，我在此向你道歉~”

    “试探”绯眯起眼睛“真的只是试探”“绝对只是试探，我不是怀疑你，我这只是为了帮你洗脱嫌疑因为每个人都有嫌疑，所以我们只能出此下策今天实在是对不住了，改天我请你喝酒”“喝酒就不用了”绯讪讪站起身“另外你那个想法有问题，什么叫处女座不能当卧底我告诉你，处女座的人”“我懂我也是处女座的你不是因为是处女座才没嫌疑的，我们是打心里相信你”

    “哦，那还差不多。唉想不到你也是处女座啊，真是有缘”绯这才有点好脸色。

    “那蒋兄弟先去歇息吧，今天也累了”龙思成很客气的送绯到门口。

    绯走到门口又折回来，把凳子摆正，然后这才出去。

    龙思成等绯走了，才看向牛人先，牛人先眨巴眨巴眼睛“我好想懂了”“所以说哎，你把灯摆正，这样斜着看着难受”

    消除自身的嫌疑，除了精湛的演技外，也不乏是因为这次的事情和绯没关~虽然也是卧底，但绯的任务还尚未开始呢

    绯出门后，并没有慌着回树屋，他担心对方还有后手。

    他拧开一瓶果汁，稍微平复了一下自己的心情，此时他扮演的是一个差点被人冤枉了的处女座，如果就这样默不作声的回屋子肯定是不正确的反应。他应该找几个人说道说道，顺便鄙视一下这种审问方法。

    并且阐述自己的意见~

    而他也的确是这样做的。

    晚上，反主联盟的人并没有趁胜追击，估计是担心的人逼急了会反扑。

    绯将今天的事情想美杜莎汇报一番，并说出自己的见解我觉得有内鬼是肯定的，而且就是第六间牢笼里的人她并不是贸然跑来的，而是有预谋的。不过我不懂，那只千年公又是哪儿蹦出来的呢

    美杜莎扶额，绯的智商真是值得商榷，他的猜测根本就是瞎猜，一点儿条理性都没有。

    如果要和他解释清楚，那一晚上时间肯定不够。

    所以美杜莎组织了一下词汇，告诉绯第六间牢笼里的人是忠义联盟的人，不够暂时还不清楚是用来监视地牢还是忠义联盟的其他人。因为它向前来救人的忠义联盟出手了。至于为什么那个玛奇能进来，是因为念能力念能力中拥有可以完全隐蔽自身气息的效用，芙兰就能将念覆盖在全身从而伪装成一件物体，不过她做的更绝就是了，她可以进行长达七十二小时的自体呼吸循环，如果有必要，她还能切断自身的身体机能，造成假死的状态咳扯远了，忠义联盟内并不是一块铁板抱歉，说不是一块真是讽刺，因为忠义联盟根本就是一盘散沙。

    绯想了想，回应道你想说什么

    美杜莎一拳砸碎了眼前的盘子。

    喵了个咪的，你的脑袋里面装的都是浆糊吗美杜莎咆哮道。

    绯抱头抱歉抱歉，我只是好好呆着那儿，暂时还不需要你做什么。如果有必要，我会通知你的美杜莎单方面切断了联系。

    绯摸摸鼻子至于要生气吗

    聪明人讨厌和笨人打交道，因为两人根本就说不到一起去。聪明人一句话里面有复数以上的意义，而笨人十句话估计都是废话。

    这点要表明，并不是绯真的蠢得无可救药，而是美杜莎的智力甩绯太多，以至于绯完全无法理解美杜莎的话语。当然也有绯偷懒的缘故，他对这种扑朔迷离的情况最没辙，干脆拒绝思考了~

    ...


439 欺骗是相互的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等牛人先回去了，龙思成才说“你可以出来了”

    天花板上居然显示出一个魔法阵，一个人从魔法阵中慢慢显身。

    “安东尼奥斯，可以告诉我结果了吧”龙思成翘起二郎腿“是你说有办法查出内奸是谁我才这样兴师动众的”

    “可疑的人有三个”安东尼奥斯的声音不带一丝感情，他把照片摆在龙思成面前。

    “他”龙思成皱眉，照片上的一个人是那么刺眼。

    “人会说谎，而且高超的演技甚至能掩盖一切但灵魂不会，生物的灵魂是不会说谎的”安东尼奥斯用手敲了敲桌子。

    “三个人有可能三个人都是吗”龙思成问。

    原来那看似胡闹的审问，居然有着别样的意义

    安东尼奥斯拥有窥视灵魂的办法，他向龙思成建议，并说自己可以揪出内奸是谁。当然，这并不是免费的，让他帮忙的代价也是非常大的

    见龙思成这样问，安东尼奥斯并没有做出解答，而是说“判断权在你的手中，我只负责把说谎的人员排列出来”“那你呢万一，我是说万一，你是卧底呢”龙思成的话语中透露出一丝威胁的意思。

    安东尼奥斯也不生气，只是说“可能吧，如果这是欲擒故纵，那么我的付出稍微大了点，而且我的要价，也稍微高了点。当然也不排除是我刻意为之恩，相不相信我，也取决于你”

    狡猾的家伙龙思成认识到安东尼奥斯的智力胜与自己，和他斗智并不是明智的选择。

    “呵，我只是随口一说，我当然是很相信你的”龙思成摆出豁然的态度“我知道了，这三人，我会着手调查的胆敢出卖我的人，通常都不会有什么好下场”

    安东尼奥斯也没有说什么告别的话，他的脚下出现魔法阵，让他慢慢沉了下去。

    “哎，我有个问题问你”“恩”“第六间牢房的事”“与我无关”“你知道些什么”龙思成起身，而安东尼奥斯只剩脑袋还在外面。

    “我只知道我知道的东西，如果你想要，准备好你的价码”安东尼奥斯沉底。

    魔法阵消失不见，龙思成恨恨的一脚踢翻桌子，妈的，都不是省油的灯

    走出房屋的牛人先露出一个奇怪的笑容，他的脚步很快，不消半刻就已经回到了自己的屋子里。

    “我可能已经被怀疑了”牛人先似乎在和谁通话“恩，估计是的，恩，我知道你放心，我晓得，恩，好，恩”

    挂掉电话，牛人先一屁股坐在沙发上，若有所思的看着天花板。

    安东尼奥斯的屋子里。

    “你为什么不把他报上去”散华礼弥将手中的相片转了个圈“明明他是最有嫌疑的家伙~”

    安东尼奥斯摇摇头“不是他，因为他是我的人”

    “嘁他是男的啊”“我的意思是他是他和我是一边的”“你怎么知道他是和你一边的你根本就没跟他说过几句话”“灵魂是不会说谎的”

    散华礼弥耸耸肩，翻身躺在床上“是啊，灵魂是不会说谎的~”

    哈哈哈

    是不会，不是不能。

    不会不知道学吗

    谁规定，灵魂就不能说谎的

    绯的灵魂不就说谎了吗不然为什么四张照片上，都没有他呢

    没见过不等于不存在的确，大部分灵魂都不会说谎。

    但这也只是大部分。

    比如说欺诈与恶作剧之神的洛基，他的神魂就会说谎。

    还有巫妖王，它的灵魂一样能编造谎言。

    所以，灵魂的谎言是存在的。

    美杜莎的灵魂，就会撒谎。

    是不是觉得很奇葩不同的力量体系有着不同的设定。而黑蛇魔女美杜莎，恰好非常精通谎言，连她的魔女之魂也一样。

    那和绯有什么关系

    别忘了现在绯的灵魂并不是他真正的灵魂，而是美杜莎的本源黑蛇伪装成的

    所以绯现在的灵魂，一样会~说~谎~

    伤心山谷中，暗潮汹涌。

    都是千年的狐狸，谁蒙的住谁呀

    地牢中只剩下小鸟游六花和寺真宵了。六花是因为没有啥力量所以还没逃出去就被抓了个正着，而寺真宵则是因为被绯打了个半死，没能逃掉。

    这样的储备量显然不能满足这帮精力旺盛的主角们的需求，不少人都动了攻打的主意。

    龙思成一下子陷入两难的地步，内鬼问题还没解决，而那些的家伙居然又想去抢夺日用品，现在要是组织一波袭击，那还不对面抓个正着

    不然偷偷派几个人去龙思成瞄到桌子上的照片，只要排除这三个不行不行不行，刻意的避免只会打草惊蛇，龙思成暂时没有把这三人揪出来一是担心安东尼奥斯的准确性，万一他是恶意报复呢二嘛，这有三个，那个内鬼到底是哪一个呢还是说三个都是龙思成没有把握。三，这要是留着，日后指不定能派上大用场比如说发布一些虚假的消息过去龙思成倒是看过不少谍战片，合理的反利用甚至能左右一场大战的胜负

    “两难呐果然会长不是那么好当的”龙思成在没进入轮回世界之前是个深度游戏宅，虽说是游戏宅，却是个没啥用的游戏宅。钱充了不少，技术也不差。但终究也只是不少和不差，和那些充了很多钱，技术非常好的人比起来还是不够看。

    所以他一直都只能当个小公会的副会长或是大公会里面的管理人员。

    这次他终于过了一会盟主的瘾，只可惜，这团队不好带，敌人也很棘手。

    思绪再三，龙思成做出一个决定

    ...


440 特技完全封印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有开会，也没有什么讨论，直接的决定。

    原本分配每日工作任务的早会上，他发出指令进攻

    的人浩浩荡荡杀了过去，只留下个位数的守军在伤心山谷内。

    龙思成玩的就是速度你不是有卧底吗我让你们卧底没用我就当是打了场遭遇战，不用计划什么，也不用安排什么，更不用商量什么，直接打过来

    虽然忠义联盟的人对这种贸然出击颇有微词，但考虑到今后的性福问题，大家还是热情高涨。

    绯当然是留守人员啦，不是他不想去参加，而是龙思成没让他去。因为这次是全军出击，所以龙思成担心对付会围魏救赵，所以伤心山谷中必须留人绯就是担心这个，他跟着上前线去，还能划水摸鱼，但要是留在山谷中，别人偷袭过来，那就不能出工不出力了。

    所以绯只能祈祷，千万别来敌人。

    不过也只是想想，反正现实情况是事与愿违，忠义联盟出击是早上，中午时分，一小队仆从打上门来。

    虽然开启了防御结界，但一味的挨打，防御结界也撑不了多长时间。

    几个人留守人员一合计，还是打吧。

    正当绯准备抄家伙上的时候，淡蓝色的丝线阻挡在他的前面。

    “你丫还敢来”绯乐了，上次准备搞你人，结果你丫跑了，这次居然又赶着来送死

    玛奇面无表情的从一块岩石后面走出来。

    虽然绯嘴上叫嚣，但脚下却已经做好开炮的准备这妮子的念线不能硬接，得用放风筝的打法。

    一条锁链刺入绯的胸口。

    “”绯僵住了，这条锁链是什么鬼

    “制约，能力使用禁止”链子的那一头系在一只指骨分明的白手上“你已经被我下了制约，如果强行发动能力的话，你的心脏就会被刺穿”充满磁性的小受音，透露出这个男人的冷漠。

    再看链子和声音的主人，那抹红让人侧目。

    “你不是酷拉皮卡”绯的表情变得很古怪，这种用锁链进行制约的念能力，绯只知道酷拉皮卡会，但眼前这个男人，不仅有着锁链手和火红眼，甚至还梳着大背头，额头上有逆十字，还穿着黑色绒毛大衣。

    这特么不是幻影旅团的团长库洛洛吗

    为毛库洛洛会有火红眼和制约锁链

    估计是哪个的死宅干的好事主神空间内只要信用点管够，给造人库洛洛兑换窟卢塔族人血统以及学习具现化锁链能力并不是什么难事。

    又或者是库洛洛用他的盗贼之书窃取的酷拉皮卡的能力。

    反正现在的情况就是，库洛洛对自己下了制约。

    锁链的制约能力很bug的，话说不是有限定吗不能对幻影旅团外的人使用什么的绯脑内刷屏。

    其实是有限制的。定下制约后，库洛洛必须付出相对应的代价。比如说禁止移动，那么库洛洛就必须自断双腿。禁止攻击那么库洛洛就必须自废双手越过分的制约代价越重。

    之前库洛洛对绯下达制约能力，那么他的能力也会随之消失，在下达制约的那一瞬间，他的盗贼之书变成一本白皮书，并且念能力也变得无法使用。

    其实这个制约还算是不错的，就算不用念能力，库洛洛的身手也足以他和四阶段基因锁聘美。这些都要感谢他的主人，一个自认天真开朗烂漫可爱的腐女，在他身上花费了足量的信用点。

    当然，她已经死了，库洛洛亲手干掉的，所以库洛洛现在也轮回者。

    毕竟比起爱情，自由的诱惑似乎更大一些。

    绯的能力这次是完完全全被封住了，而且基因锁也一样不能用

    非常好，简直是完美

    主神你这是要把我往死里整吗绯想笑，都说天无绝人之旅，为毛自己遇到的全都是绝路呢

    然后绯笑出声了，他捂住胸口，那根锁链看得到却摸不着。

    “小心”玛奇提醒道“我又不好的预感”她的第六感向来十分准确，就是现在也不例外。

    绯是不能用能力的，但只是他不能用。

    美杜莎还能用呢别忘了本源黑蛇正在绯体内伪装成他的灵魂

    “等等”库洛洛突然开口“我们并不是来与你为敌的”

    “是吗我不信”绯冷笑“你认为这种缓兵之计”“那这样，比较有诚意吧”库洛洛拿起一只手，这只手一秒前还长在玛奇的胳膊上。

    对自己的手臂被切断，玛奇并没有什么表示，她只是用念线给自己止血。

    绯正想说切断一条手臂说明不了什么，一万玛奇能治好。库洛洛像是猜到绯要说什么似得，直接将那截断手捏成一团。

    很好，这下就是念线也没办法弄好了，玛奇是正儿八经的残废了。

    只是为了向绯表明己方的诚意，就断掉一只手，虽说之后可以通过治愈术或等回到主神空间后再治疗，但疼却是实实在在的。

    “不是与我为敌，为什么要对我用这玩意”绯指着胸口的锁链。

    “别误会，这只是为了保护我们的安全”库洛洛露出友善的笑容他也不失为一个好演员。

    “那你就有屁快放”绯很不爽的说，他都已经准备好让美杜莎动手了。

    “我想请你你叫什么名字”库洛洛依旧保持着友善的笑容。

    “蒋林”“恩，蒋林，我想你应该知道我是谁，那我就不多废话了。蒋林，我想请你去反主联盟做客”“哈”绯就不懂了“去反主联盟去送死吗”“如果说我能保证你的人生安全呢”“如果说我不信呢”

    美杜莎突然传来指令去

    绯为什么

    美杜莎没有回应，估计是怕麻烦，懒得解释。

    库洛洛看看玛奇，玛奇皱起眉头，之前她和库洛洛有商量，如果硬的不行就来软的。

    可是现在自己已经被斩断一只手，再用那招是不是有点

    库洛洛依旧看着玛奇，他的眼神非常真诚，但瞳仁的中却是一片漆黑。

    玛奇任命的臀部微翘，嘟起嘴唇，对绯一个飞吻“如果你去的话，可以得到~奖~励~哦~”

    “噗”绯喷了，虽然玛奇很努力的表现出一个性感女郎的样子，但她那起伏不超过两个音节的腔调和没有任何变化的表情老实说，一般人看了估计会觉得倒胃。就连她自己也觉得，太羞耻了。

    大家都知道，绯向来都是二般的人。

    “行，我去”绯很干脆的答应了。

    不仅是玛奇，这下连库洛洛都震惊了“想不到你的口味如此恩，我是不好去说个人的兴趣爱好”

    虽然过程很崎岖，但结果却是好的。

    两人带着绯迅速撤走，外面的仆从见里面成功了，也迅速撤退。

    忠义联盟的留守人员都是丈二和尚摸不着头脑，怎么莫名其妙对面就撤退了呢

    回到山谷内一清点，哎哟，怎么少了个人

    “估计是藏起来了吧，胆小的家伙”“是不是被袭击了”“应该不会吧，都没听到什么响声啊”“居然偷藏起来真是没用”“算了不管了，等会自然就出来了吧”

    宅男轮回者的通病事不关己高高挂起。

    ...


441 转眼皆为空

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    直到龙思成带着人回来，都没人发现绯消失的事情。

    这会儿，绯已经被带到了的领地。

    接见他的不是萌主木之本樱，而是另一位马猴烧酒晓美焰。

    “你就是反主联盟的盟主”绯以为木之本樱已经被干掉了。

    晓美焰摇摇头“不，盟主是木之本樱同学，我只是警卫队队长”

    “那你找我有事”“准确来说，是我找你”从晓美焰背后钻出一只包子脸萝莉。

    “有啥事”绯看这只萝莉眼熟，但想不起是谁。

    “那天，只有你在场”包子脸萝莉看着绯“所以”“哪天”绯脑子没转过弯来“话说，如果你有什么要问我的，请往明里说，ok我这人脑袋笨，不说清楚的话我是听不懂的还有，你是谁”

    “我叫维多利亚，是个侦探”维多利亚叼起烟斗，却没有点燃，只是叼着。

    “谢特，想不起来”绯放弃去想这位出自哪个动漫。

    维多利亚轻咳一声“那我从头开始说吧。大概是几个月前，我发现反主联盟中有安插的人，于是我们警卫队开始逐一排查。但是那个家伙很擅长伪装和隐匿，几乎没留下什么马脚。我们”“啊，请剪短在二十字以内好吗”绯举手“我暂时还不想听故事”

    维多利亚眉毛立起来了，她气鼓鼓的说“上次监狱营救，她露出了马脚，要你帮忙，揪出她”

    “还不到二十个字”晓美焰掰着手指。

    绯笑“你也太看得起我了吧，就因为上次我在场，所以就认为我能帮你们找出那个二五仔还有，我干嘛要帮你们别忘了，我可是忠义联盟的人”

    “死，或者帮忙”一个暴脾气的动漫人物嚷道。

    “头掉了碗大的疤，你以为我怕”绯算准了这帮人废这么大力气把自己绑过来，在达到目的之前肯定不会把自己怎么样的。

    晓美焰并不担心绯不会合作，因为她有办法。

    “死到不至于，这个世上比死恐怖的事情多得很”晓美焰面无表情的看着绯“先把他关起来吧，不出三天，他就会哭着求让他帮忙”

    绯心里打鼓，别是什么老虎凳辣椒水满清十大酷刑，他怕疼

    不过现在爆发有点麻烦，还是等人少的时候在动手吧

    绯被关入一间黑黑的屋子，刚进去门就关上了。

    绯伸手推门，奶奶的，大铁门，这是关猩猩吗

    “噗唧噗唧噗唧”什么声音该不会是什么猛兽吧

    伸手在门旁边摸索了一会儿，恩有开关。

    “咔嚓”绯把灯打卡，房间亮了起来。

    然后，绯看到了一幕足以让他自戳双眼的场景。

    简单来说，就是房间里关着一只魔法少女。

    这只魔法少女和大多数的魔法少女不一样，她叫小爱。

    于是绯摸出一个广口瓶，咕嘟咕嘟的灌了几口里面的东西。

    “难喝不是说了要水果口味的吗”绯看看广口瓶上面的标记“喵了个咪额，榴莲口味，还真特么是水果味”

    小爱一个饿虎扑食把绯按倒在地。

    “别白费劲了，没用的”绯伸了个懒腰“自从上次遇到那只魅魔之后，我就让芙兰制作了能抵消那方面冲动的药剂。现在对我来说唱全都是泡沫~~”

    小爱傻了。

    ...


442 天堂等于地狱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你阳痿了吗”小爱问。

    绯穿上裤子“**本来是一种本能，它是大脑皮层和脊髓中的性兴奋中枢神经和性感区的额后面的不记得了。你知道吗，很多动物只有在发情期才会交配，而平时它们都不会去交配，这其实是它们的性腺具有时令性好吧，下面的我也忘了，有机会让芙兰给你讲解”

    “怎么会”小爱哭了“不人家好想要好想”后面的话都不堪入耳，闹腾了好几个小时，小爱终于消停下来。房间里到处都是她的汁水，连绯的手足脸上都是。

    绯暗自兴庆，辛亏洒家有应对自己，这简直是会游泳的人被水淹没，

    **杀估计是对男性生物最好的杀招，这就是下半身思考的动物的悲哀吧。

    “药给我那个药”小爱一把揪住绯的衣领子“药给我给我”

    绯两眼一翻“不给”“求你我求求你”小爱把头起来简单，但做起来真特么难

    小爱穿好衣服，然后站在铁门面前。

    “你行不行啊”绯以为爱要一拳打穿铁门。

    小爱扭头“哈什么行不行”“你难道不是要一拳啪叽的打破铁门吗”绯扣脸。

    “你说什么傻话呢”小爱用看白痴的眼神看绯“这间房间本来就是我为了困住自己才让人帮忙建造的。如果那么轻易就被我打碎的话，那不是没意义了吗”“哦是你自己弄得那那个男的”“啊，那个呀，天下没有白吃的午餐，既然她们收留了我，还帮我弄出这间房，我多少也得出出力不是”小爱笑的很诡异“把一个人最喜欢的事物变成他最害怕的事物，是不是很有趣”

    把会游泳的人淹死在水中太恶趣味

    大多数男性轮回者都是色中饿虎，属于见女人就想上，就是博爱，就是要后宫，就是要全美皆收的。

    绯脑子浮现出一个画面。

    男人刚看到发春的小爱，顿时恶从下面起，怒由蛋边生。直接提枪上马，不由分说就是八十个回合

    然后心满意足的男人正打算休息再战，小爱却根本没有停止的意思。

    就这样，一次又一次，一次又一次，一次还一次

    男人从最开始的兴奋，到接下来的疲软，到害怕，到恐惧

    中途男人用了一堆办法想要停止，但没有任何作用。

    尽管自己的小兄弟已经疼的要命了，但在小爱的浪声淫语和近乎自残的超体艺术行为表现下，再次昂头。

    最后，男人死了。

    真正的米青尽人亡，活生生的被榨干。

    发情状态的小爱，根本就不懂什么叫适可而止与满足。

    她只会不断地索取，索取，索取，乃至于豪夺

    夜御百女是爽，是嚣张，是霸气。

    那，千次，万次，十万次，百万次，千万次，亿万呢

    做一天是高兴。

    那连续不间断的十天，二十天，三十天呢

    可别说有什么采阴补阳锁精关合欢秘籍这种东西，这些玩意充其量也就是在次数在万以下时才有用。

    做x是很累的。

    的消耗是一方面，一套精神的消耗也不小。

    一旦这种消耗变成负担，那么接下来的负担，就会以几何数增长

    没有耕烂的田，只有累死的牛。这句话不无道理，主动ooxx是享受，被动就是受罪

    的仆从们对自己的主人恨已经无法光凭杀死来消除，她们要让自己的主人遭受万般痛苦后再凄惨的死去。

    绯不会去同情那些主人方的轮回者，自己做的好事，当然要自己来擦屁股。如果没有承担后果的勇气，那一开始就不要做比较好。

    ...


443 混乱的插曲1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小爱在铁门上摸索，不大一会儿，一个电子锁从门下方露出来。

    “我在神志不清的时候是没办法找到这个密码锁所在的，而且也没办法解开密码”小爱在密码锁上按来按去，直到铁门发出滴滴叭的声音，门开了。

    “你这样把我放走大丈夫我可是被抓过来的”绯拉开铁门。

    小爱一点儿也不在乎“无所谓，反正我也,没打算继续留在这儿，我要去找那个家伙，然后把我遭受过的痛苦，千万倍的还给他”

    “我想也是”绯刚走出门就往回走“别处去，外面不太对劲”

    外面三具尸体倒在血泊中，绯认出其中有一个之前那个威胁自己的暴脾气。

    “哦呀，你居然自己出来了，我还在想怎么才能把这个铁门打开的呢~”古怪的尾语，小丑装，花哨的打扮，还有那颗动人的泪痣。

    “怎么是他”绯只探出半个脑袋看着蹲坐阴影处只露出半个身子的家伙“你丫不去找你家库洛洛，跑这儿来干什么”

    “既然门自己开了，那就不要在此地久留了”另一个人晃晃手中的遥控器“炸弹浪费了真该死这可是我好不容易才弄来的”

    “这只”绯注意到拿着遥控器的妹子“缠流子”“我是正邪”鬼人正邪怒了“为毛总是把我和那个暴露狂弄混”“因为长得像咳，不说这个了，你们这是在干吗”绯伸出一只脚拨了拨地上的尸体，恩，死透了。

    “当然是来救你啦”鬼人正邪单手叉腰“详细的事情等会再说，我们先离开这儿”“其实不用这么慌张，她们的会议至少要开一个小时，我们的时间很充足”又是一只躲在阴影中的妹子，绯看不清楚她的脸，只是觉得她的声音很熟，好像最近就听过。

    “你们”小爱推开绯，绯扶额“说了让你别出来”

    “刷”小爱的脑袋陆地。

    “我还以为你已经把她摆平了呢~”西索转动扑克牌，绯甚至都没看清楚他是怎么动手的

    “呵~小伙子不错嘛”鬼人正邪拍拍绯的肩膀“没想到你居然能把她摆平别人不知道，我可是很清楚的。这个娘们已经硬干死七个主人方的轮回者了啧啧啧，你是没看到上次，三个主人方轮回者关进去被丢出来的时候那个惨呐”

    绯怎么没看到，里面还有位呢

    “走吧~”西索站起身。

    鬼人正邪对绯伸手“相信我，我们真的是来救你的”

    信你我特么还不如找块豆腐撞死算了绯自从上次伪穿幻想乡之后，对幻想乡的人都没啥好感。

    “咔叽咔叽”小爱无头的身体站了起来，西索开始洗牌“明明躺在地上装死就好了~”

    “刷刷刷”扑克牌飞出，薄如纸，快如翼。无头尸以肉眼可见的速度风化

    这并不是真正的风化，而是因为西索用扑克切割的速度太快，而导致小爱的身体直接变成粉尘

    绯倒吸一口凉气，这攻速逆天了

    “等等”绯突然说“我跟你们走，别再切了，再切就恢复不回来了”

    只剩下一双脚了

    西索收起扑克，扑克上一滴血都没有。

    “可是不把她干掉，她要是跑去高密怎么办”鬼人正邪用手指撑起下巴“果然这个时候还是应该一不做二不休”

    绯往后退了一步，说“那你可想好了，如果你现在要杀人灭口，我不能保证我不会动手”

    “”鬼人正邪变成了猫瞳“你该不会是爱上这个**了吧”“怎么可能”绯咧嘴“我只是不喜欢滥杀无辜而已”

    “嗯哼~滥杀无辜呢~”西索似乎听到了什么有趣的事情“那我这算不算是滥杀无辜呢~”

    绯一脚踢开仅存的那双脚“该死，我居然没办法反驳你”

    “走吧”藏在黑暗中的女声说“我们可以到一个安全的地方坐下来，一边喝红茶一边慢慢聊”“有甜点吗~”西索色色的舔了舔自己的嘴唇。

    绯感受到黑暗中传来一道视线，居然是在看自己

    “有”绯叹了口气。

    鬼人正邪两步飞起，西索对绯伸手“要我带你吗”“我跟得上”绯磕磕脚尖，这个时候可不能被小瞧了

    然后西索已经到前面去了，绯愣了愣，随即撒腿追上去。

    一红一黑两道残影在地上掠过。

    “不错呢~不错呢~”西索越跑越兴奋，呼吸变得厚重起来。

    他兴奋了，因为从他跑开始，绯就一直跟在后面。

    开玩笑，洒家s级敏捷，全力奔跑速度和飞机差不多，还能被你个仆从甩掉绯也是有心表现自己，以前他并不会这么做，因为咬人的不叫，叫的不咬人。有能力时的绯会明道暗藏，但没有能力的时候他却要虚张声势。

    蹈光养晦可以让对方大意从而找机会一击必杀，虚张声势则能让对方有所顾忌从而不会轻易向自己出手。

    两人一路狂奔，什么岩石丘陵树木都不在话下，就算是崎岖的山路也是如履平地。

    西索突然停住了。

    “到位置了吗”绯一个加长刹车停住惨了，输了一筹

    西索很轻易的就停住了脚步，而绯却足足在地上滑了十几米才停住，这就表明在力量的控制上，绯不如西索。

    “就是这儿了”西索低头看着树洞。

    绯走到半人高的树洞边“这就是你们的秘密基地”“秘密倒是秘密，不过基地算不上，因为我们根本就没有基地~”鬼人正邪钻入树洞中。

    “啊，我知道了，这个其实是个异次元空间入口吧，外面看起来很小，其实里面很”绯钻进树洞“大个毛线呐

    里面还真特么就是一个树洞，地上铺了点干草，还挂了一盏灯。

    树洞的壁上还有一张正邪的画像，画像上面的正邪笑的很开心，还用手比出v字形。

    西索很淡定的坐下，还很友好的对绯拍拍他旁边的干草。

    绯并没有坐到这位果农的身边，反倒选择了他对面坐下。

    刚坐下，绯身边就多了一位。

    待绯看到此人的容颜时，他立马不淡定了。

    “你”绯指着旁边的人“原来是你卧槽我早该想到”

    “”她露出一个你在说什么为什么完全不明白的表情。

    “罗德嘉美诺亚的长子梦的编织者原来第六间牢房的人就是你”绯指着罗德“难怪我觉得你的声音耳熟，原来是在那时候听到过。你就是第六间牢房里面那只看不到脸的小妞吧，不，不对，那肯定不是你，而是你的能力吧艹艹艹，千年伯爵，幻术，如梦般的场景”“你干嘛那么激动”鬼人正邪眨眨眼睛“你的反应有点反常”“你懂个屁”绯一拍大腿“我破案了你就是的卧底对不对”

    “恩”罗德挑眉“我潜入是为了”“哦哦哦”鬼人正邪忽然竖起手指“这种中途插入的解说是很难让他明白的，要说的话，就从头开始吧”“同意”绯表示同意“而且你最好用剪短而且简单的方式，不然我可能会听不懂”“你放心，这个我擅长~”鬼人正邪翘起大拇指。

    ...


444 混乱的插曲2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “甜点呢”西索既没看到红茶也没看到甜点，这让他很不高兴。

    “哦，有”绯摸出一个大塑料瓶，里面装的是麦茶，还有一盒子蛋糕。

    西索用扑克牌切蛋糕，罗德用假想出来的猫耳杯装麦茶。

    “咳咳”鬼人正邪干咳一声“那我就开始了。我们三人的相遇，是个巧合恩，应该说是命运的安排吧~首先是我，我在到达这个世界之后就迅速逃离自己的主人，并加入。在一段舒适安逸的日常生活之后”“哗啦啦”西索开始洗牌，他这是在告诉鬼人正邪别废话

    “好吧，我想改变现在的格局，和反主联盟，双方基本都在保持僵持的状态，没有大战，也没有生死互搏，大家都像过家家一样，真是无聊透是死人说活，但至少也是无中生有的水平”

    绯邪恶了一下，但他马上就回复正常，因为芙兰的特质神仙水效果还在所以此时的他，大部分关于h方面的思想都会被选择性无视。

    不过这一想倒是在理，罗德为了探寻自己主人的身份而向反主联盟传递忠义联盟的消息，而西索则为了和库洛洛相爱相杀而向反主联盟透露消息，两人的秘密则由鬼人正邪保护这可是奇妙，亏两个联盟都在费大劲找内奸，却没想到内奸完全是为了自己而泄密

    难怪怎么找都找不到内鬼是谁，因为内鬼的目的，根本就不是为了他人，纯粹是自行犯罪

    为自己而卧底的内鬼，是真正的内奸

    它所考虑的事情只有一个杀死所有人，最后和主公单挑

    “呵，呵呵，呵呵呵呵”绯笑的肩膀抽动“这可真是太出乎意料了你们三个，真是了不起呐”

    将所有人，不论是仆从，还是主人，都玩弄于鼓掌之中。

    仅仅是为了，可以说是微不足道的理由。战斗，弑主，将世界变得混乱。

    不是什么远大的理想，也不是什么骇人的报复。

    仅仅是为了，有趣，自由，好玩。

    这简直是是

    “那么，现在，需要我，做什么”绯在笑。

    他并不认为鬼人正邪说的话全是真的，就连美杜莎，也因为情报不足而无法分辨三人目的的真伪。

    不过绯不在乎，美杜莎也不在乎。

    三人的目的到底是什么，与自己无关。美杜莎给绯的意见是随你喜欢

    既然得到了许可，那绯可要随自己喜欢了~

    “我在问，需要我做些什么”其实绯隐隐约约猜的出自己要做的事情，无外乎就是把库洛洛当成内奸指正，之后只要反主联盟的人一调查库洛洛

    “啊，你”鬼人正邪看看时间“恩，时间还有的是，我们还可以愉快的举办一场下午茶”

    气氛十分微妙的下午茶。

    西索一边肩膀抽动一边喝茶，而罗德则很淡定的用小勺搅动茶水，鬼人正邪喝一口茶，吃一口蛋糕，然后看看绯，再喝一口茶，吃一口蛋糕。

    大家都不做声，只有茶杯和茶盘碰撞发出的轻微瓷器响声。

    不对劲绯一小口一小口喝着热茶“很不对劲这气氛简直就像是最后的晚宴一样”

    时间一下子变得好慢，绯竟有种度日如年的感觉。

    美杜莎突然传来简讯她们要杀你

    绯傻了，杀我为毛

    虽然他傻了，但他的身体却没傻。

    “嗖”绯被一层淡粉色的凝胶状物体给弹了回来。

    “哦”鬼人正邪抬起下颚“你是尿急吗”“明智的选择”罗德称赞道“看来也不是那么笨嘛”“你是~逃不掉的~哟~”西索开始放杀气。

    “我们明明无冤无仇而且你们还费这么大的劲”绯突然想起，最开始鬼人正邪是准备的**到底是准备救自己，还是把自己炸死。

    “唉~明明还想好好地享受一下的，你为什要那么早的啧啧啧~”鬼人正邪单手撑住下巴“看着挺笨的，没想到意外的聪明呢~”

    美杜莎的简讯她们的计划已经差不多要收尾了，并不需要额外的帮手倒不如说你的出现是个麻烦，很可能会影响到她们的计划。别让我解释原因，太麻烦了

    “我想知道为什么”绯眨巴眨巴眼睛“死也要做个明白鬼”“其实没什么原因”罗德看着绯“非要说的话，和晓美焰把你带回来有关”

    因为妨碍了她们的计划，所以，绯非死不可。

    “那么，你还有什么愿望吗”鬼人正邪用看死人的目光看绯“我们会尽量满足你~哦哦哦，可千万别说不想死放过我吧这种话。”“我还无聊到那种程度恩，说的也是呢，愿望把内裤给我看看”绯竖起手指。

    鬼人正邪和罗德对视，这个要求，既在情理之中，又在意料之外。

    “满足你”鬼人正邪掀起自己的裙子，罗德也掀起自己的裙子。

    至于西索这比把裤子脱了。

    绯就在等着时刻

    照理说，虽然绯没有说明是要看谁的内裤，但常理上应该在场的女性常人应该是这种考虑。

    但西索不一样，他只是bt，所以当绯提出看内裤的要求，他也擅自把自己作为想看的范畴内。

    所以他把裤子脱了。

    而绯因为知道西索肯定会亮出内裤，所以他才提出这个要求。

    “糟糕”西索笑的很诡异中计了

    黑蛇群窜出，直接将树洞淹没。

    树洞上方的树干被砸出一个大洞，绯从中跳出，脚刚落地就猛起狂奔。

    虽然洞口被封住了，但也仅仅是洞口。

    ...


445 空中飞人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在绯跑出半秒后，西索也从蛇群中挣脱出来，他想都没想就跟在了绯身后，因为他手中粉色的念线还牢牢黏在绯身上。

    “该死，是伸缩自如的爱”绯压根就不知道这念团是怎么粘到自己身上的，而且他不会念，也没办法消除这玩意。如果不是有主神的平衡设置，绯甚至都没办法看到这个玩意。

    “你~是~逃~不~掉~的~”西索背弓起来，身体向前倾，简直就是疾驰的野兽

    只要拉开距离，就能摆脱这玩意了。绯压低身子，往前狂奔，西索紧随其后，并且两人之间的差距正在缩小

    要死要死要死绯感受到背后传来浓烈的杀意。

    “yihihihi~”西索发出怪笑，他手上将扑克牌切来切去，但脚下却在快速抖动。

    往方向跑美杜莎传来简讯现在回和都不是好的选择那我的呢告吹了，绯，你的运气烂的有点过份了擦绯单手撑起，翻过一块巨岩，而西索则直接一拳打碎岩石。

    两人之间的距离又近了一点。

    不行，这样跑下去，还没到洪城我就被干掉了周围的景色飞速往后飘去，绯却没有看到任何能用的东西。

    必须想办法给他添点麻烦绯打定主意，他把手伸入四次元短裤，这个动作让他的速度慢了一点，就这一点，西索追上来了。

    “吃我石灰粉”绯甩出一包白色的粉末，这些粉末全都被西索布在自己身体周围的粉色念黏住，其实这不是什么石灰粉，只是盐而已，绯喊石灰粉只是为了让西索闪躲。

    可惜西索很不给面子的不闪不避，全靠念力。

    “谢特”绯猛然刹车，一拳打向西索，这倒是有些出乎西索的意料，他没想到绯会在这个时候发动攻击。

    所以他被绯一拳正中门面。

    很好，这样至少能拖延三秒钟绯一击得手，心中正暗爽，西索也挥拳了。

    绯往后闪躲，他的脸避开了西索的拳头，手臂却没有。

    噶及绯的手臂反向曲折四十五度，显然是骨折了。

    我的ss右绯往后落，西索突进追击。

    “轰”绯被掐着脖子按在地上。

    出来混总要还的，绯这次就被别人按在地上了。

    “好~非常~好~”西索舔着嘴唇“继续反抗啊，继续跑啊”

    “死去”绯挥拳，西索单手捏住绯的手腕，绯的手腕发出咯咯的响声。

    这个王八蛋吃什么长大的，这么大的手劲绯龇牙，西索慢慢凑近绯“怎么，想咬我吗”

    “没有，只是，你离我这么近，大丈夫”绯露出人畜无害的笑容。

    西索迅速松开绯往后退，从绯背后窜出来的黑蛇咬了空。

    “嘁”绯一个鲤鱼打挺起身，继续往前跑。

    西索想追，但黑蛇却拦在他的面前。

    “刷刷”西索飞牌，扑克牌被黑蛇弹开，西索瞄准黑蛇的七寸闪电出手，黑蛇却将身一扭，一口液喷了出来

    西索两步连登后撤，然后他的脚突然一麻，毒素开始生效了。

    早在树洞之时，西索就因为防备不够及时而被涌出的黑蛇咬了几口。但因为是一种神经性毒素。

    精神性毒素会造成肌肉抽搐，麻痹，脏器衰竭，很容易因呼吸阻碍，血液流动停止而死亡。但只要经受过抗毒训练，却又是比较容易抵抗毒素。

    成为仆从后，西索的主人特意为西索兑换了抗毒能力，加之毒素的量又不高，所以他并未在意

    现在，那些沉积在西索体内的蛇毒居然转变为一条条小蛇，开始在西索体内游动

    西索不得不止步，开始击中念将体内的小黑蛇逼出体外。

    一边消灭体内的黑蛇，西索也没有放弃过绯。

    他用力一拉扯，原本黏在绯身上的伸缩自如的爱的弹性大涨。

    玩过蹦极的同学都知道，在下坠的那一瞬间，猛地被拉起的赶脚。

    绯只感觉脚下一滑，然后整个人就如炮弹一般的，往后射去

    卧槽你的草泥马呀我居然忘了伸缩自如的爱可以随意调整弹性原本用于追踪的念团现在变成橡皮筋，硬生生将绯拉了回去。

    如果周围有什么能抓取的东西，那绯也不至于像离铉的箭一般往西索怀里飞去。

    可惜，周围都是凹凸不平的地面，别说是树，就是大一点的岩石都没看到

    “好疼好疼好疼”巨大的拉扯力让绯痛不欲生，右手骨折，左手手腕骨裂，真是极品

    他用左手手臂托着右手臂，以免在跑动中让右手摆动。

    美杜莎你丫不是让弓子保护我的吗绯给美杜莎发简讯。

    美杜莎弓子被人盯上了，暂时帮不了你

    虾米不会这么巧吧我被追杀，她就被人盯梢她已经被盯了好长时间了，对方也很狡猾，不露面要我帮忙吗你能帮什么你现在都自身难保吧。况且弓子和盯她的人相隔千八百里额这是两个狙击手的战斗，好吧，你还是想办法救我吧我要共享你的视野请

    西索解决掉体内的黑蛇，而绯已经因为巨大的弹力而飞向他。

    离两人相撞还有三秒。

    西索已经摆好姿势，他左手向前，右手拉开，这一拳要是打中了

    绯好像已经看到自己变成牵珑球，被拉过来，打飞，再拉过来，打飞，再拉过来，打飞。

    直到被打死为止

    “你想得太美了”绯顶着狂风调整自己的身体姿态。

    黑蛇蓄势待发。

    “”西索猜到绯要攻击，所以他，躲开了

    绯“日你先人”

    两人交错而过，西索拉动伸缩自如的爱，粉色的念线将绯高高抛起。

    这绯知道西索要干什么。

    将重物系在绳子另一头，然后用力甩动绳子，最后将重物抛出。

    “嗯哼~”西索拉动伸缩自如的爱，开始甩动。

    “你个王八蛋”绯变成旋转木马，在空中被拉着转圈。

    一圈，两圈，三圈

    绯不断的在空中变换姿势，妄图能挣脱。

    可惜，都是徒劳。

    伸缩自如的爱非常结实，比什么牛筋虎筋鹿筋结实多了

    想把我当飞爪丢出去，没那么容易吧绯终于抓住了黏在自己身上的伸缩自如的爱，如果西索松手，那肯定不光是绯一个人飞出去

    “”西索突然停手，然后他原地凌空跳起

    不到一秒的时间，却在绯的感觉中，已经过了好长时间。

    ...


446 巧遇友人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西索和绯视线对上，他居然原地跳到和绯同样的高度

    “西索，你太鬼了”西索变招了，因为他已经知道绯的打算。

    “难道没有人告诉你，魔术师永远不会让观众猜到他的下一个节目~”西索出拳了。

    一拳正中绯的胸口。

    恩，和被车撞到感觉差不多。

    绯因为胸口早点猛烈的打击，这个人都不好了。

    抓在伸缩自如爱上的手也松开了。

    所以飞出去的时候，真的只有他一个人。

    西索的拳力转圈的惯性。

    一瞬间绯的速度已经突破天际，剧烈的破空声和如火烧般的皮肤都告诉绯，此时他的速度已经超过音速。

    他就像一架失事的飞机，一条抛物线的从空中滑过。

    以极快的速度

    随便撞上一块岩壁，绯都会四分五裂，保证碎的粉粉脆脆的。

    这下，真的玩球了绯很淡定，既没有惊慌，也没有恐惧。

    除非发生奇迹，不然绯的下场不是撞山撞树生死，就是等惯性力结束后在地上死命的翻滚摩擦，恩，结果不会变，只不过是摔碎成肉泥和摩擦成肉泥的区别。

    然后，奇迹，真特么的发生了。

    当绯的速度掉出音速，并且开始往下坠时，一条巨大的黑蛇将绯吞了进去

    绯第一次感受到，自己是个主角。

    原本必死的局面，居然被化解了

    绯感觉自己进到一个黏腻柔软的地方，并且还有股刺鼻的血腥味。

    巨型黑蛇吞入绯后，直接代替绯承下惯性冲力。

    重力魔法发动

    巨型黑蛇突然加重了自己的重力，让自己从空中落下去。

    在离地面还剩数十米的时候，重力魔法消除，巨型黑蛇狠狠地落在地上。

    “轰”尘土四起，巨型黑蛇用腹部摩擦了一会儿地面，就因为巨大的冲力而开始翻滚

    幸好因使用过重力魔法，其惯性已经大幅度减少了。

    绯在巨型黑蛇腹中犹如翻江倒海，这可比坐过山车刺激多了，简直就像是被塞入搅拌机中

    绯都如此，那巨型黑蛇的状态可想而知。

    当滑行停止，巨型的黑蛇已经滚成一滩烂肉，虽然没有血流出，但大块的碎块从巨型黑蛇身上掉下，化成粉末消失。

    绯从烂肉中滚出，胃里的一阵阵的翻滚，他现在只感觉天旋地转，满头繁星。

    但就是这样，绯还是像美杜莎发出简讯你没事吧

    这种巨型黑蛇肯定是美杜莎弄出来的，这并不是普通的魔法，而是美杜莎的本源之力

    还好美杜莎回应道。

    你撒谎绯几乎可以肯定，美杜莎的本源之力收到了损伤。

    那就，别和我，搭话美杜莎直接切断了联系，说明她已经虚弱到无法维持联系了。

    和魔力的损耗不同，一旦本源之力受损，美杜莎本身也会遭受到极大的损害

    “可恶”绯一拳砸地，本来左手还有伤，这一下可疼得够呛。

    巨型的黑蛇慢慢消失，而绯也能明显感觉到，伪装成自己灵魂的本源黑蛇，已经是千疮百孔。

    现在不是发牢骚的时候，绯哇的吐出几口淤血，显然是受了内伤。

    此地不能久留绯咬牙站起身，腿发软，头发晕，胸口疼，别提有多难受了。

    但绯必须忍住，此时他只能靠自己

    走了两步，绯一头栽倒在地上。

    不行，走不动了。

    绯努力想要睁大眼睛，但阵阵晕眩却让他的头脑变得昏昏沉沉的。

    恶心，难受，想吐

    绯再次吐出两口血，不行，还是很难受。

    天在转，地也在转，人也在转。天是顺时针转，地是逆时针转，人一会儿顺时针一会儿逆时针。

    绯摸出一瓶药剂，塞进嘴里。

    但喉间好像被什么东西堵住了似得，一瓶药浪费了大半，全流地上去了。

    不行，不能这样绯再次摸出瓶辣椒酱，直接挤进鼻子里

    “咳咳咳咳咳”绯剧烈的咳嗽起来，眼泪鼻涕全都往下淌。

    大脑如被针扎了一般，疼的绯满地打滚。但这种剧烈的刺激感却让晕眩减少了很多

    有效绯捂着口鼻，辣，真特么的辣他的眼睛都被辣肿了。

    折腾了一会儿，晕眩感渐渐被辣酱的刺痛消除。

    大脑并会优先处理较高级的感觉。绯用辣来刺激口鼻，从而让大脑无暇顾晕眩，这就叫以痛止痛。

    当手疼的时候，不妨把脚狠狠捏一下，这样手上的疼痛会减少很多。

    其实疼痛并没有减少，而是大脑将对应手疼的措施一部分转移到了对脚的疼上。

    相同的道理，注意力集中在一项事物时，更容易忽视周围的环境。

    “哥们，你这是在搞行为艺术吗”

    在绯还在自虐的时候，一大一小两双鞋出现在绯的视线中。

    恩，从鞋子上看，是一男一女。

    绯再次咳出一口血，血里面还带着几片辣椒。

    很好，那种天也转地也转的感觉快没了，胃里也不是那么翻腾了。虽然眼泪被辣的难受，口鼻也如火烧，但这都是值得的。

    绯颤颤巍巍的摸出一个桶水淋在自己的脑袋上。

    好了，清醒点了绯抬起头，等看清两人的面容，绯乐了。

    什么叫主角，这叫主角

    什么叫巧合，这就叫巧合

    什么叫奇遇，这特么就是奇遇

    绯居然遇到了安国和四季映姬

    如果不是有伤在身，绯现在绝对要对天狂呼。

    “他是不是疯了”四季映姬用令牌遮住自己的小嘴。

    “这叫行为艺术，你懂个毛线”安国弯下腰“嘿，哥们，没事吧”“小心”四季映姬皱眉。

    绯喘匀了气，他现在还是伪装状态，安国并不知道他就是绯。就算绯现在说自己是绯，估计也很难被相信。

    所以绯要用最有效的方式表明自己的身份。

    绯并不知道关于安国的事情，他虽然和安国一起经历过生死大战，但并没有因此而相互进行过多的了解。

    所以绯想要获取安国的信任，很难。想要证明自己真的是绯，更难。

    “电击、雷电、热风。电击、雷电、热风dragonload翱翔吧

    dragonload咆哮吧”绯突然唱了起来。

    这是类似说唱的rap，而且节奏感十足。

    安国先是一愣，随即居然跟着唱了起来。“地狱的黑影，切裂那深渊般的黑暗。冒着生命危险也要守护住我们的骄傲。就像野兽般。”

    两人居然开始合唱“咆哮~咆哮~咆哮吧狂哮，狂哮，狂哮噢骑士”

    不过音调都不准，所以就算是和声，也很难听。

    四季映姬石化了。

    安国一把扶起绯“你”

    绯咧嘴“我是绯，出了点事儿，所以变装成这个样子”

    安国大吃一惊，他原本还以为是遇到了假面迷，但仔细想想，就算是假面迷，自己现在又没变身，怎么会知道自己也是假面迷呢

    直到此人说自己是绯，一切问题迎刃而解。

    “你，你怎么伤成这幅德行还你整容了”安国感觉有一肚子疑问，绯咳了几声，说“事情很复杂，一两句说不清楚。你怎么在这儿”“别提了，我本来想做主线任务的，结果刚飞到拉斯特附近就被它们的浮游炮给轰下来了，这会儿正考虑怎么上去”安国龇牙“你呢话说那个是你丫弄出来的吧好大的手笔”“一般一般，世界第三”绯括不知耻的回答。

    绯三言两语说了一下自己的情况，他只是说自己遇到了点麻烦，现在能力全失，还不得已整形。

    四季映姬忍不住提醒道“小心他是假的”

    安国笑了“他是真的，除了绯，我实在是想不出还有谁能如此淡然安定高雅从容的演绎一个逗比。我隔着衣服都能感觉到他身上我不逗比谁逗比的觉悟。”

    有时候，男人之间的感觉，就是这么神奇。

    四季映姬再次石化。

    两人还想愉快的聊几句，但一阵破空声传来。

    ...


447 魔术师的把戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯眼珠子差点瞪出来，喵了个咪的，身上的伸缩自如的爱居然还没解除

    而西索则凭借拉力，一口气从那边飞了过来。

    只见半空中的西索一边调整伸缩自如的爱的弹性缓冲，一边对绯抛媚眼。

    “这个死缠不休的玩意”绯急了“安国，快快块，快打死这只变态”

    “”安国眯起眼睛“敌人”绯正想说是，西索已经落地了。

    “轰”就算用弹力减速，但其惯性还是足够西索将地面踩出一个大坑。

    “嗯哼~果然，你还活着在~”西索俏皮的翘起手指“恩~如果不这样，就不好玩了~”

    “变身”安国拉开风衣露出腰带。

    机械的电子合成音响起“假面骑士faiz”

    一阵红光闪现，安国右手甩开握拳，然后从腰带上抽出手机。

    “biubiubiu~”红色的激光射出，西索很轻松的用伸缩自如的爱全数弹开。

    “哇擦，激光也能弹开”安国咂舌，西索伸出手掌，然后一转，五张扑克飞出。

    “叮叮当当”扑克射在安国身上，发出金属的碰撞声。

    安国拍拍身上根本就不存在的灰尘“虽然我知道你玩牌玩得好，可是这盔甲不是一张小小的扑克牌能破坏的”

    “恩~”西索用扑克牌遮住嘴“是~吗~”

    手中卡片翻开，赫然是鬼牌joker

    “不要轻敌”绯提醒道，安国的性格使然，所以他在战斗中更容易被钻空子“用深红电钻”

    “了解”安国按下启动钮。

    接着他空抬腿甩出一道红色的圆锥形光柱。

    西索手中的鬼牌也射出。

    安国傻了。

    鬼牌直接从他的胸口穿出这薄薄的一张扑克牌，居然就这样轻松的穿透自己的骑士盔甲

    “不要发愣，攻击啊”绯急的跳脚，这个笨蛋，红色的圆锥已经锁定了西索，这时候只需要踢腿就好了

    安国这才反应过来“哦，哦”

    可惜已经晚了。

    西索已经冲到安国面前，一脚把安国踢起。

    “刷刷刷”西索手中的扑克划出阵阵银光，安国身上的盔甲瞬间布满割痕。

    被骗了安国猛然醒悟，那张鬼牌并没有穿透自己的盔甲，而是贴着自己的身体滑了过去被伸缩自如的爱拉扯着。

    虽然飞射的鬼牌并没有对安国造成伤害，但接下来西索的攻击，却是十分有效的

    “碰”骑士腰带的保护机制将安国弹了出去，faiz盔甲已经碎裂，无法再为安国提供保护。

    “喵了个咪的”安国再次按下腰带“让你尝尝什么叫我的厉害”

    机械的电子合成音“假面骑士亚极陀”

    安国变身为亚极陀，他右手向前微微伸出，左手放置于腰间。

    四季映姬扶额“不摆姿势会死妈”

    “不过骑士出场的确是要摆姿势的”绯讪笑道“不摆姿势没威力”

    “居然可以变形”西索眉毛竖起来了“呐，每种形态的能力都不一样吗这可真是太棒了简直就像是特意为我准备的一样”

    “这种大话等你赢了再说吧”安国和西索交手。

    比起安国笨拙的挥拳和踢腿，西索的更加更加迅速，更加有效期

    很快，安国就被西索压着打。

    “瞄了米的，老虎不发威你当我病危啊”安国拍拍腰带“闪耀模式”

    白光乍现，原本金黄色的假面骑士亚极陀升华为闪耀形态。

    双刀飞旋，安国一刀砍碎地面，西索瞬间和他拉开距离。

    好大威力，仅仅是这样看着，都能感受出其中蕴含的强大力量西索看出亚极陀的闪耀形态力量超过自己。

    战斗中，力量固然重要，但智力也是不可或缺的一部分。

    西索是站在变化性顶点的男人，所以他的智商也是绝对的超人级。

    伸缩自如的爱悄悄展开，绯忍不住出声提醒“速度不要拖”

    “知道知道”安国有些不以为然，这可是亚极陀最强的状态，不论是威力还是灵活度，都是一等一级的，难道这只西索还能玩出什么花样来不成

    “在别人的战斗中插嘴，真不是个好习惯呢~”西索突然出现在绯的背后。

    静

    两个西索

    “绯”安国大惊，绯现在受伤了，要是被攻击的话

    “笨蛋，不要中计啊”绯抬脚踹开背后的西索，西索在被碰到的瞬间就散落成几张薄纸。

    是轻薄的假象西索用轻薄的假象将自己的全身照投放在绯身后。

    “战斗中，千万，不要，背对着，敌人~”西索鬼魅一般的从安国身边走过。

    安国的背上，插着一张扑克牌，赫然就是之前那张鬼牌。

    这次，可不是什么诡计，而是实实在在的，插入他的后背心。

    用念能强化鬼牌后，让其硬度和锋利度瞬间上升至a级武器的水平。

    “抽鬼牌游戏~”西索妖孽的扭动翘臀，一步一步走向绯。

    血喷了出来，从安国的身上。

    “安国”四季映姬大怒，密密麻麻的金色弹幕飞出。

    “哼”西索身形闪动，轻轻松松就躲开四季映姬的弹幕。

    四季映姬飞空，她正准备取出净世琉璃镜，可是西索更快。

    “同花顺~”

    五张黑桃牌分别刺入四季映姬的四肢，还有一张贴着四季映姬的脸颊擦过去了，不然这位阎萝王就会表演一下额头接飞牌的绝技。

    啧这可真是绯感觉一个头两大。

    双方的战斗经验差距太大。如果安国一开始就使用骑士踢，之后切换武器类骑士进行猛砍猛攻，情况就不一样了。同理，如果刚才四季映姬不是选择使用弹幕，而是直接用琉璃镜

    “映姬”安国怒不可歇，再次发动变身。

    “卧槽，别啊”绯算是服了，这个时候还变个毛线，直接上啊

    机械的电子合成音“骑士变形blade”“blade帝王形态”

    强大的气势爆发出来，以安国为中心，激烈的狂风四起。

    西索开始抖动，感受到了，背后传来的极强的力量

    金色的骑士铠发闪耀动人，手中的重醒剑摄人心魄。

    “死吧”没有过多的语言，淡金色的卡牌飞出。

    金色的华光开始在剑身上凝聚。

    皇家同花顺，假面骑士blade最强的招式。

    其威力之大，就算是一座小山，一击之下也会化作平地。

    不能硬接西索的眼中全是一片金色，他十分兴奋，因为这股力量而兴奋，同时也为了自己能摘取如此美味的果实而兴奋。

    他的脑袋飞速运转，无法躲避，这一剑的威力太大了，就算全力闪躲，也会因为攻击的气流而被搅成碎片。

    抓人质不行，在金色骑士出现的时候，黑发果实已经跑去戴帽子的小女孩那边了。现在就算过去抓人，也来不及了。

    怎么办该怎么办

    西索脸上一点儿慌乱的神色都没有，他嘴巴张开，牙齿露出，舌头还乱舔，并且发出“嘿嘿嘿”的怪笑。

    “安心去吧，皇家同花顺”金色的华光冲向西索。

    “~”西索突然露出一个高深莫测的笑容。

    一瞬间，西索居然变成了四季映姬

    “哼，这种幻像你以为还有用吗”安国冷笑。

    而此时，安国突然听到一声惊叫“不”

    皇家同花大顺猛然停止，安国抬头，只看见绯一脸难以置信的表情看着自己。

    发生什么事了安国眨眨眼睛。

    然后他看到西索戏谑的笑容，那只四季映姬也慢慢变成几张碎纸随风智取。

    被耍了。

    安国这下可真是怒油中烧，他压根就没有发招，抬手就把手中的重醒剑投了出去。

    目标，西索。

    这一剑要是刺中了，不扎个对穿是见鬼。

    然而，就在重醒剑脱手的瞬间，站在半空中的西索化成粉末，露出背后因为四肢受伤而无法移动的四季映姬。

    那一瞬间，时间好像停止了一般。

    ...


448 黑骑士与白骑士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    安国动了。

    解开基因锁，然后飞身挡在四季映姬面前。

    丢出去的重醒剑速度很快，威力也十足。如果想要拦截，那只是痴人说梦。就算是安国自己，也没办法接住自己全力投出的重醒剑。

    所以，他选择，用自己的身体，去接。

    重醒剑狠狠地穿破安国的盔甲，刺入安国的身体。蛮横的力道几乎将安国的内脏都一同搅碎。

    然后，安国听到了绯声音“你个白痴”

    还有四季映姬的声音“安国”

    周围的景色突然想玻璃碎裂一般，纷纷洒落下来。

    安国看着没入自己胸口的伤口，还有贴在自己背后的四季映姬。

    “到底是”安国迷茫的环视四周。

    站在不远处的绯，还有和绯对立而战的西索和恩，那个小女孩是谁

    绯死死的盯着面前两人。

    罗德嘉美，西索。

    在安国发起攻击的瞬间，罗德便把大家拉入了她的梦境之中，因为大家的注意力都在安国和西索的战斗上，以至于都没发现自己已经被拖入罗德梦境中。

    她的梦境全权在她的操控之下，其幻觉丝毫不亚于大师级的幻术。

    不论是五感，还是认知，亦或者是预感，第六感，直觉都会成为其欺骗的对象。

    罗德混淆了安国的五感，让他把四季映姬错看成西索，而西索错看成四季映姬或许不止如此，没有人知道，罗德是如何编制她的梦境的。

    绯只知道，在安国投出重醒剑的瞬间，恶趣味的罗德将混淆取消了。。

    当安国发现自己攻击的人是四季映姬之后，居然解开基因锁，然后冲上去用自己的身体挡剑

    blade帝王形态的装甲也不敌全力投出的重醒剑的威力。

    重醒剑毫无悬念的刺穿了安国的胸膛。

    “我这是怎么了”安国问四季映姬，四季映姬微微一笑，说“笨蛋，为什么要跑过来”

    “”安国的意识变得渐渐模糊起来，他突然想起了第一次进入幻想乡轮回世界时候的事情。

    第一次和四季映姬见面，第一次和她对话，第一次

    奇怪，为什么会突然想起这些东西呢

    骑士变身腰带只能模拟变身，所以在安国被击中之后，blade的变身就解除了。

    重醒剑也随之消失，只留下一个大洞。

    哦，我好像，被骗了安国终于回忆起战斗时候的情况。

    我，要死了吗安国眨眨眼睛，四季映姬好像在说些什么，但他已经听不到了。

    身上被开了个大洞，安国本身也没有或重生的能力。他的血统和职业都不具备超强的自我修复能力，而且他也没有力气再次变身成其他有自我治疗能力的骑士。

    也许就地手术，保不齐还能留条小命。

    可惜，在场没有医生，也没有进行手术的时间。

    死了，也好安国心想这样四季就能成为轮回者好像也不错呢

    绯正在和敌人对视，不行，绯现在是身上有伤，又能力被封，这样下去他也会死的。

    “绯”安国说的很慢“骑士的精神”

    “永，不，灭”绯几乎是咬着牙齿说出来的。

    “呵”安国一把抓住腰上的腰带，然后奋力甩向绯。

    绯伸手接住。

    机械的电子合成音响起“骑士腰带认主成功，适用者：绯”

    “四季，你在吗”安国的眼前一片漆黑，他已经什么都看不到了。

    “恩，我在”“四季”“我在”“四”“我在”“四季映姬”“我在”“映姬”“我在”“你要，好好地，活下去啊”安国还有好多话相对四季映姬说，但他已经没力气继续说下去了。把腰带丢给绯，已经消耗光他仅存的全部力气。

    “”四季映姬把嘴贴在安国的耳边“不用，一个人活着，实在是太痛苦了。你是不是还有很多话想对我说没关系，不用担心我听不到，因为，我马上就会去那边陪你了”

    她的嘴角漫出鲜血，她的胸口，也同样有着一个大洞。

    当时，就在安国中剑往后倾倒之时，四季映姬扶住了他。

    并且，穿过安国身体的剑，也顺利的刺穿四季映姬那瘦小的身板。

    其实四季映姬完全可以躲开，但她没有。

    她选择了，和安国受同样的伤。

    或者说，她选择了和安国同样的死法。

    或许有些不理智，或许有些愚蠢。

    但正如她所说的，一个人活下去，实在是太痛苦了。

    既然不能一同生，那一起死，好像也是个不错的选择。

    “啊，都死了”西索无比惋惜的看着两人“本来还想再多玩会儿的~”“你还真敢说啊”罗德打了个呵欠“如果不是我出手，你现在已经变成一具尸体了吧”“额哼~”西索娇笑道“或许是我就是为了让你救我，所以才刻意追上来的呢”“是吗那可真是荣幸呐，恩，下次，就算你惨死街头，我也绝对，不会出手帮你~”罗德笑的很甜美。

    “变身”是嘶吼，宛如是从喉间挤压出的声音一般。

    电子合成音响起“骑士变身假面骑士真”

    淡绿色的角质化皮肤，鲜红色双目，锋利的虫齿，还有手臂上尖锐的倒刺

    为什么绯会选择这只比怪物还像怪物的骑士呢

    首先，假面骑士真有这超强的再生能力，这种能力可以直接辐射到人间体上面。

    然后还有真的战斗方式此时最符合绯要求的，就是真的战斗方式。

    撕碎敌人，啃咬敌人，将他们的解体，食其血，吞其肉

    “啊”绯长吼，嘴部分缓缓打开，露出散发着寒光的利齿。

    然后，绯动了。

    三步，不，只有两步

    绯贴近了西索。

    西索瞪大双眼，同时他的身体往后撤去。

    饶是这样，绯还是生生从西索的胸口撕下一块肉。

    不过这可是西索可以放水的情况

    这只西索，的确，很强。至少有基因锁四阶的程度，旁边还有只罗德。

    这场战，很难。

    但绯要打，应该说，他想打。

    “嗯哼~”西索用轻薄的假象为自己止血“真好啊，真是太棒了”他又兴奋了，和安国不同，绯战斗长期都是以杀死对方为目的的。

    既能被对方怨恨，又能和对方进行生死战西索只是想想都兴奋的不得了。

    为了能确保对方对自己的恨意和杀意都达到顶点，西索还不忘出言调侃“原来你的真名叫绯，啊~我怎么觉得这个名字那么耳熟呢好像在哪儿听过似得呢到底是哪儿呢”

    其实是的黑名单和安国一起。

    这种蹩脚的挑衅对绯无用，绯已经打定主意，要诛杀罗德正邪还有西索三人。

    恩，还有库洛洛，如果他早和西索决一胜负，也没有现在这些破事。

    这叫迁怒，因为绯要为安国和四季映姬报仇

    安国对绯来说，是朋友。

    绯对安国来说也是一样。

    男人之间的友谊是可以为之付出性命

    我不杀伯乐，伯乐却因我而死。

    绯不会自责，因为安国的死，很大一部分原因是他自己。

    至少绯自认自己不会那么轻易的就被干掉。

    是的，安国一点儿也不弱。骑士腰带也非常强大。

    但战斗中，不是单纯一个强就行了。安国是死在西索手上，但又何尝不是死在自己手上

    投出重醒剑的是他。

    去挡剑的，也是他自己。

    不管敌人用了多么阴险的计谋，不管敌人做了多么过分事情。

    输赢就像黑白，没有灰色。

    恨意，绯在恨。

    他恨西索的残忍，恨安国的愚蠢，恨四季映姬的痴情，恨罗德的狡诈，也恨自己的无用。

    如果说安国是象征着友情，象征着勇气，象征着主角的光明骑士。

    那么绯就是象征着死亡，恐惧，憎恨，疯狂的黑暗骑士。

    同样都是贯彻自我的正义。

    光明骑士的正义是大义。是大多数人认同的正义，是温柔的正义。

    而黑暗骑士的正义是自我，是他人所不认同的，残忍的正义。

    执行正义的方法并不局限于光明。

    有时候，黑暗的力量，更适合执行正义。

    ...


449 以牙还牙，以眼还眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将肉块捏成肉酱甩到一边，绯指了指西索，然后在自己的脖子上一划。

    我要你死绯想西索传达这个信息。

    西索，兴奋，抽搐，抖动。

    他既高兴，又苦恼。

    果实已经成熟了，但作为果农的他，好像有点摘不到这颗味道深厚的黑色果实。

    因为这颗果实带着刺，稍不留神，可能会被自己的小命搭进去

    绯一脚踩碎地面，借力冲向西索。

    西索两步后跳，绯继续追击。两人一前一后，西索在速度占优势，绯暂时无法近他的身。

    但绯没有放弃，反而一个劲的追着西索跑。

    他在等，等西索的破绽。

    像西索这种人，会露出破绽吗

    答案是会

    只要西索发动攻击，那就是破绽绯会拼着自己受伤发起攻击。假面骑士真有这超强的再生能力，就算心脏被刺穿也无妨。

    至于断头，绯自信西索的扑克牌还没锋利到能一招削掉自己的脑袋。

    只要不能秒杀，就不会死

    就像是知道绯在等待自己攻击一般，西索一直在闪躲，丝毫没有要动手的意思。

    我的意图被他察觉了绯讨厌很高智商的人战斗，尤其是这种体力和智商都好得不行的家伙。

    两人你追我赶了一会儿，绯先沉不住气了。

    在双方对峙的时候，先沉不住气的往往会输。

    绯按下腰带。

    “骑士变身假面骑士x”

    “莱特尔”绯抽出x所配备的万能武器“莱特尔剑”

    短棍转变成细刃剑，刺向西索。

    西索一愣，他没想到绯这个时候会使用武器攻击自己。

    他扭身躲过细刃剑，绯却再次变化武器“莱特尔绳索”

    被捆住了，西索有些吃惊，这把武器会变形

    “呵呵”绯没有废话的习惯，直接骑士踢“x踢”

    差不多有成年人大小的x标记闪现，西索被踢中了

    西索的身体就像一块破布一般飞了出去。

    的确，是一块破布，在绯使用莱特尔绳索的时候，西索就已经用轻薄的假象伪装了一个自己。

    并且这个假象里面还填充了伸缩自如的爱，所以绯在绑住假西索后，并没有立刻发现是假的。

    “不愧是魔术师呐”绯收起莱特尔“变身”

    “骑士变身假面骑士亚马逊”

    瞬间，绯变成一只大蜥蜴。

    “唔~可爱的爬行动物~”西索还想调戏两句，但绯没给他这个机会。

    血液飞起，西索的胸前再次遭殃。

    变身为亚马逊骑士的绯灵活度大幅度上升，并且跳跃力和爆发力也变强了。

    就像一只大蜥蜴一样，绯几乎是四肢着地的像西索发起进攻。

    “大切断”绯手臂上的护腕张开，薄薄的翼膜配上尖锐的锯齿状刺状物体，能轻松切断钢铁

    汹涌的刀芒掠过，西索为此付出了一条胳膊，因为他用自己的左手护在胸前，并在刀芒砍如手臂的瞬间往上跳起。

    因为有手臂的缓冲，所以大切断没有把西索砍成两截。

    “嘶溜”西索舔着嘴唇，绯的攻击果断，而且残酷。招招都是狠手，一点儿也没有留情的意思。

    这才是战斗这种战斗打起来才有意思

    西索拉动伸缩自如的爱，将被分割的手臂拉回并用轻薄的假象粘好。

    挥动手臂，西索轻叹一声“只有在这个时候，我才会讨厌你们这些轮回者~因为你们一点儿都不吃惊伟大魔术师的魔术~”

    绯落地后迅速奔袭向西索，他懒得和西索废话。

    漫天的扑克牌落下，跟刀子似得。

    绯抬手打飞几张扑克，然后他便只不过是为了激在另一个空间中观看的人。

    “小丑请不要侮辱了小丑好吗”罗德高坐在白胖子的肩上。

    哼~西索按住伤口，只要罗德还没有离开，自己就有活命的机会。

    西索刚想开口，绯突然纵身跃起。

    哦一声哦四声西索瞳孔收缩，因为那双散发着红色光芒的脚底，已经逼近自己。

    ...


450 诺亚长子的拥抱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰”rx踢踢中西索。

    光四溅，绯落地后，笔直走向罗德。

    依旧是真男人，绝不回头看背后。

    西索死了。

    本来在被旋光剑刺中后，光能源在他体内四处流转。如果没有进行相应的处理，他也只会因为能量爆炸而死。

    在西索用言语激出罗德之后，原本是想进入罗德的梦空间，借以想办法搞定体内乱窜的能量。却没想到，绯二话不说就发起第二次攻击

    西索的确是站在变化系顶点的男人，他的自负，他的聪慧，他的反复，他的耐性作为一个bt，而且还是一只很强的bt。在中，他几乎都没败过。

    但是，这次，他输了。

    输给绯的不废话，输给绯的不留情。输给绯的当机立断，输给绯的杀敌之心。

    旋光剑在刺入敌人体内后，会用飞旋的激光粒子粉碎敌人的身体机能西索的死亡只是时间的问题，但绯不会给西索等待死亡的时间。

    绯讨厌变数，万一西索就在死亡的前几秒突然有了解除旋光剑附加伤害的办法呢

    所以绯不会等，也不会瞎bb浪费时间。

    迅速，果断的补刀。

    不够绅士不够帅气不够风度

    那又怎么样绯是很喜欢装x，但不代表他一定要装x。

    就像现在，不装x，直接杀。

    罗德也小小吃惊了一把，像绯这种轮回者，真不多见

    炫耀，显摆，N瑟，装x这些都是男性轮回者们的通病，他们都喜欢在敌人面前展示自己的强大。从而去享受敌人或怨恨，或崇拜，或祈求，或后悔，或愤怒的目光。

    绯没有。他甚至有些不像是个主角。

    不追求公平决斗，不追求战个痛快，不追求彰显自身，不追求突破自我，不追求一报还一报，不追求

    罗德突然笑了起来，这个绯，真有意思

    这份冷血，这份残酷，这份从容，这份淡定，这份漠视。

    这不是和自己一样吗

    银铃般的笑声，罗德从幻化出的千年伯爵身上跳下来“千年公，帮我杀了这个家伙”

    “当然可以~我可爱的罗德酱~”白胖子单脚立起，摆出天鹅舞的姿态。

    “机械骑士”绯拍了拍腰带。

    机械的电子合成音响起“骑士变身假面骑士blackrx机械骑士”

    “死光枪”绯拔枪，白胖子还没来得及跳起就被死光枪点成筛子。“砰”白胖子爆开，无数玩偶落下。

    “又是幻象吗”绯很不爽，自己又是什么时候中的罗德幻术的呢

    “电子眼”深红色的大眼发出滴滴滴的声音，幻术对机器人无效，这是常识。

    “在那儿”绯举枪射击。

    躲藏在玩偶堆里面的一只玩偶被射中。

    罗德怎么会被发现呢

    绯冷笑，首先是绯变身机械骑士的超强的电子眼，其次，他倒是很了解罗德这个角色。知道她对亚连沃克非常喜欢，甚至喜欢到常常会自己变身成亚连沃克的样子。

    所以绯在漫天的玩偶中扫描到亚连沃克的人偶的时候，就毫不犹疑的开枪了。

    宅男形轮回者对许多动漫人物都很熟悉。对他们的能力还有弱点都很清楚。

    这就是为什么虽然的实力远超，但却无法一举消灭忠义联盟。

    因为一旦发大战，还不见得是那边有利呢

    罗德也想到了这点，绯肯定知道自己的能力，喜好，还有弱点。

    被射穿的亚连沃克的人偶变回罗德。

    漫天的烛台刺向绯。

    金属碰撞声，机械骑士的盔甲一点儿也不怕这种刺击，绯抬手射击，死光枪喷射出光弹。

    罗德侧身闪躲，死光枪威力惊人，被打到可不是开玩笑的。

    机械骑士因为盔甲强化所以机动性大幅度降低，所以绯直接化身人形炮台，用死光枪全方位点射。

    罗德快速躲避光弹，她除非遁入梦空间，不然是无法逃离绯的锁定的。

    “砰砰砰”爆炸，爆炸，爆炸

    被光弹射到的地方都发生爆炸，热浪一波接一波，罗德终于在一次弯腰中，遁入自己的梦中。

    然而，绯正在等这个时刻

    0秒变形

    假面骑士blackrx拥有可以一瞬间变身为三种形态中的任何一种形态。

    “帝王石闪耀”湛蓝色的光芒四射，梦空间顿时破裂，刚刚进入梦空间的罗德因为帝王石的光线而显露在绯面前。

    “骑士拳”冒着红光的拳头打中罗德。

    罗德单薄的身板就像断线的风筝一般飞出。

    “骑士踢”

    又见rx踢。

    半空中的罗德被一脚踢入地面，激起一大片尘土。

    “轰”火光冲天，绯落地，转而抽出旋光剑“命还真硬”

    从坑中慢慢爬起来的少女。

    黑褐色的皮肤，还有额头上十字状的圣痕。

    诺亚化了。应该说，诺亚化才是诺亚一族的真正姿态。恢复x，能力大幅度增强，战斗力翻倍

    罗德拍拍身上的尘土“还真是过分呢~如此粗鲁的对待我这么可爱的女孩子~”

    正常情况，绯应该和罗德相互嘲讽几句。

    不过现在不是正常情况。

    绯持剑过来了。

    速度很快，罗德也不准备躲开，而是站在坑边，很淡定的看着绯走近。

    绯在离罗德还有十来米的远的时候突然向前跃起，手中的旋光剑自然是直逼罗德。

    罗德笑了，那笑容，妩媚动人。

    绯只感觉眼前一花，再反应过来，罗德已经抱住了自己。

    什么鬼绯想要顺势把罗德的脖子拗断。

    但当绯抬起手才发现，自己好像无法多罗德发起攻击了

    “没用的”罗德轻声说“被我抱住的人，是无法攻击我的。”

    的确无法攻击，绯没办法对罗德发起攻击。

    他甚至连敌意都没了。

    很奇妙的能力，绯发动“帝王石闪耀”

    无效

    这说明这并不是幻术，而是更高级的心灵操控不，不是单纯的操控。因为帝王石应该能豁免恶性质的操控，比如说精神入侵，精神控制，精神等种极具攻击性的心灵攻击都会被帝王石抵挡。

    “感觉到了吗我的体温~~”罗德慢慢松开绯。

    被诺亚化的罗德拥抱后，被抱者无法对罗德产生敌意，也无法对她攻击。

    并且，如果之后被拥抱的人没有受到罗德亲自的攻击，那无法敌视罗德效果会一直存在

    绯就这样，目送罗德离去。

    直到罗德完全消失在自己的视线中，绯才卯起拳头，一拳把地面砸出一个大坑来

    “罗德”绯吼道“绝对要，杀了你”

    当夕阳西下，绯双手抱着友人与友人之妻的尸体，漫步向前。

    亲手埋葬了安国和四季映姬之后，绯在墓上立了一座墓碑。墓碑上空空的，什么都没有刻写。

    绯凝视着无名的墓碑，久久都没有出声，只是这样，静静的站在墓碑面前看着。

    他面无表情，如古井的水一般，丝毫看不出他在想什么。

    直到夜幕降临，绯才转身离去。

    ...


451 迁怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是见鬼了”鬼人正邪摸摸身上密密麻麻的小眼“辛亏咱还有能解万的灵丹妙药，不然光是蛇毒就足够我死好几百次了”

    当时树洞被黑蛇淹没，鬼人正邪既没有西索那种变态的反应力，也没有罗德的梦空间能力。所以她全身上下都被黑蛇咬了个遍。不光是裸露在外的手臂和腿，甚至连小肚子都被咬了。

    奋力飞出树洞后，鬼人正邪不得不服下一颗千辛万苦才弄到手的丹药，以免自己被蛇毒毒死。

    目测西索和罗德都去追杀那个家伙了，战斗上的事情鬼人正邪是插不上手的，她现在要做的，就是耐心等待西索他们回来。

    一阵阴风吹起。

    都说走夜路多了容易碰到鬼。

    鬼人正邪打了个冷颤“不会真有鬼吧”

    虽然鬼人正邪也是鬼，但她却还是很怕鬼。

    黑暗中，一个人影忽至。

    “呀”鬼人正邪尖叫起来“鬼啊”

    如果是以往，绯很可能会配合的喊一声“鬼哪有鬼”

    可是现在，绯没有那种心情。

    他准备前去堵库洛洛，但他路痴的毛病让他根本就无法在黑夜中找到正确的路。

    七绕八绕之下，绯居然误打误撞的进到鬼人正邪藏身的地方

    也不知道该说是绯的运气好，还是该说鬼人正邪命中该有一劫。

    当鬼人正邪看清楚眼前的人的面貌的时候，绯已经拉开衣服，亮出腰带。

    “变身”“骑士变身假面骑士超一号”

    鬼人正邪看到绯变身，顿时就用出绝招猛虎落地式

    “请原谅我吧您大人有大量，小的实在是鬼迷了心窍才会”说着鬼人正邪用膝盖前行，一把就抱住绯的大腿。

    鬼人正邪手臂处突出一截利刃，狠狠刺向绯的小腿。这把袖剑可不是凡品，它出自刺客信条，是第三代袖剑，a级品质，杀人于无形。

    “当”鬼人正邪只感觉手臂一麻，然后腹部便遭到重击

    因为超一号的盔甲强度非常不错，所以鬼人正邪的偷袭并没有伤到绯，只是在腿部护甲上划了道口子。

    “不错”绯称赞道，超一号是宇宙开发用改造人骑士，身上盔甲的强度自是不用说，没想到鬼人正邪的武器还能划破，那至少也得是a级以上品质的武器。

    鬼人正邪想跑，但她肚子被踢了一脚，开山裂石的威力让她直接趴地上了。

    “咳咳咳”鬼人正邪吐出口胃液“这是个误会请听我解释”

    绯单手掐住鬼人正邪的脖子把她提了起来。

    “唔”鬼人正邪小腿乱踢，她握住绯的手臂，想要挣脱。

    翻转鬼人正邪使用自己的能力，一瞬间天和地颠倒过来了。

    这可不是幻术，而是实实在在的天地翻转鬼人正邪拥有将任何事物都翻转程度的能力，当然，因为妖力的缘故，她能翻转的范围非常小。就像现在的天地翻转，也只不过是以自身为半径数米的范围而已。

    因为天地翻转，所以鬼人正邪原本腾空的双腿此时稳稳地站在了地上。

    反观绯，因为上下猛然颠倒，他开始有些不习惯了。上下颠倒意味着左右也颠倒了。绯不是什么战斗天才，没办法一下子就适应方向颠倒的感觉，所以他迟疑了一会，就这会的迟疑，鬼人正邪居然挣脱开了绯的锁喉

    落地的鬼人正邪斌没有选择逃跑，反倒继续跪倒在绯面前。

    明智的选择，如果这个时候她选择掉头就跑，那超一号的五能手可不是吃素的，随便一个电击冰冻就能要她的命。

    鬼人正邪现在需要用一句话说服绯，至少让他不会马上杀死自己。这种时候不论是求饶还是威胁，都没用。她需要一句既能证明活的自己比死的自己更有用，还必须不触犯到绯的话。

    没有时间去思考，鬼人正邪几乎是靠本能的喊了句“我知道一个天大的秘密”

    “我不想听”绯抬脚。

    “是关于的真的是是个很大很大的秘密啊甚至关系到主线任务哦”鬼人正邪猛地抬起头，她满脸泪水“你难道不想完成主线任务，赶快离开这个荒诞的世界吗”

    绯愣了愣，他慢慢放下腿“三句话内讲清楚”

    鬼人正邪擦擦眼泪“有个轮回者占领了洪城，而且还自立为王还建立了军队额”

    “这种东西也能算是秘密”绯歪头。

    “你听我说完”“你还有一句”“”鬼人正邪抿抿嘴，轻声说“他的名字叫绯”

    “自立为王是什么情况”绯突然问。

    转机鬼人正邪心中狂喜“就是自己封王咯绯现在以王自称”“王”“对他开口闭口都是本王本王的”“他你见过他”绯笑。

    鬼人正邪点点头“说起来也是一次巧合，我曾经偷偷潜入过洪城，那次碰巧碰上了庆典虽然隔得很远，但因为有扩音设备，所以我听到了他的讲话”“这是多长时间前的事情”“大概一个月前”

    绯皱起眉头，女马的，芙兰那个家伙又在搞什么鬼

    “如果你想”鬼人正邪趁热打铁“其实我”“弄到库洛洛的行踪，不然就杀了你”绯很淡定的命令道。

    鬼人正邪变成包子脸“您怎么也”显然她是把绯当成西索了。

    “我只是单纯的想杀了他而已，并不是想要和他较量另外，西索已经死了”绯丢下一瓶药剂“喝了它”

    鬼人正邪犹豫了一会，还是把药剂喝了下去。

    “从现在开始，最多不超过三天”绯冷声说“三天内，我要知道库洛洛的行踪。办到了自然无事，不然”“保，保证完成任务”鬼人正邪拍着胸脯保证。

    不过她心里却在想笨蛋不就是毒药吗，我还有一瓶能解百毒的药酒

    “哦对了”绯突然跟想起什么似得“我给你喝得并不是毒药，而一种追踪用的虫，所以解毒剂对其没有效果”

    鬼人正邪明显的身体一僵，她马上露出比哭难看的笑容“瞧您说的，只要我顺利完成任务，还担心您不帮我解除吗”“这种蛊虫是没有毒的，它只会让我能找到你而已。如果你没有完成我的任务，我会亲自来杀你”绯点点头“就这样，我在这儿等你，越快越好吧。只要完成任务，我就告诉你解除的方法”

    鬼人正邪咽了口唾沫“那我现在就出发”

    目送鬼人正邪消失在夜幕中，绯解除变身。

    追踪用蛊虫恩，其实，是假话。这是一种叫独裁者的细菌，被感染者无时无刻都会处于使用者的监视下。而且还能手动引爆，威力不大，只不过是流淌在血液中，所以一炸便牵动全身。当然，这种细菌的三维一般，三阶段以上基因锁的免疫力基本可以无视。当然，鬼人正邪压根就没解开的基因锁。

    ...


452 幽梦幻境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯并没有等上三天，因为第二天下午，鬼人正邪就汇报了库洛洛鲁西鲁明天的行程。

    从这点上来看，鬼人正邪的确有两把刷子。绯可以确定她和她的小伙伴已经因为小爱暴露了，但她却依旧有办法混进之中。

    明天轮到库洛洛所属的小队外出巡查，绯只需要在巡查的线路上守株待兔就行了。

    恩，除开库洛洛外，可能还会有十来只仆从一起，倒时候不管是杀是赶是废是打，都能接受。

    和西索想要和库洛洛进行一场没人妨碍的战斗不一样，绯的目的很简单杀死。

    这里要说，想要与之一战和想要杀死对方是两码事。

    这里的战是指决斗，就是等双方都是在状态最好的时候，进行一次毫不留手的战斗。而杀，则是不计手段，不论方法，为的只是能干掉对方，为此哪怕是下暗算偷袭

    两者最大的区别就在于，前者希望对方能使出浑身解数，后者巴不得对方一声都不吭的死去。

    直到，当库洛洛和玛奇两人出现在绯的视野中时，绯明白。

    喵了个咪的，上当了。

    很明显的陷阱，没有其他反主联盟的仆从跟着，照理说库洛洛应该是以警卫队队员的身份，同其他队友一起来巡查。

    但现在只有库洛洛和玛奇两人，那么也就是说，鬼人正邪欺骗了绯。

    奇怪，我明明没感觉到她有说谎啊难道说是自我催眠或者是自我暗示想要骗过敌人就要先骗过自己，绯不由得对鬼人正邪高看了几分。

    恩，就算是陷阱，绯也会去。

    除非这只库洛洛是特么假冒的，不然绯都不会放弃这次击杀的机会。

    照理说，像这种伏杀，应该发展剧情是：

    a埋伏在路边，b靠近。

    a跳出来哼哼，没想到我会在这儿埋伏你吧

    b大惊什么怎么会你

    a明年的今天就是你的忌日，纳命来吧为了在这儿埋伏你，我省略百余字计划说明死吧

    b啊~~~~

    a什么

    b哼哼哼哼哼，没想到的人，是你吧其实我再次省略百余字的计划说明。今天要死的人，是你

    然后两人打作一团。

    所以说，这只是正常剧情发展。

    绯向来都不正常，所以

    死光枪喷射出舌，绯压根就没要考虑跳出去和库洛洛交谈什么。直接变身机械骑士对着下面就是一通乱射

    “团长小心”玛奇拉起念线防御。

    库洛洛也十分郁闷一句话都不说就开打，这是个疯子

    一连串的爆炸引起尘土一片，尘土中，一道红光忽至。

    只听见破空声传来，紧接着周围的尘土全部都被吹散。

    玛奇已经摔在墙壁上，生死不明。

    “嘁打错了”绯很不爽的收回拳头，刚才趁乱一记骑士拳，本来是想打库洛洛的，但没想到会打中玛奇。

    库洛洛看着绯“请问阁下是”

    “妈蛋，原来是这样”绯双手握拳横放腰带附近“帝王石闪耀”

    周围的景色猛然如玻璃一般破碎，露出真正的面貌。

    “这个神经质的男人”罗德快要抓狂了，他是怎么发现自己的梦境假象的自己明明是在他发动攻击的前一秒开启的梦境，为毛他真么快就察觉了

    其实这并不是绯感觉敏锐，单纯的只是绯的疑心病犯了。玛奇居然一拳就被a在了墙上，是不是太简单了所以他就决定先来一发，看看是不是有什么猫腻。

    库洛洛和玛奇站在不远处，刚才的库洛洛和玛奇已经变成布玩偶掉在地上。

    “罗德，很好”绯冷笑。

    库洛洛突然从怀里掏出一个东西，绯零秒变身，刚要扣下死光枪的扳机，刺眼的白光将绯笼罩。

    闪光弹还是别的什么绯双手护住头部，以免被偷袭。

    白光缓缓消失，绯缓缓睁开眼睛。

    变身被强制解除了绯掏出镜子，镜子里面的是蒋林的面孔。

    再看周围环境，城市

    华灯初上，灯火璀璨。华丽的都市夜景呈现在绯的面前。

    扉页提示“残梦的碎片，s级宝物，一次性消耗品。可以将一段记忆提取后编织成。梦境为**世界。当前梦境：全职友克鑫时间段。”

    因为绯身处幽梦幻境内，所以默认是触碰到了残梦碎片，自然会显示出其属性。

    友克鑫绯挠头如果记得没错的话，这是猎人中，为数不多的，幻影旅团全员到齐的场景原来如此

    **世界说明这里的时间与之前的世界无关，也许这儿过了很多年，外面的世界才过了一秒钟。

    绯还是第一次见到s级的消耗道具，想必肯定很贵。

    “话说，怎么破除这个幻境呢”绯变身假面骑士black。

    蓝光连闪，但周围却没有任何改变。

    “果然没用吗”绯挠头“不愧是s级道具，已经不是帝王石能搞定的级别了。

    看来想要解除这个幻境，还需要一些特定的条件。绯晃动扉页，想要它给点提示。

    这次扉页倒是很爽快的给出来了提示“直接破获残梦的碎片本身。或击杀使用者。ps：使用者会一同存在于幽冥梦境之中。”

    “那他要是藏起来，我特么不是一辈子都找不到了”绯很不爽。

    扉页提示“可将幽冥梦境看做一个副本”

    很露骨的提示，这绯要是看不懂，那他d级的智力可以再降两个等级。

    副本世界，那就是说有边境的。绯变身假面骑士sky，直接飞了出去。

    很快，绯就撞墙了。就在城市的边缘，恰好是一块看不到尽头的山地位置，直到这个位置，便是这个幽冥梦境的边界。

    “略大呀”绯皱眉，这个副本的面积足足有一个城市大小

    如果原来的力量还在，倒是好说。屠城不在话下，但现在绯只有骑士腰带，想要屠城实在是有点难度。

    “算啦，不就是单挑旅团吗搞了”绯解除变身，首先去弄份地图，依稀记得蜘蛛的基地是在一处废弃的大楼中。

    很快，绯就发现，他没钱。

    猎人世界中使用的货币是戒尼，绯可没有那种东西。

    所以当卖报纸的老婆婆一脸戒备的看着绯时，绯很尴尬的问“黄金收吗”

    其实，买地图也没用，因为地图上是不会显示什么废弃的大楼的这又不是rpg游戏。

    在绯花费一块金砖买地图之后才发现这个问题。

    “我真是头猪”绯把地图撕碎丢进垃圾箱，随手拉住一个人问“劳驾，这附近有典当的位置吗”

    “你找死吗”被拉住的人很不客气的说。

    “抱歉，我只是想”绯还没说完，那人已经出拳了。

    绯躲过那人的拳头“别误会，我只是想”“恩身手不错嘛有点意思”那人狞笑。

    “住手”充满正义的声音响起。

    绯看向那人，哎哟，运气不错呢，居然碰到主角了

    刺猬头，绿色短衣裤，还有一双炯炯有神的大眼。这不正是猎人的主角小杰吗

    “这位大哥哥只是想问路而已，没必要动手打他吧”小杰握拳。

    “哈问路”那人皱眉，小杰点点头“我刚才看到他把地图撕碎了，说明他肯定是想找什么地方，但在地图上却找不到”

    “那关我什么事”再次挥拳，小杰飞速上前，一把捏著拳头“暴力是不好的”

    “咔嚓”那人的手骨折了。

    小杰“额”

    “你给我记住”那人飞速的跑了，小杰准备追上去道歉“糟糕，我不是故意的”

    “你个笨蛋”另一只白发从阴影中走出来“折了就折了，有什么关系又不是治不好”

    “奇搿毙〗芪屈的嘟起嘴。

    奇牒托〗埽那躲在阴影中的人应该就是雷欧力吧。

    “喂小哥，你想找什么地方吗我们可以带路哟”奇胨手插在荷包中，酷酷的问绯。

    “我们收费很少的”小杰的双眼已经出卖了他的想法。

    因为看到绯用金砖买地图，所以绯已经被打上了不知道哪儿蹦出来的很有钱的乡巴佬。

    绯也把手插入荷包“你们是不是刚碰面”

    奇朊济顿时就立起来了“你什么意思”

    他开始放杀气，小杰也皱起眉头“的确我们今天早上才”“我叫蒋林”绯看看天“那也就是说蜘蛛们现在还没有开始抢劫艹，忘了，库洛洛也在，他肯定不会照着剧情走该死又要自己想”

    联系不上美杜莎，绯必须靠自己思考。

    如果我是库洛洛不能解开基因锁，绯无法模拟库洛洛的思考方式，所以只能把自己带入进去。

    既然知道了剧情，那势必要改变一下剧情走向。恩，先去干死主角们，然后把宝贝全部抢光说不定还要屠城对了对了，还要弄死西索那个果农绯显然沉思。

    “喂”奇氲闹讣滓丫贴近绯的脖子“我认识我们吗”

    绯往旁边走了两步“别吵我想事在”

    奇搿啊

    小杰“”

    雷欧力从阴影中走出“怎么还没搞定不是说了”“带路”绯突然开口“我在找一个废弃的大楼周围有铁丝网，恩离市中心有点距离”

    说着，绯掏出一把金砖“找到了这些都是你们的”

    雷欧力眼睛都直了。

    ...


453 十二条腿的蜘蛛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    奇肴从行┎恍迹这点金子，根本就不够

    “喂，你找那个大楼做什么是找人吗还是找东西如果我们帮你搞定的话”奇牖姑凰低辏绯就打断他的话“我要对付幻影旅团，你们想参一手吗”

    雷欧力皱起眉头“蜘蛛吗”

    “恩”绯点头“对了，酷拉皮卡呢能带我去找他吗”

    不是绯不想单刷，而是绯觉得难得能体验一把的世界，不接触一下剧情人物实在是太可惜了。

    奇肷逼爆棚“你”

    “你们不需要相信我什么”绯直接甩出一堆金砖“带我去见酷拉皮卡吧，如果我要对他不利，你们不是在旁边吗”

    “笨，笨蛋”奇肷盗耍因为周围的人已经被满地的金砖吸引住了目光“小杰快拿东西包起来”

    “哦”小杰慌忙找布。

    绯叹了口气，再次掏出一个床单出来。

    三人手忙脚乱的把金砖都装起来，然后雷欧力对绯说“你在哪儿住，我们等下去找你”“你们要是带着金子跑了怎么办”绯撇嘴，他倒是不在乎这点金子，只是被人当凯子耍很不爽。

    三人面面相觑，周围的人已经围了上来。

    “奇搿毙〗馨驯ё沤鹱拥陌袱甩给奇耄然后直接把绯背了起来“先离开这儿再说吧”

    说着他飞奔出去，奇牖姑焕吹眉胺㈧雷欧力就喊道“快跑啊”

    三人夺路而逃。

    一家咖啡屋中。

    雷欧力已经带着金子去换钱了，留小杰和奇搿

    奇胝盯着绯看，绯切着牛排“小杰，你应该能分辨出我没有敌意吧”

    小杰点点头“蒋林你的确对我们没有什么敌意。”

    “这家伙不能相信”奇胨手交叉“虽然他嘴巴上说着要对付旅团，但也保不住是旅来对付酷拉皮卡的”“旅团根本就不知道酷拉皮卡额，好吧，现在已经知道了”绯猛然想到一点“你们最好马上带我去找酷拉皮卡不然他就会死”

    小杰直接站起身“什么”

    绯也起身“该死我早该想到，库洛洛到达这边的第一件事应该就是去截杀酷拉皮卡妈蛋，锁链手是旅团唯一的克星快我们没有时间耽搁了，必须马上”

    奇虢┳×耍他分辨不出眼前这名男子说的话是真是假，但他不敢去质疑，但凡有一丝是真的，那酷拉皮卡就会有生命危险

    小杰掏出手机给雷欧力打电话，奇胍慌淖雷印霸萸倚拍阋淮巍

    某豪华五星级酒店。

    大堂内满目苍夷，显然是经过一场大战。

    地上全是尸体，幻影旅团的十二人正和酷拉皮卡对持。

    “赶上了”绯想要欢呼，真是千钧一发因为战斗显然才刚刚开始，酷卡皮卡身上还没挂彩，说明他还没有参与战斗。

    库洛洛看到蒋林后脸色并无任何变化，他甚至还主动开口解释“处理西索稍微花了点时间，不然锁链手已经被干掉了”

    “团长，这小子又是谁敌人吗”窝金捏拳“一起干掉算了”

    “死”飞坦看看酷拉皮卡，又看看绯“一起”

    “幻影旅团”酷拉皮卡双眼泛红，锁链直接甩出。

    其实旅团的成员都很奇怪，今天晚上，团长突然攻击西索，然后还撕掉了他背后伪造的蜘蛛纹身。正当大家都在震惊西索原来是假装入团的时候，库洛洛对全团下达杀死西索的命令。

    无悬念的干掉西索后便指挥全团成员进入城市击杀锁链手以及其一干同伴。

    虽然大家都是云里雾里的不知道团长葫芦里卖的什药，但他们都选择了服从团长的命令。

    于是有了现在的局面。

    幻影旅团一行人直接杀入酒店，什么护卫保镖全都干掉，正准备搞定锁链手的时候，绯出现了。

    “蒋林”库洛洛一副很拽的样子“恩我的确是不知道和你有什么仇怨，如果说是为了要解除你身上的我可以告诉你，如果我死了，那你身上的制约就真的无法解除了。因为念能力”“鬼人正邪还告诉了你些什么”绯突然很想知道鬼人正邪是怎么再那么短的时间内，说服库洛洛的。

    库洛洛笑了笑，说“你是不是以为是鬼人正邪找上我的其实找上我的是罗德”

    绯震惊。

    “罗德并不在和谁合作，她只是想杀死自己的主人”库洛洛摊手“所以西索被你杀死后，我变成了她的合作对象也许从一开始，我就是她的恩备胎”

    不知怎么的，从库洛洛嘴中听到备胎这个词后，绯有点想笑。

    “就是这样，罗德找到我，我们互帮互助。”库洛洛微微抬起下颚“我知道你不相信，但没关系。这场游戏，不止一个人在图谋。所有参与者，都有使用阴谋诡计的权利。”

    蜘蛛们“团长到底在说些什么”“是不是犯病了”“团长什么时候得了臆想症”“备胎是什么东西”“罗德又是谁”“到底是什么情况”“这个团长该不会是假冒的吧”“有可能我们试试”“假的可是”“应该不是假的”“玛奇，你确定别告诉又是什么女人的直觉”“我也不知道”“额”

    “对了，你是叫我蒋林”绯突然问。

    库洛洛一愣“哦那不是你的真名吗”

    智商高的家伙，居然一下子就猜出这是绯的假名。

    “看来罗德对你们也不是完全的相信嘛~对了，玛奇带进来了吗”“没有，进入的人越多道具的稳定性就越差。好了，闲聊就先到这儿吧。”库洛洛显然已经从绯这儿得到了自己想要的信息。

    “杀了他”库洛洛很淡定的说。

    “你想多了”绯露出腰带“哦对了，刚才你瞎比比了半天，现在归我了吧~来来来，酷拉皮卡，我跟你介绍一下”

    酷拉皮卡将视线分了一点儿在绯身上，而小杰和奇肴匆丫因为蜘蛛们发出的杀气而战栗不已。

    绯一指最矮的那个“库哔，能力是复印。”

    “剥落裂夫，能力是用身体发出响声”

    “窝金，力气很大”

    “玛奇，念线”

    “派克诺妲，能窥视别人的记忆，很棘手的能力。只是触碰就发动能力~”

    “小滴有个生物吸尘器，吸力很大”

    “富兰克林，会手指机关枪”

    “侠客，操作系，用天线操控人，战斗的时候小心点，别中招了”

    “芬克斯，很厉害的家伙，手臂转圈的圈数越多，出拳的威力就越大。”

    “信长，能力是拔刀术来着的恩，一般般吧”

    “飞坦，速度好快的，cos的飞影，好像是变化系来着挺强的”

    “库洛洛，盗贼的额什么来着的”绯不是猎人迷，能把这几只的名字和能力说出来已经是他发挥超常了。

    介绍完，绯补了一句“这样看来，旅团，也不过如此嘛”

    此话一出，蜘蛛们的杀气浓烈了一倍不止

    绯笑“当然，杀你们还是绰绰有余的~小杰和奇攵陨纤们只有死的份儿，至于酷拉皮卡对上一只还有希望只要不是团长的话。恩，其他的貌似群殴上来我也很头疼。不过我想他们应该会选择单挑。毕竟这是一帮打起架来敌我不分的家伙”

    其实绯对蜘蛛们会不会群殴这件事心里也没底，但从以往的情况来看，蜘蛛们好像都比较喜欢单挑。

    飞坦突然动了，酷拉皮卡也甩出链子。

    绯被链子缠住拉回酷拉皮卡身边，飞坦的剑砍在了酷拉皮卡飞射的锁链上。

    “我不相信你”酷拉皮卡冷声说“但这不影响我们一起对付幻影旅团。不过我劝你最好不要有什么不好的举动，不然你也在我的攻击范围内”

    “放狠话谁都会”绯示意他松开自己。

    酷拉皮卡松开缠在绯身上的铁链，绯站稳脚步，右手向左四十五度角斜伸，然后慢慢平移到右边“骑士”

    接着，绯右手握拳收回，左手四十五度角向右边伸出“变身”

    ...


454 折断蜘蛛腿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    机械的电子合成音响起“骑士变身骑士一号”

    “技的一号”绯变身后摆了个pose。

    “嘁”飞坦很是不屑，他正想发动攻击，但另一个身影已经拦在他的面前。

    “不要拦我，千万不要拦我我一定要，亲手把他撕成碎片”窝金吼道。

    侠客双手抱头“啊啊~把窝金惹怒了~”

    信长的长刀已经拔出“你才是，别挡在我前面好吗这个家伙应该让我来收拾”

    “冷静一点，这个家伙不简单”富兰克林还算冷静的，其他几只蜘蛛已经是怒油中烧。

    派克诺妲“这个家伙到底是何方神圣为什么对我们的事情如此了解团长，应该抓活的”

    “不用”库洛洛露出慈祥的笑容“直接杀”

    信长和飞坦想出手，但窝金更快，他一拳砸地，然后冲向绯。

    应该用二号的绯两步踩在窝金的拳头上，借力跳过窝金的头，但晚了一点儿。

    “哔哩哔哩哔哩”蓝色的电流激出，信长瞬间被电的全身焦黑。

    这根奇肽侵值偷缌鞑灰谎，强人所释放出来的电压随便都是以万计量的。

    虽然信长被电黑了，但他的刀还是砍在了绯的手腕上因为绯用手腕挡在了脖子处。

    “还是弱了点”有盔甲的防护，绯的手臂只是骨折了而已。护腕盔甲上也被砍出一个大口子，露出里面的电子设备。

    “试试超变身吧”绯拍拍腰带。

    “骑士超变身强人充电模式”不知道是不是绯的错觉，他感觉这个无感情起伏的电子合成音居然有了一丝高腔。

    电光四射，强人的盔甲上覆盖上了一层淡蓝色的电光，头上的头角也变成了银色

    侠客脸色一凝“好强的压迫感”

    飞坦“”

    派克诺妲“团长，这”

    小滴“哇哦会放电能用来烧水做饭吗”

    富兰克林“信长有危险”

    芬克斯“喂还我上吧”

    剥落裂夫“应该是我吧”

    库洛洛“信长，回来”

    绯笑“晚了点”一条地线顺着地面击中信长。

    “滋滋滋”信长瞬间被电糊。

    绯“第一只蜘蛛腿，击破”

    酷拉皮卡好，好强太强了我和他的差距太大了可恶可恶

    奇胝飧黾一锞褪抢习侄妓倒杀旅团的人很不划算的这家伙

    小杰

    芬克斯和飞坦同时出动，但电光却阻拦了他们的去路。

    富兰克林张开十指，念弹喷射而出，飞坦和芬克斯迅速后撤。

    不组团刷怪果然是怕误伤。

    升起的电墙挡住密集的念弹，绯就这样，直接冲向蜘蛛们。

    蜘蛛们四处闪躲，电光四射，整个大厅都被蓝色的电光所笼罩

    小滴因为闪躲不及时而被高伏电流给困住了，绯马上向她冲去。充电模式只有一分钟，多杀一个是一个。

    原本发射念弹的富兰克林突然迈步到小滴前面。

    “找死”面对这个是自己两倍高度的巨人，绯丝毫没有躲开的意思。

    富兰克林突然一把抱住绯，他居然想要把绯丢出去

    “木大木大木大木大”带着百万伏电气的重拳打在富兰克林身上，这位看起来像是人造人的巨汉，可惜并不是真正的人造人。

    “轰”富兰克林倒地，生死不明。

    “死”绯一脚跌在他脑袋上，高强度的电流瞬间将富兰克林的脑袋电了个粉碎

    奇

    小杰

    酷拉皮卡

    三位主角傻了。

    如果说之前击杀信长还算能看得过去，那现在这种近乎虐杀的方式，已经为绯加上了一个恶的标记。

    “富兰克林”芬克斯怒吼，飞坦想出剑，但周围的电花却让不得不暂退。

    绯竖起第二根指头“蜘蛛第二条腿，击破”

    充电模式结束，疲劳感入潮水般袭来。

    强大的力量势必要付出相应的代价，绯往后退了几步。

    不妙啊，没想到超变身会这么消耗体力这就是为什么绯没有用平成骑士而是用昭和骑士的原因。

    平成骑士变身后所消耗的体能远比昭和骑士多。

    因为双方的战斗方式不同。

    打比方的话就是：平成骑士的骑士踢耗蓝300，而昭和骑士的骑士踢才50.

    如果绯变身平成骑士，很可能几个技能就把体力耗光了。

    另外昭和骑士基本都自带自我修复能力，不像平成骑士，虽然护甲和攻击都加强了，但所受到的伤害还是会折射到人间体上面。这样看来，拥有自我修复能力和耗蓝少的昭和骑士比平成骑士更适合打持久战。

    “骑士变身假面骑士真”

    变成真后可以借助真的超速回复能力，不仅能治疗伤势，还能恢复体力。

    “咔哧”假面的下槽牙裂开，绯往嘴里塞食物，不能从外部汲取能量，那只能依靠自身给养了。

    “咔哧咔哧咔哧”因为是蝗虫齿，所以绯进食的速度非常快，几个呼吸间已经吃掉好几样食物了。

    侠客“原来如此，看来放电那招消耗很大呐，他不得不靠吃东西补充体力”

    “那我们现在上，他不就是稳死了”飞坦还想上。

    侠客摇摇头“不，我倒觉得，这个时候上更危险。你见过吃东西时候的野兽吗它额你敢在窝金吃东西的时候上去打扰他吗”

    “他可能会连我一起给吃了吧”芬克斯显然是懂行情的“这个怪物”

    ...


455 刚叔出马

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “的确是怪物”玛奇表示同意“怎么办团长”

    派克诺妲挡在库洛洛面前“团长，这里由我们挡住”“不用，我们来投硬币决定，谁来结束他的生命吧”库洛洛很淡定的说。

    可能是因为是梦境，所以对于两只蜘蛛的死，库洛洛并没有什么表示。也可能他本来就是这么冷血。

    好在旅团的人也都挺习惯了，芬克斯亮出一枚硬币“我要正面”“反面”飞坦连忙说，生怕有人抢了。

    小滴咬着手指“反面”

    飞坦瞪了小滴一眼，小滴却没看到“反，面”

    飞坦放杀气，小滴依旧咬着手指“反，面，反面”

    芬克斯皱眉“我知道了我知道了飞坦，正面让给你”

    硬币抛起，是反面。

    飞坦“嘁你这倒霉的运气”

    芬克斯捏着硬币“啧不是说强化系的人运气都很好的吗”

    小滴抱着长着尖牙利齿的吸尘器怪物走向绯。

    锁链抖动，酷拉皮卡横在绯面前“别忘了，还有我”

    库洛洛眉毛动了一下，熟知剧情的他自然知道酷拉皮卡的能力。在来这里的路上就已经和团员们讲过，但蜘蛛们似乎都不是很感冒。毕竟没有亲身体会过其威力，所以大家都不是很在乎。

    窝金还信誓旦旦的说就算没有念，光凭力气就能崩断铁链。

    那现在让大家亲眼见一见，或许会比较好。

    绯一边狼吞虎咽一边思考对策。

    战力完全不对等。绯原本还以为凭借骑士腰带，不说打十个，至少灭掉半数蜘蛛应该不在话下。但显然绯是高估了自己。

    不是骑士腰带没那个力量，而是绯没那个本事。

    因为基因锁被，所以绯现在只是空有一个s级体质，当下的局面却不是光靠一个s级体质就能搞定的。

    真该死绯加快进食速度，吃的满地碎渣。

    酷拉皮卡和小滴交手。

    绯突然想起一件事，他对小杰和奇胝姓惺郑示意他们过来。

    奇胙柿丝谕倌，很不情愿的往这边走来。

    小杰也过来了，不过他脸上带着敌意。

    “听着，我只说一遍”绯并不对此事报什么希望，只是觉得多一点努力多一份希望“念能力中，有一项特别的设定。制定规则，并在内心起誓，并加以坚守，越是艰难的规则，所发爆出来的威力就越是强大。

    若是把平时的念能力比作加法的话，那遵守规则的念能力就是乘法，力量会乘倍增加。那个公式我特么已经不记得了，所以只有你们自己想。反正就是，制定下的规则越重，获得的力量也就越大。比如说小杰你，如果许下永远都不再使用念这种程度的誓约，恐怕能获得超越一切的力量”

    说完，绯停顿了一秒，才说“如果自认没有那种勇气，就赶快逃走吧。逃出去后找到雷欧力，之后要么去协会寻求保护，要么去奇胨家里前者让小杰出马，金的面子还是有点用的。后者的话，奇耄求求你你大哥，实在不行就让亚路嘉出马”

    “亚路嘉”奇肼冻雒悦５纳裆，小杰惊呼“你认识金”

    “就当我是全知全能的先知吧”绯懒得费口舌解释什么“留下便是战斗，不然就赶快滚。你们也能感觉得到才对，和这些家伙对上，一个不留神就会被杀死”

    正说着，酷拉皮卡终于用锁链抓住了小滴。

    “挣脱，不开”小滴歪头“这是为什么呢念用不了了”

    侠客摸摸下巴“的确是很棘手的能力，不过也只是单挑的时候有用吧”

    “的确”飞坦突然出现在酷拉皮卡的面前，酷拉皮卡迅速后撤，

    但酷拉皮卡的胸口还是比划出一道口子。

    “躲的倒是挺快的”飞坦这一剑并没有出全力，仅仅是想逼退酷拉皮卡而已。

    “可恶”酷卡皮卡用治愈之链给自己治疗，他再一次认识到了实力的差距。就算制定下苛刻的制约与誓言，但实力上的差距还是犹如天堑。

    逃跑吗暂时先撤退，之后在另谋他法

    不，不，不

    酷拉皮卡在内心呐喊，幻影旅团到齐了，就跟，当年一样

    他们都聚集在一起他们就在自己的眼前

    那灭族的凶手，那些恶魔们

    只是因为力量不够就放任他们逃走吗只是因为自己弱小就这样逃走吗只是因为，只是因为，只是因为这些无聊的理由，就让这些杀人凶手，这些穷凶极恶的人，这些家伙

    “啊”冷静的酷拉皮卡终于冷静不下来了，他长吼一声，手中飞舞的锁链再次抖动起来。

    制约，要更强，更严厉的制约要足以获取到足够力量的制约只要不危及到生命他还要留着命去收回那些流落在外的，自己族人的眼球。

    “我好了”小滴重新抱起长着大嘴的吸尘器“可以让我来了吗”

    飞坦冷哼一声，退到一边。

    战斗再次开始。

    绯已经吃撑了，但他还是继续往嘴里塞，光吃饱是没用的。他需要能量更多的能量

    酷拉皮卡和小滴的战斗并没有持续多长时间，小滴再次被酷拉皮卡的锁链锁住了。

    这次酷拉皮卡倒是没墨迹，当场制约的戒律之链刺入小滴的胸口。

    正当酷拉皮卡想说出制约的时候，飞坦再次出手了。

    这次，他没有留手。

    酷拉皮卡的头颅飞起，血喷的很高，很高。

    酷拉皮卡的能力的确很不错，说是蜘蛛克星都不为过但这必须是建立在单挑的情况下。

    绯没有出手去救，虽然他有救的能力，但他却没有。并不是因为这只是幻境所以才不去救，而是绯想知道，在亲眼目睹自己的同伴死在面前，两位主角会有什么样的变化。

    “酷拉皮卡”小杰and奇氪蠛稹

    “无聊”飞坦转向绯“你也该吃够了吧，大肥猪”

    绯不吭声，继续吃。

    “啊”小杰冲了过去，一把抱住只剩下身体的酷拉皮卡“酷拉皮卡”“笨蛋，不要过去”奇胍涣辰粽诺目醋欧商梗一旦他有动作，自己马上就去把小杰那个笨蛋拉开。

    “酷拉皮卡”小杰晃动酷拉皮卡的尸体，血溅了他一脸。

    奇胂肜小杰，但小杰身上所发出的淡黑色气息却让他愣在了原地。

    “为，为什么，为什么不救他”小杰轻声问。

    他慢慢转过头，居然是在问绯

    “我”绯也迷糊了“你问我”“你明明有能力救酷拉皮卡，为什么要眼睁睁的看着他被杀死”小杰泪流满面“为什么”

    “我救不了”绯狡辩。

    “不”小杰怒了“你救的了你明明那么强你明明可以救酷拉皮卡的”

    “救他，然后我死”绯觉得可笑“他是你的朋友，你不去救，为什么回来要求我呢”

    小杰却对绯的话充耳不闻“都怪你，都怪你如果不是你，酷拉皮卡就不会死如果不是你”

    他身上散发出的黑色气息越加浓烈，奇胙柿丝谕倌，颤声到“小杰，你还好吧”

    “嗡”黑色的气息瞬间浓烈了一倍不止，小杰双眼呈现出一种死灰色“酷拉皮卡死了酷拉皮卡”

    绯干咳了一声“杀死他的人不是我，而是旅团。冤有头债有主”“见死不救，等同于杀害”小杰慢慢站起身“两边，都要死”

    然后，他消失了。

    当砂锅大的拳头把绯砸入墙壁的时候，绯才骂了句“我真是x了”

    黑色的长发冲天，刚叔冷眼看着在场的所有人。

    库洛洛咽了口口水，这下可玩大了。

    充满力量的爆肉钢体，乌黑柔顺的黑色长发，如死灰一般的双瞳，刚毅的脸庞，还有那周围弥漫着的，甚至难以用语言说明的，黑色的不祥气息。

    侠客“同伴不合吗”

    玛奇“可能吧不过这股念”

    派克诺妲“团长，我们是不是要”

    “撤”库洛洛毫不恋战，对战这种状态下的小杰，等于是找死。

    小滴刚想往外跑，就被一拳轰入石柱中。

    飞坦突进。

    刚叔不闪不避，只是淡淡的问“对自己的速度很自信吗”

    依旧是一拳，这一拳迅猛而有力。飞坦爽快的被打入天花板。

    剥落裂夫想要保护团长，结果和库洛洛一起砸入墙壁中。

    芬克斯想要使用回天，但手臂还没转起来，就被刚叔一拳砸入楼梯边的雕像里。是的，不是打碎雕像，而是死死的卡入雕像中，这必须要绝对的力量控制和超强的力度才办得到。

    侠客想用天线，结果一拳袭来，他连把天线插到自己身上的时间都没有。

    玛奇被打入水池子，连同窝金一起，因为玛奇的念线还缠在窝金身上。

    十只蜘蛛，一个不拉的，被依次砸入墙壁，天花板，石柱，花坛水池，雕像之中。其中派克诺妲和库哔直接昏过去了，小滴更是生死不明。

    绯却松了口气，四阶段基因锁顶点而已，虽然很逆天，但还不至于无敌。

    刚叔环视四周，然后慢慢走向绯。

    真是搬起石头砸自己的脚绯感觉胸口一阵气血翻腾，如果不是因为能力被封印

    愤怒，绯的愤怒，如滚雪球一般增长。

    没救人也怪我关我毛事非亲非故的不救等于杀死，什么稀烂理论该死的主角坑爹如果我的力量还在轮得到你来这儿放肆妈蛋该死该死该死可恶可恶可恶

    ...


456 全息网游

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    都说急中生智，绯此时就真的急中生智了。

    如果说，这是梦境中的世界，如果说，这是一个**的世界，那么我到底是身体穿越过来了，还是只是单纯的灵魂穿过来了亦或者只是在梦中绯稍微尝试了一下运转体内的血液。

    焰，黑血，荒兽魂，哪一个能动哪个，不会受到制约

    然后绯突然喊了起来“库洛洛你对我下的制约，在这个世界中还能用吗”

    库洛洛推开剥落裂夫“你可以试试”

    “行”绯点头。

    糟糕库洛洛本来是想要打消绯的念头的，却没想到这种半吊子的回应却正好让绯有了尝试一下的想法。

    这倒是库洛洛多虑了，因为不论他回答什么，绯都会尝试一下。因为已经是死局了，以绯的智商，他自认想不出有什么好办法来应对。如果不做点什么，便是死。那何必不冒险一下呢

    火焰在体内流转起来，心脏并没有束缚的感觉。

    “果然，因为是在梦中，吗”绯解除变身，伸了个懒腰“这可真是~呵呵哒”

    刚叔瞪着绯，绯的嘴角已经裂到了耳边“恩~你之前是不是说过，两边都杀掉很好，现在，这句话属于我了”

    其实充其量只是一个位于精神位面的伪世界，不论是绯还是库洛洛，都只是精神投入，甚至连灵魂进入都不算。就想和登陆一样，只不过这个幽梦幻境不仅是百分之百的模拟，如果在里面受伤，那么所遭受的伤害全部都会对其精神造成伤害。如果死亡，那么对其精神也会造成极大的，近乎于死亡的伤害。

    绯sss级的精神，在这个幻境中可以说是很占优势。因为是梦境，所以，比的就是谁的精神力强。或者说，想象力，在这儿才是最重要的。虽然道具的使用者是库洛洛，但库洛洛却没有梦境的操控权。

    画有眼睛的白色符纸环绕在绯的周围，慢慢为他编制出一件白色的围脖，同时暗红色的蛛网也在他背后展开。

    当绯再次抬起头的时候，他的双眼已经被黑暗所笼罩。

    刚叔两步上前，举拳就上。

    此时的刚叔还未遇见比丝姬，尚未学会猜猜拳，也仅仅只是念能力入门而已。虽然运用了制约和誓言强行获取了完整时期的力量，但这就像是1级的小号突然获取了100级大号的力量一样特么不会用

    既不知道开buff，也不知道技能组合。什么冰反火，火破冰，冲锋咆哮踩地板这些都不会

    刚叔也很困扰，虽然他已经感觉到体内有着难以想象的力量，但却不知道怎么用出来。

    “没用的”狂气护符挡住刚叔的拳头，绯的嘴角已经撕扯到了耳根后面“只要你还是人类，就不可能打败我”

    人类在战斗中最大的弱点就是会死。

    被刺中心脏会死，被打碎咽喉会死，被砍掉脑袋会死，大出血会死，脏器受损会死不论怎么锻炼，人肉依旧是肉，不会变成铁皮或是牛皮。被利刃砍到会破皮，受到剧烈的撞击会内出血。

    会受伤，会流血，有多个致命点

    人类的身体，从根本意义上来说，并不适合战斗。他更适合操控，使用武器或是机甲。

    所以人类战斗时，更多的依靠技巧。闪避，防御，需要攻防相互。

    但绯不需要。鬼神体的硬度加上其汲取灵力自我修复，朱雀血的浴火恢复，荒兽魂的吞噬修复。三重或多或少的自我修复能力让绯并不担心消耗战。倒不如说，一刀换一刀，以血换血的战斗方式比较适合绯。

    拼血战，对人类是很不利的。

    哪怕是你打我一百拳，我才打你一拳。

    一百拳我十秒就生龙活虎了，你吃我一拳一整天都恢复不了。

    所以绯能断言，只要是人类，就不可能在战斗上战胜他。

    当然，，珍宝，奇招，特效另当别论。至少锁链手的制约对绯效果拔群。

    刚叔的拳头和绯的拳头对碰，绯直接飞出去了，狂气护符迅速插入大楼的石柱中，把他拉了回来。

    同时暗红色的蛛丝也刺入刚叔的体内，刚才他的一击将念全都聚集在了拳头上，身上的防御自然减少了很多。

    刚叔扯断身上的暗红色蛛丝，绯差点骂娘，这的硬度百倍于钢铁，居然这么轻松的就被扯断，还让不让人愉快的玩耍了

    其实刚叔也很吃惊，这细细的暗红色丝线非常坚硬，如果不是用念覆盖在手上，恐怕光凭力气是拉不断的。

    因为强制成长，刚叔的已经突破极限，念的储量也达到了一个极端的水准。他已经无需刻意使用念，仅仅是一举手一抬足，都会带动周身的念。已经到了一种收发自如，随心而动的境界。

    如果是正常情况下，绯很可能会用拖时间神功，等刚叔的强制成长持续时间到了之后再来收拾他。但那只是正常情况下。

    现在，绯显然不是正常情况。

    暗红色的光柱喷薄而出，刚叔硬接下一记王虚的闪光，高强度的灵子冲击消散后，刚叔全身冒着青烟冲向绯。

    两人再次对拳，但这次刚叔在一拳轰出后，迅速接了一套连打。

    绯也不甘示弱，回敬几发王虚的闪光。

    两人落地，刚叔吐了一小口，绯喷了一大口黑血。

    蜘蛛们“”

    侠客“团长，我们趁机逃走吧”

    芬克斯“如果能逃得话，我早就走了”

    库洛洛“不要轻举妄动”

    剥落裂夫“不然我现在拖住他们两个，大家趁机”

    刚叔横了剥落裂夫一眼，剥落裂夫瞬间闭嘴。

    丝毫不用怀疑，如果在场的蜘蛛们胆敢轻举妄动，这两只怪物会迅速将其击杀。

    不能动动就死蜘蛛们不约而同的想到。

    现在只能祈祷这两只怪物两败俱伤，之后再由蜘蛛们坐收渔翁之利。

    刚叔和绯对视，两人再次开始对轰。

    当刚叔硬吃下6发王虚的闪光的时候，他终于意识到，这样不行。

    绯吐了一地黑血，但他依旧跟没事人一样。

    反观刚叔，全身伤痕累累就不说了，原本匀称的呼吸此时也变得不规律起来。

    光凭普通的拳脚，是无法杀死绯的。刚叔也意识到了这一点，他急于想做点什么。作为主角，小杰同样开着挂。

    当刚叔将念集中到右拳上面的时候，绯知道，不能再拖了。

    很快，刚叔就会开发出猜猜拳，那是轻松能轰碎尼飞比特脑袋的绝强招式。将超量的气集中在拳头上发出的石头，开山断流都不在话下

    王虚的闪光已经给刚叔造成了不小的打击，而吐在地上的黑血也可以启用了。

    危险的气息，死死捏住了刚叔超常的感受神经

    在绯看来，刚叔已经是一个死人了。

    当黑血变成黑针刺入他的体内，高达的物理性烈焰就会将刚叔吞没。

    狂气护符无风自动，

    黑血突然变成黑针，将刚叔锁死。

    就在此时，异变突起。

    “能不能看在我的面子上，就此放过他呢”

    三只黑色的不祥集合物对立而视。

    ...


457 旅团精神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯想笑。

    之前一直都没关注奇耄不知道这小子怎么也莫名其妙的黑化了，和刚叔的强制成长不同，奇氲故敲挥斜涑杉∪饷湍小

    他的周身也弥漫着浓烈的黑色杀意，双眼却是一波死水。

    奇氲闹圃纪样是付出永不用念但誓言却是保护小杰。

    不同的誓约会产生不同的效果。奇氩⒚挥谢竦孟蚋帐迥侵殖越极限的力量，他得到了的是绝对的杀意。

    意志力不坚定的人哪怕只是站在他旁边，都会被其汹涌的杀意给吞没。

    这就是战斗的最高境界不战而屈人之兵

    只需要一个眼神就能杀人。这就是现在奇氲男凑铡

    “行”绯肯首，再打下去也没意义。绯的目标本来就不是这两只。

    “走吧，杰”奇肟醋鸥帐澹仅仅是被这样看着，刚叔就能感觉到阵阵诸如不走就杀了你不想死就跟我走，不然他不杀你我杀你砍断你的四肢再带你走很简单嘴里蹦出半个不字，我先杀你的刷屏袭来。

    “走吧”奇胪渡碛胍鼓唬刚叔随即跟上。

    奇氲哪勘晔亲约旱募依铩

    因为被绯提醒，奇胨忱拔出了伊路米的念针，也顺利想起了阿路嘉。所以奇氡阆氲搅擞冒⒙芳卫窗镏消除誓约所带来的负面效果。

    目送两只暗物质离开，绯转向蜘蛛们“我们，继续”

    “啊”野兽的咆哮传来，窝金猛地从水池中窜起，玛奇收回念线，就算被打飞，她也没停止过她对窝金的治疗。

    “发生什么事了”窝金一脸不解的看着现场“瓦斯爆炸了吗”

    库洛洛拍拍身上的灰尘“蒋林，我觉得我们可以谈一谈”

    “谈谈什么”绯抬手，暗红色的蛛丝把离他最近的派克诺妲扎了个透心凉。

    库洛洛“”

    窝金已经挥拳上了。

    暗红色的蛛丝挡住窝金的拳头，正当窝金吃惊这细小的蛛丝是怎么挡住自己的蛮力的时候，暗红色的蛛丝把他捆了个结实。

    “死”暗红色的蛛丝刺入窝金的体内。

    “哼”窝金突然深吸一口气。

    “吼”窝金吼了一嗓子，肉眼都能看见的音爆震荡开来。

    绯的两边耳朵都开始冒血，他笑了笑，说“你以为，只有你会吼吗”

    “吼”荒兽吼

    而且是贴身近距离吼

    窝金嘴巴长得大大的，他不止是耳朵，眼睛鼻子嘴巴都在往外面冒血。

    强大的吼声差点把他全身骨头都震断

    使用上力量的绯，已经和蜘蛛们站在了完全不同的一个层面。现在的绯，和蜘蛛们，真的就是人和蜘蛛的差别。

    窝金很想吼回去，但他张了半天嘴都没能叫出声来。

    “吼”荒兽再吼。

    “吼”三吼

    暗红色蛛丝散开，窝金瘫软成一滩烂泥在地上。

    “喂~”绯看着窝金“感觉如何”

    窝金嘴里不住的往外冒血，他的瞳孔放大，显然已经死了。

    内外一起出血，能活就怪了。

    焰，慢慢升起。

    太阳升起，咦白天了吗

    飞坦低声念着晦涩而古怪的语言，他身上也穿上了一层非常奇特的衣物。

    一颗火球，陡然出现在半空中，并且还在慢慢靠近

    蜘蛛们四散开来，恩，说是散开真是抬举了，根本就是夺路而逃

    绯也不去追，因为他有个更好的主意。

    飞坦慢慢走向绯，用充满鄙夷的眼神看着绯。

    绯报以微笑。

    大火将绯吞没，原本破烂不堪的酒店大堂瞬间变成一片火海。

    飞坦脸上的不屑和鄙夷渐渐变为诧异。

    绯沐浴在火焰中，甚至连火焰都在他的手中流转

    这已经不是不怕火的程度了，简直就像是，能操控火一样

    “你，很喜欢火”绯捏碎手中的火焰。

    飞坦转身想跑，但火焰倒卷着将他吞没。

    高达的物理性火焰，直接将飞坦童鞋那件引以为豪的防火服饰烧成白灰。紧接着，失去念包裹的直接和火焰面对面。

    “青螃蟹和红螃蟹谁跑得快”绯嘲讽道，可惜，飞坦已经听不到了。

    周围的景色忽然破灭，绯感觉自己就像是坐了一趟云霄飞车似得，这会儿才从急转弯上下来。

    依旧是玛奇和库洛洛站在自己的前方，一切，回归正常。

    “你取消了”绯决得有些不过瘾“干嘛那么快结束呢我还没玩够呢”

    库洛洛没吭声。

    他死了。

    就这样站着。

    或者说，精神完全破损。

    是绯干的吗显然不是。那为什么他死了呢是谁杀了他

    其实，是库洛洛自己。

    那他为什么要死呢

    因为，念这种东西，一旦使用者死亡后，其残余的念不仅不会消失，反倒会变得更强，成为类似于诅咒的存在

    制约在绯身上的制约之链，在库洛洛死后，已经升为了心锁。从原本可以被除念师消除的念转化为了无法解开的死结并且对心脏的束缚延伸到对灵魂的束缚

    直到这次任务结束重返主神空间为止，绯的能力将被完全并且没有任何能解除的方法。估计只有主神的完全修复或与主神拥有对等力量的存在才能消除这个诅咒吧。

    “你还真是大手笔”绯骂娘都懒得骂了，这不是捣乱吗同归于尽什么鬼

    呵呵，这倒是绯想多了，库洛洛这么做并不是为了和绯同归于尽，而是为了保护玛奇。

    在见识到了绯原本的力量之后，库洛洛判定绯的实力已经高于这次任务世界的层次。

    一旦绯取回自己的力量，那么这个世界中，在无敌手。

    玛奇也是轮回者，如果可以，库洛洛很希望玛奇能完成任务至少要活着回到主神空间。

    而且库洛洛相信，只要玛奇存活，她势必会通过主神，从新构建出一个幻影旅团。不仅是玛奇，就算是他自己，或随便换成其他几位蜘蛛，他们也都会这么做

    ，是一种精神，亦是一种文化。

    它是可以被传承的

    玛奇第一时间就领悟到了团长的意思。

    逃就算能力被封印，绯手中的骑士腰带也不容小觑。

    那么，只有赌一赌了

    ...


458 骑士大队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯一脚把库洛洛的尸体踹倒。

    接着抬脚，落下，抬脚，落下，抬脚，落下

    “好硬的脑袋”绯一边跺一边嘀咕。

    因为没有变身，所以踩的威力有限。但绯很有耐心，他连续踩了二十余脚，总算把库洛洛的脑袋碾开花了。

    红白物挤了出来，绯又踩了几下，库洛洛的脑袋终于变成一地碎肉。

    “呼~”绯擦擦额头不存在的汗水，然后转向玛奇“哎哟，你居然不阻止”“没有那个必要”玛奇故作冷静“那已经不是团长了，只不过是一具尸体”“说的也是，毕竟已经死了，再这么折腾也没意思”绯甩甩脚，想把脚上的红白黏浊物甩掉“还是弄活人好玩些啧话说你们都是不怕痛的党，折磨和虐待对你们好像都没啥用。真是头疼呢，我还打算给你上满清十大酷刑，但仔细想想，你可能根本就不怕~”

    玛奇冷汗连连“能放我一马吗”“为什么”绯不解“我不要”“求你了”说着，玛奇一头跪倒在地“让我做什么都可以，但请绕我一命”

    绯“咦”

    变化系的家伙都怎么没脸没皮吗

    说完，玛奇抬起头，用充满希望的眼神看着绯。

    绯挠头“这”如果这时候玛奇攻上来，绯会很高兴的把她轰杀。可是玛奇现在求饶

    “嘶这”库洛洛一死，绯心中的怨气消了大半，因为在他看来，比起西索，库洛洛更像是杀害安国的凶手。因为如果不是库洛洛，西索也不会发神经。

    “咔叽”玛奇举拳砸碎自己的双腿，然后问绯“需要我废掉自己的双手吗”

    “你们对自己真特么下得去手”绯十分感慨，另外这个场景怎么那么眼熟呢

    “”玛奇忍着疼痛，等待着绯的判决。

    “好吧”绯叹了口气“看你长得可爱，原谅你了”

    玛奇松了口气，她甚至已经做好了陪吃陪喝的心理准备了。

    绯虽然不是个好东西，但他却一直以好人自居。作为一个好人，当然不能随便伤害那些无辜的人。

    不做无意义的杀人举动这不是绯给自己定的规矩，而是绯的喜好。

    规矩是不允许被打破的，但喜好却不能影响到做法

    “你可以走了”绯淡然道。

    玛奇点点头，她甚至没有为自己治疗，就这样拖着两条废腿，用手一点一点的爬走。

    近距离观看少女爬行是一件很古怪的事情，绯并没有目送玛奇离去，他变身假面骑士blackrx，使用帝王石闪耀。

    蓝光乍现，周围并没有改变什么。

    已经逃走了吗帝王石闪耀没有作用，说明罗德没有使用梦境或已经不在此处了。

    想要追杀罗德实在是太困难了，尤其是一个人。她不仅幻术出众，而且还有邪门的拥抱不行，要干掉她需要帮手。

    现在仆从都不在身边，自己的能力又被。

    绯略微思考了一下，决定先去趟，另外他对洪城之王这件事稍微有点兴趣。他估计是芙兰搞的鬼，但不知道芙兰这么做的意义何在。

    “快跑”“骑士队来了”“快逃啊”“啊不要”“啊”

    临时搭建的木棚被掀起，铁皮桶被一脚踢飞，小孩的哭喊声，大人的嘶吼声响成一片。

    穿着破烂的人们被统一样款式的制服的改造人骑士们逼到一处，其中一个蓬松白短发的少女从后方跳出。

    “喵哈哈~清理完毕~连一顿午饭的时间都花不了呢~”少女舔舔自己的手背。

    “疾风队长，镇压完毕”一只改造人骑士报告到“请指示”

    “全都杀掉好了~”疾风，也就是白短发少女很无所谓的说道“反正命令是清理干净，杀光才是最干净的吧~”

    “是”改造人骑士一脚踩碎离他最近的一名男子。。

    “哇”小女孩哇的一声就哭了，但她还没哭几声，一只改造人骑士一脚踢掉了她的脑袋。

    这颗脑袋咕噜咕噜滚出好远，一只到一只脚边，才停下。

    “”绯傻不愣登的看着眼前的场景。

    搞什么这是几个意思大屠杀

    “咦怎么还有一只”疾风指着绯“你们是怎么办事的算啦，这只留给我吧~”

    剧烈的杀意涌向绯，来源正是那白色蓬头的短发少女。

    这只和我有仇吗绯往后退了几步，疾风动了，速度很快

    真的是迅如疾风，不到一个呼吸的时间，疾风已经闪身到绯的面前。

    “骑士变身blackrx”

    绯第一时间选择了rx形态，并且0秒变身成机械骑士。

    “轰”机械骑士被打入墙壁中，巨大的冲击差点让绯吐血。

    “瞄”疾风收回拳头，奇怪，刚才那家伙是变身了吗

    绯从墙壁中撑起“你是谁”

    “喵哈哈~自我介绍一下”疾风微微偏头“我是洪城骑士队队长，疾风现在奉命镇压扰乱治安的难民们”

    “疾风骑士队你不是造人”绯皱眉，之前刚和猎人的角色a了一场，绯差点把眼前这只当成个蚁的直属亲卫队尼飞彼多。

    “造人我的确是改造人呐~”疾风笑眯眯的摆出一个假面骑士的经典造型“你又是谁呢盔甲兄~”

    “蒋林”绯自我介绍“一个路过的假面骑士”

    “假面骑士”疾风瞬间变成猫瞳，她记得斑木芙兰大人曾经说过一句话。

    当时，疾风问芙兰大人芙兰大人，到底骑士精神是什么样的精神呢

    芙兰的回答是如果你想知道的话，得去问他

    他是谁疾风不知道，也没有继续追问的勇气。野性的直觉告诉她，就算问，估计也得不到答案。

    “你知道骑士精神吗”疾风问。

    绯“骑士精神如果是假面骑士精神的话正义，勇气，守护，自由，希望这些都包含在假面骑士精神之中。每个人的骑士精神都不一样，每位假面骑士都有着自己的骑士精神。但如果要我来说的，那骑士精神便是，不灭与传承”

    “不灭传承”疾风嘴咧成一字“听起来好炫酷哦恩，决定了，杀死你后，我会厚葬你的”

    ...


459 有压迫就有反抗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯“说话怎么嚣张也不怕特么风大闪了舌头”

    死光枪瞄准疾风，但疾风的速度更快，她两步跃至绯的身后，手刀扬起。

    这一击开山裂岩都是轻的，就算是一辆装甲车，疾风也能轻松劈开。

    “轰”机械骑士深深的砸入岩壁，这岩壁不是绯背后的岩壁，而是离绯原来站的位置相隔百十来米的另一块岩壁

    “我擦”机械骑士身上的装甲出些裂痕，这妮子手劲是不是太大了点机械骑士的盔甲就是拿车撞都不见得有效，她这一手刀直接砍出了裂缝。

    骑士队什么时候多了这样一位这少说也是四阶基因锁没理由啊芙兰的科研水平又特么提高了吗我不在的的这段时间到底发生了什么绯脑内刷屏。

    疾风飞起一脚，这次她踢了个空，因为绯已经0秒变身为rx系列的生化骑士。

    淡蓝色主体的骑士双手成爪状，并且双腿微张“我是水之王子，生化骑士”特摄英雄的通病，不摆姿势发挥不出威力。

    生化骑士能转变为粒子状态，此状态下免疫大部分物理性攻击。而且还能如流水一般行动。堪称昭和时代最bug的形态不过有个和史莱姆一样的弱点，怕火。

    “轰”岩壁被踢出一个大坑，碎石乱飞，绯再次变成流体，轻轻松从碎石中冲出。

    “”疾风猛然转身，躲过淡蓝色流体的攻击。

    淡蓝色流体变回原样“好快的速度，难怪叫疾风”

    其实疾风不光速度快，力气也大，反应也迅速，叫疾风只不过是芙兰懒得取名罢了。

    “生化剑”绯拔出一根铁棒，疾风笑“你管那玩意叫剑”

    “是不是剑，你试试呗”生化剑和旋光剑不同，它更擅长切割和砍杀，而旋光剑更适合刺击。

    生化剑递出，绯的剑术只能用稀烂来形容。疾风轻松架住他的手腕，一拳轰在他胸口。

    疾风的拳头穿过淡蓝色的流体“该死又是这招”

    淡蓝色的流体飞到另一边变回原样，绯不爽了“物理免疫是特么物理免疫，但这样打着好麻烦”

    流体状态的操控比控制火焰还麻烦，稍不留神就会渗入地下，从新聚合也要构建好形态，很费精神。

    绯变回rx形态“帝王石闪耀”

    疾风被湛蓝色的闪光定住了，绯拔出旋光剑刺击。

    “唔”旋光剑没入疾风的腹部。

    拔剑，转身。

    真男人从不看爆炸

    “可恶”疾风捂住伤口，光粒子在她的体内肆意流转。

    大概过了十来秒，爆炸并未发生。

    绯扭头“咦你怎么没爆炸”“我应该爆炸吗”疾风用布绑好伤口。

    我勒个大去绯震惊了“光粒子攻击免疫是特异金属还是能源吸收装置”

    “嘿嘿~”疾风一拍胸口“我的体内装载了能源吸收装置，你的那把光粒子武器奈何不了我~”

    然后疾风的脸色一变“你怎么知道这些的”“你猜”绯收起旋光剑，光粒子爆炸无效，旋光剑的威力至少减少一大半。

    “还真是人外有人弄”绯开始思索变成什么骑士应战比较好。

    枪声忽然响起，几个披着黑色斗篷的人突然钻出来，对着骑士队就是一阵扫射。

    用的子弹是碳素弹，能伤到改造人骑士的盔甲

    “看来和你的战斗要延后了”疾风调转目光“全员应战”

    一时间场面变得很混乱，疾风以一敌五，还游刃有余。

    “快走”穿黑色斗篷的人对绯说。

    走去哪儿

    绯感觉有些莫名其妙。

    “来晚了一步”一个身材高挑，还带着眼罩形假面的银发男子出现在绯的视野中，他的身边还跟着一位披着黑色斗篷的蓝发少女。

    咦x恶王冠请原谅绯跳跃性的思维，两人出现场的瞬间让他脑补成了某部神作。

    “救援任务失败，全员撤退”带着眼罩形假面的男子发出命令。

    几个黑色斗篷主动留下了断后，其他的黑色斗篷如潮水一般四散退去。

    绯正想说点什么，那个披着黑色斗篷的蓝发少女纵步跳至绯身边“走”

    于是绯就跟着她走了。

    不是绯意志力不坚定，而是这个蓝发妹子真特么好看

    不论是脸型还是那双深不见底的淡蓝色双瞳。还是那蓝色的马尾，微翘的唇间还有她身上所散发出来的一股独特的军人气质和那淡漠的声线。全部的全部，都非常符合绯的喜欢

    戈壁滩上静静盛开的军旅之花。

    所以绯跟着走了。

    落日的余晖照耀在绯的背后，他跟着蓝发少女到了一处废弃的水坝里。

    一路上两人并未吭声，绯有心问几句，但又担心少女不理他。

    水坝的管理室被改造成了t望台，绯看到有穿着黑色斗篷的人持枪守卫。

    再见眼罩男，他还带着那个眼罩假面。

    “你好。欢迎来到黑潮，我叫嘉文”嘉文起身“我知道你肯定有很多疑问想问，但在我回答你得问题之前，你可否先回答我几个问题呢”“行”绯点头。

    “你是谁，从哪儿来，到哪儿去”又见三大哲学问题，绯翻了个白眼，回答道“蒋林，一个普通人，我想去洪城找人”

    “”嘉文看看蓝发妹子，蓝发妹子没反应。

    嘉文示意旁边的守卫给绯搬张椅子来。

    绯坐到椅子上，嘉文也坐下“现在，你可以提问了”

    “你们是谁，他们又是谁，到底发生了什么事”绯相信这位能听懂自己的意思。

    “这儿，是黑潮的根据地。黑潮是一个自发的正义组织，我们的目的只有一个解放洪城”

    一番解释后，绯更新了对洪城的了解。

    现在的洪城正向生态城市发展。自从上次那场再生兽之灾之后，洪城的人民在英雄塞尔玛的带领下，逐渐走向复兴之路。

    一个新的管理体系隐隐构成。

    洪城的城府已经完全落入怪医博士斑木芙兰和黄金魔女贝阿朵莉切的手中，本着贝阿朵主外芙兰主内的政策，芙兰采取了旧时代的王朝制。洪城的军队便是由改造人骑士组成的骑士队。

    现在洪城的市长是塞尔玛，但塞尔玛只负责内政，战斗方面的事情全权交由黄金的魔女贝阿朵莉切。而科技和军事则有怪医博士斑木芙兰管理。

    根据嘉文的说法，英雄塞尔玛现在只是一个傀儡，洪城真正掌权的，是一个叫绯的家伙。

    他有着一头红发，喜欢穿红色的衣服，以王自居，而且残忍无度，丧心病狂。

    他指挥骑士队在洪城中作威作福，所做之事，简直是十恶不赦，令人发指像今天这种无辜屠杀难民的事情，简直就是家常便饭

    而黑潮，就是一群富有正义之心的洪城人，想要通过以恶制恶的手段，打倒绯，解救出塞尔玛，让洪城重归美好。

    当然，洪城之王绯也对黑潮进行了惨无人道的打击，之前的黑潮的领导人就是死于骑士队之手，所以暂时由嘉文暂黑潮团长的位置。

    “那，那个叫绯的家伙，到底是个什么样的家伙呢”绯感觉有些别扭，奶奶的，芙兰那厮又拿自己的名字干了什么好事

    “他，是一个恶魔”嘉文握拳，看来这位对绯的怨念十分深刻。

    “你呢你叫啥”绯问蓝发妹子。

    “戈雅”“牛排额，抱歉，当我没说”绯移开视线“也就是，黑潮都是一些饱受迫害的人，揭竿起义，对抗洪城咯”“准确来说，是对抗绯”戈雅十分肯定的说。

    “你们，见过他吗”绯问。

    沉默，一时间气氛变得十分压抑。

    “我”戈雅突然开口，嘉文皱眉“戈雅”“在加入黑潮之前，我是绯的王妃”戈雅说完，绯差点一口老血喷出来。

    “王妃什么鬼”绯龇牙咧嘴的“你也是改造人吗”

    戈雅点头“你也是”

    “算不上”绯摸摸腰带，同时在心里大骂美杜莎，这个时候美杜莎要是在就好了，可以直接问问她什么情况。因为黑蛇的灵魂本源受损，所以暂时绯没办法和美杜莎联系上。

    “你要找的人是谁”嘉文问。

    这个时候再胡诌个名字出来实在是太麻烦了，还要编背景。所以绯直接说“我也有些事想要去亲口问一问，那个洪城之王”

    又是死一般的沉默。

    “是”嘉文突然出声，绯摇头“还不知道。也许是敌也许和他无关，但是”

    “我明白了”嘉文点点头“那么，蒋林，你要加入我们黑潮吗”

    “我不想加入什么组织”绯直言“但如果你们能帮我和他面对面的对上话我不介意给你们提供一些帮助”说着，他亮亮自己的腰带，以证明自己不是在说空话。

    嘉文点头“那么，欢迎你，蒋林”

    ...


460 涉水潜入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，绯就领到一件黑色的斗篷，这个斗篷是用碳素纤维制作的，防防水，耐磨耐操，手感也不错。

    穿上黑色的斗篷，绯的气势瞬间提升了一个档次，本来看起来有些土气的蒋林，因为黑斗篷而多了几分神秘感。

    夜幕降临。

    黑潮中不仅是战斗人员，还有很多普通人，据说这些都是黑潮救出来的。

    绯坐在岩石的一角，看着眼前的景色。

    穿着破烂的人们穿梭在简易搭建的棚子和房屋之间，这儿俨然已经有了一个庇护所的味道。因为有废弃的大坝作为遮挡，所以从那边是无法看到大坝之下的样子。

    半块被锡纸包裹的压缩饼干放在绯的旁边，不知什么时候，戈雅站在了绯的身边。

    “有事吗”绯把手放在膝盖上。

    “你的晚餐”戈雅回答。

    “给你吧，我不要”绯才不吃这种玩意。

    戈雅“每天每人只有二分之一块”“那你今天很幸运，因为可以吃一整块”绯的语气不善，他是故意的，为的就是压制自己逗比的本性。

    不知怎么的，在戈雅面前，绯下意识的想要装出一副孤胆英雄的样子。

    “心情不好”“不，我没事”“要我喂你吃吗”戈雅问。

    绯差点从岩石上摔下去。

    “谢谢，不用”绯换了个坐姿“我不饿”

    戈雅慢慢坐到他旁边，两人沉默了一会儿，绯拿起半块压缩饼干放在戈雅的面前“如果你不要，我就把它丢掉”

    戈雅犹豫了一会儿，接过压缩饼干，几口吃下肚去。

    “这些人，都是无家可归的可怜人”戈雅若有所指的看着忙碌的人们“他们会变成这个样子，都是多亏绯所赐”“你说，你曾经是绯的王妃”绯问。

    戈雅点点头“这种事情，我没必要说谎”“你是改造人，对吧。是芙兰制作的吗”“芙兰”“斑木芙兰”“我不知道。自我有意识开始，就被告知是绯的妻子，洪城的王妃”“你为什么逃出来为什么要加入黑潮”“因为”“因为这些人”“可能吧”

    很没有营养的对话。

    “那你喜欢嘉文吗”绯打算结束这种没有意义的对话。

    戈雅很认真的想了一会，说“喜欢，但仅仅是朋友间的喜欢。并不是爱”“那你爱绯吗”“我不知道”“那你”“蒋林”“什么”“你到底想说什么”“没什么”

    戈雅突然起身，几步便消失在夜幕中。

    该死，就连性格都是我喜欢的类型绯取出一块能量棒看来有必要去见上一见了，那个冒充我的家伙

    几天后，还没等绯主动提出，嘉文就找上绯。

    “我想组织一批精英人员潜入洪城，进行斩首行动”嘉文将手中的线报扔到桌子上“已经没有时间了绯的暴政已经越来越过分，如果再这样拖延下去”线报上写的无外乎就是一些人被强制清剿镇压其实就是无差别屠杀。

    “斩首行动组织精英潜入”绯挑眉“你们黑潮，能组的出来吗”

    毫不留情的话语，嘉文拉下脸“不要小看黑潮”

    “哼算我一个”绯拍拍腰带。他的确需要一个能潜入洪城的机会。不是没考虑过正面突破，只是以绯现在的状态，恐怕还没见到贝阿朵就已经被改造人骑士围殴致死了。

    在最初设定的时候，的确有将绯认定为改造人骑士队的第一领导人，可现在看来，那项设定可能已经被废除了。至少疾风在攻击自己的时候，是一丝犹豫都没有。

    嘉文简短的讲解了一下计划内容，对改造人骑士来说，白天和黑夜没啥区别。所以潜入定在初晓时分，这个时候太阳刚刚升起，阴影面积是最大的。

    嘉文一共组织了十来人，分别从不同的线路潜入，最后到洪城的龙眼区集合。

    和绯一组的是一对龙凤胎，赫沙和赫尔。赫沙是姐姐，赫尔是弟弟。两人年纪不大，样子看来只有十来岁可能也只是看起来是这样。反正有志不在年高，从两只很臭屁的态度不难看出，他们的确有点本事。

    虽然这几天绯找黑潮中的一般人打听了一些事情，但听到的也都是些无意义的吹捧的话。大家对绯还是有一定程度的不信任，所以关于黑潮内部的事情，绯无法得知。

    至于戈雅，基本没见过几次，在黑潮中，她和嘉文好像是公认的情侣，虽然两人并没有肯首，但大家都这么认为。也难怪，他们常常成双成对，像这次潜入，他们两人也是一组。

    不过有一件事可以确认，嘉文之所以会带眼罩形假面，并不是个人兴趣。至于到底是为什么，无外乎疾病或是眼疾。

    龙凤胎趴在前面，绯紧跟在后。这是一条狭窄的甬道，显然是人工挖掘的，所以到处都是坑坑洼洼的，及不平整。绯之所以会被分到这条线路，可能和他的身材偏瘦有关。像这种大小的甬道，一个成年人是很困难在里面移动的。

    漫长的爬行，因为是潜入，所以不能随便用灯，免得被发现。赫沙使用着一种发着微光的真菌，但照明的力度极低，绯在赫尔后面是虾米都看不到，只能凭感觉去前行。

    可能是因为无聊，赫沙居然主动发起聊天，三人你一句我一句说着，

    因为没有外人的干涉，两个熊孩子对绯的态度好了许多，也被绯套出不少话来。

    当然这些话童言占多数，比如说赫沙，她在说一件事的时候会加上我觉得我以为我想诸如此类的主观意见。而赫尔则会说他们说嘉文曾经xx大叔有一次之类的道听途说。

    甬道是从外面挖入的，本来步行便要数小时的路程，用爬行耗时瞬间翻了一倍不止。三人爬爬停停，等快到出口时，夜已经很深了。

    我真是找罪受绯从甬道中钻出，赫沙搬起石头将其压住。

    甬道的出口在一处低洼的泥地，也就是龙口区附近。

    现在三人只能靠自己，到龙眼区去。

    “快换衣服”赫沙从赫尔的背包里掏衣服，三人虽然没有穿戴斗篷，但却是一身泥。出去后更换衣物，这也是在计划之中。

    既然已经进到洪城里面了，绯已经可以和黑潮分道扬镳了他也的确打算这么做。正当绯想开口说先走的时候，赫沙突然说“喂，你应该把头转过去吧”

    绯“”“我要换衣服”赫沙扬扬手中的衣服。

    “我知道啊”绯还没转过弯来，赫沙怒了“bt”

    哦，原来如此绯忘了赫沙是女孩子。

    他转过身，顺势脱掉身上的衣服，换上一件。

    身后传来悉悉索索的声音，虽然绯是萝莉控，但还没丧病到要偷看人家换衣服。

    三人换完衣服，开始往龙眼区进发。因为被换衣服搅乱了思绪，绯居然忘了提出要独行的事情。

    夜色很浓，周围静悄悄的。

    “注意别涉水”绯提醒道，龙口区的危险他是很了解的。除了那些吃人不吐骨头的小鱼外，芙兰还将在水中养了大量甲壳类生物。这些玩意都是用来净化水质的，也充当防护措施。

    而且这些东西不见得都在深水区，它们虽然不能离水，但水量只要能漫过它的脑袋，这些玩意就能在里面活动。

    “啊”赫尔一脚踩入一处水坑。

    绯迅速把赫尔拉了起来，虽然晚上看不清楚，但那咔嚓的一声却是听得实实在在的。

    赫沙接着荧光看向水坑中，脸色顿时发白。

    水洼蟹，这种蟹类能轻松夹断钢筋，另外肉质很鲜嫩，尤其是钳子处的肉，烤着吃很好吃。

    “明早再行动吧”绯看看时间“反正离集合时间还有一段时间”周围一片漆黑，所以不能用探照灯，那样太显眼了。但这种水坑到处都是，谁知道里面有没有藏些什么

    赫尔抿抿嘴，说“没关系，我们小心一点儿就好了”

    赫沙表示同意“虽然还有时间，但早点到还是比较好”

    绯耸肩，他无所谓。

    三人小心翼翼的前行了一段路程，赫沙被一只箭虾喷吐的水箭射穿了胳膊

    第二天早晨。

    “走高处，别靠近水面”绯平稳的走在高墙上“赫沙，你真的不要紧吗”“我没事”赫沙咬牙，她使用了碳素魔法，胳膊虽然保住了，但暂时是用不了的。

    ...


461 为嘴伤身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开龙口区后，为了掩人耳目，三人并没有选择大路，而是从居民区穿越。

    大路上有巡逻的改造骑士，一旦被盘查就糟了。三人都没有居民证，所以居民区却反倒安全点。

    “来呀来呀瞧一瞧看一看新鲜的水果有新鲜又便宜咯”一个头上绑着花布带的男人正在吆喝，他旁边聚集了一堆看热闹的人。

    “300碳素点哦300碳素点好我也是个好男人八折优惠240点拿走这包是你的了”男人留着唏嘘的胡渣，也不知道是故意不刮还是忘了。

    赫尔多看了两眼，还吞了口口水。

    如今这个时代，食物变得十分稀缺。像这种新鲜的蔬果，地面上的人基本都吃不到。

    而因为有芙兰，所以市面上已经开始有些新鲜的蔬果流通，当然，价格很贵就是了。

    “你想吃吗”赫沙看出赫尔想吃，赫尔飞快的摇头“没有我只是看看而已”

    赫沙叹了口，走上前去，指着最小的一包说“多少碳素点”

    卖主一拍摊子“原价300一包，这包太小了，所以半价，加上好男人价格，120加上你是个女孩，好男人价格再次上涨，100拿走”

    就算是100碳素点，价格依旧很贵。

    赫沙一咬牙，伸出碳素圈。

    绯笑了笑，这个卖东西的男人倒是很有意思，他的穿着一般，长相也比较大众化，但他却老是以好男人自居。真不知道该说是厚脸皮还是自信。

    就在这个时候，一队改造人骑士冲了过来。

    男人咧嘴“又出什么事了”

    “烈炎队长”一个改造人骑士对男人敬礼“王他”“啧”烈炎站起身“王召见我吗”

    “改造人骑士”赫尔惊呼，赫沙也傻了，周围人也都呆了。没想到这个看着有些不修边幅的小贩，居然会是六骑士队长之一的烈炎

    “笨蛋”赫沙一把捂住赫尔，绯不仅扶额，还真是小鬼，这不是欲盖弥彰吗

    果然，她的这个动作吸引了烈炎的注意“小朋友，怎么了”

    “没，没什么”赫沙放开赫尔“快跑”

    两人转身就跑，连刚买的水果都不要了。

    但烈炎的速度更快，他瞬间挡在两人面前，并且蹲下把手按在两人的肩膀上“为什么一听到我是烈炎，你们就要跑呢”

    赫沙和赫尔傻了。

    绯叹了口气，小孩，已经可以确认，这两只的的确确是小孩。

    “可恶”赫尔猛地对烈炎发起攻击，赫沙手上的碳素圈也发出黑光。

    “住手”烈炎突然吼道，原本准备发动攻击的改造人骑士们都停住了。

    原来这声并不是对赫尔赫沙说，而是对后面的改造人骑士说的。

    “碳素冲击”淡黑色的冲击直接把烈炎打飞出去。

    周围人散作鸟兽，赫沙拉着赫尔想跑，但还没跑几步，就被骑士队包围了。

    “都怪我”赫尔眼泪顿时就出来啦。赫沙故作镇静”等下我拖着他们，你先走”

    “你们两个还没成年吧”烈炎拨开改造人骑士“造孽啊，让这么小的孩子跑出来执行任务”

    人群都散开来，绯站在那儿显得有些扎眼。

    那个笨蛋赫沙给绯使眼色让他快走，这个时候能走一个是一个。

    绯无动于衷，几个改造人骑士也发现了绯，并迅速将他列为目标。

    “蒋林快走”赫尔把心一横，打算牺牲自己，力保绯脱走。

    但这一声却喊糟了，因为原本只是戒备绯的骑士直接将绯列为攻击目标

    “你个笨蛋”赫沙都快急哭了，赫尔傻了，他没想到自己这一喊，不仅没帮助到蒋林，反倒让他陷入危机

    绯堪堪躲过两个改造人骑士的铁拳，这些改造人骑士至少都是二阶基因锁的水准，赤手空拳对战不太理智。

    于是绯用力跳到一个高处。

    变身前先摆pose，这是惯例。

    绯左手握拳放于腰间，右手向前张开“变~身”

    “骑士变身假面骑士v3”

    “假面骑士”烈炎大吃一惊“你是刚被制造出来的骑士吗”虽然平常改造人骑士都会被冠以骑士之名，但烈炎曾经听斑木芙兰大人说过，骑士最理想的状态应该是被称为假面骑士。就目前而言，所制造出来的改造人能被加冕假面骑士之名的，也只有六位骑士队长而已。

    其实这是绯说的，因为绯认为芙兰制造出的骑士缺乏假面骑士的精神，故不给于其假面之名。早在时期，绯只以覆面骑士来称呼那些改造人。

    “v3踢”两个改造人骑士被踢飞，绯伸出两根指头立于胸前“喂好男人，你这样差别对待，好像称不上是好男人吧”

    烈炎挠挠头，正想开口，围着赫沙和赫尔的改造人骑士全都被震开，赫沙和赫尔两人共同握着一把纯黑色的弩机。

    “居然是碳素武器”烈炎皱起眉头，碳素武器是这个世界中比较特异的存在。它可以看做是碳素魔法的延伸，但和大众都可以使用的碳素魔法不同。碳素武器是只有被上天选中的人才能使用，并且碳素武器具有独有性与限制性。

    像赫尔和赫尔手中握着的这把联机双子。使用它除开需要一大笔碳素点外，还必须是赫沙赫尔两人在身体相互接触的状态下。

    “震荡射击”两人握着黑色手弩对地扣动扳机，肉眼可以看到的黑色震荡波激荡开来，将那些冲上来的改造人骑士全部震飞。

    碳素武器优于大部分普通武器，而且每把碳素武器都有着它特有的能力，像这把联机双子，它可以发射出附有震荡作用的碳素箭，其震荡及到的人会被无条件，哪怕是几百公斤的胖子，被此箭射到，也会像沙包一样飞出去。另外碳素武器因为是用碳素构成，所以使用者对其拥有绝对的控制权。就像现在，赫沙赫尔对地使用震荡射击把周围的改造人骑士全部击飞，但己方两人却毫发无损。

    原来如此，所谓精英，大概都是这种有着特殊才能的家伙吧绯心想嘛~精英不精英我是不知道，不过倒是很符合斩首行动就是了

    “这样下去不是办法”赫尔问赫沙“如果被对方增援的话”“找机会逃走吧”赫沙也很着急，比起被抓，她更担心这次的计划暴露，如果因为自己或赫尔的缘故计划失败，那她绝对不会原谅自己赫尔肯定也一样

    ...


462 开门，快递！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯踢翻上来的改造人骑士，纵身跳到两人身边，一把抱起两人“抓稳了”

    v3是风的骑士，凭借腰带上的双v涡轮，绯能感知到风的动向

    几个起伏，绯已经消失在众人的眼前。

    本来居民区的建筑格局就是错综复杂，高矮不一的楼房和大小迥异的巷子。别说是普通的改造人骑士，就算是烈炎，也没办法在短时间内跟上绯

    烈炎追了几步，便放弃了。

    他本来就不擅长追踪，何况这种情况应该更早的向王汇报才对。

    某居民楼背面的货车旁。

    赫尔和赫沙低头不语。

    绯解除变身，顺手塞一块巧克力到嘴巴里，变身的消耗是很大的，绯必须时刻补充能量。

    两人等待了半天，没听到绯的责怪，于是赫尔很好奇的抬起头“你不怪我们吗”

    “怪怪什么”绯想了想，说“别太在意，撑死了也只是计划暴露而已”

    赫尔眼眶顿时就湿润了，赫沙也是眼泪汪汪的，终究是两个小鬼。

    绯挠头“既然计划有可能会暴露，那我们只有抓紧时间行动了”

    “都怪我”赫尔一拳捶地“如果不是我”“不责任在我如果昨晚不因为我而停下来休息”赫沙抱住赫尔“都是我的错”

    绯很想说些什么安慰的话，但他觉得好麻烦。

    “如果你们还哭的话，那我就丢下你们咯”绯放狠话“稍微振作一点吧，你们的任务还没失败呢~”

    两只深情对望，然后开始相互鼓励安慰。

    “快点”绯环视周围“此地不宜久”很快骑士队就会大范围进行搜捕，必须赶在那之前离开这儿。

    赫尔和赫沙又相互鼓励了一会儿，这才擦干眼泪起身。

    绯正看着货车上的标语“欲速不达宅急送，王宫指定的运送公司”

    贾古只觉得是x了。

    在床上被人绑架，这事儿只听过，特么没见过。但今天，他就见识了一会。

    这天早上，贾古准备一如既往的睡到日上三竿，以养好下午送货的精力。

    一名少女出现在自己的面前。

    贾古不禁想笑，奶奶的，这是在做x梦呢

    少女直接把一把匕首比在自己的脖子上，冷声说“起来”

    被威胁带三人去王宫，其实一开始贾古是拒绝的，但在被少年狠揍一番后，贾古认怂了。

    不过比起少年和少女，贾古更怕那个黑发的男子。

    在自己咬牙说不的时候，那个男人很淡定说了句“揍他，不同意就揍到他同意为止。如果不小心打死了，那就拿上车钥匙，我们自己去”说完他还补充一句“别打脸，太明显了”

    因为是挂了名的货运车，所以一路还算顺畅。

    王宫前的哨卡。

    贾古冷汗就下来了，他长期跟王宫送货，所以很清楚王宫的规矩。送入的货物都要经过检查，一旦被查出自己的车上

    哨卡的守卫打开货车的后备箱，里面堆满了货物。

    守卫上去检查一番，没找到什么东西。

    “放行”守卫表示可以通过。

    贾古一愣，奇怪，他们三个明明藏在车厢里面的啊不然了，如果你再弄出那么大的响动，就把你的脑袋拧下来”柔水提醒道。

    “我省的。”迅雷回答。

    作为一个普通的货车司机，充其量也只是一个快递公司的货运司机。

    贾古只觉得自己实在是，倒霉。

    之前的事情就不说了，为毛骑士队队长第一个会秒自己

    其实迅雷也并不是想第一个就秒人，只不过是因为他单手把货车停了下来，然后惯性让贾古冲了出去。

    之后嘛，只能说是贾古的运气不好。作为一个习武之人，时时刻刻都会保持警惕当贾古从驾驶座上飞出，迅雷第一反应就是有暗器

    然后他就出拳了。

    正儿八经的爆头对真正的爆头。

    “啊”迅雷反应过来，他的拳头上已经沾满了红白相间的的玩意。

    该死迅雷抖抖手“算了，藏在货箱里面的三只，是我进来，还是你们自己出来”他比较希望是他进去，这样不会弄出太大的响声。

    绯从货物中钻出“我就知道没那么容易擦”

    “准备战斗”赫尔对赫沙说，绯拍了他一下“准备个毛线等会我出去拖住他，你们赶快去和你们的战友们汇合我有特么不祥的预感”

    之所以士兵的检查是草草了事，就是因为对付早就通过其他手段知道了自己们的存在也许是计划暴露，也许是猜测，也许是估算，也许是透视，也许是预知。不管如何，三人被发现了，所以这条线算是断了。那其他几位潜入的精英呢他们是不是也如同此般，刚潜入就被发现了呢

    绯不在乎什么斩首计划的成功与否，他只想进入王宫，去见见那个冒充自己的家伙。

    为此，绯需要有人帮自己拖住王宫中的骑士队绯认为嘉文的计划能帮助自己实现。

    当然，这只是绯认为。

    机械的电子合成音响起“骑士变身blackrx”

    轻敌不是好习惯，既然太阳光这么充足，绯自然要祭出rx。ps:rx变身需要有太阳光支持，而且理论上是只要有太阳光就能无限但因为绯没有黑日的血统，所以只能享受太阳能充能的效果。

    这就是为什么安国明明变身了假面骑士剑却还是被打死的缘故。他只是变身，而不是血统转换。另外，绯也无法百分之百发挥骑士腰带的威力，因为他没有与之匹配的血统。绯能使用骑士腰带，不仅是因为安国的赠与，也是因为他是拥有被骑士腰带认同的假面骑士精神的男人

    ...


463 洪城之王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “突”飞拳被迅雷躲过，绯一拳打空，续而连踢出三脚，迅雷往后跳开，赫尔和赫沙趁机钻出货车逃窜。迅雷想要攻击二人，绯拔出旋光剑阻拦。

    迅雷身形一闪，居然绕过了绯

    “和我比速度”绯怒了，0秒变身，生化骑士化为一道淡蓝色的流体挡住迅雷的去路。

    两人胶着了一番，赫尔和赫沙已经跑没影了。

    “你会为此付出代价的”迅雷大怒，一想到放跑这两人可能会惊扰到王，他就怒不可歇。

    “变身”迅雷亮出腰间的刻有雷电标记的腰带。

    绯“咦”

    电光四溢，晴空一道炸雷劈下

    “假面骑士迅雷”亮蓝色的金属外壳，巨大的鲜红色复眼，闪闪发光的的护手护膝。

    “卧槽，芙兰那妮子真是会玩的，真特么被她弄出来了，骑士变身”短暂的愣神后，绯心中燃起熊熊斗志“很好就让我来看看你的骑士之魂吧”

    “蓝色冲击”迅雷单手挥出，电磁波冲出，绯挥动旋光剑抵挡。

    “轰”旋光剑被炸飞，绯也被炸了出去。

    在半空中绯0秒变身，机械骑士

    死光枪点射，迅雷拉开一道电网，然后自己后跃跳出。

    电网被死光弹炸掉，迅雷策马冲拳，绯报以拳头回应。

    “嗡”拳与拳对撞，泛起肉眼可见的冲击波。

    “噪音太大了”迅雷一脚踢翻绯，绯也顺道把他拉了下来。

    两位骑士扭打在一起，绯刚被迅雷压倒就0秒变身生化骑士脱出，然后再0秒变身机械骑士用骑士拳。

    迅雷被泛红的机械铁拳打飞，一连撞断了三根石柱才停住

    “这是你逼我的”迅雷一个鲤鱼打挺起身，单手举天。

    “轰”一道炸雷劈下，绯糊了。

    “你特么还会放电”绯也不知道是召唤雷电还是放电特技，但没关系，只要你还是电

    “青空闪雷”迅雷再次举手，绯已经变身假面骑士强人。

    一道雷劈下，雷光顺着强人头着，嘉文周身被一阵旋风环绕，然后，他消失了。

    “原来如此”柔水和迅雷不约而同的说。

    将风贯彻全身，就像是融入了风中一样，消失得无影无踪。

    “不光是用风混淆视线，更像是把风灌入体内，让自己变得和风一起”柔水若有所思“这种技术好像在哪儿看过”

    “耍些小聪明”迅雷挥拳击地，一圈电环扩开。

    “笨蛋不要在这儿用这种技能”柔水忍不住骂迅雷“要是伤到王怎么办”

    “柔水”红发少年突然开口“掌嘴”

    “诶”柔水一愣，红发少年单手撑住下巴“你该不会以为，那种蹩脚的招式，会伤到本王吧”

    “是”柔水一巴掌轮在自己脸上，然后说“属下自然不认为迅雷的攻击会对您有什么威胁。只是担心会扰乱您的心情”

    “恩，这个解释，本王接受”红发少年微微点了下头。

    嘉文“”

    戈雅“”

    绯“”

    绯“”

    绯“卧槽，你除了长得有点像我，特么性格和我差了十万八千里奶奶的不是说了逗比才是我的本体吗这把逗比属性去掉，换个天上天下唯我独尊的本体进去是什么情况”

    嘉文隐身的时候他就到场了，只是因为嘉文也会变成假面骑士这件事稍微惊呆了一下，结果他就有幸看到红发少年的王八之气。

    “真不知道芙兰是怎么想的”绯旁若无人的走到大殿中央，直接放声大叫“芙兰芙兰呢让芙兰出来见我”

    骇人的杀意突然从红发少年身上爆发出来，红发少年冷声道“谁，允许你在这儿，大呼小叫的”

    “无礼的东西”柔水甩出一道水剑，绯抬手切断水剑“喂你就是，那个所谓的，洪城之王，绯”

    无比轻蔑的口吻，虽然因为有假面所以看不到绯的表情，但不难猜测，他肯定在做鬼脸。

    红发少年蹭的一声站了起来，柔水慌忙跪下“还请王息怒”

    “混蛋”迅雷冲了过来，绯反手就是一记大切断

    “边儿玩去”大切断后绯抬腿将迅雷踹飞。

    迅雷迅速从地上爬起，但却接到了红发少年冷冰冰的一句“左手”

    训练愣了愣，他还想说点什么，但红发少年又重复了一边“左手”

    “是”迅雷一拳打断自己的左手。

    在场的人再次震惊。

    “他是疯子，你是傻子”绯感觉脑袋有点不够用了。

    “胆敢质疑本王，区区左手，已经是本王的仁慈了”红发少年从王位上走向高高的阶梯。

    每下一截阶梯，红发少年身上撒发出的杀气便增强一倍

    绯咽了口唾沫，心道娘的，这么骇人的杀气，这特么是一只怪物

    戈雅沉下脸，依旧是那恐怖的杀意，普通人仅仅是看上一眼，都会害怕的肝胆俱裂。

    ...


464 燃烧的骑士之魂！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “骑士变身假面骑士blackrx”

    绯变成rx，并且不自觉的切换成生化骑士。

    这个假冒伪劣产品，很危险。

    直到，红发少年走下阶梯，离绯只有十来米距离的时候，绯明显感觉到，那恐怖的杀意，要比在王座上坐着的时候，要高出百倍

    “得手了”嘉文突然出现在红发少年的背后，手中的苦无状武器刺下。

    接着，嘉文只感觉天地好像都翻转过来了。

    咦什么情况

    嘉文的意识开始模糊，他隐隐约约记起了，那天的场景。

    父亲带着他，在外的一座小山丘上，看着那缓缓落下的夕阳

    疾风丢掉手中的头颅，转身单膝跪下“十分抱歉，属下救驾来迟”

    “小指”红发少年并不领情，疾风点头“是”

    “嘎啦”疾风折断了自己左手的小拇指，这是王惩罚她多管闲事。

    绯挠头“你丫的，制作人特么是谁啊”

    以芙兰的性格，怎么会做出这种好坏不分，无视敌我，毫不讲理的王八蛋呢

    “请不要用那种词汇诋毁王，会死的”疾风用充满杀意的微笑提醒绯。

    转而她对王说“属下救驾来迟，还请赎罪”

    红发少年继续往前走，在经过绯身边的时候，绯没有动手。

    不能动手，绯已经被疾风盯住了，哪怕只是打个喷嚏，或者挠个痒痒，疾风势必会如炮弹一般，将绯击杀

    红发少年一步一步走到戈雅面前“你知道吗本王之所以会从王位上下来，全都是因为你”

    多么嚣张，多么霸道，多么拽的话

    这真是霸道爱上我，红发少年用他的言行举止表明了，什么，叫霸道

    按照惯例，这个时候女主应该完全不领情戈雅面无表情，只是微微抬起下颚“哦”

    绯在心里握拳，nice反应

    红发少年也不在意“不要让本王说第二遍”

    看着红发少年，所以在场人，都听得清清楚楚除了某个脑袋掉了的哥们。

    “本王是假的你这个想法很有意思”红发少年终于正眼看绯了“本王是假的，你，是真的你是不是还没睡醒”“开个玩笑而已，何必当真呢~”绯摊手“还是说，你真的对自己不太自信”

    杀意各种翻倍，绯似乎已经开始习惯红发少年身上猛烈的杀意了。

    光凭杀意是杀不死绯的。

    柔水怒不可歇“你会为你这种戏言付出代价的”

    “啧~有没有觉得很傻”绯继续嘲讽。

    迅雷，柔水，还有疾风，都露出要把绯活剥三吃的表情。

    “够了”戈雅突然说“蒋林，这种激将法没用”

    红发少年点点头“很好，你激怒我了。虽然本王并不想因为你这种小人物而动怒那样不值得。以前听贝阿朵大人说过，被咬了一口，难道还要咬回去哼那今天我可以说，没有狗，能咬到我杀了他”

    迅雷，疾风，柔水同时扑向绯。

    “帝王石闪耀”绯催动骑士腰带，三个骑士队长围攻，这可吃不消

    我这作死的恶习难道就改不掉吗绯用完闪耀后直接0秒变身生化骑士，然后飞上天花板。

    还没在天花板上呆上两秒，电网覆盖了整个大殿

    这是要拼命啊绯迅速脱离天花板，变身机械骑士落地。

    疾风早就在地上等着在，绯迅速做出防护动作。

    “轰”一面墙凹进去了一块。

    灰尘中射出死光弹，挨打不是绯的作风，不管打不打得赢，都要反打

    疾风凭借灵敏的身手穿梭在死光弹中，迅雷和柔水都撑起防护罩前行。

    这下，要遭绯抓住骑士腰带可恶如果切换甲斗的话，倒是很好逃跑。但可恶可恶可恶骑士腰带，你应该不止这点程度才对

    他不想逃跑，太特么窝囊了

    骑士是不会避战的为了贯彻自我的正义，假面骑士甚至可以献出自己的生命

    他的骑士之魂，正在熊熊燃烧。

    他的骑士精神，正在磅礴壮大

    不能跑，此时，此刻，他不是一个人在战斗。无数假面骑士在他脑海中闪过。

    “可以放首bg”绯用只能自己听得到的声音说。

    “啊”绯对天大吼。

    失去力量又如何，能力被又怎么样

    我的灵魂不会毁灭，我的精神将会永存，此时的死亡，是为了将来的永生

    今天的我倒下，在明天，我会归来

    “骑士，跳跃”绯高高跳起“rx，踢”

    疾风，迅雷上前，柔水撑起水波纹护盾在红发少年面前。

    整个大殿的地板被震出道道裂纹，绯骑士踢完后迅速接上旋光剑。

    旋光剑狠狠刺入迅雷身体的同时，绯0秒变身生化骑士躲开疾风的攻击。

    躲开攻击后，0秒变身机械骑士，死光枪戳在疾风脑门上点射。

    当疾风因为死光枪的点射飞出，绯再次变回rx，使用帝王石闪耀。

    这一切，几乎是瞬间发生的。

    帝王石闪耀之后，绯一脚踹开迅雷，旋转的朵四射，绯变身生化骑士，生化剑直劈水波纹防护罩。

    一道火焰将绯冲开。

    “我是不是来晚了点”烈炎十分不好意思的摸着后脑勺“我接到通知就飞奔过来了，谁知道在路上遇到一位老太太”

    “嘁”绯变身机械骑士，以免被火焰伤到。

    时间再次恢复正常。因为在绯攻击的时候，对在迅雷，疾风，柔水三人而言，好似时间都禁止了一般。

    每一击都是恰到好处，每一个动作都没有多余。

    无比的连贯性，前招和后招相互照应。何止是行云流水，这简直就像是，滚滚而下的黄口瀑布挡不住，躲不开，闪不掉。

    接近完美的连招近乎完美的战斗技巧

    ...


465却是故人来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “变，身”疾风单手画圆，然后握拳在胸前，右手放下，左手微抬。

    大殿中的风，变了。

    原本还是因为战斗而激起的猛烈的无规则的风浪，瞬间变为环绕吹动的狂风

    狂风阵阵，宛若刀割

    的确是刀割，因为白皙的墙壁上被刮出道道缺口。

    烈炎吹了声口哨“不得了啊，居然能逼得疾风变身”

    疾风是六骑士队队长中最早改造完毕的，同时也是最强的

    按照烈炎的估计，就算疾风是人间体的状态下，也能稳胜其他五个骑士队队长。

    就连贝阿朵大人曾经都给过她很高的评价你要是认真起来，不亚于那些轮回者。

    这会儿，疾风认真了。

    烈炎突然想起一件事“蒋林，你是轮回者吧”

    “你猜”绯习惯性卖关子，况且他现在全部精神都集中在疾风身上。

    毫无破绽疾风只是那样站着，绯却无法从她的站姿上找到一丝可以进攻的地方。

    风刃狂啸，刮在身上生疼。

    戈雅忍不住往后退了几步，迅雷迅速上前，撑起雷电屏障。

    旋光剑的刺杀差点要了迅雷的小命，如果绯再补上一剑，那他必死无疑。

    “你”戈雅看到迅雷被刺伤的部位，他现在是硬撑撑起雷电屏障的。

    “你是王妃，这是属下应该尽到的职责”迅雷咬牙。

    “我已经不是王妃了”“这不是你自己能决定的事情”“”

    疾风出手了。

    绯压根就没看到她是怎么靠过来的，所以他还没来得及做出闪避动作就被一拳殴在胸口。

    无间断连续攻击

    手刀，直拳，膝撞，上勾，肘击，拍掌

    绯变成了人肉沙包。

    超频的快速无间断连击

    虽然不如绯那种近乎完美的连续技，但威力却是不输。

    “砰”一记鞭腿将绯弹出，紧接着疾风几乎是贴着绯过去的

    好快的速度好强的力度

    绯甚至连0秒变身都试不出来。

    只能一味的被打

    “咔嚓”骑士腰带的保护系统将绯弹了出去。

    其实在疾风打到一半的时候骑士腰带的保护系统就已经启动了，但因为疾风的攻势实在是太猛烈，以至于弹出绯都受到了阻碍。

    绯趴在地上抽搐，这种抽搐是肌肉层面的，几乎全部的肌肉都受到毁灭性的的打击。

    他全身是血，连他的脸都已经被鲜血模糊的看不清了。

    这仅仅只是普通的连击终结大招还没出呢

    疾风微微蹲下，她的右脚上慢慢环绕上一圈圈旋风。

    这要是被踢中了，绯必死无疑。

    虽然绯被打的面目全非，全身残破。但他的意识却还很清晰。

    会死绯心想不是说人死之前都会看到走马灯吗我的走马灯呢

    眼前已经是一片模糊，啥都看不见。剧烈的疼痛如潮水一般洗刷着绯的身体，全身肌肉断裂，骨骼不同程度骨折，大部分内脏出血，就算不用终结技，就这样把绯放着不管，最多半小时，他就该去见马克思了。

    “安息吧”疾风高高跃起“骑士风雷电”

    死亡并没有如今到来。

    疾风刚跳到半空中就被数根箭支射中。

    “总算是赶上了吗”红衣女子手中的长弓发出阵阵轻烟。

    “碰碰碰”插在疾风身上的箭支爆裂开来，放出刺眼的光线和大量的烟雾

    投影雾都孤儿之牙。投影神圣牧师的惩戒匕首。原来射出的箭支上，有两只绑着投影道具

    烟雾散去，原本绯躺的地方只剩一滩血。

    疾风解除变身“被逃掉了吗”

    烈炎吹了声口哨“看清楚来人了吗”“因为烟雾和闪光”其他三人都摇头。

    “一场闹剧”红发少年冷哼一声。

    四骑士同时跪下请罪。

    红发少年指着疾风“双手”，疾风干脆的把手往后一背，用力往后一压。

    红发少年再指迅雷“双腿”，迅雷抬手砸碎自己的双腿。

    红发少年指柔水“左眼”，柔水直接扣出自己的左眼捏碎。

    红发少年最后指烈炎“双腿加右手”，烈炎惨笑着打断自己的双腿和右手。

    “哼退下”红发少年回到王位上“你还要在那边站多久”

    戈雅抿抿嘴，没有动。

    红发少年单手撑住下巴，两人就这样僵持起来。

    大殿外。

    “为什么没去追”烈炎问疾风“可别说什么看不到，以你的能力，就算眼睛瞎了也能追上吧”

    “”疾风移开自己的目光“那你呢迟到的原因到底是路上遇到了老奶奶，还是遇到了别的什么东西”

    烈炎一愣，随即苦笑道“我的谎话有那么蹩脚吗”“嘛~只是比较容易看透就是了~”疾风讪讪一笑“哎，有没兴趣做个交易”

    疾风虽然用询问的口气，但仅仅是询问的口气，疾风说这话，丝毫没有询问或者商量的意思。

    烈炎不能拒绝，他只能点头说“好”。

    外某树上。

    “到这里应该安全了吧”红衣少女将绯轻轻放到地上，然后投影出远离尘世的理想乡也就是湖中剑的剑鞘放在绯身上。

    拥有治疗效果的剑鞘一点点治愈着绯的伤势。

    “你是谁”绯勉强能看清眼前的事物。

    “是我啊，弓子啊”红衣少女很奇怪“绯，你不认识我了吗”

    “弓子”绯眨眨眼睛，红衣少女投影出一条毛巾为他擦脸“你该不会是被打到意识模糊了吧，居然连自己的仆从都认不出来了”

    “你不是弓子”虽然声音很虚弱，但却很坚定。

    “你的脑袋被打坏了吗”红衣少女摸摸绯的头。

    “你是谁”绯虽然说话都很费劲，但他的意识却很清醒。

    “唉你到底是怎么分辨出来的”红衣少女挠头“长相就不谈了，不管是说话语气还是身上的装饰，我都应该是一模一样才对”

    说着她闻了闻自己的衣服“难道是气味吗可是弓子没说你嗅觉很敏锐啊”“是感觉”绯在笑。

    “感，感觉好吧，我阿茶子服了。绯，还记得我吗李子木的阿茶子”阿茶子笑了起来。

    “啊”绯还想说点什么，阿茶子按住他的嘴“你还是等会再告诉我答案吧”

    绯点点头，然后闭上眼睛。

    至少，阿茶子不是敌人但愿不是。因为就算现在阿茶子是敌人，绯也没办法，只能认命。

    ...


466 一心多用

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯是饿醒的。

    胃里烧火燎的，已经很久，没有体会过这种饥饿的感觉了。

    绯动了动手，疼

    不过疼也得忍着，他慢慢将手伸入四次元短裤，抓出一把吃的。

    “该死”绯这只手动得已经很勉强了，另一只手根本就没办法移动半分。问题是，这个该死得食物外面包了一层锡纸

    哔了绯用牙齿咬开一个口子，把里面的东西挤出来塞入嘴里。

    吃了一身渣

    “绯你的命，真硬”阿茶子抱膝蹲在一边，她想起曾经有一次，李子木也受了很重的伤，结果这厮吃喝洗漱全部都是妹子们负责期间他还各种吃豆腐

    “谢谢夸奖”绯再次抓出一包压缩口粮出来“嘁真硬”

    压缩口粮很硬，每嚼一次都会牵动伤口。

    “这东西太硬了，你这样会把伤口弄开的”“开了还会长回去的”绯倒是不担心“只是疼点罢了。这玩意虽然硬，但营养成分很高”不仅有高卡路里，还混有消炎药，维生素，补血剂等。当然，味道自然是鲜咸苦甜

    “要不要我喂你”阿茶子歪头，绯拒绝“谢谢，不用”“你不怕疼吗”“不，我很怕疼”绯一边吃一边咧嘴“话说上次居然没弄死他，那个李子木，命可真硬”“嘻嘻~那次你可把他害惨了只能说是险胜，总算是抱住了小命”阿茶子笑了起来“你是不知道，他当时恨你恨得要死~甚至还研究出一套对付你的阵容~”

    绯有些不屑“他不是我的对手”

    “恩”阿茶子表示同意“他没你这么坚强”“他现在呢死了没估计他的仆从数少说也有一两百个吧”“恩，四百多人吧刚到这个世界的时候，因为解开了限定，大家打成一团，当场就死了一堆后来嘛~”“你站那边”绯摸出一瓶果汁，头抬不起来，没办法倒进嘴里，他直接把果汁瓶口塞进嘴里，用力一挤，挤不动了，就换一瓶，之前虽然还剩大半瓶，但因为喝不到，就不要了。

    “你觉得呢~”“应该站在他那边吧”绯继续吃，身上都掉的全是残渣，但他也不在意。

    “呵呵~”阿茶子把头枕在自己的膝盖上“我想杀了他”

    绯停顿了三秒，然后继续吃“只是想而已”“恩，只是想，而已。不过我拜托弓子去了~”阿茶子垂下眼帘“刚开始发现弓子的时候，我还以为是其他人的仆从后来知道是我所认识的弓子后，我便拜托她去杀死李子木”“原来弓子遇到的麻烦就是你”绯把嘴里的东西咽下“why”

    “我也不知道为什么”“恨光凭恨，不够。那就是爱也不对”绯想不明白“对了，你之前不是好奇我是怎么发现你不是弓子的吗其实你扮的的确很像，不论是说话语气还是样貌。不过你的反应不对这样和你说吧，如果当时，是弓子，她会非常非常生气，甚至会暴走~”“原来是这样。这就好像是，真正的母亲哪怕是看到自己孩子受到一丁点伤都会和别人拼命，但别人的孩子在自己受伤却只会假惺惺的说些没事吧，不要紧，快去医院这种客套话”“差不多这个意思吧”绯不好意思说自己没听明白她举的例子。

    “唉”阿茶子叹了口气“我听弓子说，你再也没有增加仆从”“恩，没想加”“不是不能，而是不想”“抠字眼很没意思的。四个够用了，再说了，我的仆从，随便拉出一个都是能毁天灭地的”绯对自己的仆从有着充足的信心“你的主人虽然很博爱，但哎，你到底是为什么因爱生恨还是别的什么”

    绯的八卦之魂突然苏醒了。

    阿茶子把手搁在耳旁“我也说不清楚。主神给我们附加的枷锁没了，给他的福利也没了阿，有一件事本来我的确是站在他那一边的。不过当时，我们混战成一团，那个男人，不仅不敢动手，甚至还大喊不要伤到这个不要伤到那个，还是说有什么冲他去简直是，添乱我们几个拼死救出他，躲避追击。一路上他却三番四次的想要放弃绯，你是没看到他当时的那个样子简直叫人恶心他自以为那是温柔，却不知道他的那种温柔，只会伤害更多人绯，我”

    恩，是失望。

    阿茶子对李子木失望了。

    这就好像是，下属见识了自己的上司的失职，妻子目睹了自己的丈夫的无能，徒弟看到了自己的师傅恶习，儿子知晓了自己父亲的失败

    这是一种信仰危机，李子木的形象原本就在阿茶子心目中不太好，现在是完全崩溃了。

    在恨铁不成钢的感情中又夹杂着一些无可奈何。让阿茶子有了种“我到底该把他怎么办，明明对他报以希望却很清楚他没办法就此改变”以至于衍生出类似于“变成这样还不如去死”这种荒唐的想法。

    “被自己心爱的女人们背叛，的确很痛苦。但李子木他，他没有勇气接受这个事实他，他就是个窝囊废就跟曾经的我，那个卫宫士郎一样是个废物”阿茶子越说越激动“明明是自己犯下的错误，却不敢去面对简直太丢人了”

    “其实这很正常”绯没办法安慰阿茶子，因为他自己作为主人方，并没有立场去指责李子木。

    当断不断必受其害，如果李子木能坚决一点儿，也许就不会闹到这一步。

    站在自己这边的，给予绝对的信任，站到敌对面的，给予铁血的打击

    在这个时候，男人所需要表现出来的是，不是多情，也不是无用的温柔，更不是迷茫。需要的是果断，强势，坚强

    这就像将军带兵打仗，结果遭遇兵变。如果这个时候将军又哭又闹，不仅不能让反叛的士兵回心转意，甚至还会让跟随自己的士兵寒心

    现在阿茶子就寒心了，她对李子木的废已经毫无办法。老娘在这儿为你拼死拼活，你特么不仅连个屁都不放，还特么担心会不会伤到她们糊涂也要有个限度，现在在你们面前的不是你的乖宝宝，不是你的蜜糖，是特么敌人都快被打死了，还念个毛线的旧情

    “哦，对了，我突然想起一个笑话”绯擦擦嘴“说，额一个人请客，但到快开席的时候，客人还没到齐。于是他就说你看，这该来的怎么还不来有一部分客人心想哦，那看来我是不该来的于是就走了。这人急了你看，这不该走的又走了剩下的客人心想哦，看来我们是该走的于是全都走光了”

    “这个笑话不好笑”阿茶子嘟起嘴，绯笑“虽然不好笑，但寓意却很深。笑话中的主人公只不过是说错了话，就造成客人全都走光的结局~”“如果你早点给李子木讲这个笑话，他也不会”“不，那也没用”绯毫不留情的破坏阿茶子的幻想“博爱的男人，尤其是博爱的宅男，永远不知道，什么叫鱼和熊掌不能兼得。尤其是那些出去哦”“向佛祖保证”“你丫根本就不信佛”绯吃过这种亏。

    阿茶子吐吐舌头“你就说吧，对将死之人，秘密将永远都是秘密”

    ...


467 真亦假来假亦真

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯相信了，因为一旦李子木被干掉，阿茶子绝对不会独活。

    厮杀君主的人骑士，往往会伴随着被杀的君主一同长眠。

    杀你是因为我认为你该杀，陪葬是因为我认为我应该陪葬。

    虽然很自私，但这也是骑士的骑士道。

    在表面方面，你我是敌人。但在私底下，我们却好的跟一个人似得。骑士最擅长的就是公私分明。于公，我要杀你。于私，我不想杀你。

    所以对忠义的骑士来说，杀死后在自杀，真是极好的选择

    死人是不会泄密的，所以绯就说了。

    “我呢，在选择的仆从的时候，基本没有根据自己的个人喜好选择。贝阿朵美杜莎还有芙兰，都是因为契合度比较高。而弓子则是因为团队需要感情这种东西，是可以慢慢培养的。喜欢不代表适合，

    有时候适合，比喜欢重要”绯说完，阿茶子沉默了。

    “原来，是这样啊~”阿茶子五官挤到一起“绯，你太鬼了”

    绯吓了一大跳“弓子”

    “咦”阿茶子也被绯这么一声惊了一下。

    绯拍拍胸口“吓，吓死我。我特么还以为是你是弓子扮的奶奶的，真是走夜路的多了容易见到鬼。”

    阿茶子刚才的反应很像弓子，绯因为疑心病很重，所以一瞬间想到一出弓子假扮阿茶子套自己话的真真假假连环计。

    反应过来的阿茶子笑成一团，绯却因为刚才一惊一乍扯动了伤口，疼的他龇牙咧嘴的。

    阿茶子笑够了，才说“你身上怪脏的，我帮你擦擦身子吧”

    “不用吧”绯拍掉身上的残渣“反正我也很长时间没洗过澡了，也不在乎这一时半会”

    “那总得把这些血迹擦掉吧，都干了”阿茶子指指绯的脖子“应该不会太好受吧”

    何止是不好受，血干了后变得跟石灰干了似得，一动就裂，然后往下掉。

    “实在是太客气了”绯想了想，还是拒绝了“这多不好意思”“我这一个快死的人了，你还跟我害什么羞啊”阿茶子不由分说的扯开绯的衣服“伤口都结痂了，应该不会感染”

    绯想反抗，但那样只会让自己疼的更厉害。

    最后绯认命了，取出水桶和毛巾给阿茶子。

    就当是护士看护绯把心一横，眼睛一闭，任由阿茶子倒腾。

    可能是经常照护李子木，所以阿茶子的手法很娴熟。三两下就帮绯擦了个干干净净。

    既然身上干净了，绯便取出一床被子扔在树杈上，阿茶子选的树杈很大，足够躺几个人在上面。

    “吃饱喝足，再美美的睡一觉”绯抱着剑鞘钻进被窝。

    过了一会儿，阿茶子也钻进来。

    绯“喂喂喂”

    “被子这么大，一个人睡多浪费呀~”阿茶子贴着绯“难道就不能让我在去那个世界之前，最后享受一点温暖吗”“既然那么不想死，就别死啊另外，小李子身边还有几只我不认为光凭弓子一个人能搞定”“咦你还不知道吗”“知道什么”“没什么”“喂不是将死之人，其言也善吗”绯扭头“我应该知道什么和弓子有关吗”

    “呼噜噜，呼噜噜”阿茶子装睡。

    绯知道是问不出什么来的，只好等以后有机会去问弓子了。

    其实绯原本是想等身体储蓄了一定的体能之后变身假面骑士真，然后借助真的力量治疗自己的身体的。但不知怎么的，这一觉下去，绯居然睡得很沉。

    等到绯睁开眼睛，自己好像睡了有一个世纪那么长

    “我睡了多久”绯问。

    “大概三天吧”旁边的人回答。“哇靠，三天你丫就这样抱着我一起睡了三天”“不行吗”“不唉算啦”绯翻身起来，伤全都治好了，因为是剑鞘，想必也不会留下什么后遗症吧

    不过治好归治好，腹中的饥饿是治不了的。

    “嘁这样的身体真不方便”绯摸出吃食“你要不要来点”“要”“”绯抬起头，看着眼前的人“你是谁”“~”“不要装傻”绯皱起眉头“如果是阿茶子的话，应该会说那真是不好意思了吧。弓子，是你吗”“喂你太敏感了吧”“我对谎言的确很敏感”绯把手放到腰带上“你有三秒钟时间回答”

    弓子垮下脸“我是弓子”“证据呢”“证据倒是有一大把不过用哪个比较好呢”“两秒”“恩总感觉这个时候用说的好没感觉哦”“一秒”绯准备变身。

    弓子突然出手，绯还没反应过来，整个人已经被弓子拥入怀中。

    “对不起，因为我的任性让你吃了不少苦头”弓子轻声说“以后不会再这样了。”

    绯一颗悬吊的心总算是落地了“刚才怀疑你，抱歉”“你也太容易相信别人了吧~”“”绯想要挣脱，但弓子的嘴唇却贴在了绯的额头上。

    “以后别开这种玩笑，对心脏不好”绯抱怨道“事情搞定了什么时候回来的阿茶子呢死了吗话说你是为什么要去帮阿茶子因为和自己是同一个角色吗”“你说我要是一口气答出来，你能听懂吗”“好吧，是我心急了点”绯认怂“阿茶子呢”“走了，我来了，和她聊了几句，她就走了”“生死不明”“暂时还不知道”“我还以为她会让你做介错人呢”“可惜没有”“搞定了”“废话”“你怎么搞定的我不认为你有强到能单挑一个轮回者他的团队，就算那个轮回者不在状态，他的团队不完整，也”“那是你认为”“弓子，你”“我的主人，并不是只有你一个人在进步~”“好吧，为什么要帮助阿茶子”“于公，也算是帮你解决掉了一个竞争对手。于私，自己求自己，自己不可能不答应吧”“真的”“半真半假~唉你猜哪边是真的，哪边是假的”“喵了个咪的我猜不出来”绯就d级智力，对谎言敏感纯粹是演员天赋加成，和智力无关。

    “那就算了”弓子也不打算说实话“休息好了没有”“你要干嘛”绯又不好的预感。

    “当然是，有冤的报冤有仇的报仇咯”弓子拦腰把绯抱起，直接跳了出去

    ...


468 道德制高点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ，王宫。

    “我真傻，真的”绯感觉到自己的智商十分堪忧。

    弓子是直接正面冲进来的，起初还有改造人骑士追击阻拦，但他们根本就跟不上弓子的速度。

    当弓子落到王宫面前，阿明已经在王宫门口等着在了。

    “四娘，你来也不打声招呼，我还以为是轮回者偷袭呢”阿明一脸郁闷“等会儿，我去叫我妈”

    走了两步，阿明退回来，指着绯说“他是谁”

    “你爹”弓子回答“事情很复杂，几句话说不清楚顺便把芙兰也叫过来”

    “哎”阿明正准备起飞，然后他掉了下来“我爹”

    绯摆摆手“哈喽，iaourfather”

    “就这b样”阿明咧嘴“二娘的整容技术堪忧啊”

    “不是整形，是魔法塑形”弓子用也不知道为什么美杜莎没把绯塑形后的样子告诉贝阿朵她们。

    “等会儿啊”阿明变成一只小鸟飞走。

    “这孩子的嘴和贝阿朵一样，嘴里吐不出象牙”绯挠头“

    过了一会儿，金色的蝴蝶群落下。

    “绯”贝阿朵一脸厌恶的表情“你居然没死在外面”“”绯眨眨眼睛，这好像是回来第一次见到贝阿朵吧。为毛没有想象中的，感人的再会呢

    “妈，老爹他会不会在期望一个感人的拥抱”阿明从小鸟变回人形。

    贝阿朵挑眉“是吗”

    绯猛点头。

    贝阿朵张开手“可以啊~”

    绯看看贝阿朵身后，恩，是石柱。如果现在自己冲上去，贝阿朵肯定会变成蝴蝶散开，然后自己华丽丽的撞在柱子上。

    绯等了三秒，见贝阿朵没有把手收回去的意思，只好认命的张开手冲向她。

    四散的金色蝴蝶，绯撞在石柱上，很漫画式的。

    鼻血当时就下来了。

    阿明“”

    弓子“”

    绯一抹鼻血“这下你满意了吧”

    金色的蝴蝶重新凝聚成贝阿朵“蠢b”

    绯“嘿你这样会带坏小孩的”“我还用带”阿明一拍大腿“我娘胎里面的时候都坏的没边了”

    绯扶额“你这逗比的性格倒是随我”

    阿明“你这是在夸我吗”“你就当是夸你吧”绯吸吸鼻子“话说我们一群笨蛋要站在门口聊天聊到什么时候”

    “那到我家去”阿明说“我带路”“为什么不到里面去”绯指着王宫。

    阿明撇嘴“我妈不太喜欢这儿”“这玩意是谁建的”绯问“我走之前好像还没有吧”“唔，解释起来也很复杂”阿明挠挠头“我们找个地方坐下了，慢慢说吧”

    “那就这儿吧“弓子迈步往里面走，一旁守门的改造人骑士想阻拦。

    弓子笑，阿明叹了口气，然后一脚将守门的改造人骑士踹飞“没眼水的玩意”

    “好暴的脾气”绯皱眉“阿明，做人不能这么嚣张，会遭雷劈的”

    “白痴”贝阿朵翻白眼，弓子把手背在身后“阿明救了那个改造人骑士一命”

    绯“喂，弓子，你”“如果他不动手，这人已经是一具尸体了~”弓子的笑，充满了杀气。

    “你们不能进入”改造人骑士还准备爬起来，阿明一脚踩在他的脑袋上“不想死就闭嘴”

    改造人骑士不吭声了，这些改造人骑士并没有完全剥夺思考能力，只要不背叛，基本都能保留自我意识。

    “并不是所有改造人骑士都是三娘亲手制作的，也有些像这种脑袋秀逗的玩意”阿明解释道“反正弄死了还能再造，他们都是什么安慰的话，不然等会摔跤的人就该是他了。

    绯也不恼，权当这是贝阿朵特殊的欢迎方式好了

    ...


469 圣者模式

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    红发少年依旧高坐王位，当绯等人闯入，他的眉宇间虽然闪过一丝惊讶，但很快就恢复常色。

    “贝阿朵大人，有何贵干”红发少年开口。

    绯斜眼贝阿朵，贝阿朵嗤笑。

    “就是你”弓子正准备动手，绯却抢先一步走到前面“hi~我们又见面了”

    红发少年跟没看见绯似得，只是看着贝阿朵，似乎在等待她的回答。

    绯轻拍腰带“变身”

    “骑士变身假面骑士blackrx”

    红发少年的目光依旧在贝阿朵身上。

    绯凌空跳起，双腿伸出“rx踢”

    红发少年这才把目光移到绯身上，同时骇人的杀气爆发出来。

    “轰”红发少年单手挡住绯的骑士踢。

    “不错”绯称赞的同时，0秒变身机械骑士。

    死光枪喷吐舌，红发少年冷哼一声“护驾”

    “护你妹夫”绯扬拳打上去，红发少年被一拳打中，整个人都飞了出去。

    “哼”绯抖动胳膊“我看谁能护得住你”“你会为此付出代价的”红发少年慢慢站起来，轻轻拍拍身上的尘土“现在你就算跪下了求饶，也没用了”

    “哎哟，我好怕怕哦”机械骑士的拳头上闪现出红光“骑士拳”

    一道蓝光闪过，同时弓子手中的弓箭脱出。

    “duang”迅雷被钉在了墙上。

    “怎么会”迅雷呆若木鸡，当得知贝阿朵带着两个陌生人进入王宫，他第一时间就赶了过来。一来就看到王被之前的入侵者骑士打飞。他在深深的自责的同时也愤怒无比。正想去护驾，谁知道还没靠近就被飞来的箭支钉在了墙上

    绯掏出死光枪点射红发少年。

    一道水幕升起，同时一道烈焰和一道疾风落下。

    “还有两只呢都叫过来吧”绯豪气万千“六骑士哼”

    “贝阿朵大人”柔水高声道“这”

    贝阿朵翻了个白眼，没搭理她。

    红发少年拍拍身上的灰尘，冷声说“杀了他”

    烈炎挠头“怎么又跑来了”“嘻嘻”疾风已经冲向绯。

    弓子丢掉弓箭，投影出双刀拦住疾风。

    “哦”疾风挡住双刀，弓子问绯“这些都是”“恩”绯点头。

    “ok”弓子双刀划出阵阵刀光，疾风一个闪避不及，直接被弓子砍了一刀

    “”疾风瞪大眼睛，能伤到自己了有点意思

    “我说你们两个，应该是轮回者吧”烈炎叹了口气“贝阿朵大人这是不准备出手吗”

    “哼”贝阿朵高冷。

    烈炎点点头“知道了。变身”

    风在涌动，火焰在狂舞，雷电在咆哮，水流在沸腾被被烧开了。

    四人全都变身完毕，在场的气氛顿时就不一样了。

    弓子和变身后的疾风对a，渐渐的居然落了下风

    绯这边更干脆，因为有火焰所以不能变成生化骑士，他只能用机械骑士硬撑。

    变身后骑士队队长的实力大增，绯打不过了。

    再看贝阿朵和阿明，阿明倒是准备出手，但被贝阿朵拦住了。

    该死绯不知道贝阿朵是怎么想的，也许只是单纯的想看自己出洋相在自己的儿子面前。

    恶趣味啊绯在心中咆哮。

    不行不行不行，要是在阿明面前被吊着打，我这当父亲的颜面何存绯一咬牙一跺脚，大吼道“赐予我力量吧帝王石”

    毕竟只是骑士腰带，不是帝王石腰带。不管是腰带中还是绯的体内，都没有创世王创造的帝王之石。

    不过，白光倒是炸裂了。

    是炸裂，和普通的发散，激射不同，这次的白光，突然爆炸一般碎裂开来

    “卧槽，神将第四声吗”绯爆粗口。

    “帝王石是什么鬼”阿明问贝阿朵“另外老爹不是能力全失吗”“嘁谁知道他哪儿弄到的这种玩意”贝阿朵皱眉，如果没猜错的话，这个应该是那个蓝胖子的也就是说，他已经死了。

    一时间贝阿朵感慨万千，虽然她已经不大记得那只蓝胖子的名字了。绯一路走来，也和不少轮回者合作过，但无外乎都是利用与背叛。唯有那个蓝胖子，还能称得上是朋友。

    当然也不排除蓝胖子有备用品或是借给绯，但这种几率很低。因为它的威力并不像是备用产品或能租借的物品。

    况且绯没跟那个蓝胖子在一起，如果两人真好到珍贵道具随便用的程度的话，那个蓝胖子没理由不来帮忙。

    失去友人，并从友人手中得到力量很具有戏剧性对不对贝阿朵很喜欢这种富有戏剧性的故事。

    说不定蓝胖子的死就是因为绯死前告别力量赠与啊我已经不行了，你一定要好好活下去，带着我的份之后绯就带着对友人的缅怀与内疚，括不知耻的使用着亡友的东西哎不知道这些东西里面包不包括友人的妻子有个词是叫什么来着的未亡人贝阿朵脑内刷屏。

    另外，其实安国不胖，只是长得比较雄壮，但在贝阿朵看来比她体重重的人都叫胖，比她体重轻的人都称瘦，因为她的身材是完美的黄金比例，只有她才能被称的上是不胖不瘦，刚刚正好。

    绯此时的感觉是卧槽卧槽的。

    爆裂的白光中，弓子的身影若隐若现。

    原本大红色的改良型战袍变为纯白色的修女服，还煞有介事的带上头巾，如果胸前再佩戴个十字架什么的，这个cos就算完美了。

    但绯能肯定，弓子绝对不是在玩cosplay。她变成这个肯定是有原因的

    换装魔法投影道具亚古兽究极进化

    不过能肯定的是，这场战斗，赢定了。

    绯很奇怪怎么会有这种感觉，仅仅是看到白色的弓子，便产生了已经赢了的错觉。

    难怪贝阿朵不出手。

    难怪阿茶子会肯定弓子能单挑李子木和他残余的仆从。

    难怪弓子会说有仇报仇有怨申怨。

    这些都是建立在弓子的实力上面的

    “这个叫”弓子对绯说“也不是刻意想瞒着你，只是觉得这样让你亲眼看到会比较有震撼感”

    不知道什么时候，弓子已经到了绯的身边，带着那些爆裂的白光

    奇怪的是，明明是闪到快要瞎眼的光芒，绯却一点儿也不觉得刺眼。

    反倒觉得这些光芒很温暖，哪怕是沐浴在光芒中，也非常舒适。

    “圣者和圣人差不多吗”绯问。

    弓子露出和蔼的笑容“虽然不太清楚你所谓圣人的定义不过圣者指的是品格高尚，智慧高超之人。恩，用一句话诠释的话就是我既是天，亦是地，然则生灵万物，化便宇宙星辰。”“那不是神”“有点区别，神分多种，而圣只有一途恩~以你的智商可能很难理解吧。你就当我是暂时的up升级好了”“哦，早这样说不就好了”绯甩手。

    准确来说，弓子并不是真正的圣者，只不过是借助了一部分圣者的力量。因为一旦成为圣者，便意味着要舍弃一切。

    记忆，情感，感觉，，自我全部都会重归于无。

    无情无欲，无思无想，无我无他，既是全部，又是唯一。

    圣者不是谁都能当的。一旦成为圣，那便意味着你将与天地共存，与万物同在简单的来说，就是人不在是人，而且一切。

    舍弃一切而成为一切。无处不在而又处处不在。

    有既是无，无，便是有。

    弓子已经具备了圣者的资质，原本就拥有圣者灵魂的她，在身体吸收美杜莎出品的贤者之石后，彻底的跨越了那条。

    那条区别生物和其他东西的界限。

    不过弓子暂时还没有要化身为无的想法，她还是想多当一会儿人。

    ...


470 线

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯突然想起来了“你丫跨了吧”

    弓子点头“恩。唉也你”“托福托福”绯有些不好意思“作为团队中唯一两只跨线者”“其实贝阿朵，阿明，欧波洛丝，你我，都跨线了”“哇靠”绯震惊。

    “阿明和欧波洛丝跨线了，我能理解。阿明是神兽，欧波洛丝是鬼神。但贝阿朵”绯还想说什么，突然想到贝阿朵就在不远处

    “~”贝阿朵露出一个玩味的笑容。

    “绯，跨线虽然很少有，但也并非那么特别”弓子解释道“所谓跨线，其实跨过的是生物与非生物限制。是人与非人的分层。也可以说是低等位面和高等位面的等级分隔”

    其实弓子解释复杂了。

    所谓跨线好比是一个游戏。

    普通人就是玩家，只能参与游戏，只能照着系统设计的来。

    半神是g能封号，能查ip，还能提前知道一些游戏内幕。

    神就是系统设计和制作，想干嘛干嘛，想设定什么就设定什么，想创造什么就创造什么。

    而跨线者，就是会编程的玩家。

    论权限，不如半神。论能力，比不过神。

    但比一般的玩家要厉害的多。

    跨线者最明显的表现有两个地方。

    一个是生物界限变得模糊。

    我们都知道，用嘴吃东西，用耳朵听声音，用眼睛看事情。

    但跨线者却能用肚脐眼吃东西，用头发听声音，用毛孔看事情。

    机能暂代。

    跨线者能做出很多超乎想象，超出常理，无法用言语解释的事物。

    例如绯之前曾被疾风打的全身粉碎性骨折，而且脏器全部受损，基本无法正常工作。他却还是能大吃大喝因为当时他并没有用整个胃去消化食物，仅仅只是用了一小部分，还算是完好的胃来消化。

    这就像是一台电脑，虽然正常启动已经失效，但还是可以开启安全模式。

    绯的身体内已经变得和正常人完全不一样了。

    比如说让左边肺叶停止工作，只让右边的提供呼吸。

    让左眼流泪，右眼发红。

    让静脉血既能当动脉血用，又能当静脉血用。

    让胃直接消化食物，直接代替肠道的工作甚至连吃下去的东西，都能完全消化，连排泄都省掉。也可以把吃下去的东西，原封不动的拉出去

    咳当然，这只是比喻，毕竟这么无聊的事情，就算是跨线者也不会去做。

    反正跨线者就是超出常理，超越常人的存在。

    另一个，则是能力制定。

    也就是所谓的编程。

    跨线者能获得一个，或多个，特效。

    这种特源于使用者本身，它是否逆天，取决于使用者。

    心灵之光就在此列。

    或者应该说是，心灵之光只不过是特效中的一种。

    特效所带来的能力，是直接参与设定。

    无视物理常规，无视世界限定，无视相生相克

    比如说弓子，她的便是衍生出圣者的大爱。

    圣者模式下，她将拥有绝对的技巧。一切攻击，都会被她化解。

    哪怕是用核弹轰炸，其爆炸的高温和冲击都会因为弓子的技巧而被爱所消融。

    圣者模式下的弓子，对一切都抱有爱。

    这种爱并不局限于友爱，情爱，喜爱，痛爱，深爱，母爱，而是包含了全部爱的大爱。

    圣者模式下的弓子，就是爱的本身。

    听起来是不是很无敌对这就是特效的强大之处。

    大家都知道，强的不是能力，而是设定。

    这个特效就是直接参与设定，以一种必定的形式存在。

    特效并不是没有弱点，它只是无法被常理对抗。

    特效的弱点就是它的设定漏洞。

    还是举弓子的例子吧。

    圣者模式很无敌大爱很厉害有爱就够了

    弱点就在这儿。

    首先弓子必须是在圣者模式的时候才能发动，而圣者模式会造成弓子的感情缺失。在圣者模式下，她不会怨恨任何人，她对任何人，都抱有爱。

    说到这儿，应该不难猜到。

    弓子不会攻击接受自己爱的人只要接受弓子爱，就是完全听从弓子的话的人，就会变得很安全。

    是不是感觉一下子这个特效变得好鸡肋

    呵呵，大爱可不是那么容易就能被接受的。

    比如说在弓子对战李子木的时候，弓子砍死了李子木几只仆从，李子木对弓子已经是恨之入骨，恨不得把她碎尸万段。

    这个时候，李子木还会去接受弓子的爱吗

    注意，这个接受必须是内心的接受，而不是口头上的妥协。

    虚假的谎言是没用的。

    对于不接受弓子爱的人，弓子有权对他们进行爱的惩罚。

    比如说用充满爱的攻击将其杀死爱之解放。

    有一种爱叫做放手，我虽然杀死了你，却是因为爱你，才杀你，

    蛮横不讲理霸道无耻

    抱歉，大爱面前，一切都变得无所谓。

    只要有爱，就够了。

    顺便一提。

    绯的特效来源是希望。

    弓子特效来源是爱。

    贝阿朵特效来源是梦想。

    欧波洛丝特效来源是自恋。

    阿明特效来源是自我。

    每个跨线者的特效都不同，哪怕是来源一样，都可能会衍生出不同的特效。特效的强弱也因情况而定。

    不是没有无敌，也不是全部都是无敌。

    镜头拉回来。

    疾风会接受弓子的爱吗

    答案当然是不会

    所以弓子只用一只手，就挡住了疾风狂雨般的攻击，并且也只用一只手把她推开。

    看似轻轻的一推，却包含了爱的审判。

    疾风只是往后稍微飞了一点距离。

    然后，她倒地不起了。

    她晕过去了。

    除了那轻轻的一推，疾风几乎没有受到任何足以让她昏迷过去的打击。

    但她的确昏过去了。

    很莫名其妙的。

    这就是爱的审判被爱审判的人，会在一瞬间遭受到无数爱的冲刷，从而引起思绪中断也就是强制断片。

    疾风，断片了。

    寂静。

    整个场面都hold住了。

    迅雷还被钉在墙上，柔水呆了，烈炎傻了。

    疾风怎么了

    被打败了

    一时间整个场面似乎静止了。

    红发少年最先打破沉静“废物”

    绯“你这比没人性呐”

    “开玩笑吧，居然一击就”烈炎的下巴合上“这下可不妙了”

    疾风是六人中最强的这点不光烈炎知道，大家都知道。

    所以当疾风被打趴，也就意味着王的最后一道防线被打破了

    “王请暂退”迅雷大吼道“柔水，快带着王”“闭嘴”杀意四溢，红发少年显然非常愤怒。

    “哼”绯冷笑“我再说一遍，杀气是杀不死我的哦，改一改，你的杀气，对在场的任何一位，都没用”

    说罢，绯一步迈前“看我”“贝阿朵大人”柔水突然高声道“您真的不打算出手吗他们可是敌人”

    贝阿朵不理会。

    柔水停顿了一秒，说“您不怕我把这事通报给芙兰大人吗”

    东西能乱吃，话不能乱说。

    祸从口出。

    金色蝴蝶群瞬间突进到柔水面前，然后凝聚成人形。

    同时七根长锥刺穿柔水的身体。

    “哈你说什么”贝阿朵把手放在耳边旁边“你再说一遍我怎么有点没听清楚通报给谁芙兰哈通报给芙兰又能怎么”

    柔水嘴里冒血“你”

    “噗”绯笑“看来芙兰的地位比你要高嘛~”

    贝阿朵额头上出现几个井字“你麻痹不说话没人当你是哑巴”

    阿明摇摇头，示意绯闭嘴，生气的贝阿朵六亲不认，保不齐一个四子战塔就顶起了。

    绯显然是懂行情的，对阿明比了一个ok的手势。

    这一刻，父子俩心照不宣。

    ...


471 谁的锅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “只是一句话而已，你至于那么生气吗”好像是没睡醒的女声响起。

    正主，终于缓缓来迟。

    绯解除变身，弓子也解除。

    太阳穴部位巨大的螺丝钉，脸上夸张的缝合，有些神游的眼神，白色大褂。

    疯狂的恶魔怪医斑木芙兰，就这样，很淡定的，走过来。

    “芙兰大人”迅雷就像是看到了救星一般

    红发少年的目光也全都转移到芙兰身上。

    芙兰先看看贝阿朵，贝阿朵散成金色的蝴蝶回到原位。

    “芙兰大人”柔水满嘴血的倒在地上抽搐。

    芙兰戳了戳她的伤口，说“没伤到核心，没关系，你暂时死不了”“我怎么样都没关系王他”柔水身受重伤，但还是心系红发少年。

    芙兰抬起头，看向贝阿朵“他们又惹你不高兴了”“是惹我不高兴”绯双手抱胸。

    芙兰这才发现绯“你你是谁”

    绯冷笑“你说我是谁”

    芙兰头上冒出几个泡泡“绯”

    绯继续冷笑。

    芙兰挠挠头“你整容了”“先别管我，你给我说说，这，还有这个，是什么情况”绯指指宫殿，又指指红发少年。

    “这说来话长，要不要我们找个地方坐下来，一边喝茶一边说”芙兰提议。

    “就这儿说”绯掏出一张圆桌，几把椅子，还附带一套茶具。

    阿明泡的茶，大家依次坐好。

    “从哪儿开始讲呢恩，就从你走了之后开始吧”芙兰先吃了一块奶香曲奇，又抿了口花草茶，这才开说“你不是让我组建三千骑士吗我一个人的力量肯定是有限的。所以我整合了所有的科研机构，不论是闲散的科学家还是研究狂人，都被我纳入第四实验室中。大家各司其职，把实验室搞了起来不过有一个问题，在这个时代中，科研力量也是一方势力，科学家们也有自己的想法。你知道的，洪城虽然已经被我们统治，但也只是大体上毕竟不可能上下一条心。随着时间推移，我们手中的权利开始逐渐减少，我们的权限被压制，也就意味着第四实验的权利被削减。于是乎，那些科研者们便提出了建立君主体制。反着这个建议我倒是比较赞同。不仅能减少管理上的复杂，还能更好的凝聚人心。要知道，信仰是非常重要的。”

    芙兰喝了口茶水，继续说“在选择君王的时候，我本来是想让塞尔玛来干的，但塞尔玛要和她的固城去过小日子然后贝阿朵嫌麻烦，阿明要陪着贝阿朵，我又很忙思来想去，只有做个傀儡出来完，他握拳的手缓缓伸开向前推去“人类拥有着无限的可能”

    接着伸开的手手心朝自己“我呢，没有梦想，但是，我能保护梦想”

    手握拳“没有绝对的正义，骑士也不一定全是对的”

    再把手慢慢移动到脸边“为了全人类，就算自己变成怪物也在所不惜”

    手松开“只要为梦想努力着，你也能成为假面骑士”

    最后食指竖起，慢慢往上方伸展“奶奶曾经说过，我是行天之道，总司一切的”

    “你来我来”贝阿朵问弓子，弓子往后退了两步。

    “我是你女马x”贝阿朵一脚把飞踹倒，然后踩在绯身上跳了一曲踢踏舞。

    “呼”一曲终了，贝阿朵提着裙子从绯背上下来。

    “那个抱歉，刚才是我不好”弓子也冷静了下来。

    贝阿朵重新坐到位子上“嘛，也不怪你。关心则乱我知道你有些自责，我也不是那么不讲道理的人。这次就原谅你了，不过，没有下次毕竟从身份上来说，你属于见到我要请安的类别”

    “是”弓子笑了起来，绯忍不住吐槽“为什么一定要设定成大宅门”

    弓子抬脚踩了绯一下。

    绯埋头装死。

    ...


472 所谓王者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    芙兰把他拉起来“你要不要变回原来的样子你这个样子看起来怪陌生的”

    绯揉揉自己的背“你说这个，我倒想起来了”

    他走向红发少年，或者现在应该叫赤铜。

    “刚才我们说的，你都听到了吧。作何感想”绯露出得意的神情。

    赤铜沉默不语，反倒是烈炎一副见了鬼的样子。

    迅雷低头“不可能的，不会的，王是假的不可能”

    柔水嘴唇微微颤动，因为是芙兰大人说的，所以肯定不会有假。

    王是假的，真正的王另有其人。

    这怎么能让人接受

    “恶趣味啊”阿明抬起鸟头“老爹，人艰不拆这个词你懂吗”

    “芙兰你之前有没有告诉过赤铜他是替身”贝阿朵突然开口。

    芙兰“啊”

    绯“你啊个什么”

    芙兰认真想了想，然后说“这么说起来我当时为了保证真实性，给赤铜输入的资料中，根本就没有提及你的事情”“也就是说，赤铜不知道自己其实是我的替身他，他甚至不知道自己是赤铜他以为自己是绯”绯握拳砸手“那他现在得知真相，是不是该发疯大喊着怎么会这样不可能的我到底是谁啊”

    贝阿朵起身，绯迅速闪到芙兰身后“对不起，我错了，原谅我吧”

    阿明低头啄饼干，这个老爹，太没溜了。

    虽然不像绯说的那么夸张，但也不离十。

    赤铜开启哲学模式本王是替身本王不是真正的王本王只是一个代替品现在真的回来了，那本王呢本王算什么赤铜是本王的名字吗本王到底是谁本王存在于这个世上的意义是什么

    “不不可能的”迅雷大吼“王不会是假的，王他，王他这里面一定有什么不对的地方，一定有什么问题”

    “这只是有受虐癖吧”绯小声说“那个赤铜那么对他，他还忠心耿耿的，脑袋有问题吗”

    芙兰点了点自己的螺丝钉“我说了，他们中只有疾风是我亲手制作的恩，赤铜也是。其他的都是别人制造的有点瑕疵也是正常的”

    说完，芙兰往前走了几步“刚才的话你们也都听到了吧，你们真正的王回来了”“我不承认我绝不承认这个家伙是我们的王”迅雷怒吼道“芙兰大人就算是您的命令，我也我绝对不会认同他当我们的王的”

    芙兰“”

    绯“你丫是不是对赤铜有意思啊”

    芙兰轻咳一声“那行，既然你这么坚决等会去改造室重输资料吧”

    迅雷石化。

    “你们也是，如果有什么歧义的，我帮你们改写一下就好了”芙兰很淡定的说，她好像一点儿都没有感觉到，改写一个人的记忆等于抹杀其本身

    什么叫草芥人命什么叫你的死活与我何干。

    绯竖起食指，指着自己的下巴“你们记得自己吃过面包的数量吗”

    芙兰扭头“什么意思”

    弓子“有何意义”

    贝阿朵“”

    绯笑成一团“懂道儿的人才笑得出来”

    贝阿朵再次准备起身，绯迅速直起腰版“赤铜，我问你一件事”

    赤铜不吭声。

    绯直接问“我在来的时候，亲眼目睹了改造人骑士残杀无辜的市民，并且我听说，这种事情，很常见”

    赤铜不回答。

    “那些人不是市民，他们是从其他地方跑来的流民”疾风挣扎着从地上爬起来，她其实已经醒了一会儿了，但因为听到的东西太过于吃惊，所以在地上多躺了一会儿“我们把他们都驱逐出去了，可是没想到他们不仅没有离开，反倒在周围安营扎寨”“为什么不接受他们呢”绯不懂“如果居住面积不够，那就扩建啊”

    “是王的命令”疾风拍拍自己身上的灰尘“王说，像这种外面来的人，没有资格进入至于杀害，那是我们自己的意思。毕竟王不希望他们再次踏足洪城，所以杀掉是最好的选择”

    绯眉毛都立起来了“啥没资格什么鬼谁允许你这么决定的”

    这是在问赤铜，赤铜看着绯，终于有了点反应“因为本王是王，所以本王的决定，不需要人允许。那些贱民进到洪城中只会破坏洪城的安定身为王，本王不能让本王的子民整天都生活在担惊受怕中”“有困难就解决啊你不知道画个特区出来供这些流民居住吗之后在制定一些相关的政策”“那种劳民伤财的事情”“退一万步说，让他们进入洪城有麻烦他们不是在周围安营扎寨吗没必要赶尽杀绝吧”“斩草不除根，春风吹又生”“妈个鸡，你这是王道还是霸道啊”绯怒了。

    贝阿朵捏着烟杆“王霸不分家的，帝王学里面本来就讲究帝者无情以仁治天下，以暴克敌”“你买的帝王学是特么盗版的吧”

    “你这是在质疑妾身的审美吗”“这跟审美有个毛的关系啊”绯和贝阿朵吵了起来。

    “感情真好”弓子喝茶。

    “是啊，感情真好”阿明把头埋在茶水杯里。

    一阵毫无意义的争吵之后，绯气呼呼的指着赤铜“把这玩意给我处理掉”

    “留着吧，保不齐以后还有用”芙兰把手插回白大褂的荷包里“等会儿我帮他重新编写一下你来监工”“行”绯点头。

    就在这场闹剧快要接近尾声的时候。

    烈炎突然发难，同时柔水也激起一道水流阻挡贝阿朵她们

    烈炎的速度很快，弓子第一时间掀桌子，但还是慢了点。

    “别动”烈炎掐住绯的脖子“都退开”

    芙兰眉毛拧成一团“你们知道你们这是在干什么吗”

    “当然知道”柔水捂着伤口“迅雷快带王走”

    “是”迅雷猛地拔出插在身上的箭支，箭支的里面已经被融掉了，看来他之前一直没动就是因为在体内用低电压烧融箭支。

    “芙兰大人”柔水看着芙兰“对不起了，虽然对您，对你们来说，赤铜他只是一个代替品，但对我们来说他是不和或缺的王”“你们都是神经病”绯感觉不可理喻“你们忘了他是怎么对你们的吗”“他是王王便是正义，王便是正确”柔水因为激动，伤口噗噗往外冒血。

    “走”迅雷一把抓住赤铜，两人化作蓝色的电光冲向宫殿出口。

    烈炎死死的掐着绯，以免其他人轻举妄动。

    绯“”

    绯“其实，你这样做没啥意义”

    烈炎笑“没意义就没意义吧，只要我可是个好男人呐好男人的一生，只会忠于一个老婆，一个王”

    这好像已经不是愚忠不愚忠的问题了。

    这特么是个人魅力

    赤铜凭借自己的个人魅力，征服了这些骑士

    用他的残暴，用他的独裁，用他的自大，用他的嚣张，用他的霸气，用他的无情让这些骑士队队长心甘情愿的，臣服在他的脚下

    虽然听起来很稀奇，甚至有些不可理喻。但这就是眼门前的事儿

    什么叫魅力什么叫领袖气质

    就算你虐我千万遍，我也待你如初恋

    也许很蠢，也许毫无意义。

    但依旧要追随在那个人的背后，哪怕前路是决死无生的悬崖

    “骑士变身假面骑士”

    “刷”烈炎掐住绯脖子的手飞起。

    绯愣住了，他还没出手呢

    机械的电子合成音“亚马逊”

    绯这才变身完毕，而烈炎已经被一脚踹在墙上。

    “属下救驾来迟，还请王责罚”疾风单膝跪在绯的面前，右手平放在胸口前。

    什么情况绯愣住了。

    “刚才，我已经全部都听到了”疾风微微抬起头“您，才是洪城真正王，您，才是真正的绯”

    说着，她又把头低下去“还请原谅我之前的无礼，毕竟，是您先隐瞒身份的”

    “这是什么鬼”绯问芙兰，芙兰露出洁白的牙齿“我怎么知道”

    “是我自己听来的”疾风马上解释道“贝阿朵大人偶尔会谈论到假冒的绯的事情特别是在和阿明大人闲聊的时候”

    “呜我的确和阿明闲扯的时候说过”贝阿朵突然想起来了“不过你的听力还真是好呢”贝阿朵相信没人能在自己周围放置监听器，那么只能说疾风自己听到的。

    “您谬赞了”疾风微微低头“变身之后的我，可以听到三千米内的声音”

    “卧槽”绯爆粗口，三千米，这妮子就是个监听器

    芙兰突然插嘴“疾风的数据应该是我所制造的改造人骑士中，最好的吧”“比赤铜还好”“唔不好说，制造赤铜的时候我稍微用了点别的东西”“该不会是我的基因吧”绯斜目。

    ...


473 半路杀出个土豪金

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    芙兰摇头。

    “那贝阿朵”

    还是摇头。

    “美杜莎弓子肯定不会是你自己的，阿明估计也不会啊”绯把自己认识的全说了一遍。

    “都不是”芙兰还想摇头。

    绯想了想，然后说“该不会是王虫的”

    芙兰移开目光。

    猜对了。

    “卧槽你你要疯啊”绯急了“那玩意也是能乱用的吗”“放心啦，并不是基因本身，而是基因公式”芙兰连连摆手“王虫的基因不是那么好用的，它具有极强的吞噬性和破坏性，随便融入其他东西只会被吞噬”

    目前为止，芙兰斗没有完全解开王虫的基因根式，唯一使用王虫基因制作成功的，也只有索托斯。

    “难怪他的杀气那么恐怖”绯想明白了“原来是从大宇宙之力里面衍生出来的”

    王虫来自外域星系，是高出现在这个位面世界很多级的位面。

    纵使只是一部分的基因公式，也让赤铜拥有了超出同等位面生物的能力。

    这就有点好像是动物怕人，孩子怕老师，丈夫怕老婆这种源自骨子里的等级差。

    正当大家的注意力都在绯和芙兰身上的时候，一道白光闪耀，几乎是瞬间闪瞎了众人的眼

    白光过后，柔水和烈炎不见了。

    看来是被人救走了。

    “居然敢在妾身面前”贝阿朵大怒，直接化成金色蝴蝶群追了出去，阿明展翅跟上。

    弓子看看绯，没有追出去。

    “啊糟了”芙兰突然叫了起来。

    绯捂住耳朵“干嘛，大惊小怪的”

    “头”芙兰指着不远处的无头尸体“头”

    “头”绯四处乱瞄。

    疾风保持着跪姿，没有绯的命令，她不敢擅自行动。

    “这下麻烦了”芙兰咬着手指，虽然她不擅长计谋，但却也是智力拔群的家伙，几乎是一瞬间就想到了“疾风快去戈雅的房间”

    “是”疾风真的如疾风一般冲了出去

    “到底是怎么了”绯还保持着变身的姿态，所以他也跟了出去。

    与大殿隔了两个走廊的房间。

    “慢了一步”芙兰凝视着被破坏的房间。

    “被带走了”疾风保持跪姿“我来晚了一步”“这不怪你”芙兰按住下巴“是我的失误，我低估他们了。啧该死的，骑士队长之间是有相互联络的通讯器的嘁”

    绯解除变身“你丫能别卖关子吗”

    芙兰点头“恩，黑金和白银也背叛了。白银救走了烈炎和柔水，还带走了嘉文的脑袋，黑金抢走了戈雅”“所以呢”绯一时间想不明白这些有什么关系。

    芙兰深吸一口气，然后说“听着，那个断头的家伙，应该是黑潮的领导人，他带着面具对不对而改造人的面部和肌体都是能变形的”

    这么一说就明显了，饶是绯也猜得出来“你的意思是，他们会让赤铜假冒成嘉文，然后剩下的人假扮成这次的入侵者所以他们要带走戈雅卧槽他们这是准备狸猫换太子啊”

    随随便便就能接手黑潮，黑潮虽然算不上是什么大势力，但还是能给造成很大的麻烦的。

    加上之前赤铜的暴政只要操作得当，发起一场真正的革命，也不是什么难事

    虽然很讽刺，赤铜先是绯的替身，现在又要假冒嘉文。但他摇身一变就摆脱了暴君的身份，还可以以反抗军的身份发起革命

    实在是，太特么好运了

    恩，其实好运不止如此。

    嘉文的真实身份是阿隆特的私生子，这件事只有戈雅和黑潮中几个元老级人物才知道。嘉文在阿隆特被带走了，忍辱偷生，隐姓埋名，甚至还自愿接受改造只要在脑改造手术之前逃走，就能保持完全的自我。

    如果不出意外的话，赤铜不仅能顺利接手黑潮，说不定还能得到洪城中一些残余的黑势力的支持~

    实在是棒棒哒~

    过了一会儿，贝阿朵和阿明黑着脸回来了。

    “被逃掉了吗”芙兰问。

    贝阿朵不吭声，阿明点点头“追击的途中发现了一个轮回者”

    “该死”绯一拳砸在墙壁上“妈蛋这比崽子运气真特么逆天那个轮回者呢秒掉了吗”

    “没有”阿明摇摇头“我们只是发现了他，还没有和他动手。老妈已经派人跟踪了，我们回来是和你说一声”“走找他麻烦去”绯需要发泄。

    弓子准备跟着，绯大手一挥“你丫给我回拉斯特去”“等把那个轮回者解决了再说吧”弓子说完，绯大手一挥“还不知道是敌是友呢保不齐只是路过的再说了，这是我的地盘”

    三千骑士一人一口唾沫都能淹死他

    “行，去找别人麻烦之前，先把你的脸恢复到原来的样子吧”芙兰拉出念。

    “别，我这是魔法塑形弄到，不是整形弄得”绯捂脸。

    贝阿朵脸色总算是好了点“过来”

    半小时后，绯的脸总算是变回了原来的样子。

    贝阿朵并不是塑形魔法专精，在帮绯变回来的途中，闹了不少笑话。

    比如说把绯的脸弄成了大饼脸，把绯的鼻子变成了酒糟鼻，把绯的眼睛拉成吊梢眼

    折腾了半天，还是在芙兰的指导下，贝阿朵才勉强帮绯还原。至于头发，直接染红就行了~

    捂着自己的脸，绯心有余悸以后再也不让贝阿朵帮自己塑形了，特么实在是太惊悚了

    准备完毕，是时候该去爽一记了

    很远绯就发现了目标。

    没办法，实在是太显眼了。

    男的长的倒是一般，不过他后面跟着的几位美人就画风来说，肯定是动漫人物，不过大半绯都不认识估计是某些比较冷门的动漫。

    其实不是，只是这些人物绯不太感冒而已。

    和男人面对面，绯从对方的眼神中已经读出他也知道自己是轮回者的信息。

    “换个地方说话吧~”绯露出标准的服务生笑容。

    如果说洪城中最适合战斗的地方，无疑就是龙口区。

    大量的残破高层建筑，能提供足够多的战斗舞台。

    “先自我介绍一下吧”绯一拍胸口“绯，契约师，这是贝阿朵，这是阿明，这是芙兰，这是疾风”弓子已经被派遣回拉斯特了。

    “叶澄宇，职业是武斗家，血统是赛亚人~基因锁四阶段顶点。这是爱丽丝菲尔冯爱因兹贝伦，这是古河渚，这是山吹乙女，这是高须泰子，这是18号，这是鬼龙院罗晓”

    “”绯第三个，第四个，第六个不认识“赛亚人血统，超几啊”

    “超二，赛亚人的升级好贵的~”“超二随便一个波毁灭地球”绯记得超一就已经是秒天秒地秒空气了，希望主神会对这种逆天的设定有所限制。

    “到也不是随便一个波如果要毁掉一个星球，需要很长时间的蓄气。而且还有一件事，我没办法在太空中生存，一旦把星球炸掉，我也会死的”叶澄宇很认真的回答了绯的问题。

    绯不以为然“空间戒指里面塞个宇宙飞船呗”“不行”叶澄宇摇摇头“赛亚人血统除了赛亚人专属的装备，一概不能持有其他道具”“你不知道给你的仆从带”“拜托，星球都被毁了，我的仆从不一样被艹翻”“主神福利呢不是说主人对仆从好吧，忘了一颗星球爆炸时会产生的能量”绯犯二了一下。

    这时，绯发现对面的仆从似乎都没有带仆从项链，这说明都是造人。

    “好了，闲聊到此为哎我再问问，你的仆从都没背叛你呢”绯想起一件很重要的事情。

    叶澄宇很自信的搓搓鼻子“嘿嘿”

    “哼”18号冷哼一声，扭过头去。

    爱丽丝菲尔轻笑道“你的仆从不也一样陪在你的身边吗”“哈人类的劣根性，只允许自己好，见不得别人好”鬼龙院罗晓嗤笑。“的确”山吹乙女。“是那样吗”高须泰子。“应该不会吧”古河渚。

    三个女人一台戏，叶澄宇有特么六个女人两台戏

    绯扶额“妈蛋你那边比我这边还乱”

    叶澄宇耸肩，表示他已经习惯了。

    “看得出，你们感情很不错”绯感叹道“真好”

    他这句话是发自肺腑的，这次的任务世界不知道坑了多少x宫王，像叶澄宇这种，算得上是成功的开启了x宫。

    “你也不错”叶澄宇投桃报李“我看看三个女的，一个男的喂，兄弟，口味略重哦”“不是，这个是我儿子哎，你这六个，怎么没崽子”绯大奇“造人不一样能生孩子吗”“嫌麻烦”叶澄宇也不回避这个问题“我都是在生死线上挣扎，不想让自己的孩子也受这个苦再说了，有了孩子，夫妻之间的间隔也就大了”

    绯看看阿明，阿明回敬了他一个中指。

    绯“”

    贝阿朵同样给了绯一个中指，这个中指差点比到绯的脸上

    芙兰笑，疾风移开了目光。

    突然，绯想起一件事“你这个爱丽丝菲尔，还有古河渚，还有十八号，好像都是有主儿的耶”“是啊，我x妻控啊”叶澄宇说的那叫一个坦荡“她们都是结过婚的，有过孩子的”

    “嘶”绯倒抽一口凉气“你的魅力有点恐怖啊这可不比抢男友你这”

    ...


474 母系

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯词穷了。

    叶澄宇摆摆手“其实，也没那么夸张啦。她们的婚姻应该都不算是太幸福的。爱丽丝菲尔就不说了，你知道的。切嗣既不是一个好父亲，也不是一个好丈夫，只能算个好人。渚悲剧的恋情也现在她已经和过去的自己告别，重新迎接新的生活。乙女的恋情也是无比坎坷，对了对了，羽衣狐已经和乙女合二为一了，现在的她，既是羽衣狐，也是乙女。高须泰子就不说了，她的前任老公就是个混蛋18号反正我觉得她找小林实在是太亏了额罗晓的前任丈夫反正不如我就对了”

    有件事叶澄宇没好意思说。他制造这些太太的时候，都设定为其感情生活最为昏暗的时期。

    像鬼龙院罗晓，取的是缠流子出生后因为无法完全兼容生命纤维而被老公偷偷带跑的时期，18号也是和克林结婚后，正好进入厌倦期的时候

    咳反正是造人，想怎么设定都是制作者的喜好。

    和那些青春年少的小女孩不同，已经结过婚，生过小孩的女人，在看待伴侣的时候更多考虑的不是情爱，而是日常生活。

    她们已经过了那个爱的死去活的年纪。

    她们的爱已经不再是仅限于精神层面。

    她们的爱不会那么自私，也不会那么狭隘。

    她们的爱更全面，更宽广，更温和，更

    她们，显然更懂得，什么叫爱。

    “给跪”不管怎么说，绯还是很佩服的。

    “闲聊到此为止吧”鬼龙院罗晓嘴角一点点咧开“我们就别绕弯子了，我们的目的很简单，这座城市”

    “你们不去做任务吗”绯皱起眉头“另外你这个鬼龙院罗晓，和拉斯特的索玛好像出自哪部动漫”都是强气场的女人。

    “双斩少女啊，你没看过吗”叶澄宇很很好奇“你那个疾风，我也不认识”“她额她不是我的仆从，她属于衍生物”绯不知道该怎么介绍疾风“是芙兰做出来的，这样说你能理解吗”“哦，造人的造人好怪的的感觉。任务也要做，不过之后再做，反正时间有的是。”这是典型的拦路抢劫不过叶澄宇到没觉得有什么不好意思的，前人栽树后人乘凉嘛。

    贝阿朵突然踹了绯一脚“你还想聊到什么时候”

    都说到这个份上了，再聊就没意思了。

    绯亮出腰带“打打打打赢我们，这座城就是你们的”

    其实这一战根本就避免不了，双方都对自己的实力非常自信。

    “你那边几个能打的”绯不认为那个什么古河渚和高须泰子能战斗。

    “我看看，18,号，罗晓，乙女，四人吧”“爱丽丝菲尔不参战”“她属于牧师我们是回合制还是kof或者直接乱斗”叶澄宇显然也是长期打团战的主儿。

    “回合制吧，乱斗我怕你顾不过来”绯这话绝对不是吹牛，这边aoe多的令人发指，随便一个余波都能把那三只白菜花打趴。

    “说的也是”叶澄宇点头同意“那就四对四”

    “生死立判”绯加了句，不是他自信，而是他不想给对面苟延残喘的机会。

    “加个投降吧”叶澄宇觉得没必要一来就打生死局，毕竟无冤无仇。

    “其实没差啦，我们这边肯定是要清场收割的。别忘了，这此世界中，就算主人死了，仆从也依旧可以继续战斗”绯劝道“再说了，仇恨这种东西，打打就有了”

    “你这人还真是古怪”叶澄宇擅自为绯加上一个战斗狂和冷血的标签。

    “那开”绯摸摸腰带“先说好啊，我很弱鸡的，肯定打不赢你”

    “哇靠，你要打女人你还要脸吗”叶澄宇再为绯加上没出息的标签。

    绯摸摸自己的脸，然后问“脸是什么东西”

    “噗”贝阿朵笑喷。

    爱丽丝菲尔也轻捂小嘴，鬼龙院罗晓和18号直接把鄙视写在了脸上。

    “好了别废话”绯指指身后“我这边是我，贝阿朵，阿明，疾风喂，芙兰，疾风行不行啊”“凑个数呗，反正比我行”芙兰的表情太具有迷惑性了，整个就一副没睡醒的样子。所以绯根本猜不出她是在开玩笑还是认真的。

    “我想试试”疾风单膝跪下“请王许可”

    “准了”反正死了也不心疼绯的真实想法。

    “我先来你们派个最弱的出来”绯的脸皮厚度已经突破天际。

    “我来吧”山吹乙女微微往前靠了靠“可以吗”

    叶澄宇不太相信绯所说的，但从绯的样子看来，他似乎没必要说这种谎。

    也许派乙女反倒比较适合叶澄宇对自己的老婆们都很自信，况且还有自己，再不济，也能瞬移救人。

    两边人后撤，山吹乙女背后隐隐约约出现几道黑影。

    “刷”她的手中多了把太刀“三尾之太刀”

    绯被噎了一下，他本来想说少女，亮兵器吧结果对方已经亮出来了。

    本着输人不输阵的心态，绯开始摆pese。

    双拳紧握横在耳边，身体大幅度偏斜。

    接着假面骑士经典变身动作，后增来回反手切，最后左手非常六加一朝上收尾。

    电子合成音响起“骑士变身假面骑士black”

    因为变身而激发出多余的能量从盔甲上四散开来，白色的雾气中，黑色的骑士拳头发出微微红光。

    山吹乙女先攻，太刀迎着风就劈了下来。

    这一劈其实只是一个试招，通常战斗时双方都会先用小技能试探，在大概摸清对方实力和能力之后，才会开始认真的打。

    可惜，绯从来，从来，从来都不是一般人。

    “骑士拳”泛着红光的拳头轰开太刀，绯单手拉开“帝王石闪耀”

    “呀”山吹乙女惊叫一声，她本身就是妖怪，帝王石闪光的破邪效果对她伤害翻倍

    成你病要你命

    不要说什么怜香惜玉，战斗的时候，是不分男女的

    “骑士踢”闪着红光的飞踢正中山吹乙女。

    山吹乙女还没来得及飞起，就被绯抓住了头发。

    实验证明，在战斗中，长头发往往是累赘刚叔那种除外。

    猛地拽回来，迎面就是一记骑士拳

    “有情破颜拳”绯还很中二的配音“碰”

    “乙女”叶澄宇失声叫了出来，他完全没想到，形式会如此一边倒。

    山吹乙女想说点什么，但她还没张口，绯已经抱住她的脑袋，用力扯开。

    “我好像记起这比了”绯把山吹乙女的脑袋丢到地上，狠狠地跌碎“貌似是滑头鬼里面的，好像还是个boss反正是妖怪就对了~不过~肉还真嫩~”

    话音刚落，叶澄宇已经瞬移到了绯的面前。

    “为什么”叶澄宇狂放杀气“为什么要杀死乙女”“建立仇恨啊”因为变身了，所以叶澄宇看不到绯的表情，绯只好用很纯很可爱的腔调说“你不是说没理由以死相拼吗你看，这不就，有了吗~”

    叶澄宇愣了一秒，他心想这人，是个疯子

    这里要说，不是因为山吹乙女太弱，而是她还没发挥出真正的实力，就被打死了。

    这就好像打牌，这边刚出了个3，对方就是顺子连对加王炸很残念。你的撒旦bkb蝴蝶都没开，只是平a了一下，但我这边却是羊刀红杖虚灵刀若风一指全招呼上来。

    绯不想去试探什么，也不想打的那么戏剧化。比如说一通眼花缭乱的乱打后，来一句不错，可以动真格的了这种比装不装无所谓，要是没弄死对方，装一装可以。要是干死了，那就没那个必要了。

    绯常常以杀死对方为目的展开攻击。以不留情，不留手，不留遗憾，为指标。

    ...


475 人造人vs改造人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “再说了，反正死也不是真死~”绯捡起山吹乙女的尸体丢给叶澄宇“回主神空间后不就完啦”

    抱着还一个劲往外喷血的尸身，叶澄宇感觉自己的愤怒已经突破了临界点。

    他要杀了绯，为山吹乙女报仇

    “你要违规吗”不知什么时候，阿明也站在了叶澄宇的旁边。

    好快叶澄宇心中一惊，他甚至都没察觉到有人靠近

    “如果你要违规的话，我们奉陪”阿明面无表情的看着叶澄宇的造人们“你可能没搞明白，绯提出一对一，纯粹只是不想以多欺少。不然”

    只要一声令下，三千名改造人骑士就会从的各个地方赶来，与叶澄宇等人展开殊死搏斗。

    这些改造人骑士最少都是二阶基因锁，耗都能耗死叶澄宇。

    “哎，问下”绯解除变身“同意一对一的人是你，我也说了，生死立判。那你现在这样如果刚才不是阿明，你估计就出手杀我了吧，你这样是不是很自私，很过分，一点儿都没有运动精神呢”

    运动精神就是公平，公正。

    叶澄宇黑着脸“人都是自私的，绯，我不会放过你”“你说人都是自私的那你就记好了，这句话，对我也有用啊哈哈哈哈哈”

    绯张狂的笑，让叶澄宇的心情低至极点。

    在和轮回者的战斗中，绯不屑于做伪善者，他直接把自己摆在了恶的位置。

    立场的不同，身份的对立。反正是要拼个你死我活的，那干嘛还要搞那些虚的假的呢

    什么得饶人处且饶人，什么做人留一，日后好相见。

    作为一个缺乏主角运的主角，绯从来都是将威胁完全排除，将敌人轰杀至渣。因为以往的经验告诉他，一旦给敌人喘息的机会，倒霉的，就是特么自己

    坏人死于话多。

    反派死于N瑟。

    本来能一枪打死，非要弄个定时炸弹给主角逃跑的时间。

    明明能一刀砍死，非要弄个悬崖给主角跳，好让主角触发奇遇，练就神功。

    本来就差一拳的，非要里吧嗦的说一堆废话，等主角外挂续费成功

    这哪是反派，这简直是任务npc纯粹的福利角色

    坏人是没有好下场的，就算洗白了，也特么难逃一死。

    既然如此，那就将恶贯彻到底吧

    这边是绯的正义，这便是绯的信条。

    当不了善的主导者，就成为恶的救世主吧

    叶澄宇抱着山吹乙女的尸体回去了，这还是绯给面子的，不然他抱回去的就应该是一堆碎肉了。

    绯回到己方阵营，阿明很不客气的说了句“老爹，你真特么不是个东西”

    绯很不要脸的回答“那你是没见过我更不是东西的时候”

    阿明orz。

    本来贝阿朵就因为喜欢嘲笑别人的短处，喜欢戳别人的痛处，喜欢看别人的笑话，喜欢恶作剧，喜欢欺负折磨他人，喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦上而被誉为没品的黄金魔女。绯比起贝阿朵是有过之而无不及

    我老妈和老爹真特么绝配阿明思想开了会儿小差。

    18号飞到空中。

    “人造人对人造人吧”绯拍拍疾风“去吧该你出场了”

    “是”疾风又要跪下，绯拉了她一把“战斗前别跪，晦气”

    “你不会飞吗”18号居高临下的看着疾风。

    “没事儿，把你逼下来就好了”疾风很淡定的说。

    18号嘴角扯了扯，显然有些不屑。

    狂风大作，以疾风为中心，激荡的狂风直接把18号从天上吹了下来

    “”18号单脚落下，疾风冲了上来。

    双方快速攻防战，虽然打的很精彩，但这只能算是热身。

    两人跳开，18号称赞道“不错”

    疾风甩甩手“你也是”

    18号慢慢摆开架势“我要开始认真了”“我也是”疾风双手张开“变身”

    狂风变得更加猛烈跟刀割一样

    18号被划破了脸颊，她很吃惊，这些风是不是太强了一点儿

    疾风顺着风势攻向18号，18号后撤两步，但还是没能逃出疾风的攻击范围。

    “砰”18号被一拳打飞，疾风再次顺风跟上，18号侧身躲避，但疾风一拳揍在她的背后。

    居然躲不开18号很吃惊，她不是反应不过来，而是躲不开

    在身体做出闪避的动作之前，疾风的拳头就已经打在了她的身上。

    18号投出一个淡黄色的光球，疾风绕开后再次冲到18号面前。

    “轰”18号被打入一座废楼中。

    聪明如18号，她倒是想明白了“原来如此，你是看准了我的反应节点攻击的吧。很不错，我因为是人造人，身体的肌肉和骨骼结构比一般的人类更难捕捉是风吗你通过风感知恩真是粗中有细，明明是跟刀刃一样的烈风，却有着风的纤细和敏感”“答对了，不过没什么奖”疾风捏住18号的脑袋。

    18号只感觉自己的脑袋好像被铁夹架住了一样，剧烈的疼痛让她惨叫起来。

    她想捏碎我的脑袋18号大惊，看似纤细的手指却有着恐怖的力道

    “啊哒哒哒”18号一瞬间轰出百十枚光弹，疾风被光弹冲开，18号伺机攻上，几下就把疾风砸入墙中。

    “现在情况好像反过来”18号掐住疾风的脖子。

    “哦”疾风捏住18号的手腕，用力一捏，只听见嘎啦的一声，18号的手腕以一个很奇怪的方式扭曲了。

    “咦”18号惊呼，她的手腕居然扭转了起来“见鬼，是风的力量”18号后跳，疾风双手浮现出旋转的风团“双龙拳”

    带着风团的拳头往18号身上招呼，18号腾空跃起躲开疾风的拳头。

    一整块墙壁因为旋转的风团被绞成碎块

    “好惊人的威力”18号有些吃惊，这要是被打中了可不是开玩笑的

    “嘁”疾风转手投出手上的风团

    “还能丢”18号慌忙闪躲，但疾风已经飞跃抓住那团风团。

    避否死

    “轰”楼房倒塌了。

    18号在紧急关头用光弹轰碎了地面，从而掉入水中。

    疾风的风团碾碎了废弃大楼的支柱，她也因为楼层碎裂跌入水中。

    绯咧嘴“哦如果是我，绝对不会要在这种水中待过三秒以上的时间”

    两人落水的第二秒，不约而同的从水中窜起。

    疾风身上的盔甲出现几条裂缝，18号的衣服变得破破烂烂的，裸露在外面的部分全部都印着各种齿痕。

    两人落到另一栋大楼上。

    “我要认真了”18号爆气。

    “我已经很认真了”疾风双手的风团消失“不过看来要稍微拼命一下”

    疾风的腰带发出闪耀的淡绿色光芒“核能”

    利用自身腰带中的核子反应炉，进行超剧烈的核裂变，从而引发周围的风之鸣动

    风，开始变了。

    原本疯狂吹动的狂风，此时竟然慢慢变得平静下来

    就像是漫步在田野之间的徐徐微风，原本无色的风被染上了点点绿。

    这是暴风雨前的平静

    这山雨欲来的沉寂，让18号感受到刺骨的危机感。

    风终于再次荡起。

    一株龙卷。

    两株龙卷。

    三，四，五整整七道飞旋的墨绿色龙卷

    这可不是普通的龙卷，这是蕴含着核能威力的超频龙卷风

    七道超频核能龙卷袭向18号。

    无从闪避，18号连闪躲的想法都没有了。

    根本就躲不开，激荡的狂风让她无法在空中保持平衡，贸然飞起只会被拉入龙卷中。

    跑吧，能跑多远就跑多远18号打定主意，转身开奔跑。为了不被狂风吹起，她居然紧贴着墙壁奔跑就像猫咪一样。

    “嗡嗡嗡”龙卷碰撞在一起。

    疾风的变身消失，能量消耗一空，她已经没办法保持变身了。

    大量废弃的大楼被卷成碎渣，同时激起的水浪直接被风甩成水雾。

    当超频核能龙卷消失后，天空下雨了。

    五彩斑斓的雨水，因为被卷起的水中有着大量防御用水生物，它们无一不是被龙卷风绞成肉糜。

    丝毫不用怀疑，这些龙卷拥有毁灭一个地区的水准如果不是龙卷们碰撞在一起，估计现在龙口区已经变成一片汪洋露出水面的废弃大楼将被全数歼灭。

    全身破烂的18号依偎在叶澄宇怀中“对不起阿宇，我输了”“没关系，你没事就好”叶澄宇眼中透出无限温柔，在危机的时候，他变身超二冲入龙卷风中，救出了18号，不然这会儿估计连尸体都留不下吧。

    对面，疾风跪伏在绯面前“王，我没能击杀她，十分抱歉”

    绯把她拉起来“你已经很尽力了至少你赢了不是应该表扬才对额你想要什么奖赏吗”

    “您言重了”疾风连连摇头“王能原谅我的错误，已经是最好的奖赏了”“你太夸张了~”说实话，绯压根没想过疾风居然能打赢毕竟是芙兰出品，从质量上，是比不过18号这种正牌主神空间出品的造人。

    绯压根就没看好疾风，让她出场只不过是充数，疾风能赢完全出乎了绯的意料。

    ...


476 南离之火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “游戏到此为止吧”叶澄宇飞出，一副劳资要打十个的，拽到不行的表情。

    “我倒觉得还能继续玩~”阿明出现在叶澄宇对面。

    “嘿他是怎么做到的”绯很奇怪为啥阿明会瞬移。

    贝阿朵踹了绯一脚，绯无比郁闷“我只是好奇”“是仙法”阿明背对着绯“缩地成寸和虚空碎步还有咫尺天涯这些都有瞬移的效用”

    “谁教你的”绯怎么不会

    “额估计是血脉里面传承下来的”阿明也不知道为什么自己会这些法术“你之前不是说我的焰攻击很单调吗于是我就钻研了一些其他的东西”

    作为一只神兽，有些东西是阿明天生就能自动掌握的比如说化形，比如说天地法相，比如说道术，比如说神术至于绯为什么不能领悟到这些仙法，因为他并不是完整的。

    阿明作为朱雀血统的神兽，其魂是朱雀魂，其眼为朱雀瞳，其血为朱雀血，其羽为朱雀羽，其骨为朱雀骨，其鸣为朱雀鸣

    简单来说就是，绯是杂交的，但阿明却是纯种的。

    叶澄宇对阿明勾勾手，极具挑衅。

    阿明双手缠抱在一起，两只并拢缓缓向前。

    一簇小火慢慢燃起。

    “疾”阿明打出一簇火焰花骨朵。这只不过是个试招，显然阿明没有继承到绯的优良传统没脸没皮。

    如果这会儿要是绯来，趁着叶澄宇耍帅的功夫，绝对是上手就是大招要你小子装x

    火花骨朵被叶澄宇一巴掌拍掉，然后他瞬移到阿明之前所站的位置。

    阿明也移动了，两人在空中开始瞬移比赛。

    “刷”“刷”“刷刷”“刷刷刷”

    绯不爽了“你们倒是快打啊”

    贝阿朵很淡定的点燃烟杆“阿明可不像你那么没羞没躁，他的战斗向来都是一板一眼的”

    绯看了半分钟，取出一张椅子坐下“看起来半小时才能分出结果”“至少两小时”芙兰走到绯旁边“我要躺椅”

    “早知道就让他们最后打了”绯起身把躺椅沙滩椅摆好，还撑起一座太阳伞。

    疾风“”

    “坐坐坐，别客气”绯搭起桌子，在上面放上饮品和几样小食品。

    “哼~短时间不见，没想到你已经专职服务生了”贝阿朵端起一杯果汁“唔，没酒吗”贝阿朵晃动杯子。

    “等会儿还要战斗呢”绯双手抱头躺好“打赢了之后再庆祝吧”

    “庆祝”贝阿朵一愣，然后有些讪然道“哦，庆祝，恩，庆祝”“”绯感觉贝阿朵的情绪突然低落起来。

    “轰”空中爆裂出一大团火焰，叶澄宇全身激起淡黄色的气，然后头发都变成了金黄色

    伴随着头发变成金黄色的同时，淡蓝色的电流也在他身上流转。

    超级赛亚人二

    简称超二。

    “吼唔看来战斗很快就会结束呢”鬼龙院罗晓单手撑着下颚，此时她也半卧在软卧上，手持一杯加冰威士忌，虽然叶澄宇不能装备空间道具，但他为他的仆从都兑换了空间道具。

    “仙法，很不错”叶澄宇擦擦鼻子“不过，游戏到此为止了”

    “哦”阿明收回手“可以”

    可以，很淡定，但从目前的的情况来看，却是非常非常嚣张的回应。

    无形装比，最为霸气

    叶澄宇双手张成荷花状“龟~派~气~功”

    绯很想提醒一下阿明，这玩意特么是会转弯滴

    但在战斗中插嘴是一件很不道德的事情，所以绯选择了使眼色虽然这么没有任何卵用。

    “离火”双指竖起向前，两指间窜出一小团火焰。阿明没有轻敌的习惯，虽然年纪不大，但他已经跟随贝阿朵数十次出生入死。其手下击杀的轮回者早已不是一只手数的过来的了。

    当叶澄宇祭出大招，阿明也同样毫不吝啬的使出自己的绝招。

    离火为仙家之火，是朱雀的火焰。

    从后天八卦上来说，离就是火，火便是离。

    这种火的特点在于，燃尽万物。

    和混沌之炎那种万物归一不同，离火可以点燃任何东西。

    可燃的，不可燃，看得见的看不见的，摸得着的摸不着的，在离火面前，全都能烧。

    离火，为了燃烧而燃烧。

    小到沙硕米粒，大到星辰世界。

    全部都能烧。

    全部都可以烧。

    一切都会变成其燃料。

    这是离火，离离之火，焚尽万物。

    纵然是钢铁，岩石，乃至于水滴

    一切的一切皆可燃着。

    淡蓝色的光波被点燃了。

    叶澄宇呆住了。

    为什么自己的龟派气功会被点着呢

    气也能被烧着吗

    来不及细细思考，叶澄宇迅速切断气功，转而向后撤去。

    火焰慢慢靠向阿明，阿明必须把离火收回，不然这火火将整个世界焚灭。

    离火并不猛烈，它很温和，温和的任何被其燃烧的事物都无法拒绝。

    一点点的燃烧，一点点的蚕丝。

    哪怕只有一丁点火星，都能燃起。

    火焰被一点点吸入阿明口中，这火是无法被熄灭的，因为任何妄图熄灭离火的东西，都会成为离火的燃料

    不管是流动的能量，还是的道具，甚至是咒文，言灵。不论有形或无形，都会被其燃烧。

    从理论上说，离火，永不灭。

    “唔”阿明把离火全部吞入腹中，每次用这玩意都必须非常小心，稍不注意就会造成无法挽回的后果他第一次用这火的时候，直接把一座山烧没了。

    要说强弱，离火不论是等级还是火焰强度，都不算是顶级的。但要说麻烦程度，应该不弱于混沌之炎。

    当然，如果阿明想要毁掉这颗星球的话，倒是可以毫不顾忌的乱用这玩意燃烧的速度不见得有多快，但却什么都能烧。

    “你的火焰还真有意思呢”叶澄宇一拳打向阿明的胸口，阿明单手隔开，随即一口烈焰喷出。

    叶澄宇爆气抵御火焰，却没想到这火跟中邪了似得，居然依附着他的气上面烧了起来

    “真的很有意思啊”叶澄宇冷汗下来了，这特么是什么火居然连自己的气都无法冲灭

    火焰燃烧通常是需要三要素，但那只是普通的物理性火焰。很多火焰，比如说元素魔法火焰，又或者是三昧真火，这些都是无视物理常规的燃烧。

    叶澄宇再次爆气“我想，把你打倒了，这火就该灭了吧”

    其实正好相反，如果把阿明打倒了，那这世界上，就没人能管得住离火了。

    当然阿明没说出来，首先他不认为这只金毛能把自己干趴，其次，不是还能吗

    叶澄宇瞬移突进，阿明身形晃动，叶澄宇打出百来道光波，阿明同样打出点点火星。

    呵呵绯讪笑，阿明要遭。

    果然，一片火光之后，叶澄宇出现在阿明的身后，一记鞭腿砸在阿明背后，阿明吃了一记鞭腿，转身就是一拳，但叶澄宇更快。

    “啊哒哒哒”拳如雨，脚如风阿明被打的无法反击

    绯握拳，该死，要被秀操作了。

    “阿达”叶澄宇一脚把阿明踢起，再瞬移到阿明背后，反手重拳。

    阿明起来就被重拳砸下，紧接着叶澄宇瞬移到阿明下方，高踢腿

    龙珠经典空战场景。

    阿明被打的满口血，一点还手的机会都没有

    “二十倍界王拳”剧烈的光芒激起，叶澄宇双手对合“打完收工”

    大招收尾，不死也半残。

    为了以防万一，叶澄宇开始蓄龟派气功。

    “你好像一点儿都不担心捏”绯用膝盖点了点贝阿朵，贝阿朵一烟杆敲在绯的膝盖上，疼的绯捂着膝盖直蹦Q。

    “担心又能怎么样”贝阿朵重新叼起烟杆。

    绯揉着膝盖“我还以为你会说哦呵呵呵，这种程度的攻击根本就只是在给阿明挠痒痒这种话”

    贝阿朵怒视绯，绯闪身到芙兰身后。

    贝阿朵吐出一口烟气“阿明还没强到那种程度。这家伙的确很棘手”

    然后，贝阿朵的笑了。

    很没品的笑，脸后槽牙都露出来“不过你有一点说的没错，这种程度的攻击，还不足以打垮那个孩子”

    绯放心了，肌肉贝阿朵这么说，那阿明肯定没事。

    ...


477 鬼母

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    焰散开，巨型的火鸟从中飞出。

    这只鸟真特么的丑

    简直就像是秃毛的山鸡全身毛都是杂乱不堪不说，而且羽毛都是曲曲折折，这儿多一戳，哪儿少一块还有粗大的鸟喙和细细的尖牙，左右都不对称的六只大眼，鸟喙上不规则的鼻孔尾巴更是一塌糊涂，尖锐的爪子加上粗壮的腿部，世上还有比这更糟糕的鸟吗

    话说这玩意还能叫鸟吗

    绯震惊了，这就是阿明的本相吗虽然没指望跟凤凰一样五彩斑斓，炫彩夺目。至少也要像金乌那般光彩照人，亦或者像火鸟那样全身沐浴在火焰之中最差也要身上的毛是完好的吧这只秃毛山鸡是什么鬼

    而且还是巨型的秃毛山鸡

    “是不是因为血统不纯正的原因”绯艰难的咽了口唾沫“我记忆中的朱雀不是这个德行的”

    这句话叔叔可忍，婶婶都不能忍，何况是贝阿朵

    贝阿朵站起来一脚把绯踹倒在地，继续在他身上跳了一通复仇者之舞。

    绯大叫“不是说你不是说你是我血统不纯正是我血统不纯正”

    但贝阿朵还是把复仇者之舞跳完，才下来。

    “和血统纯正不纯正无关，你儿子虽然有着朱雀之血，但并不等于他就是四圣之一的南之朱雀”贝阿朵给绯普及知识“四圣兽是职位你儿子是一只有着朱雀血统的鸟妖，而不是朱雀”

    “那和长相有什么关系”绯不懂“”贝阿朵又准备动手打人，芙兰连忙解释道“你知道相由心生吗不论是圣兽还是神仙，其实都是无形的，我们看到的只不过是心中所想的样子。阿明不是圣兽，所以他现在的样子就是一只有着朱雀血统的妖怪的形态，无法变成我们心中所想看到的样子这样说你能理解吗”

    其实绯没理解，但他肯定不能只说，不然又要被贝阿朵k了。所以他点头“原来如此不过这也太丑了一点吧”

    显然后面那句是多余的。

    贝阿朵飞起一脚把绯踹到，然后揪着绯的头发把他从楼上扔了下去。

    绯凌空变身假面骑士sky，飞回楼上。

    而空中的战斗，已经颠倒过来了。

    别看这只秃毛山鸡体格大，速度却是每小时马赫级的

    虽不像大鹏那样一展翅就是十万八千里，但一伸翅膀千百米还是跟玩似得。

    叶澄宇的瞬移刚瞬一下，第二下还没瞬出来就被阿明撞到。

    乖乖，被双层客机撞的滋味如何

    叶澄宇被一口气撞上了十几下，撞得他七荤八素的，最后被一翅膀呼入水中。

    三秒后，叶澄宇从水里冲出来，他的背后沾满了各式水生物，这些小家伙都是之前躲过一劫的，它们在分食完那些倒霉的家伙之后，续而待在水底，耐心等待猎物。

    “这些玩意还真是麻烦”叶澄宇伸手去拨弄背后，但水生物们死死的黏在叶澄宇的背上，就算被拍烂了，她们钳子也牢牢的夹在叶澄宇的身上。

    “啧”叶澄宇只觉得头皮发麻，这些小家伙不仅牢牢地夹着自己的肉，甚至还在啃食

    “哈”叶澄宇爆气，但甲壳生物们并没有因此而被挣开，相反，更加卖力的钳住叶澄宇背后的肉。

    “哦哈”叶澄宇加强爆气，总算把背后的小家伙们蹦开，当然，连带着一部分背后的皮肉。

    “嘶疼死了早晚我要把这些家伙烤来吃”叶澄宇背后的肌肉凸起，紧绷肌肉来止血，貌似是肌肉猛男们惯用的招式。

    “上面啊”18号大声提醒道。

    叶澄宇抬头。

    你可知道一招从天而降的鸟喙

    一发入魂

    叶澄宇被刺入海底。

    尽管他用手去抵挡了。

    尽管是超二形态。

    尽管还有水的缓冲。

    但巨大的鸟喙在重力加速度的加成下，一口气刺入他的腹部。

    这还是叶澄宇用手奋力阻挡的结果，不然被刺穿的，就该是他的胸膛了。

    秃毛山鸡飞起甩动鸟头，叶澄宇带着一条血飞了出去。

    18号第一时间飞起去接，爱丽丝菲尔紧跟而后。

    但鬼龙院罗晓更快。

    无数淡红色的生命丝线缠绕住叶澄宇，把他带入罗晓的怀中。

    “咳”叶澄宇咳出一口血“看来，我输了”

    赛亚人的生命力极强，只要没被杀死，就算还有一口气，就能救活。何况还有爱丽丝菲尔的治疗魔法

    鬼龙院罗晓抚摸着他的脸颊“是啊，输了我还以为，你都不会输呢~”

    这个男人很厉害鬼龙院罗晓第一次见到叶澄宇的时候的感觉。

    他比起那个什么缠一身强大的多，如果能诞下他的子嗣的话

    可惜啊，那个看似无敌的男人，现在却败了。

    如果不能一直无敌，那所谓的无敌，便只是虚假的梦境吧。

    “你”叶澄宇傻了。

    胆红素的生命纤维刺入叶澄宇的体内，同时鬼龙院罗晓的手也刺入叶澄宇的胸膛中。

    丝毫没有犹豫，鬼龙院罗晓捏碎了叶澄宇的心脏。

    “噗”原本重伤的叶澄宇，再受到仆从背叛和心脏暴击的双重打击之后，当场死亡。

    “不”18号赶到时，叶澄宇全身的血液已经被罗晓吸取干净。

    “唔~赛亚人的鲜血~真是极好的补品呐~”鬼龙院罗晓取出一截针管注入自己的腹部“一定能诞下非常强大的子嗣”

    随着乳白色液体的注入，鬼龙院罗晓慢慢眯起眼睛，爱丽丝菲尔等人的哭声，18号的质问声，莫名的鸟鸣声

    啊~一切好像都在往后飘去~

    绯面如沉水，直勾勾的盯着鬼龙院罗晓。

    “芙兰”他开口。

    “在”芙兰回答。

    “那应该是那个吧”假面骑士状态下绯的视力是能很清楚的看到空中的场景。

    “大概，是的，吧”芙兰移开目光，她知道绯为什么会问自己。

    鬼龙院罗晓，击杀了自己的主人，并且在吸取叶澄宇的赛亚人之血之后，将之前偷偷藏起的，叶澄宇的生命精华就是x液注入到了自己的肚子里。

    叶澄宇不想要孩子，所以每次和谐时都要做相应措施。

    而现在，已经没人能限制鬼龙院罗晓为叶澄宇生孩子了。因为叶澄宇已经死了。

    “哈”绯抱头“哈哈哈哈啊哈哈哈哈”

    “啧”贝阿朵露出厌恶的表情。

    “太棒了”绯一拳砸碎地面“生命的价值在于传承世界上不需要两个，父亲的作用就是为了诞生强大的子嗣简直是太好了波拉bong英语，美好的意思”

    叶澄宇的女人们向鬼龙院罗晓发起攻击，其实这是自杀死的。为什么叫自杀式呢，因为包括18号在内，叶澄宇的女人们，全都被淡红色的生命纤维刺穿。

    “我的孩子，不需要其他母亲”鬼龙院罗晓在心中还是把已故的叶澄宇当成丈夫，视他为自己腹中尚未成型的胎儿的父亲。所以在杀死叶澄宇的时候，她就没打算留这些女人一条命。

    “我很奇怪，她这样随便扎一下就能怀上吗”绯问芙兰，芙兰避开绯的目光“比如说强制排卵什么的不是什么很难的技术”

    然后，bg响起了。

    鬼龙院罗晓凌驾半刻，周身泛起七彩的霞光。

    “哈，不就是成为轮回者了吗，至于这么骚包吗”绯的声音透着寒意。

    “绯”贝阿朵突然说“如果说，阿明也想成为轮回者”

    绯解除变身，然后扭头。

    “那就让他打败我吧”

    说完，绯拍拍腰带“变身”

    机械的电子合成音响起“假面骑士变身假面骑士blackrx”

    贝阿朵脸一红，随即化为无数的金色蝴蝶。

    疾风一脸茫然的看着芙兰，芙兰把手背在身后，微微抬起头“刚才的表情真棒~”

    ...


478 梦想与现实

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “神衣绞缬”鬼龙院罗晓穿上了自己的神衣数对带着彩色大眼的蝴蝶翅膀，夸张的红色边纹，纯白的全罩式风衣，还有上面若隐若现的淡黄色饰品

    还有那外侧是白色，内侧却是七彩流动的头发，背后的万丈霞光，莫名想起的bgbr>

    绯不得不吐槽了“卧槽你玛丽苏过头了吧”

    “刷刷刷”淡红色的生命纤维向四周发散，绯双手拉开“帝王石闪耀”

    被淡蓝色光芒照到的生命纤维抽搐起来，罗晓的视扫过来，就像一只耙子从绯的心头耙过一般，让绯的汗毛都立起来了。

    这个娘们，五阶基因锁绯呆了半响，什么鬼啊，这就成神了

    读者之眼

    读者之眼不是能力，而是绯的心灵之光，它单纯作为一种行为存在，就像吃饭喝水，听音视物一样，是一种功能性存在。

    七彩的光环，该说是果不其然，还是该说是该死该死该死

    不过绯发现，这七彩的光环并不是在鬼龙院罗晓身上，而是在她的肚子里

    这会儿的功夫就怀上了效率略高~

    绯松了口气，五阶基因锁的不是眼前这只玛丽苏，而是她腹中的孩子。

    那尚未成型的，神之子

    绯的血在沸腾，他的灵魂在咆哮，他的心灵在呐喊。

    又有一个神，要陨落在自己的手中了。

    我不是神。

    但我却能杀死神

    “吼”因为不能用荒兽吼，所以绯自己嗷了一嗓子。

    “假面骑士blay，god”

    密密麻麻的淡红色生命纤维刺向绯，绯一时热血冲头，忘了自己现在还只是个靠装备混的渣渣。

    火焰点燃了淡红色的丝线，秃毛山鸡一翅膀挥开这些星星火点，挡在绯的前面。

    疾风摆开架势，但芙兰却拦了她一手“不用了”

    那突如其来的女声。

    绝不是用耳朵听到，而是从灵魂层面，直接摄入脑中的声音

    “全员退散从现在开始，是妾身的主场”

    这没品的女王音，不用说，肯定是黄金的魔女贝阿朵莉切

    一条看不到尽头的黄金大路。

    无数黑影涌动，他们敲着锣鼓，吹拉弹唱，好似欢街游行一般。

    如果仔细看不难发现，这些有着人类的身体，却长着黑色山羊脑袋的家伙们，他们穿着黑色燕尾服，甚至还系着红色蝴蝶结。

    他们吹奏着乐器，抛洒着花瓣，彩带，金粉

    走在最前面的少女手持一杆金色长矛，大步大步的往前迈进。

    她的身后是清一色朱红色学生制服少女，统一的黑丝皮鞋绝对领域咳反正很欢乐就对了

    无数的糖果被洒下，有蜜饯，巧克力，水果糖，饼干

    还有苹果派虽然这个派是直接扣在绯脑袋上的。

    和鬼龙院罗晓自带的bg立，这边也演奏出节日时才会有的游街的奏曲。

    “吼唔”鬼龙院罗晓一点点昂起下颚，恩，充满了鄙夷的笑容。

    “唔呵呵呵”同样是充满了恶意的笑声，在欢乐的游行队伍中显得十分别样。

    “礼”举着黄长矛的少女立正站好，然后退到一边，身后的制服少女们依次退成两列。

    大红色的地毯铺出，贝阿朵莉切轻提着裙摆，徐徐走来。

    她的脸上挂着充满恶意的微笑，她的身边不断发散出淡金色的光芒。

    就好像女神经咳女神降世一般。

    礼炮齐鸣，彩卷飞舞。

    涉水地域的半空中，七彩的光芒和金色的大道相触。

    这一刻，不需要过多的语言。

    两位老妈子，咳衣的魔女和黄金的魔女的视线交错。

    战斗，一触即发。

    长着黑色山羊脑袋的人高举手中的乐曲冲向那些空中飞舞的淡红色生命纤维。而那些淡红色的生命纤维也纷纷化作线条勾勒的人形，与黑色山羊头人缠斗在一起。

    双方的bg没有停止的意思，反倒越演越烈。

    阿明变回人类形态，把绯从墙上抠出来。

    “谢谢”绯解除变身，变身解除的特效把脑袋上的派给消除掉了。

    “哎，你妈”绯刚想问为什么贝阿朵这是玩拿出，阿明单手压在绯肩膀上“看就行了，别废话”

    “你不尊重家长”绯拨开阿明的手，阿明啪嚓的一声摔倒在地，绯连忙把他扶起来“你这别扭的性格跟你妈一样”“呵”阿明笑了笑，没反驳。

    硬吃二十倍界王拳可不是闹着玩的，如果不是显露本相，估计这会儿阿明已经准备了。变回人形的阿明再把绯从墙里抠出来之后，就算站着都十分吃力，所以不得已才用手撑在绯身上。

    “你说她会赢吗”绯看着贝阿朵，此时的贝阿朵，真像节日庆典时，大家供奉的女神

    “大概是老妈吧”阿明打了个呵欠，貌似目前为止，还没有那个轮回者能打败这个形态的老妈的。

    “我睡会儿，有事叫我”阿明变成小鸟，蜷缩在绯的头顶。

    “行”绯盘膝坐下，这种等级的战斗，已经不是现在的自己能插手的了。只能耐心等到，战斗结束。

    战斗整整持续了四个小时。

    全程无尿点，精彩程度无与伦比比美国大片还好看

    从最开始的人海对轰，到接下来的激光对射，到各色道具对碰，到各种认识的不认识的玩意对撞两人从天上打到水中，从水中打到水底，从城内打到城外，又从城外打回来。

    打到最后，鬼龙院罗晓已经后继无力了，之所以会坚持和贝阿朵战斗的，得归功于她腹中七彩光环的所有者叶澄宇和罗晓爱的结晶。

    明眼人都能看出来，鬼龙院罗晓是在苦苦支撑。

    “如果”贝阿朵居高临下的看着罗晓“如果你腹中的孩子出生，也许还能与我有一战之力”

    “”罗晓冷笑“话不要说的太大了”

    “我很喜欢你这种死不认输的性格”贝阿朵翘起手指放在唇边“要是是以前，我一定会想尽办法，让你认输。但现在不同了，现在，我是冠以梦想之名的黄金魔女，所以，妾身现在问你，你的梦想，便是将这个孩子生下吗”

    贝阿朵莉切虽然是黄金魔女，但所属却是梦想。

    黄金梦想。

    这要追溯到十九世纪初，那时曾经风行一时的，淘金梦。

    无数的冒险者投身淘金事业，谋求金矿，挖掘黄金，河泥寻金

    黄金承载着梦想

    黄金就等于梦想

    无限的黄金魔女，其真正的姿态，便是伟大而无尽的美梦

    什么是梦想

    是对未来的期望

    是漫无边际的幻想

    是只有在睡梦中才能寻求到的虚假

    是脱离现实的

    人不可或缺的两项基本梦想and信仰。

    不论是荒唐胡闹的梦想也好，亦或者是现实骨感的梦想也罢。

    贝阿朵莉切是冠以梦想之名的魔女，理论上她能实现任何梦想

    当然，为了实现其梦想，所需要付出的代价，也是非凡的

    金藏以自己，自己的后代为代价，获取了巨额的黄金，完成了自己的梦想。贪心不足的他，将贝阿朵本身纳入自己的梦想之中。

    然而，拥有贝阿朵，所需要的代价，却太过于庞大。庞大到他完全无法支付

    梦想是美好的。但同时，梦想也是残酷的

    ...


479 名为梦想的恶戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼龙院罗晓痴了，那大片的金色光海中如恶魔低语般的话语，却像地狱中垂下的，通往天国的蜘蛛丝。

    你的梦想，便是诞下这个孩子吗

    是这个吗我的梦想是这个吗

    我真的只是单纯的想生出这个孩子吗

    是好像又不是又好像是

    是，还是不是

    答案当然是不是

    “呵呵呵呵我的梦想仅仅只是诞下这个孩子别开玩笑了我的梦想怎么可能只是区区这种程度呢”鬼龙院罗晓如若癫狂“要说我的梦想的话呵呵呵呵全部啊，都是啊诞下这个孩子，和这个孩子一起掌控世界，登上进化的什么，小鸟已经飞远了。

    “卧槽你别忙着走，倒是帮我带个路啊你”绯急的跳脚。

    ...


480 永不停止的步伐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    作为一个路痴，绯很争气的，在自己的地盘迷路了。

    “我现在变身在城市中飞行会不会太嚣张了”绯在废楼间跳跃，早知道刚才就让疾风把自己捎过去的

    走出龙口区，绯也不知道自己在哪儿，看周围的景色应该是龙爪区，

    当时为了方便管理，所以大体上延用了的基本特色。

    龙爪区依旧是贫民窟，只不过建筑大体上都加固了，而且扶贫项目也在展开。

    城市中有环行巴士，只要2碳素点就能环游一个整个区，而且十五分钟一趟。

    如果绯有碳素点，倒是可以做环行巴士到王宫站下如果。

    “我感觉到了这个世界深深的恶意”绯扶额，他的碳素圈不知是怎么回事，既不能使用，也没法摘下来。碳素圈通常都是锁定在手腕上的，除非把手砍掉或破坏碳素圈，不然是没办法偷拿下来的。

    更要命的是，环行巴士是特么自动售票，只认碳素点不认黄金要了亲命了，就算是想用黄金坐车都没办法当然贿赂司机另当别论。

    算啦，就当是视察民情好了。

    绯打算步行回王宫。

    很快，绯就被人群围观了。

    “是王”“不会吧，我是不是眼花了”“王怎么跑这里来了”“可能只是长得像罢了”“王”“王”“是来看我们的吗”“王”“王”

    绯反倒有些不好意思了，从人民的热爱程度来看，赤铜也并非完全没做好事。

    至少他把洪城管理的不错。

    仔细想想，其实自己根本就不懂行政，也不懂治国。

    果然，还是要找个人代替绯心想。

    当然，这只是绯的一厢情愿以为，因为赤铜是为了建立群众信仰而造出来的王，所以真正涉及到城市运营的东西，赤铜也不会。他他缺乏高手的自尊和高手的风范。

    能当将军，也能当前锋，还能当步兵。

    不放过任何一个变强的机会，纵使自己从顶点跌落，也会以自己的努力爬上来

    绯突然想起了中的制约和誓言。

    在绯的认知中，有很多力量体系都是低付出高回报的，什么尾兽，恶魔果实，灵力，死气焰这些力量体系都属于随便爆个种子就能五杀超神级别的。

    的确都很厉害，也很无敌，但要求也很高。比如说血统，天赋，气运，运气

    但绯偏偏想起了念能力中的誓约和制约设定。

    绯坚信，没有哪一种力量是能平白无故就各种吊炸天的。

    就算是之前说的那些力量体系，也需要诸多条件支持。

    绯没有那些逆天的血脉和运气，甚至还被封印了全部能力和技能

    所以他需要获取力量，唯一只能靠，限定

    参照越单一越强概念。

    骑士腰带目前能变身全骑士不，应该被限定过一次，比如说全主角骑士如果再限定一下全昭和骑士再限定成一个骑士

    十天，整整十天，绯都坐在楼梯上，捧着骑士腰带思索。

    吃喝睡，他都捏着骑士腰带。

    他不知道该要怎么设定，也不知道到底能不能设定。

    但绯知道这个腰带有一定程度的智能性，它在之前认同了绯拥有变身骑士的资格。

    所以绯能做的，就只是让骑士腰带感受到自己的想法，并祈祷它会回应自己。

    ...


481 依靠与被依靠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一角。

    白色的烟气，徐徐升上，绕着房梁转开。

    “你爹还呆在王宫里面”贝阿朵翘着二郎腿“这个男人，真想不明白，会有什么比陪老婆儿子更重要的事”

    阿明坐在一边“是你没告诉他我们家的地址吧，听说我爹的路痴是专业级的”“嘁难道他不会自己去打探吗阿明，如果他真想找我们，早就找到了”贝阿朵嗤笑一声，她太了解绯了，现在那个男人并不想见自己和阿明，至于原因哼~

    深吸一口烟杆，贝阿朵眯起眼睛“阿明，别看你爹平时都是一副没脸没皮的德行，其实他是个很内向的人，厚脸皮只不过是他的伪装”

    阿明不语，贝阿朵的话，他既不想反驳，也不会赞同。

    因为很多事情是既定事实，不管绯是二皮脸还是什么，都改变不了他是自己父亲的事实。

    阿明想就算我的父亲是个不折不扣的混蛋，是个废物，他终究是我的父亲。我可以和他断绝关系，可以和他反目，可以鄙视他，可以无视他，可以讨厌他，但我改变不了他是我父亲这一点。

    所以纠结绯是个什么样的人，其实并不重要。

    见阿明的表情，贝阿朵也猜到了他心中所想。

    “你这死孩子”贝阿朵一脚蹬了过去，阿明不躲也不闪，这一脚看似很用力，其实根本就不疼不痒，属于亲友间的玩笑动作。

    “要不然，咱们去看看他”阿明提议。

    贝阿朵想了想，说“不要”

    阿明“”

    贝阿朵“”

    阿明撒娇“去嘛去嘛去嘛”

    贝阿朵不为所动。

    阿明看看时间，等了两分钟，然后说“走吧我们去看看他吧”

    贝阿朵“”

    阿明撒娇“去嘛去嘛去嘛”

    贝阿朵没反应。

    这次阿明等了三分钟才说“走吧我们去看看他吧”

    贝阿朵“”

    阿明撒娇“去嘛去嘛去嘛”

    贝阿朵终于把烟杆往旁边一磕“好吧，真是坳不过你”

    阿明斜眼看一边，心道这个矫情的娘们

    王宫中。

    阿明并没有跟在贝阿朵，他很自觉的在门口等着。

    偌大的王宫中只有绯和贝阿朵两人。

    “吼唔，你这个样子倒是少见”贝阿朵小声说道，像是自言自语，又像是故意说给对面人听得。

    毕竟静的掉一根针都能听到响声的大殿中，贝阿朵这一声话语还是很明显的。

    不过绯并没有抬头和贝阿朵打招呼。

    他坐在王座下的楼梯一边，抓着骑士腰带，双目死死的盯着骑士腰带，眉头微皱，嘴唇紧闭，十认真的样子。

    好像是骑士腰带中隐藏了一个什么天大的秘密一般。

    通常绯是不会在人前表现出这个样子的。

    就算贝阿朵，也没见过几次，绯这种表情，这种样子。

    老实说，很帅。

    不知道是那个家伙说过的，女人最欣赏男人全神贯注做一件事时的样子。

    贝阿朵脸有点发红，她扬起手，一柄银质餐刀出现。

    “刷”餐刀刺入绯的胳膊，疼痛刺的绯打了个激灵，蹭的一下往后连跳两下，进入备战姿态。

    待看清是贝阿朵后，绯才放松下来“干嘛呀，见我不爽也不至于动刀吧”

    贝阿朵用扇子遮住自己的脸只露出一双眼睛“妾身只是想看看你有多么专注而已~”

    绯拔出餐刀扔到一边“有事”

    “没事”贝阿朵转身就走，绯想了想，快步跑下来踩住贝阿朵的裙子。

    贝阿朵额头凸起井字“你想死吗”

    绯连忙抬起脚“抱歉，我只是恩好吧”他扑了上去，从背后一把抱住贝阿朵。

    贝阿朵毫不客气的回敬他一个强力肘击，打的绯满头金星。

    见绯还不放手，贝阿朵也不含糊，连续的肘击，肘击，肘击

    磕的绯头晕目眩，垂直的趴了下去。

    贝阿朵抽自己的裙子想走，绯死命抓住她的裙摆“我又做错了什么”

    不问还好，一问贝阿朵气蹭蹭蹭往上冒。

    “你丫抓到老娘胸脯了”贝阿朵抬脚踹绯的脑袋上“要是把妾身完美黄金比例分割的身材弄坏了，老娘撕了你下火锅”

    绯一手抓裙摆一手抱头“至于吗，又不是豆腐做的再说了，又不是没抓过”

    贝阿朵踹的频率迅速增幅。

    过了一会儿，绯举手“别踹了我头晕”

    毕竟是没有黑血减伤，就算是s级体质，脑袋也经不起贝阿朵往死里踹。这不，轻微脑震荡。

    喜闻乐见的天旋地转，绯最讨厌晕眩的感觉了

    老办法，注意力转移。

    为了避免影响贝阿朵的心情，绯还特意转过身去用背对着贝阿朵。

    刚准备往鼻子里挤辣椒酱，贝阿朵伸手夺过他手的瓶子“你要干嘛”

    绯按住脑袋“头晕，难受稍微转移一下注意力就好了不然你把我手踩断也行”

    手断了疼，绯怕疼，但疼能忍。这天旋地转的，实在是特么不能忍

    贝阿朵有些无语，这家伙，脑袋里装的都是泔水吗

    鄙视归鄙视，贝阿朵心中的一处柔软被触动了。

    “你这几天都在干嘛呢”贝阿朵扶起绯，绯按着脑袋“研究骑士腰带”“你研究那玩意干嘛”“这不是力量被了吗，总得弄点自保的玩意吧”

    贝阿朵手一僵“自保”“呵，现在的我，简直就像回到了那个时候一样，弱的一比”绯讨厌弱小的感觉。

    “所以，你要变强”

    绯没注意到贝阿朵的声音有些异样，回答道“当然啦，难不成我就这样一直弱鸡下去”“”“嘿嘿，你的男人可不会因为力量被封印就变成废物”“哦”“虽然还没出什么结果，但我感觉我已有头绪了”“是吗”

    “吧唧”贝阿朵突然松手，绯躺回地上“诶”

    “噶唧”贝阿朵一脚踩断了绯的胳膊，还故意在之前被餐刀刺伤的位置踩了碾了几下。

    绯疼的直抽搐，头也不晕了，捎带的，连话都说不来了。

    纤细的双手，轻轻的掐在绯的脖子上。

    贝阿朵的视和绯对上，她骑在绯的胸口，这个姿势其实很暧昧，当然，除了那掐在绯脖子上的双手。

    从贝阿朵的眼中，绯看到了哀伤，为什么要用那么伤感的眼神看着自己呢

    掐在自己脖子上的手慢慢用力，绯已经开始感觉到呼吸困难了。

    的窒息感，不仅缓解了头晕，甚至连断手的疼痛都一同取缔了。

    绯想问为什么，但他说不出话来。

    “呐，我的主人”贝阿朵看着绯“我们，就那么不值得你依靠吗”

    手上继续用力，绯眨了一下眼睛，他没有反抗，也没有变身，只是把另一只手抬起，在贝阿朵的鼻子上点了一下。

    然后，绯笑了。

    很温和的笑容。

    温热的泪水，滴在绯的脸上。

    原本一点点加重力道的双手突然失去了全部的力量，贝阿朵一头埋在绯的胸口，泣不成声。

    “绯我们全都已经被你，宠坏了”

    “咳咳咳咳”绯总算是能喘气了。

    不过他却笑得很开心，就算是前一秒钟前差点被自己的仆从掐死。

    那一刻，贝阿朵从绯的眼中读到了不是我觉得你们不值得依靠，而是我不想跟你们添麻烦而已

    而那轻轻的一点的意思则是如果你真的想杀我的话，请便

    ...


482 我打人很疼的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可能是觉得太害羞了，所以贝阿朵散成金色的蝴蝶消失。

    绯躺在大殿中，虽然断掉的胳膊还在阵阵作痛，但他的心情却格外的舒畅。

    舒畅到，他忍不住放声大笑起来。

    空旷的大殿中，充斥着他放肆的笑声。

    直到，这个笑声戛然而止。

    原本站在大门外的阿明好奇地把脑袋探进去张望。

    然后，阿明傻了擦，我爹人呢

    空旷的大殿中，空无一人。

    小船摇曳着，随着水流渐行渐远。

    “吱呀”“吱呀”“吱呀”

    船舵摇曳的声音。

    一盏油灯点亮前行的黑暗。

    绯躺在小船上，耳边回想着“哗哗”的水流声和“吱呀吱呀”的摇舵声。

    “啊咧咧咧，我怎么会在这儿”绯慢慢坐起身，嘶，手臂还疼着在，不过头倒是不晕了。

    扭头，看到一位穿着暗色调和服的黑发红瞳少女正摇着船舵。

    “阎魔爱鸡哭烧酒”绯坐直身子“仆从还是主人”

    “”她双目直视前方，似乎没听到绯的话。

    绯亮出腰带“不说话我就开打的”

    “不是仆从”

    恩，果然还是神鬼怕恶。

    “cos”“恩”“啧你丫这特么是整形了的吧”“刚进入的时候，可以自行设置我捏了好几个小时”“我叫绯，你呢”“笙梦殇”“苏妹子”“恩”

    卧槽居然承认了

    绯觉得这个时候应该摆个天崩啦地裂啦我纯cp啦的表情。

    绯叹了口气“那你能给我解释一下，现在这所什么情况吗”“你的仇怨，我来完成”“别中二好吗好好说话”绯一拳砸在船上“我揍人很疼的”

    笙梦殇顿了顿，才说“我的职业是地狱少女，能力就是地狱少女的能力，就是那个不论是以信件，还是网络，口述，还是手机等方式向我通告怨恨之人的名字送个系红绳的草人，解开诅咒之人就下地狱的那个”“哇擦，你这能力有点逆天呐”绯咂舌“代价呢就是那个什么死后会下地狱妈蛋这不是扯吗你这随便就能完成轮回任务啊”随便忽悠个人就行了，绯知道很多方式能让他人去怨恨绯想让他去怨恨的人。

    “其，其实不是的限定还是很多的”笙梦殇抿抿嘴“反正就不是你想的那么无敌”

    不是笙梦殇不想说，而是她嘴笨，说不出来。

    “好吧，我就问一点”绯站起身“如果我现在杀了你，是不是能解除你的能力”

    笙梦殇摇摇头“你是杀不死我的因为地狱少女血统”“哼~”绯笑“你别太小看主神的设定。不死不代表着无敌~另外，你还是会疼吧”

    笙梦殇嘴巴咧成一字，她害怕了

    其实地狱少女也属于契约召唤型职业，地狱少女可以指定四个属下，不过属下的战力和地狱少女本身不挂钩，而且还能自我学习和接受主神强化。

    现在她的仆从都背叛了，以前的战斗和对策思考基本都是他们搞定的说。

    “你该不会要动手打女生吧”笙梦殇抱着一希望。

    绯笑“很可惜，我会”

    笙梦殇抬手发动能力地狱征兆，此招会引出人内心深处的恐惧，让其切身体会到最害怕的事物说白了就是一个幻术，只不过这个幻术的本体源自于内心深处的黑暗。

    这是地狱少女的能力之一，可以无视等级差和抵消豁免性。至少到目前为止，这招都没失效过。

    恩，真的就只是到目前为止。

    先不提绯的sss级精神力，他的恐惧情绪早就没了，内心的黑暗更是黑的没边

    所以当绯周身涌现出极黑的魔魇后，笙梦殇傻了。

    居然没效为什么

    没时间给笙梦殇考虑为什么，绯已经把笙梦殇按倒在船上。

    笙梦殇惊呼。

    拳头落下。

    短暂的惊呼之后是哼哼声，接着变成，最后是痛哭。

    但这些都没能阻挡绯。

    “阿根廷乘骑攻击”“噢啦噢啦噢啦噢啦”“威武军刀”“北斗百裂拳”“八极崩拳”“伏虎罗汉拳”“七伤拳”“木大木大木大木大木大”“天马流星拳”“友情破颜拳”“无情断迅拳”“认真正式版连续直拳”

    笙梦殇被打的口鼻歪斜满脸血。

    “不行啊”绯甩甩手“连个娘们都打不死我真是废”

    他想活活打死我笙梦殇什么时候受过这种苦，如果他们还在我身边的话，肯定不会

    “你丫什么血统啊，这么抗揍”绯把拳头上的血擦在裤子上“基因锁几阶啊”

    笙梦殇不吭声，只是缩成一团，不住的发抖。

    忍耐，只要忍耐到三川河口就笙梦殇鼓励自己。

    “变身打吧”绯已经下定决心要杀死笙梦殇。

    拍拍骑士腰带，骑士腰带没反应。

    “咦”绯也愣住了。

    什么鬼

    “兄弟你别歇菜啊我还想靠你大闹地府呢”绯眉毛都竖起来了，骑士腰带怎么罢工了难道因为自己殴打少女，所以被腰带排斥了吗

    “你这我唉”绯怒了，怒了自然要发泄。

    笙梦殇缩的更紧了。

    缩着就有用啦绯抓住她的头发把她脑袋拉出来。

    继续打脸

    绯打的很用力，每一下都很用力。

    小船里溅起点点血花，和沿岸飘过的彼岸花相辅相成，显露出一股异样的妖艳美。

    “我要把你的脑袋砸碎”血溅在绯的脸上，让本来就十分狰狞的表情变得更加恐怖

    这并不是戏言，也不是空话。

    绯是真的打算，用拳头打烂笙梦殇的脑袋。

    直到隐隐约约能看到三川河的河口，绯终于完成爆头。

    “嘘~”绯擦不存在的汗滴，伸手摸摸笙梦殇的脉搏，很微弱，但还是有点。

    “好硬的命”绯坐到一边，掏出一瓶果汁喝“也好，这么快死了就不好玩了。练完了拳练掌，掌完了是指，指完了腿法，腿法完了兵刃难得的人肉沙包，还是美少女牌的”

    喝完果汁绯又吃了点东西，吃喝完毕，他抖抖手抖脚，准备继续。

    突然骑士腰带弹出一个淡蓝色的光球

    “咦下蛋了”绯一向狗嘴吐不出象牙。

    淡蓝色的光球围着绯转了一圈，然后停在绯左上方。

    怪了，绯感觉自己好像能操控这个光球

    淡蓝色的光球顺着绯的意识，向左，向右，向前，向后，绕圈

    “嘿嘿，这是什么玩意啊”绯抓住淡蓝色光球。

    扉页提示“帝王石，s级道具，又称黑日之石，创世神石的一种。可将各种能量体转换成光能量并加以使用。可施展帝王石系列绝技”

    扉页提示“光能量，宇宙位面通用能源之一，可用于肌体强化，治疗修复，能源补充，照明，能量塑形等”

    “帝帝帝帝帝王石”绯不淡定了“这卧槽，这这这是几个意思”

    拍拍骑士腰带“变身”

    没反应好吧，绯只能认为是骑士腰带用了全部的能力孕育了一颗帝王石送给自己代价就是不能变身假面骑士了。

    “凡事应该往好处想”绯操控着帝王石在空中打转“也许很厉害也说不定”

    这不眼前就有一个试招的沙包吗

    此处因太过血腥残酷故而省略百余字另外，试验是很不道德的

    ...


483 地狱一日游

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    穿过三川河口便是地狱人口。

    因为是鸡哭烧酒的世界观，所以绯被带入的是机具日式风格的地狱。

    有小鬼，有备受折磨的人，刀山油锅一应俱全。

    绯站在船头，因为小船里面已经盛满了碎肉块。

    虽然笙梦殇很耐揍，但恢复力却不太理想。这不，这些肉块丝毫没有聚合到一起重新凝聚成人形的意思。

    帝王石比绯想象中的要好用，不过就战斗力而言，稍微有点比不上骑士变身，但装b范儿十足而且延展性和容错率比骑士变身好。

    不过最大的好处就是，这玩意不需要消耗自身的体力。

    骑士腰带变身是需要消耗自身的体力，而且耗量很大。

    但帝王石却不需要，它只需要消耗光能量就够了。

    不过关于光能量，帝王石貌似只能负责转换，不负责吸收

    如果想用，要事先充好就跟手机需要充电一样。

    这个地方太局限了，很多东西都实验不出来，绯暂时将亡灵之眼作为充电宝使用。反正帝王石不挑嘴，啥能量都能转化为光能量，然后使用。

    终于，小船靠岸了。

    四周都是一望无际的黑暗，只有很小的范围能看清。

    绯跳下船，他已经用过帝王石闪耀，说明这儿并不是幻觉或是幻境也不排除是比帝王石更高等级的环境，比如说残梦碎片之流的。

    扉页并未提示绯穿越，所以应该还是停留在碳素世界位面。

    有可能是另一个相邻的空间，也可能是亚空间。

    反正此地不宜久留，赶快想办法回去。

    笙梦殇已经变成碎肉块好长一段时间了，不过绯本来也没想从她口里问出什么。

    突然黑暗中隐隐约约出现一个巨大的人形身影。

    “来者何人”低沉的大叔音，给人一种彪形大汉的感觉。

    “你又是谁”绯问。

    “吾乃阎罗王”“哦阎王那就好办啦，那啥，阎王，本人无意间误入宝地，还请多多见谅，把我送回去”绯括不知耻的说“话说我都看不到你的脸耶”有时候看脸型也能分辨出这人的性格有时候。

    “我本无形，你眼中看到的样子，只是你心中所想的样子而已”阎王顿了顿，道“你不是死者”“我活得好好的”“那就怪了，既然没死，那为何回到地狱中来”“额不是说了意外吗”绯拍拍胸口“你也应该看得出来吧，我是连肉身一起来的”

    如果单纯的是灵魂出窍，那绯应该不是这个样子，因为绯的灵魂是荒兽魂，所显示的样子应该是极黑的巨兽。

    “地狱不是茶馆，岂能让你说来来，说走就走”阎王的声音带着一丝愠怒。

    “可是我还活着在啊你难道要一个活人下地狱吗”“活人下地狱这并不是什么难事况且，你只要现在死去，不就”

    绯双手叉腰“呵呵，听你这意思，咱俩得练练了”“练练”“就是单挑一个对一个谁也别想犯规啊”帝王石开始发出淡淡的光芒，绯正是自信心爆棚的时候，别说是阎王，玉帝来了，他也敢和玉帝唠唠嗑

    另外也不知道这只阎罗是真是假，万一只是个假的呢

    就算是真的又不是没杀过神~

    恐怖的威压，无数怨灵哀嚎着扑向绯。

    “我好恨呐”“啊”“救救我啊”“好痛苦啊”“不”“我不想死啊”“还我命来”“啊~”“求求你放过我吧”“好痛苦啊”

    这些怨灵缠绕在绯的身上，它们有断手断头断脚的，有肠子内脏流一地的，也有双目冒血，耳朵被割，鼻子被切等等。

    加上这些怨灵还一个劲的向绯哭嚎，还在绯身上乱抓，实在是恐怖之极

    只不过对绯好像没啥用

    “帝王石闪耀”帝王石爆发出淡蓝色的华光，怨灵们瞬间化作粉尘散去，

    “继续”绯左手抬起斜上方伸出，右手握拳放于腰间“让暴风雨来的更猛烈些吧”

    一群小鬼呼呼渣渣的冲了过来。

    绯踏步踩扁两只，一拳轰飞一排，然后两只伸直，小拇指和无名指扣起，比作枪状“死光枪”

    “biubiubiu”淡蓝色的激光倾盆而下。

    当然绯的手指并没有发出什么激光，发出激光扫射的是帝王石。

    “人海战术”绯才不怕人海战术呢这小鬼再翻十倍都不可能近他的身。

    渐渐地，小鬼中混杂着一些体型更大的小鬼

    然后，全部都变成了体型更大的小鬼。

    再然后，体型更大的小鬼里混入了一些青面獠牙的怪物

    就跟刷怪似得，绯每消灭一波，就会刷新出一波来。而且每刷新一次，怪都会强一些

    不妙，这些下去我会被耗死的就算有帝王石支持，但也不能保证无限制的战斗，毕竟不是打游戏，能不知疲惫的刷怪。

    绯将注意力转移到那团黑影之中。

    其实就现在这个状态，单挑神还是托大了。

    要不然认个怂绯肚子里盘算着。

    不行，这个时候认怂太没面子了绯把心一横就当是试招了帝王石技能系列还有几个没用的一起用了好了。

    “光之召唤”绯启用之前没试过的技能。

    帝王石闪动了几下，接着一道蓝光直射远方。

    然后，没了。

    “没啦”绯想哔狗“这就没啦什么鬼啊”

    地狱的怪物们对着绯龇牙咧嘴，但在绯看来，折腾是在嘲笑自己

    绯怒，两步腾空纵跃回转原地骑士踢

    “轰”地面被踢出裂纹，随后绯抬脚用力踩下，原本就被震裂的地面激起大块大块的碎石

    这些碎石块因万有引力定律落下，砸出一蓬蓬血花。

    “换个招用吧”绯正准备换技能使用。

    “轰轰轰”

    恩什么声音

    “轰轰轰”“轰轰轰”“轰轰轰”

    “奇怪，是引擎的声音”绯皱起眉头，因为一道亮光，穿破了黑暗的封锁

    一条肉糜飞起，一个东西以极快的速度从怪物们身上碾过，笔直的冲到了绯的面前的。

    “难道是”绯顿悟“对身为一个骑士，怎么能没有坐骑呢哈哈，洒家的机车来啦”

    待看清楚来物的真面目，绯直接石化。

    不是摩托车，也不是汽车，更不是飞机坦克。

    还不是马匹或者是什么凶悍的野兽。

    而是一辆一辆特么的自行车

    如果是变速自行车，绯也认了。

    是特么一辆三轮车

    三轮车

    对就是那种，拖货运送货物的，自力三轮车车车车

    特么还带后托板的，这是要绯当小商贩的节奏吗

    “嘀铃铃铃”三轮车的铃铛响了，连脚蹬子都转动起来。

    “这是在告诉我让我上去蹬吗”绯欲哭无泪“我的一世英名啊”

    “嘀铃铃铃”三轮车的龙头转动，绯咬牙“三轮就三轮，三蹦子不一样是男人的浪漫吗”

    一把抓住龙头，绯很潇洒的跨上三轮车。

    开蹬

    妈蛋连电三轮都不是绯吸吸鼻子，认命蹬吧。

    然后bg响起来了，当然是绯自己配音的。

    “磨剪子咧，创菜刀咧”三轮车撒欢奔跑起来，压死鬼怪无数。

    骑着骑着，绯感觉有点不对劲了。

    好像速度越来越快了

    而且三轮周围还环绕上了淡黄色的防御罩

    就连那些飞溅的血肉都被抵挡在外

    “哎哟我去，有点厉害”绯忍不住称赞一句。

    “叮铃铃”三轮车灯照出一道光，而且不管绯怎么转圈，这道光都指向一个方向。

    “这是要我这边走的意思”绯碾死一排刚刚刷出来的怪物，随即调转车头，绝尘而去。

    风在耳边呼啸，黑暗飞速往后撤去。

    渐渐地远方隐隐约约能看到白光。

    绯眯起眼睛，白色的光芒越来越明显，他继续用力蹬，三轮车一头撞入白光之中。

    ...


484 喜欢和讨厌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ，王宫大殿。

    “真的，我发誓，前一秒钟的时候我还听到老爹在傻笑，后一秒，就没了。大殿里面也是一个人都没了”阿明一脸不解。

    “哼，兴许是在和你玩捉迷藏”贝阿朵冷笑，她没感觉到魔力波动，所以肯定不是传送类魔法。

    “也许是溜出去闲逛了吧”芙兰也不是很在意，自此绯回来后，她就加强了王宫的警备，真正的做到了一只苍蝇都飞不进来的程度。

    阿明一脸纠结“我担心敌袭老爹他以前说过，任何不正常的情况，都有可能是轮回者引起的。因为轮回者拥有各式各样的能力，能把不可能化为可能”

    此言一出，贝阿朵和芙兰不约而同的对视一眼。

    “给美杜莎发个信息，问问绯怎么样”贝阿朵凝眉。

    芙兰掏出黑匣子“恩”

    过了一会，芙兰念道“美杜莎说没啥事看来是弓子发来的”

    “美杜莎的本源灵魂好像附着在绯身上，既然她说没事，那应该没事哼，况且我们现在还没有解除仆从的身份，那个混蛋肯定还没死”贝阿朵咬着烟杆“那个男人没啥出彩的地方，除了命硬”

    “我还是派人去搜查一下吧”芙兰往外走“阿明也到洪城周围巡视一下，看有没有什么可疑的事”

    情字还没说完，一辆冒着青烟的三轮车冲到她面前。

    “卧槽，这特效我给满分”绯逗比的声音响起。

    “啊，回来了”阿明指着绯。

    贝阿朵额头出现井字“这个该死的扁毛畜生”

    “咦回来了”绯等轻烟散开后才看清楚，自己已经回到王宫大殿之中了。

    而且贝阿朵芙兰还有阿明都在。

    “哟”绯打招呼。

    有杀气

    绯侧身躲过贝阿朵的迎面冲拳。

    “”绯顺手抓住贝阿朵的手臂“我，我又哪儿招惹到你了”

    这绯真有些莫名其妙了，自己好不容易才从那个鬼地方窜出来，贝阿朵不高兴也不至于要揍人吧

    “放手”贝阿朵没好气的说。

    绯松手，一脸逖。

    “哼”贝阿朵收回手，芙兰迅速插在她面前“出什么事了”

    绯龇牙“有个轮回者把我拖到地狱里面去了差点就回不来了辛亏”

    他把地狱里么的事情简单讲了一遍。

    说完，他还补上一句“这是不可抗拒之力，那比的能力就是这样，挡都挡不住”

    贝阿朵黑着脸，阿明的表情也不咋地，只有芙兰神色淡定。

    绯感觉气氛很不对劲。

    势必要做点什么来打破这个局面

    果然又要用那一招了吗绯食指伸直，慢慢抬起。

    “既然绯没事，那我先走的”芙兰突然说“我还有事，忙得很”

    “我来帮忙吧”阿明跟着芙兰。

    “你能帮个毛”绯刚说完就明白了，这两位是在给自己和贝阿朵独处的空间呢

    “哼”贝阿朵正准备涣散成金色的蝴蝶群，绯一把就把她搂住了。

    “等会儿，我有话艹”绯抱了个空，金色的蝴蝶群已经飞出去了。

    不到一秒钟的停顿，绯追了上去。

    金色的蝴蝶群飞的速度并不快，绯很轻松的就跟着蝴蝶群进到了一个高楼的塔楼里面

    “你这是cos的长发公主吗住塔楼是什么鬼”绯踩在木质的地板上，不过还别说，里面的装饰全都是西式魔幻风格，还真像童话故事中巫女住的地方。

    贝阿朵半靠在床边，闭目不语。

    这间塔楼是她特意建造的，偶尔她会这儿小憩。这里的风景很好，能将整个洪城都收入眼中。

    绯站了一会儿，便径直走到贝阿朵身边坐下。

    贝阿朵慢慢睁开眼睛，眼中的厌恶不言而喻。

    绯叹了口气，他有些无奈。

    贝阿朵讨厌他，但讨厌的同时，也喜欢着。

    很纠结的感情。就像此时，绯如果掉头就走，贝阿朵会非常不爽。但如果绯厚着脸皮留下，贝阿朵一样会非常不爽。往前一步是死，但往后一步还特么是死

    当两种对立性较强的情感同时存在时就好像散发着恶臭的钻石，让人厌恶却又不想放手。

    算了，这脸劳资不要了绯硬起心肠，直接躺下，头枕在贝阿朵的大腿上。

    果然，贝阿朵厌恶的神情一览无遗。

    那眼神就好像看到什么脏东西似得，看着刺眼

    绯对上贝阿朵的目光，两人对视了一会儿，贝阿朵移开了自己的目光。

    弓子猛然睁开眼睛，她做了个很奇怪的梦

    梦中是一望无际的荒芜的黑色大地，一只极黑的巨兽独坐在群山之巅上，静静的凝视着这了无生机的世界。

    “这个梦是什么意思”弓子确信自己不会没有缘由的做这个梦。

    她马上起身去问美杜莎。

    此时萝莉形态美杜莎正浸泡在一个漂浮房间空中的淡紫色圆球内。

    “我做了个奇怪的梦”弓子把手搭在圆球上。

    我也是美杜莎的声音传来我想我们的梦应该是一样的“是怎么回事难道和绯有关”估计是的那应该是绯的精神世界“所以是绯”我想不是，绯根本就不愿意让我们看到他真实的想法，所以“你是说有人故意让我们看到的是谁敌人吗”除了那个裂口女，还会有谁这么无聊哼美杜莎双眼紧闭，但嘴角不自觉的扬起却透露着丝丝轻蔑。

    芙兰猛地睁开眼睛，奇怪，自己明明没有睡觉，为什么还会做梦呢

    而且那个梦也实在是太古怪了一点

    聪明如芙兰，瞬间就想透了。

    无聊芙兰重新投入到研究工作中。

    “草”贝阿朵突然发觉自己多此一举了

    看着还在熟睡的绯，贝阿朵气不打一处来，于是她变出一杆油性笔，给绯画了个彩妆。

    哈哈绯在心里暗自得意人不要脸天下无敌

    “让你担心了”绯笑。

    贝阿朵没有说什么妾身怎么会担心你这种扁毛畜生，她直接一肘子，砸在绯脸上

    鼻梁当时就被打断了，鼻血涌出，贝阿朵的手肘还扭了几下，疼的绯腿直哆嗦。

    贝阿朵收起手肘，粘在她胳膊上的血瞬间就被刷掉。

    绯嘴硬“打是亲骂是爱”

    贝阿朵抬高手肘，绯只好双手捂脸“别打了，疼”

    绯很怕疼的。

    攻击迟迟没有落下，绯透过手指缝，恩，危险已经解除了。

    鼻梁断了而已，小事，绯捏了捏鼻梁，血止住了。

    过会儿再让帝王石帮忙治疗吧。

    绯一抹脸上的血，然后把手交叉握起放在胸口“那个”

    然后绯突然发现，此时言语好像是多余的。

    因为他已经猜到贝阿朵会回答什么，而贝阿朵也好像知道他要说什么一样

    两人就这样，沉默的交流着。

    没有人出声，但双方却都洞悉了对方的想法。

    真是，一种很奇妙的感觉。

    绯慢慢闭上眼睛“唱首歌给我听吧”

    过了一会儿，绯睡着了。

    低沉婉转的曲调荡起，就好像是迷雾之中的灯塔的灯光，那么的飘摆不定，那么的模糊，那么的温暖。

    绯做了一个梦。

    梦中，金发的小女孩站在花海之中，小女孩笑得很开心，无数的鲜花都围绕着他。

    然后小女孩双手张开向上，一阵风吹来，七彩斑斓的花瓣被吹起，一点点飞上天空宛如童话般的的世界。

    ...


485 那看不见的大手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当太阳光洒在大地上，一切都变得富有生机起来。

    废弃的水坝。

    “没了”绯抬脚踢开一块棚子“全都撤走了吗”

    疾风吸吸鼻子“空气中的气味很稀薄，至少是五天前的事情了”

    “没理由”绯双手抱胸来回渡步“那么多人的撤离，能撤到哪儿去呢况且一点儿响动都没有”

    虽然有点耽误，但这也已经很快了。绯一得知水坝的所在地就马上赶了过来。恩，这里要说，虽然绯来过，但他路痴的属性

    “轮回者”阿明半漂浮在空中“你说过的，所谓不合理只不过是设定问题而已”

    绯点点头“麻烦了，如果是轮回者插手，那可就棘手了啧有点无头苍蝇乱撞的感觉呐”

    和还在热斗。

    主任务依旧没人完成。

    自己的身体又变成这副德行。

    一切都好像僵住了一样。

    难道说现在除了等待，就别无他法了吗

    “可恶”绯猛然发怒，一拳把地面砸出个深坑。

    “为什么我总是什么都不顺呢”像是为了发泄什么似得，又一拳轰地“真是见鬼了”

    美杜莎因为灵魂本源受损，所以还在休眠。芙兰又一心扑在实验室。

    武力不能碾压，智力又没有。

    真是棒棒哒

    拉过扉页，查询主线任务。

    扉页提示“一，碳革命，推翻伟大头脑，任务完成获得3大头脑的成员获得100点奖励点，击杀管理者获得1000点，击杀统领者，获得1，保护伟大头脑并完成新世界法制建立，完成任务获得2任务后可获得相对应的奖励点。三，星球之声，将这颗碳星毁灭，获得10，每提交一本神学类的书籍则可获得100点奖励点。五，救世主，每拥有一个生态都市，则在任务结束时候获得内入住人数的奖励点。六，我的世界，建立起一个新的政治体系，任务完成后获得这个世界的使用权。前三项任务一旦完成将视为主线任务完成，第六项任务为特殊任务。更多的信息请自行探索。”

    “难道真的要自己去完成主线任务”绯挠头，其实他的主线任务已经做了一半了，但剩下的那一半却因为种种事情而推迟。其实主线任务并不是那么困难。来到这个世界的任何一个轮回者都应该有能力完成但他们一样，因为这种或是那种事情而被绊住。

    “咦”绯突然想到一件事。

    “忠义联盟的家伙们，为什么不去完成主线任务”如果说反主联盟的人不去完成任务是因为担心完成任务后会回到主神空间一切恢复正常，那忠义联盟的人应该抓紧完成主线任务

    绯慢慢冷静下来。

    他盘膝坐在深坑中，开始思考。

    为什么他们不去完成主线任务他们肯定有尝试去做主线任务一应该是最简单的，完成方法等等，不对不对嘶绯好像想到了什么头绪，但他死活就是抓不住。

    “该死关键时刻脑袋不够用”绯狠狠的锤了自己脑袋两下“要是美杜莎啧就算基因锁能启用也好啊”这样就能模拟美杜莎的思考方式了。

    我在和索玛战斗的时候终端绯总感觉摸到了门槛，但不知怎么的，硬是无法入门

    “该死”绯愤然“烦”

    阿明看着自己的老爹在那儿发神经，唉，真是不忍直视。

    疾风表情有些神游，她身后黑压压的一片改造人骑士都耐心的等待着指令。

    终于，绯放弃了思考。再怎么想也想不出个所以然的，欲速则不达嘛，绯安慰自己恩，稍微休息一下也好这么长时间的征战，身心应该都已经疲惫不堪了对，好好放松一下吧

    命运这种东西，捉摸不透，变幻莫测。

    事情的发展往往都会超出人们的想象，有道是计划赶不上变化。其中最为明显的就是立flag。

    就当绯决定好好放松一下，度个假什么的时候，东窗特么事发了

    原本沉浸已久的碳素圈突然爆发出刺眼的淡绿色光芒同时这些淡绿色的光芒顺着绯的胳膊就冲上他的头顶

    咦绯还没反应过来，一个高傲的女声在他的脑海中响起“把你的身体给我”

    随即另一个沉静的女声说住手

    接着是一个甜美的女声就请两位姐姐让给我吧

    沉静的女声真是见鬼了好不容易才把那个家伙搞定，你们两个又

    高傲的女声如果不是我们，你根本就不可能干掉它

    甜美的女声就是哎，这个身体我们轮流使用怎么样三天一轮转

    沉静的女声你们别太过分了

    淡绿色的空间之中，三名三头身的小萝莉正在激烈的争论。

    然后，一只身上挂着锁链，旁边带着小蓝球，腰缠黑蛇的极黑小怪兽加入争论中。

    “我说你们三个，怎么会在我的脑袋里面”绯无比郁闷的看着这三只三头身萝莉

    “哦正主来了”“绯”“你是怎么进来的”

    极黑的小怪兽讪笑“冥想进入自己的意识空间~小意思啦~好了，现在，你们三只，是谁”

    “是我啊”“对啊，你不认识我吗”“哼”

    绯“额”

    “我是贞德”“辉夜”“爱~丽~丝~”

    三个最后的超级人工智能，齐聚一堂，可喜可贺，可喜可贺。

    极黑小怪兽的下巴脱臼了。

    “你们怎么卧槽”绯觉得现在震惊这个词已经不足以形容自己现在的心情了。

    贞德“那个，情况很复杂所以”

    绯把自己的下巴合上“我给你十分钟组织语言”

    爱丽丝俏皮的翘起手指点着自己的脸蛋“把你的身体给我”

    辉夜也双手叉腰，无比霸气的说“给我”

    绯做鬼脸“休想”

    贞德叹了口气，说“这事儿，得从那天开始”

    ...


486 剁手！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那一天，就是绯暴机穿越的那天。

    当时，绯破坏了sss级道具游戏轮盘，而已经觉醒自我意识的游戏轮盘才不会这么轻易的就被毁掉。

    当时游戏轮盘的本体崩坏后，它急需一个载体于是它盯上了绯的碳素圈。

    当残破的游戏轮盘和碳素圈融合后，它惊奇的发现，咦里面有人

    贞德也很惊奇哎哟，访客

    很快贞德就发现，这个访客手脚有点不干净，意图有点不怀好意。

    于是贞德和游戏轮盘开始地盘争夺

    刚开始贞德还能和它打个旗鼓相当，但渐渐地，开始不是对手了。

    幸好游戏轮盘担心被绯发现它的存在，没敢太放肆，只是一点点的蚕食贞德的数据本体。

    这就是为什么绯的碳素圈失去了作用里面正打仗呢。

    就当贞德快要放弃的时候，她相续接到了两位远方来客。

    这两只自然是辉夜和爱丽丝。两人的到来简直就是雪中送炭

    三人连手，姐妹同心，其利断金，总算敲掉了游戏轮盘，解放了这个弹丸之地。

    故事如果到此结束，那自然是完美的结局。

    但搞定了不和谐的友人之后，就该谈谈这个弹丸之地的归属问题了。

    这下贞德才知道，原来两人都和自己一样，主机被人干掉了。至于为什么会到贞德这边来

    在两位也被打爆机之后，得，还是尝试着联系一下贞德吧，大家都是天涯沦落人，希望能摒弃前嫌，大家一起合计合计，接下来该怎么办。

    如果是正常情况下，贞德才不得搭理这两只呢。早在贞德被人打爆主机的时候，她就尝试向爱丽丝和辉夜发送过信息但很可惜，两位基本都是眼观鼻鼻观心，完全不搭理贞德。

    但现在不同啊，贞德正处于被外来者侵犯的时候呢

    没办法，贞德不仅大方的把两只都请进来，还邀她们一起抗敌。

    一开始爱丽丝和辉夜是拒绝的，但直到看到绯的碳素圈

    没办法，游戏轮盘在钻入绯碳素圈的时候，也捎带的把濒临破碎的本体与碳素圈合二为一，此时绯的碳素圈已经正式更名为碳素之轮残破，正儿八经的sss道具，并成为主神空间出品的道具。也就是说是可以带离碳素世界的。

    就质量而言，毫无疑问绯的碳素圈应当是本世界中，最好的一枚碳素圈。

    于是两只心甘情愿的帮助抗敌，直到现在，敌人消灭干净了，该是内部分成的时候了。

    请神容易送神难，爱丽丝和辉夜的贪婪可不仅显示是一个道具。

    她们不约而同的把目光转移到碳素之轮的所有者绯身上。

    当然，所谓占据，其实只不过是操控。就算主机没了，依旧有着难以计量的数据，想要把这些数据都装入一个生物脑中，那基本上是不可能滴。也只有这种经过贞德和游戏轮盘改造的sss级道具，才能全盘接受三人庞大的数据。

    辉夜和爱丽丝的算盘很简单，碳素之轮作为主体，绯作为操控傀儡，毕竟有个皮囊好办事。

    贞德自然不等同意，虽然她也并不满足仅仅是被限定在一个道具里面但绯在她最无助的时刻帮助了她，她还没丧病到要忘恩负义，恩将仇报的地步。

    不仅如此，她还想要阻止爱丽丝和辉夜。

    于是便有了现在这一幕。

    “奇了个怪了，爱丽丝被人打爆机我能理解，辉夜你怎么”绯不认为现在会拥有攻打拉斯特能力的轮回者。

    “什么叫爱丽丝就能理解了”爱丽丝不爽了，三大智脑其实就本身而言，并没有太大的差距。只不过所管理的事物和所处地不同，所以造成了主观意识上的强弱问题。

    坐拥拉斯特的辉夜自然被誉为最强，但这并不是说明她本身的能力就高过其他两位智脑。

    辉夜冷哼一声“没人能敌过来自背后的刀子”

    爱丽丝也沉下脸“是啊，如果不是我怎么可能会”

    “这么说，你们三儿，都是被自己人背叛的”某种意义上的巧合就特么绝对不是巧合“可是，你们不是能窥视因果吗你们难道不知道”

    三只沉默不语。

    “已经无法窥视了”绯大胆猜测。

    贞德回答“不是无法窥探，而是不太准确。就像之前，我探查阿方斯的背叛却查到了辉夜身上一旦终端机觉醒，那我们的一部分能力就会被分割出去也就是被弱化”

    绯倒吸一口气“三个终端机全都觉醒了”

    终端机的觉醒便意味着主任务已经到了关键部分换句话说就是命运的齿轮再次开始转动。

    终端机觉醒，三大智脑被爆机，三处居住地换主这一切都是那么的，巧合。简直就像是背后有只看不见的大手推动一般。

    绯所知道的终端机只有邪戈，她是在贞德被爆机之后才觉醒的，说明她不是贞德的终端机也就是说在邪戈觉醒之前，就已经有一个终端机觉醒了。现在三个终端机都觉醒了，而且，她们是敌是友，尚未明确。

    绯甚至可以大胆怀疑，三只终端机都找到了合作的轮回者甚至，都找的是同一只轮回者。

    “哈”绯忍不住干笑一声，一股莫名的焦躁感盘踞在他的心头。

    希望那个家伙不要被我碰到，不然我可没把握忍住不去破坏搞破坏绯的嫉妒心开始作祟，为了转移自己的注意力，绯马上说“哎对了，现在拉斯特怎么样了”

    美杜莎和弓子还在上面呢

    “能怎么样，正常运行呗~只不过把全自动操控改为手动操控而已~”爱丽丝帮辉夜回答。

    “要你多嘴”辉夜炸毛，绯挠头“那你们存在的意义是什么没了你们地球照转，城市照常运行那市民们凭什么听从你们”

    三只再次沉默。

    绯说到点子上了。

    虽然是最后的三个超级智能光脑，但她们存在的意义，已经无限接近于0。

    原本超级智能光脑的开发是为了给人类提供帮助，但这些帮助也只不过是在旧时代。

    到了碳素世纪，原本全网覆盖的生活不复存在，超级智能光脑也渐渐失去其作用，甚至可以说是失去其存在价值。

    仅存的三只不愿意承认自己已经对这个时代的人类没用，她们坚持着，坚持着，甚至自我欺骗着。

    什么更新，什么打补丁，什么系统升级。

    都是自欺欺人

    已经没有程序员为她们编写程序了。

    也没有维护人员为她们抓虫，修补数据了。

    甚至连网络病，黑客，都不复存在。

    全球的人都还在温饱线上挣扎，他们需要的不是网络，而是资源

    这个时代不需要智脑至少现在还不需要。

    见三只都有些消沉，绯只好安慰道“这个时代还没轮到你们出场，不过不用担心，人类的进化速度是非常快的，我想很快就会进入全网时代你们只需要再耐心的，耐心的等就好了”

    爱丽丝最先从低沉中恢复过来“不想那些了，我们为人类服务了那么长时间，也该我们休息一下了”

    “你这个想法很好”绯点头表赞同。

    爱丽丝伸手“那把你的身体给我吧”

    极黑的小怪兽快速摇头“还是那句话，休想”

    爱丽丝耸肩“无所谓，你不给我不会自己抢吗”

    绯“擦”

    现在的绯，还真有点担心她们来硬的

    没别的，绯现在还处于状态呢库洛洛鲁西西死亡后，他的念封印上升到了最高水平灵魂层面的封印。

    绯能进入自己的意识空间还多亏了帝王石荒兽魂是没办法使用任何能力的

    当然绯也不完全没有反抗手段。

    这不美杜莎的黑蛇还跟着在，再不济还能咳当然，如果可以，绯还是希望能和平解决“相信你们也见识到了我这个手环的厉害之处你们就放心的住下，我也不要你们的房租。什么时候找到合适的去处了，随时拎包走人，招呼都不用和我打一声怎么样，条件够优待吧我丑话说在前头，别搞得鱼死网破，我绯不是什么胆小的人，你们要是来硬的，那我就来不要命的”

    恩，很好，软硬兼施，绯给自己打个九十分。

    很可惜爱丽丝和辉夜并不买账，两人都懒得跟绯废话，直接动手

    绯“”

    “小心点，别把他的神经元烧坏了”“你才是，你已经弄死两破毛细血管了”“咦这根管子是什么”“动脉吧”“大脑里面还能有这么粗的动脉”“那就是神经”“可神经也太粗了吧”“他粗神经啊”

    得，这两位还一边闲扯一边入侵绯的身体。

    这是叔叔不能忍，婶婶也不能忍，爷爷奶奶都不能忍了

    绯决定剁手。

    退离自己的意识空间，绯扬起右手“疾风，把我的右手砍断快”

    阿明一愣，疾风也露出不解的神情。

    绯只好解释道“我被人暗算了，必须剁手从胳膊这下手快啊”

    同时他在心里骂道这要是她们在，估计二话不说就下手了唉，真不知道是该感叹她们懂我还是感叹她们对我真狠

    她们自热指得是绯的仆从们。

    疾风最先回神，告了声得罪了，一把抓住绯的手臂，抬手斩下，绯的手腕掉在地上。

    阿明也反应过来，直接打出一道法决，金色的线圈罩在绯的断臂上，血瞬间就止住了。

    然后，诡异的事情发生了，掉在地上的那截手臂抽动了几下，居然用手指撑起

    绯一脚踩在断手上“想跑门儿都没有啊阿明，给我烧了它用离”

    ...


487 意外之外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    爱丽丝慌了神“这人怎么这样啊”

    辉夜也愣住了“他”

    贞德忍不住笑了起来“真不愧是呵呵呵”

    “笑个屁，还不快阻止他”爱丽丝抱头“再这样下去，我们一起玩完”

    贞德耸肩“无所谓，反正这个时代已经不属于我们了，那就此消失，也挺不错的~再说了，还有你们两位陪着，我也算是死得其所”

    “嘁”辉夜咂嘴“要死你自己去死吧，我才懒得和你一起哼”

    爱丽丝惊叫道“辉夜你”

    离落下。

    绯深吸一口气，然后说“贞德，一路走好”

    “谢谢”虽然知道绯听不到，但贞德还是说了“和你在一起的这段时间，并不赖”

    然后，断手就被消灭啦。

    然后主任务就结束啦。

    然后没有然后。

    绯的运气不可能这么好

    离火不仅没把断手烧掉，而且还被它吸收了

    绯瞬间想到一件，非常，非常，非常不好的事情。

    断手吸收掉离火，瞬间爆发出冲天的火焰

    火焰之中隐隐约约能看到淡绿色的程序在流动。

    “散开”绯迅速后撤，灼热的火焰差点把他给烤熟。

    改造人骑士瞬间组成防御屏障把绯包围住，疾风站在最前面。

    莫名的压力，从冲天的火柱中撒发开来。

    一只纤细的小手捏碎了这冲天的火焰，散落的火焰落在她身上，化为点点繁星。

    “予你称赞”高傲的公主音从她的嘴中发出“这副身体，妾身就勉为其难的接受了”

    “辉夜”绯目呲欲裂，主神，你特么简直是就在逗我玩

    辉夜一口气吸收了爱丽丝和贞德的全部数据，然后完全占领了绯的断手因为灵魂更替，所以断手上的特么没了

    没了念能锁链的封印，这只断手，就是拥有着朱雀之血和狂气黑血的断手

    虽然只是一只断手，但问题是，朱雀之血的强悍之处就在于，只要有一滴血，就能变成很多很多滴血。

    阿明的离火又非常及时的为断手补充了能量特么ss级朱雀血统，同源的离火可是很好的补给。

    辉夜当即借着离火重塑身躯，并且因为男左女右这个隐形设定，直接幻化出了一具七八岁小女孩的身躯。

    当然这是因为时间太紧的缘故，不然辉夜还能做出更完美的。

    绯在感受到主神对他深深的恶意的同时，也不禁感叹到点子背到这个份上，我特么也算个人才

    双马尾，淡红色的头发，贫胸，细腰，萝莉身形如果是放在平时，绯应该会嗷叫一声“哦捕获双马尾萝莉一只”

    可是现在，绯能说的只有

    “给劳资宰了她宰了她”因为很重要，所以说两遍。

    改造人骑士一拥而上，辉夜甩出一蓬火焰“有缘再见吧~”

    不是辉夜不想迎战，她虽然全盘吃下了贞德和爱丽丝，但仅仅是吃下，并不是消化和吸收。

    原本辉夜吃下这两只只不过为了抢夺控制权，却没想到还有这种意外的收获。

    于是辉夜决定，一定要把这两只真正的消灭掉

    这个身体，她是不会让给任何人的

    就算在没有完全支配，辉夜能感觉到这具身体内蕴藏着庞大的力量

    阿明准备飞起，绯摆手“行了不用追了”

    在场的人中只有阿明有追击能力，但光凭阿明，是没有办法对付辉夜的，甚至如果两人单独对战，阿明还会有危险。

    绯不想让阿明去冒险，而且，绯还担心一件事。

    如果说辉夜获得身体，是早已就决定好了的事情就好像剧本那样，纵使不是从绯这儿得到，而是从其他地方得到，然后变成最终boss

    当然也不排除是绯的运气倒霉到逆天。

    又或者是辉夜的运气好到逆天。

    但不管怎么说，绯还是打算和贝阿朵她们商量一番后再做决定。

    回到，将事情和贝阿朵和芙兰说了一遍。

    贝阿朵点着烟杆，陷入沉思。

    而芙兰却盯着绯的手“你的手没了”

    绯低头看自己的右臂，光溜溜的胳膊。

    阿明对绯施展了数道仙法，其中不乏白骨生肌，断骨重生的法门，但绯的手并没有长出来。

    这说明绯手的存在已经没了。就跟进入了一样，不光是灵魂替换，其存在也被辉夜夺走

    和普通的受伤不一样，这是无法治疗和恢复的就和刚出生就是残疾的孩童一样。

    “这并不重要”绯把手臂横在胸前“帮我打个绷带”

    芙兰为绯缠上绷带，绯神色无比的凝重“我不知道你们能不能明白，狂气黑血和朱雀之血到底有多么强劲”

    在和八云紫一役中，绯对那只暗红色的人形怪物记忆犹新。

    当失去荒兽魂的镇压，朱雀之血便完全成为了狂气的食饵。那宛若恶的聚合体，身心都由灼热的血液构成，并且无差别无限制的向周围发散着狂气。

    就算是妖怪大贤者的八云紫在那只怪物面前，也丝毫没有反抗的能力。

    贝阿朵冷哼一声，还对绯竖了根中指。

    绯“”

    芙兰充当解说“其实主神的福利并没有完全消失。至少契约师的设定还是存在~绯，你变强的同时，我们也都随之变强，没有忘记这个吧~”

    虽然绯现在能力被封印，但这并不会纳入主神的评价中去。

    而且对主神来说，这种封印，只不过是花费信用点的额度问题。

    尽管是灵魂层面的，但也只不过是灵魂表面，尚未触及到灵魂本源。

    “啧”绯感觉自己真是蠢得没边了。

    “我们要稍微加快一下脚步了”就算步子迈大了容易扯到蛋，但绯还是打算做点什么，至少不能坐以待毙。

    芙兰歪头“所以如何加快”

    绯“那个呵呵，我，我只不过说说，这种时候说这种话比较符合情景吧”

    阿明扶额“帅不过三秒”

    “唉，说起来阿明”绯正想问阿明的强弱是不是和自己强弱挂钩，他的余光撇到一抹白布。

    “什么人”绯大喝一声，整个人飞跃，然后踩住白布的一角。

    “咦怎么会被发现御坂很惊讶的说道”这位裹着着床单的小萝莉一脸惊讶的看着绯。

    “额奸细”绯提溜起这位。

    “才不是呢御坂是奉哥哥的命令来与你们寻求合作的御坂非常生气的说道”小萝莉折腾起来。

    “哗啦”似乎是某个日常把妹小说中的剧情一样，妹子裹着被单，那里面肯定就是果体。

    “呀”小萝莉缩成一团尖叫“被看光了被哥哥以外的人看光了御坂非常惊恐的说道”

    绯松手“御坂妹妹”

    “咦你认识御坂御坂由于惊讶，结果忘了自己已经被外人看光的事情”小萝莉脸上两坨腮红，又只裹了一件白床单，这个场景，怎么看起来那么眼熟呢

    “哦你这个该死的扁毛牲口，终于已经到了要把不认识的小女孩扒光的地步了吗”贝阿朵捏碎烟杆“看来是时候送你重回主的怀抱了”

    一般情况下，男主角都应该很慌张的摆手大喊误会啊这是个误会啊不是你想的那样的，听我解释啊云云。

    但绯可不是一般的男主角。

    绯一拳砸地，然后看着瑟瑟发抖得小萝莉“你也想变成这个样子吗”

    地面凹进去了一块，上面布满了裂纹。

    “名字，目的，仆从还是主人”绯笑“想好再回答哟，我现在可没心情听你废话”

    地面第二次凹陷。

    “御坂妹妹2001最终之作御坂因为害怕而哭着说道”最终之作真的哭了，豆大的泪珠一个劲的往下跨。

    “造人吗那，你的目的，还有你的主人别哭，好好说话，不然，死”绯露出洁白的牙齿，此时他的左眼写着死右眼写着杀。

    贝阿朵想了想，然后走到绯身边，一脚把他踹开。

    “干嘛”绯撞墙。

    “心里有火打墙去，别在这儿耍宝”贝阿朵重新变出一杆烟杆叼着“这孩子是什么情况”

    绯从墙上下来“动漫人物啦，估计是造人，解释就免了，麻烦。”

    贝阿朵微微抬起下巴“该你了，小妹妹”

    最终之作擦擦眼睛“哥哥说想要看合作的御坂因为哭泣所以说话不完整的说道”

    绯皱眉“妈个鸡的，你能好好说话吗”

    “皮变硬了”贝阿朵突然说了句。

    她踹绯这一脚是抱着至少断两根肋骨的目的下脚的，其力度自不用说，但绯却没事。

    绯拍拍胸口“士别三日当刮目相待，哈哈哈好了别开玩笑了，又有人要来挑战我的威严，文台，取我戟来”

    贝阿朵闭眼“谁帮我揍他一顿”

    ...


488 才别母系，又见妹系

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    弓子不在，所以芙兰代劳。

    “你的主人哦，哥哥，在哪儿”贝阿朵露出不耐烦的神情“自己不出来，却派个仆从过来，是不是太没礼貌了一点儿”

    “才，才不是呢让御坂来是因为，是因为”最终之作想争辩，但却被贝阿朵的眼神吓得不敢吭声了。

    “是因为适合吧”芙兰打的不重，绯还能张嘴说话“刚才好像除了我，你们都没人发现她”

    此言一出，阿明瞬间色变“我布下的禁制没有被触发她是怎么进来的”

    “床单”芙兰一边打绯一边说“会有人不穿衣服只披个床单跑去敌营侦察敌情吗除非是有什么疾病”

    “检查一下她的床单”贝阿朵命令道。

    绯爬起来“是”

    扉页提示“隐匿之天使的被单，a级宝物。使用限制：萝莉专用，单独穿戴时生效。生效后可进入隐匿状态，极难被察觉，极易被无视。可避除s级一下的任何侦查手段与机关。ps：单独穿戴的意思就是，除身体一部分外，任何后期外挂物件都不行。包括衣物，首饰，假发，幻化装备，假睫毛等。再ps：洞察力极其敏锐或配备有s级以上的侦查设备，法阵，机械仪器等，均可发现。再再ps：隐匿效果对萝莉控无效，程度以等级高低递减”

    “a级限制道具，那不是差不多有s级道具的水准”绯放开床单“逃命倒是挺不错但，如果要用来暗杀，稍微有点没啥用。而且还是萝莉限定和单独穿戴限定不过用来侦查敌情倒是绝佳”毕竟只是a级的装备，不会太逆天。不然随便造个彪悍萝莉，穿上这玩意不是随便暗杀

    这道具简直就像是为最终之作量身定做的一样，因为最终之作本身就能感应到弱电流，从而让她必过大部分的监视仪器和人群。

    “前提是，侦查的对象中，没有萝莉控”贝阿朵额头凸起数个井字“你个混账王八蛋”

    绯抬头挺胸“我特么又不是今天才变成萝莉控的艹你特么又不是不知道我是萝莉控”

    贝阿朵怒了，绯也不怂，两人打成一团。

    最终之作偷偷拉起被单准备逃走。

    绯一边和贝阿朵扭打在一起一边喊道“别让她跑了”

    阿明迅速拦在最终之作面前，芙兰甩出一沓念，把她捆结实。

    “古怪”阿明蹲下来看着最终之作“她就好像是在我的盲点里一样，

    不论是感知还是我直接用眼睛看，都没办法好好的锁定他”

    贝阿朵抽空叫了声“阿明你要是变成萝莉控，老娘跟你断绝母子关系”

    “”阿明无语。

    几分钟后，贝阿朵宣告获胜。

    “再来啊你不是很厉害的吗你这只该死的扁毛畜生”贝阿朵以胜利者的姿势，对绯使用帝国主义之惩戒其实就是抓住绯的双手，然后把脚踩在他背上，让他不能动。

    “认输认输认输”绯被踩得快喘不过气来了。

    贝阿朵送手，绯在地上把气喘匀了才爬起来。

    “好了，让你主人来”绯指指地面“到这儿来你应该有办法联系到他吧”

    最终之作又开始掉眼泪，绯看芙兰，芙兰叹了口气，对最终之作说“不然就杀了你”

    为了证明自己并不是在开玩笑，芙兰凝出一把念手术刀准备把最终之作的耳朵割下来。

    “住手”“对住手”

    两道清脆的女声。

    “哦王宫的守备怎么样来着的一只苍蝇都飞不进来”绯把手放在耳朵边，对着芙兰。

    芙兰的脸色转阴“王宫的守备军全军覆没”

    “开玩笑吧只是两只造人而已耶”绯看清眼前的两位少女“随从项链都没有”“是什么时候，会让你有造人比剧情人物弱，的这种想法”贝阿朵微微偏头“主神貌似并没有限定造人的成长吧”

    绯扶额“贝阿朵你丫蓝染附身了吗”“哈”贝阿朵冷目，眼见两人又要开始撕比，阿明连忙开口“你们是谁”

    “阿良良木怜”“阿良良木月火”“两人合起来就是”

    “帝王石闪耀”帝王石爆发出炫目的光芒。

    “咦”月火和火怜同时尖叫起来。

    “咔咔咔一只伪凤凰，一只额火怜你丫不是人类来着的吗”绯很奇怪为什么火怜也叫了起来。

    “我只不过是因为你的闪光伤到眼睛了”火怜揉着眼睛“月火你没事吧”“感觉不太好全身都刺痛”月火抱臂扭动“那种光芒好像对怪异有伤害唔~”

    “这两只也是动漫人物，貌似是姐妹来着的”绯不打算做过多的解释“和这只是一伙的吗你们”

    “哼”火怜摆出格斗姿势“还不快放了我们的御坂妹妹不然要你好看”

    “奇怪”芙兰按了几下便携式通讯器“从被击倒的守卫传送过来的影像来看，并不是她们做的。”

    “当然不是她们做的，只是她们跑的比较快罢了”一听就是小鲜肉的男声，绯笑“正主儿来啦~”

    “我本来不准备这么快出场的，但没想到会遇到同行中人，我又不能放着御坂妹妹不管”来着一头金发，高鼻梁，海蓝色的瞳仁，白皙的皮肤，还有高挑的身材，穿着白衬衫和西裤，还打着花纹领结

    “不是阿良良木，而是贾斯丁比伯”绯皱眉“什么鬼美国佬还是英国佬”

    “我叫哲罗姆埃文斯。是一名具有高贵血统的英国绅士”哲罗姆很绅士的做了个绅士的自我介绍的动作。

    “贝阿朵莉切，黄金的魔女”贝阿朵微微提起裙子欠身，要论英伦风，贝阿朵是不会输的

    “绯额好吧，单字在这种场合的确有点尴尬”绯依旧是逗比的自我介绍。

    芙兰没吭声，她的目光飘到哲罗姆的背后。

    “阿明”阿明又又又又一次的感觉到，自己这名字起的真特么随便

    绯也注意到哲罗姆背后的人们。

    “诶恩，这是考验我动漫知识的时候了”绯决定接受挑战，他开始依次点名“伊莉雅，高坂桐乃，娜娜莉，小鸠，恩，是什么什么小鸠来着的，友少妻多里面的谢特，最后两只不认识”

    “是平泽忧和虚妹，出自轻音和凉宫”哲罗姆并不打算买什么关子。

    绯扳扳手指“九只诶话说貌似都是妹系的呵，刚揍死一只的，这就来只妹系的，主神你特娘的真特么眷顾我啊”

    “诶~要和这种人合作吗”“红头发，不良少年吗”“kukuku~我的半身哟，你确定这家伙拥有与吾等共进的力量吗”“那个，我觉得光靠外表来评判是不是有点”“你的头发是天生的吗”

    绯看着哲罗姆“你妹的，让你的妹妹们闭嘴，不然我帮你”

    杀掉几只应该会安静一点吧。

    哲罗姆抬手示意“我亲爱的妹妹，稍微安静一下。现在，是大人谈论的时间~”

    温柔而不失威严，帅气而不缺乏幽默感。

    绯磕磕脚尖“阿明，等会你对付那个金发，其他的交给我”

    哲罗姆笑了起来“别那么敌视好吗我的确是来与你寻求合作的”

    绯耸肩“呵呵，劳资不同意，怎么着”“先别忙着拒绝，绯，之王你并不准备完成主线任务对不对”哲罗姆露出自信的笑容“你的目的其实是建立生态城市，那么”

    “斯多普停止的意思”绯抬手“你丫能完成主线任务”

    哲罗姆点点头“我已经找到了三个终端机，并和她们达成共识”

    绯心道艹原来就是你小子翘劳资的墙角哼，还带这么多妹妹，示威吗找机会弄死你丫的

    但明面上，绯还是要说“原来如此，你的确有和我合作的资本。但是，我为什么要相信你”

    哲罗姆点头“的确，那么，我要如何，才能让你相信我呢作为一个绅士，我绝对会贯彻绅士主义。但很可惜，那只有对同为绅士的人才有效”

    言下之意就是说绯是小人。

    绯没听出来他的话外之意，不仅如此，他还很小人的提出要求“三点，一，你的职业与血统，二，你的仆从为啥没有背叛，三，你是怎么和三只主机达成共识的。”

    哲罗姆脸上的笑容僵住了。

    他猜测过对方可能会狮子大开口，但没想到会无耻到这种地步

    这根本就是要自己透露自己的底牌

    “嘿嘿，你就偷着乐吧我还没让你公开你的装备呢”绯搓搓手，极其市侩的样子。

    贝阿朵移开自己的目光这家伙又在装什么大头蒜

    阿明老爹又要坑人了

    芙兰看来守备还要加强

    ...


489 与虎谋皮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着绯的样子，哲罗姆不禁感叹了一声“绯，你的脸掉了，快捡起来吧”

    背后的妹妹们笑成一团，绯脸不红心不跳，直接一赖到底“脸是个什么东西能吃吗好吃吗”

    “你们中国人有一句古话，叫做人要凭良心”哲罗姆循循善诱，绯一拍胸口“自从良心被吃了后，一口气上五楼，不费劲另外，其实我不是中国人，我是中日韩混血的说思密达~”

    妹妹们都笑不出来了。

    一旦人无耻到一个境界，那特么就是无敌

    “不说是不是来呀，插旗开团”绯撸袖子。

    哲罗姆一副被你的无耻打败的神情“好吧，我的血统是梦魔，职业是男公关，我的仆从之所以没有背叛因为她们都是我心爱的妹妹。至于和三个终端是因为我的职业和血统的原因。我的职业让女性更容易对我敞开心扉，而我的血统可以让女性迷上我”

    “三只终端都是女的”槽点太多了，绯要一个一个的来吐“你那么牛叉的血统为毛选个那么稀烂的职业你是打算靠吃软饭来活命吗话说你的妹妹们居然不鄙视你就算是造人，你的那些妹妹中不少都是麻烦角色你丫是不是没对我说实话”

    哲罗姆苦笑道“职业是我随机抽出来的，而且没办法改变。至于血统，纯粹是意外，我在一次任务中中被一只魅魔灌下她的精血，如果不转变成梦魔，我就会因为她的精血而改变性别还有，我现在是基因锁四阶自己不能决定，直接把三只终端都叫过来了。

    三只都穿着褐色袍子，还用兜帽遮住了脸。

    绯狐疑道“她们就是终端”

    “我有必要在这上面说谎吗”哲罗姆表示无奈“或者说你想要验证些什么”

    其中拉下兜帽。

    是邪戈，恩，那估计没错了。

    正当绯想打个招呼的时候，对方更快“你就是绯吧，很高兴见到你”

    看着邪戈伸出的手，绯犹豫了一下，还是象征式的拉了拉。

    装着不认识我是有猫腻绯心道还是说，真特么不认识我了

    接下来的气氛稍微有点尴尬，三只终端随意看了看，便表示可以，并希望绯尽快将物资都送过来，她们已经通知了自己的队伍往这边赶来。

    绯让疾风给芙兰发信息，让改造人骑士准备运输粮食和水过来。

    “希望我们合作愉快”另一只矮个子终端突然伸手，绯还是象征性的握手，但对方却很热情的双手握住绯的手，狠狠的摇晃了两下。

    绯讪讪抽回手，还在屁股后擦了擦。

    哲罗姆看在眼里，也看在心里。

    果然是小人物，哼，这种人是不会有什么成就的哲罗姆心想连接人待事都不懂

    “接下来的事情交给你了”绯对疾风说。

    疾风点头“是”

    “要不要共进晚餐”绯问哲罗姆。

    哲罗姆摆头摇手“不麻烦了”他其实只是客气一下而已，如果绯强烈要，他自然会给这个面子。

    “那行，我先走了”可是绯似乎不懂什么叫客气。

    看着绯潇洒离去的背影，哲罗姆差点骂人。

    哼你很快会就会为你现在的态度，付出代价虽然脸上还挂着淡淡的笑意，但他的内心，却充满了恶意。

    等回到王宫，绯才低头看自己的手掌。

    在被那个矮个子握手的时候，她好像在自己手上留下了什么东西。

    手中心的位置有几个青色的字符。

    “谢特，我中了”绯看帝王石，帝王石闪了闪，一段信息传入绯的脑海里万分小心这只金毛不是个好东西

    绯愣住了。

    “槽点略多，等我想会儿”绯很冷静的思考了两分钟

    阿克雄开始的意思。

    “首先，这句话的意思是告诉我，三只终端哦，至少有一只是站在我这边的，或者三只都是。然后，那个什么螺母没安好心废话，这是混战模式，大家都是敌人，他能安好心那才叫见鬼最后，帝王石你丫什么时候自带翻译功能了翻译的准不准啊”绯一口气吐完，感觉舒服多了。

    帝王石又给绯发送了一段讯息光之智慧，可以解开不高于光之国文明程度的各色文字或信息

    “光之国又是什么鬼凹凸曼的世界吗”绯更迷糊了。

    这次是扉页解答的“光之国是一个高等文明位面，奥特曼倒是也在其列。帝王石的光之力量可以延续到光之国，并借用光之国的光”

    “行了”绯举手表示“别费劲解释了，解释了我也听不懂。我就当你翻译的是正确的万分小心我小心个毛找个机会把那只金毛做了哼”

    绯这边只是在想，而哲罗姆那边已经动手了。

    他躺在一张舒适的大床上，慢慢进入梦乡。

    在梦中，他在一个上流社交场所会晤了一位金发的贵族大小姐。

    两人相交甚欢，感情热度直线上升。

    梦醒，哲罗姆帅气的起身。

    “大概再过两晚，就足够了吧”哲罗姆整理了一下衣领，他的血统和职业都是s级，别说是女人，就算是母暴龙，他也一样能攻略

    ...


490 猎人与猎物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几天后。

    ，王宫。

    绯正发呆呢，贝阿朵突然匆匆走进来。

    “有事吗”绯见贝阿朵脸色不太自然。

    “你，你有空吗”贝阿朵语气生硬，一副很不情愿的样子。

    “有啊”绯这两天都挺闲的。

    “那，那陪我出去走走”贝阿朵像是命令般说道。

    绯挠挠头“去哪儿走”“你去不去”贝阿朵很不耐烦的样子，绯连忙说“好好好，去去去，你今天是怎么了感觉怪怪的”

    刚出王宫门，两个守卫马上凑过来“王，要外出吗”

    贝阿朵快速摆手“有我跟着在，不用你们多管闲事”

    绯一脸莫名其妙，心里暗暗嘀咕这厮葫芦里卖的什么药啊

    两人走出王宫，贝阿朵走的比较快，绯不得不快步才能跟上。

    “我说你这是散步还是竞走啊”绯满头雾水，贝阿朵横了他一眼，说“嗦什么跟着不就完了”

    绯更糊涂了，这是什么情况

    两人又走了一段路，绯止步“不走了，累了”

    “”贝阿朵咬着下嘴唇，很纠结的样子。

    “不是吧，这就累了”“这也太没用了点吧”

    “什么人”绯警觉，他这才发现，自己好像被贝阿朵带到了一个小胡同里

    如果此时被前后夹击的话，那就糟了。

    正当绯这样想着，背后猛然传来一阵压力，然后，绯就被按倒在地。

    “敌”绯还没嚷开，就被人捂住了嘴巴。

    “嘘嘘嘘，小声点”怜用力一捏，绯的下颚脱臼。

    在绯震惊的表情中，火怜和月火将绯绑了个结实，扛起钻入密道。

    贝阿朵散成金色的蝴蝶跟了上去。

    再见哲罗姆。这次的哲罗姆一改绅士的样貌，反而一副夜店之王的模样。

    他坐在红底白边的豪华软椅上，右腿翘在左腿上，双手交叉放在腹部，身上的白西服白西裤闪闪发亮。

    他的妹妹们穿着各式服装环绕在他的周围，有水手服，猫女装，护士服，警服等等。

    见到绯疑惑的眼神，哲罗姆示意把绯的下巴接上。

    “抱歉抱歉”火怜帮绯把下巴合上“为了不让你乱叫，只能把你的下巴卸掉了”

    绯揉揉发疼的下巴“你想干什么”

    “你觉得呢”哲罗姆故作优雅“你是不是很奇怪，我们明明是合作伙伴，现在却会是这样一个会面场景”

    绯皱起眉头“你这是什么意思”

    哲罗姆打了声响指，黑暗中满步走出一位金发少女

    “贝阿朵”绯瞪大眼睛“你他唉”

    “就像，你看到的”哲罗姆一把把贝阿朵拉进怀里“那样。不好意思，你的女人，我收下了”

    “你开什么玩笑”绯一蹦三尺高“我杀”“喂放松，放松”火怜直接用擒拿制住绯“不要乱动哦，不然我一不小心可能会把你的胳膊折断哦~”

    “噶及”绯的胳膊断了。

    “啊，抱歉，没想到你的骨头这么脆”火怜不好意思的吐吐舌头，续而把绯压制住。

    绯疼的直冒汗，但他却死死的盯着贝阿朵“我需要一个解释”

    “解释”哲罗姆轻轻在贝阿朵脸上啄了一口“你被我ntr了，还需要什么解释吗”

    终日打鸟，今天终于被鹰啄瞎了眼睛。

    “不可能我不信”绯恶狠狠的吼道“贝阿朵你不会这样的不会的不”

    “的确，她真的好爱好爱你，但很可惜”哲罗姆的笑容帅气而又嚣张“女人，是会移情别恋的~”

    绯握拳“不，不会的，告诉我这是梦，这不是真的”

    “这就是事实对不起，绯”贝阿朵一脸歉意“我实在是对对不起”

    “哈哈哈哈”哲罗姆如同胜利者一般“实话告诉你吧，我梦魔的血统是s级，只要在梦中和我那个过的女人，都会死心塌地爱的爱上我。而我的职业也是s级，我可以说是懂任何雌性的心你的贝阿朵，现在，已经是我的贝阿朵了~”“你放屁”绯激动地想起身，但火怜却用更大的力量把他压在地上。

    “她是我的仆从她不可能会”“很快，就不是了”哲罗姆微微叹了口气“唉，你觉得，现在趴在我身边的这些人，有几个，是我真正的仆从来，猜一猜~猜对有奖哦~”

    “我猜你大”绯想爆粗口，火怜猛然用力，直接捏碎了他的肩骨，疼的绯骂人都骂不出来了。

    贝阿朵移开目光，不敢看绯。

    哲罗姆单手抱着贝阿朵，悠然道“那就告诉你吧，一个，都不是。她们，全都是，我来到这个世界之后，弄到手的”

    然后哲罗姆快速起身，走到绯面前“你知道吗，一个合格的特工，不仅能俘获女人的心，甚至能操控女人去完成任务”他说的特工其实是007，一个完全不能称之为合格特工的超级特工。

    绯气的牙齿打颤，却又无可奈何。

    “恋爱中的女人，智商为零”哲罗姆点点自己的脑袋“而我，恰好能让她们，全都处于，和我热恋之中”

    说完，哲罗姆双手捧住贝阿朵的脸颊“来，香一个~”

    绵长的舌吻。

    绯把头埋在地上，身体不住的颤动。

    “哭了吗真是没用的男人”月火用一根小树枝戳绯，绯不为所动。

    “哼，早这样老实不就好了吗废我那么大劲”火怜气呼呼的说道。

    就当哲罗姆正准备和贝阿朵上演一场肉戏的时候，绯猛然抬起头。

    他脸色苍白，嘴唇发青，好似得了一场大病一样“贝阿朵，我”

    “”贝阿朵别过头，哲罗姆却捏着她的下巴，让她的视聚集在绯的身上。

    “为什么为什么这倒都是为什么为什么要找上我我跟你什么仇，什么冤啊上帝啊”绯哀嚎，就差嚎啕大哭了。

    “其实，没什么仇怨”哲罗姆邪魅的笑道“我只不过看中了你的洪城，仅此而已~嘶，你这么一说我还想起来了。你那个是叫芙兰来着的那妮子从来都不睡觉吗”

    梦魔必须要在人睡梦中才能发动能力，另外梦魔也催眠的能力，只不过这能力发动距离很短，而且不太安全。因为梦魔进入他人梦境之后，本体也会进入睡眠状态。

    本来哲罗姆是打算一口气攻略两个妹子的，谁知道这几天芙兰根本就没睡觉

    他只能退而求次，拐骗个贝阿朵算了。

    绯用力抓自己的头发，他后悔，他不甘，他痛不欲生，他

    “别那么气馁了”哲罗姆安慰道“我现在就帮你解脱。火怜，把他的脑袋拧下来”说着哲罗姆还抬手遮住贝阿朵的眼睛“乖，宝贝别看，看了或做噩梦的”

    “到了那边去后可别怨我”火怜把手搭在绯的脖子上“要恨，就恨自己运气不佳吧~”

    “唉别提了，我简直就是站在大地上的男人”绯坐起身，直接把火怜给顶了出去

    火怜傻了，这个家伙，怎么一下子力气变得这么大

    “啧”绯揉揉自己的眼角“半天都没挤出一滴眼泪早知道应该挤点眼药水的奶奶的，看来我悲伤的情绪也快没了”

    哲罗姆“”

    众女“”

    帝王石从绯的背后飞出，照亮了周围的黑暗。

    “我说你还真是恶趣味”绯讪笑着看着哲罗姆“这么喜欢ntr，你以为你是里番男主角连推带抢，天上地下数你最吊”

    “怎么，还想做垂死挣扎”哲罗姆认为绯是在虚张声势“难道你非要让自己心爱的女人送自己一程我真不想做那么绝你知道吗何必逼我呢”“我哈，抱歉，我先笑一下。哈哈哈哈哈哈哈哈哈”绯干笑几声，然后指着贝阿朵说“首先，这只不是我的贝阿朵，其次，我刚才演技怎么样是不是很完美的演绎出了一个被邪恶的男主抢走心上人的，一个看似是主角其实是悲催的路人角色的倒霉蛋唔，不能算是完美，因为我没能哭出来，啧要是能痛哭流涕，最好是嚎啕大哭，那才是破费科特”

    ...


491 对不起，我不是妹控

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哲罗姆不知道该说什么好。

    绯盘膝坐在地上，双手按在自己的大腿上，他的右手其实是义肢，芙兰做的，仿真度百分八十“你的能力挺特别的，简直有点逆其道而行之的味道总的来说还是很不错的这要是一般人，估计得中招。想想，自己心爱的人被ntr我估计除了某些ntr爱好者外，都会直接崩溃吧你真是坏的流水呀”

    “另外你的演技也不赖”绯指指周围的妹子们“还特意塑造出一个妹控角色形象，甚至毫不隐瞒自己的职业和血统，真不知道该说你是自信呢，还是小瞧了所有人嘿嘿，这两句话好像是特么一个意思”

    最后，绯做总结“小子，别隔着门看人，你这招，也许在你之前的轮回世界中都管用，但并不代表以后还能管用。须知人外有人，天外有天，不要总把自己当成主角，再说了，就是一只是主角，那不一样也有挨揍的时候”

    哲罗姆脸色晴转多云，然后多云转阴。

    “死鸭子嘴硬”哲罗姆几乎是咬着牙说出这句话的，绯噼里啪啦说了一堆他都没听懂，大致只是知道绯在嘲讽他。所以他也用他所知道的，为数不多的天朝谚语嘲讽回去。

    绯站起身“你难道就没想过，自己的计划居然会这么轻松的成功还是说，你在此之前，都没失败过”

    倒也不是，但自从哲罗姆的有s级血统之后，基本就没失败过。加上同为s级的职业

    “另外，你是不是很奇怪，既然我已经看破了你的计划，为什么还会自愿撞进来”绯笑“因为，我想直接解决，弱比”

    说完，绯瞄了瞄身后的怜“啊你不要误会啊，我不是在说你”

    绯抬手虚晃一圈“我是说在座的各位，都是垃圾”说完大拇指指向自己，无比嚣张的说道“不服的话，那就正面上我啊”

    火怜最先爆发，她怒吼一声，飞身踢了上来。

    但绯更快“帝王石闪耀”

    刺眼的光芒驱逐黑暗，这儿似乎是某个密道里面。

    “旋光剑”绯招手，帝王石射出一道亮光，绯接手后，借着冲力直接窜墙飞跃。

    “呀”平泽忧惊呼一声，旋光剑已经刺入她的肩膀。

    这把根本就不是什么旋光剑，它充其量只是一团旋转着的光能量结晶。不过就算不是假面骑士blackrx的旋光剑，也足够能刺穿，并引发光能量爆炸。

    绯迅速拔剑，顺道划过离平泽忧最近的虚妹。

    火花四射，秉承真男人从不回头看爆炸准则，绯头也不回的倒提光结晶走向对面的羽濑川小鸠。

    “kukuku，凡人，你以为我”羽濑川小鸠伸出两指比在眼睛前面，虽然说的话很霸气，但她发颤的小腿和手臂却出卖了她的内心。

    羽濑川小鸠的血统是吸血鬼，职业是死灵魔法师，但级别都很低，另外她本身也自带瞳术，当然，等级也很低。

    但她本来就不是战斗角色，她的主人为她兑换这些只不过是满足她中二的喜好。

    就像现在，羽濑川小鸠想用吸血鬼的能力飞起，但又觉得这个时候应该召唤骷髅，但又想发动幻术

    就在羽濑川小鸠的眼睛发出亮光的时候，绯手抬起来了“死光射击”

    羽濑川小鸠的眼睛被射穿，天地良心，绯并没有想打的这么残忍，只是帝王石扫描到羽濑川小鸠的眼部有能量聚集，当即向她的眼睛发动攻击。

    这点从帝王石射击完后绯窜步刺穿羽濑川小鸠的喉咙不难看出，这一下其实只是威慑。

    这一系列击杀，仅仅发生在三秒钟内

    完美的无间隙连招

    火怜踢空，当即转身攻向绯。

    “变身”高坂桐乃掏出魔法棒准备变身，恩，这个变身其实也只是她主人为她兑换的，娱乐设备。

    “死光枪”绯再次抬手，这次帝王石只检测到微弱的能量反应，所以干脆就来了个全方位覆盖式光弹射击。

    高坂桐乃被打成筛子。

    正好火怜也赶到。

    恩，两个筛子。

    “别太得意了红毛”伊莉雅挥手，流型魔力开战构成。

    “哦不是魔法少女伊莉雅，是圣杯伊莉雅”绯顿了顿脚步“唔，有点棘手，圣杯伊莉雅的战斗力可不弱速战速决吧~”

    只是不弱，不代表很强嘛。

    毕竟是萌系角色，又能强到什么地步呢~

    “帝王石闪光”帝王石再次闪耀，反正又不消耗体力，随便用。

    伊莉雅眼睛被闪到，原本构建出的魔法回路遭到打断。

    绯已经冲到了她的面前。

    “”伊莉雅想逃，但帝王石已经锁定了她。

    “biu”光弹打在一个银色的魔力屏障上。

    虽然遭到了打断，但魔法还是已经构建了小半部分，足以衍生出一个简易版的魔力屏障。

    这一个抵挡的空隙，伊莉雅已经完成了第二个魔法的构建。

    密密麻麻的银色飞针射向绯。

    同时伊莉雅第三个魔法已经开始构建，瞄准的是绯的落脚地，只要绯闪躲，不管是上下左右，伊莉雅都有信心让他落不了地

    在飞针射出的瞬间，绯就明白，实在是太近了，就算自己全力闪避，也免不了被射中几根。

    既然避不开，那就别避了。

    绯硬的话。

    绯就没讲理过

    “生化剑”绯招手。

    依旧是一根光能量结晶，但这次的并不是旋转的，而是晶莹透亮而且里面还流淌着隐隐光辉的一柄晶体剑

    大概这就是帝王石制作出的，和绯的命令生化剑比较相似的武器吧。

    用晶体剑砍掉伊莉雅的脑袋，一般脑袋掉了会死，这个道理也适用于大多数动漫条例。

    “还真一个能打的都没有”绯瞅向之前被扫射波及到的月火，还有站的最远的假贝阿朵，娜娜莉，哲罗姆三人。

    月火的凤凰属于伪物，是一种很奇特的存在。设定上，只要受到致命伤便会瞬间自愈，但如果受到不危及性命的伤害，便会缓慢恢复伪凤凰用这种方式掩饰自己怪异的身份。

    此时月火被打中了两发光弹，不至死，只是残废持续流血，处于瘫痪状态，反正杀不死，不如就这样放着不管好了。

    “哥哥，这里交给我吧”娜娜莉轻声说。

    “恩，交给你了”哲罗姆神色阴晴不定。

    ...


492 开豪车撞人啦！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “biu~”

    绯挠头“擦，说的那么吊，还以为你是个什么人物”

    娜娜莉“”

    能力都尚未发动，就被毙了。

    这就是和绯的战斗，如果不在一开始就出全力，就会被这样，还没发力就被干掉

    不留手，不留情，不拖招。

    绯的战斗方式向来都是这样，杀伐果断。

    “好了，烦人的家伙都解决了”绯拍拍手，把萌妹子都叫做烦人的家伙，还能毫不犹豫的干掉她们绯作为一个宅男，还真是有够过分的。

    其实绯之所以会这么痛下杀手是有原因的他心里没底。

    他不知道只依靠帝王石能走到什么地步，他不想当懦夫，但也不想白白丢掉小命

    那唯有将危险优先消除，才能确保性命。

    “现在，该你们了”绯狞笑道“哼哼哼，你的血统和职业都是s级别，但你的两个职业似乎都不太适合战斗~而且我还怀疑你所谓的基因锁四阶段“绯，如果你现在叫救命的话，贝阿朵大人就会马上过来救你”

    “”绯嘴咧成一字。

    假贝阿朵其实是贝阿朵用魔法制造出来的一只低等恶魔，在贝阿朵第一次被哲罗姆入侵梦境的时候，贝阿朵就制造出了它，并且自己用魔法将自己隐匿起来，让这只低等恶魔冒充自己。

    低等恶魔非常精通变形，它能变成它想变成的任何生物，不仅是外形，就连气味，触感，甚至气势，都能模仿出来。

    只不过低等恶魔的战斗力非常渣，连战五渣都称不上。

    这就是为什么假贝阿朵离哲罗姆那么近，却没动手的原因。

    动了也没用，低等恶魔的力气甚至赶不上青少年。

    至于为什么哲罗姆的能力对贝阿朵无效开玩笑，绯的贝阿朵已经掌握了梦想的特效，如果想要在贝阿朵的梦中让贝阿朵中招，那简直就是痴人说梦。

    再说了，身为无限的黄金魔女，贝阿朵可以说是精通任何和魔法相关的事物。梦魔也属于恶魔的一种，如何对付梦魔，贝阿朵自然是心里有数。

    那为什么贝阿朵没有告诉绯，甚至任由绯去冒险呢

    因为自信。

    贝阿朵非常自信。

    只要绯说出诸如贝阿朵快来救我救命我不想死啊这种话，她就会第一时间出现在绯的身边，并教哲罗姆做人。

    这种自信并不是凭空的，贝阿朵的确有这个能力办到

    当然，矫情也是很重要的一点贝阿朵很希望看到绯吃瘪的样子，恩，这点单纯只是她的个人兴趣爱好~

    也许很不能理解，但事实就是如此。

    那么绯会像贝阿朵所期望的那样，认怂服软吗

    帝王石绽放出炫目的光芒。

    看来答案是no。

    光之召唤绯在心中默念，嘴巴被麻痹了，说话不完整，他干脆就用意念命令帝王石。

    光芒从远方射来，形成一条光道

    “嗡嗡嗡”引擎发动的声音。

    一辆银白色的流型跑车出现在绯的视野中。

    哎哟我擦好靓的豪车泡妞必备呀绯略有些吃惊，光之召唤其实是随机从光之国度召唤辅助移动的工具，小到玩具车，大道飞机大炮绯在那之后又尝试了几次，出来的基本都是三轮车，自行车，独轮车这些人力交通工具。

    流线型跑车飞速穿过哲罗姆和绯之间，哲罗姆定睛一看，绯没了。

    此时绯已经坐在了豪华跑车内，假面骑士剧情惯例，座驾都能自动装人。

    绯握紧方向盘恩，还有座驾出现时解除骑士身上的debuff。

    “不要怕，我马上送你去见上帝”绯一脚油门踩死，方向盘飞转。

    华丽的飘逸，整个跑车都回转成九十度直角，直冲哲罗姆

    哲罗姆大惊，豪华跑车外面隐约能看到一层淡淡的防护罩，从车速来看，撞到了不死也半残

    跑哲罗姆想跑，问题是，这儿就怎么大的地方，能跑到哪儿去

    最终之作刚跑起来就被床单绊倒，背后全露了出来。

    萝莉摔倒露背，很不错的场景。

    豪车碾了过去，血肉飞溅。

    “小小竹排，江~中~游~”绯人力添加bg

    “轰”一面石壁被撞得粉碎，足见豪华跑车的威力。

    哲罗姆调转方向，绯打盘紧追。

    假贝阿朵刚想说什么，结果成了轮下鬼。

    哲罗姆左蹦右跳，急的满头大汗，跟烧了屁股似得其实现在的情况比火烧了屁股还严重。

    “嗡嗡嗡”引擎声爆棚，哲罗姆终于被蹭到了一下。

    就这一下，他整个人都冲了出去。

    “砰轰”石壁上出现一个半边人的空洞。

    “这威力，爽”绯开车撞了上去。

    有光粒子护盾，又有马赫级速度。

    别说是撞死一两个基因锁四阶的人，就是大和舰来了，绯也要上去怼一怼。

    哲罗姆被撞得七荤八素，辛亏身上的装备都不是凡品，不然这会儿少说也是二级伤残。

    我要死了吗引擎声和轮胎擦地的声音逼近，哲罗姆并未流露出害怕的神情，他在面罩下的面容十分平静。

    很平静的等待死亡

    不，哲罗姆并不是那种会笑对死亡的人。

    之所以会如此淡定，是因为他还藏有底牌

    “轰”“克嗤克嗤克嗤”轮胎打滑的声音，绯大惊“何人拦架”

    居然能压制住豪华跑车这是人还是重装坦克

    白光中，绯看到一抹红色的身影，还有被在那烈风在飞舞的金色飘带。

    “哈”双手按住豪华跑车的人怒喝一声，居然硬生生把豪华跑车给掀翻在地

    绯迅速从豪华跑车中窜出来“妈个鸡的，劳资是遇到奥特曼了吗”

    “你不能杀他”清脆而不失庄严的女声。

    那红色，是贴身盔甲。

    那金色，是如丝长发。

    好似是北极的坚冰般的冰蓝色眸子，透露出坚毅的目光。

    在看到这位的第一眼，绯就产生出一股战无不胜的错觉。

    好像站在他眼前的，是一位身经百战，一度跨越无数生死血战的战士

    绯深吸一口气，然后说“让开”

    说这话绯根本就是在硬撑，就凭这位双手挡车这招，就不是现在的绯能抗衡的。

    “不”与绯缺乏底气的话语不同，少女的回答掷地有声，就像一块水泥柱子砸在地上一样。

    ...


493 赤色斗神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “仆从还是主人”绯凝眉，如果是哲罗姆的同伴，那绯就要准备闪人了。

    “德洛莉儿，主人方，职业是异常，血统是半机械人，基因锁四阶段废话的小毛病”绯斜目。

    德洛莉儿看着绯“该你了”“什么该我了”绯也看着德洛莉儿“哦，我，我没什么好说的。那啥，哲罗姆不是接受了这边的主线任务吗，他也看上了我的地盘就是那个生态城市建设那个其实我完全是躺着中枪，是受害者”

    德洛莉儿面部表情波动不大，绯看不出她在想什么。

    所以绯还是问了“关于那个什么破最终流放之舰好吧，我就直说了吧，关于哲罗姆的底牌，你还知道多少”

    德洛莉儿略微思考了一会儿，回答道“差不多就这些了，我在之前的世界中和他交锋过几次，都没讨到好处。他本身的战斗力并不强但持有的道具却都很麻烦而且他还有很多这种高级的道具”

    “难道他就是传说中的，氦金玩家”绯再次犯二，不过他马上恢复正常“你有什么打算”

    绯也是穿越过的人，他的穿越貌似不仅破坏了全部轮回者的任务，还宰了好几只轮回者问题是绯选择的明明是返回碳素世界

    “把哲罗姆带回我们之前的世界”“为什么直接干掉不就好了吗”“我说过，普通的方法根本就杀不死他”“那把他带回去就有办法了吗”“雪儿正在研究一种网络病，它可以入侵生物的信息网理论上应该能根除哲罗姆”“雪儿那个天才精灵博士你的仆从”“恩”德洛莉儿有些不自然起来“不行吗”

    “没有啊，没什么啊”绯笑“你有办法穿回去吗”“找个这个空间中比较薄弱的地方”“你不会要破坏空间硬穿吧，能行吗”绯表示怀疑。

    德洛莉儿却很自信的回答到“可以的，我不是第一次做这种事情”

    得，这位还是个贯穿。

    ...


494 主线任务的始末

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那行，我们合作”绯比划着“我们有着共同的敌人”“不需要”德洛莉儿拒绝了。

    绯这暴脾气，当即就说“那个，不是敌人就是朋友，对不对”“谢谢你的好意”德洛莉儿转身就走。

    “喂这句话是能倒过来说的”绯威胁到。

    德洛莉儿头也不回“随你”

    “艹我讨厌这种油盐不进的玩意”绯一拳打墙“不准我杀他，也不想和我合作，你又不能马上解决掉哼，别这么过分好吗”德洛莉儿停步，“是吗那对不起”

    说完滑行冲刺不见。

    绯又憋屈又气愤。

    “算，算你狠”绯甩手“真是够了”

    “什么够了”黑暗中三到身影窜出，其中一个首当其冲，照着绯就扑了上来。

    绯迅速后撤，但对方速度更快。

    “绯”邪戈如同八爪鱼一样抱住绯。

    “”绯被这突然的袭击给惊到了“你你想干嘛”

    “嘿嘿，好久不见了”邪戈嬉笑道“你上次就那样走了”“等会儿等会儿，你”绯想问她之前明明装作不认识自己的。

    “你吓到他了”矮个子的扯扯邪戈。

    “绯还不至于那么胆小吧”“你认识我”绯看着第三个黑袍人。

    “呵”那人拉下自己的兜帽“绯，好久不见”

    帝王石的光芒把周围照亮，看着三人的面庞，绯一时间竟不知道该说什么好。

    “楠西，你怎么也还有你”绯只感觉这个矮个子眼熟，但却有些想不起来是谁。

    “我叫梅耶，说起来上次还没告诉过你我的名字”梅耶把手背在身后“那天，我并没有就此死去，反倒变成了这幅德行”

    她的声音，慢慢和绯记忆中的声音重合。

    “你已经满十岁了吧”绯眨眨眼睛。

    梅耶点点头“恩，早就满了~”

    她就是那天，在救了绯两次，却被塞尔玛残忍杀害的那个小矮子

    “我这真是哈”绯觉得有些百感交集，楠西，邪戈，还有梅耶，没想到三个终端，居然都是自己认识的人

    当然绯并不知道，最开始的三只终端分别是邪戈，楠西还有弗妮，没错，就是那个自称公主的粉毛。但因为绯的缘故，她死了。

    当大一瞬间吞没整个荒街，尚未激活终端系统的弗妮干干脆脆的死了。

    这里要说，虽然三大主脑只有靠相应的终端才能完全消灭。但终端却可以被任何人杀死尽管觉醒成终端后很难被杀死。

    这就好像游戏中的任务，手无缚鸡之力的圣女恰好是唯一能打败大魔王的存在。但就算是一个一级的野怪，都能轻松干掉圣女。

    弗妮的死亡是由绯引起的，所以绯身上多了原本属于弗妮的终端的因果。

    这个因果阴差阳错之下落到了梅耶身上也许是因为梅耶救过绯，也许是她的身份和性格都比较符合其因果，反正，梅耶是必然，还是该说巧合我们三人同为终端，也有着目的虽不同，但目标却是一致的”

    三人叠手，楠西说“于是我们打算三人联手，共同对抗布莱茵”

    绯笑，笑的有些古怪“那那个神马哲罗姆呢”

    三人收回手，邪戈正色到“闲聊就到这儿吧，现在我们要说的，是涉及到这个世界的事情。”“成为终端后，我们也拥有了一窥真实的权力”梅耶往绯这边靠了靠“唔要从哪儿开始说起呢”

    “首先说主任务吧”楠西不动声色的把梅耶拉回她原来的位置“其实作为，辉夜并不见得比爱丽丝或是贞德优秀多少。但她之所以会被列为最后boss，是因为拉斯特。绯，你觉得审判所的军备如何”“作为一个监狱，好的过分了点儿”这是绯的感受。

    邪戈接嘴“不错，但三个智脑的管辖区中，审判所却是最差的。就连爱丽丝的海岛，其防御设施都高于审判所，更别提拉斯特。我这样说吧，审判所还停留在枪械时代，而海岛已经到了飞机大炮坦克，至于拉斯特已经是次世代激光炮，热线枪，浮游炮，轨道炮，电磁炮拉斯特的科技军备超出其他两个地方太多。就连拉斯特此时漂浮在天空，也是因为反重力装置如果想要消灭辉夜，势必要打入拉斯特的核心地带这是战争，是一场由落后的地面向发达的天空展开的战争”

    梅耶抢着说“你们轮回者的主神是个沙盒体系论者，完成主线任务的方法有很多种。但消灭辉夜的方法，只有一种。你可以一口气杀入拉斯特，也可以集合百来艘飞船对拉斯特进行毁灭打击。甚至可以用核弹原子弹来轰炸但这些都只是用来对付布莱茵，对付拉斯特。到最后，还是要让辉夜的终端去吞噬辉夜”

    “你们是谁辉夜的终端”绯问。

    三人不约而同的摇头。

    “不知道，我们只知道自己是终端，却不知道谁是谁的终端。这个只有切身实际的交锋后，才能得知。这就是任务的难点，按照最标准的任务完成走向”楠西喝了口奶茶，润润嗓子才说“轮回者a，他首先要找齐我们三人，这是关键点。其次，他可以选择，一是从爱丽丝那儿取得奇迹方舟，从而硬攻入拉斯特。也可以通过贞德的伪装信息网潜入拉斯特。还可以选择引起辉夜的兴趣，从而被邀如拉斯特。不然他甚至连拉斯特都进不去。拉斯特就好比一座天空要塞，不是说上去就能上去的。”

    绯想起安国之前说过，想进入拉斯特，结果被硬打下界。

    “当然，如果精通电子设备或伪装技巧，也不是不能靠自己混进去”

    这倒是，美杜莎和弓子就是靠美杜莎精准的演算魔法混进去的。

    “另外也不乏有被主神直接投放在拉斯特上面的轮回者”梅耶讪笑“只不过利弊皆有，那种类型的轮回者更难接触到我们，但更容易接近辉夜”主线任务并不只有一个，选择帮助布莱茵也是可以的~

    绯感觉有点一个头两个大，他本来就不擅长思考，现在又听着npc谈论主机系统如何如何，这酸爽，谁尝谁知道。

    “至于哲罗姆”邪戈总算能讲点绯听得懂的东西了“我们和他合作是因为，他手上有一样东西，能跳开步骤二”“月精灵战舰”绯懂了“有那玩意的确可以强攻上拉斯特那之前你们”“那个男的不是什么好鸟，居然想要通过邪术欺骗我们的感情”梅耶一想到这个就觉得气氛“辛亏我们都已经不是普通的女人，不然”“那时候我们就察觉和他合作就是”楠西还知道成语，绯有的小意外。

    “正当我们谋算怎么把他的飞船弄到手的时候，这个贪得无厌的家伙盯上了洪城说起来绯你也真是过份呐，自己都大家大业了，居然不想完成主线任务害我们不得不和这种小人为伍”邪戈把手搭在绯肩膀上，楠西把她拉到自己身边。

    梅耶又往绯旁边靠，楠西也把她拉到自己身边。

    三人开始相互对视。

    绯汗“但没想到这家伙的行动很快，直接就向我出手了，你们还没来得及想出对策，我就已经和他干起来了是不是这样”

    三人点头。

    ...


495 夺船

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯再一次感受到了世界的恶意。

    这叫我不想害人，怎奈麻烦全都找上我

    三大智脑和绯有因，他曾经作死的三个地方都去过。

    三个终端又和绯有因，这三人都和绯认识

    这就是为什么其他轮回者这半年来都没能完成任务，因为任务的进程，全部都在绯身上

    如果其他轮回者想完成任务，首先必须要把绯做掉。

    而不管绯多么不想完成主任务，这些因迟早会找上门来，然后触发果。

    这不，明明是哲罗姆有病，却要绯来吃药额，应该是，明明是哲罗姆想要完成任务，却把完成任务的要素拱手让给绯

    “这难道就是天命”绯吸吸鼻子“看来吾辈必然会走上一条不归路”

    说完绯甩了自己一巴掌喵了个咪的，现在可不是犯二的时候

    “既然如此”绯擦擦鼻子“我们还在等什么呢干掉那个哲罗姆，抢了他的飞船，咱们杀上拉斯特特特特喂，等等，辉夜现在还在拉斯特吗她”

    “ogod”绯抱头“你们三个，知道智脑都被干掉了吗知道辉夜现在已经得到了一副超强超强超强的，还把贞德和爱丽丝吞掉的事情吗”

    三人都露出疑惑的神情。

    绯以头抢地“我是猪，真猪”

    将辉夜重塑肉身的事情讲了一遍，三人的表情都变得古怪起来。

    “绯，你的主线任务有什么变化没”邪戈问绯。

    绯抓过扉页“没变可是现在伟大头脑的统领者不应该是嘶”

    绯松开扉页，很认真的思考起来。

    楠西看绯想的脑门冒汗，忍不住帮他说道“辉夜重回拉斯特，并且真真正正的成为了布莱茵的领导人”

    “对就是这个”绯拍手，然后他直接瘫软在地上“妈妈咪哟，那她特么还能被终端消灭吗”

    扉页没有给出提示，这个变数是绯引起的，那就应该让绯去解决。

    辉夜不再是一堆堆数据流，她很可能已经变成了生物

    不再是电子符号，而是活生生的人

    ss级朱雀之血啊鬼神级的狂气啊

    这特么怎么打，拿头打

    狂气很难被消除净化，朱雀之血能。

    这，这实在是

    此时此刻，绯才发现，自己真特么不是个东西，你看这选的都是什么血统，什么能力这也太棘手了一点吧

    “只有站在对立面的时候才能发现，自己原来这么强悍”绯欲哭无泪。

    。

    “美杜莎怎么说”绯问芙兰。

    芙兰摇摇头“弓子说美杜莎需要时间想一会儿”

    “依旧是弓子代发的吗”绯皱眉“看来本源的伤害并不是那么好修复灵魂本源修复甚至要花上数十年的时间该死，我要是现在在上面就好了”

    亡灵之眼里面储蓄的怨灵作为修复灵魂本源是很好的材料。

    “不是那么容易上去的~”贝阿朵叼着烟杆，但没点燃“妾身并不像黑蛇那样擅长演算魔法，低于s级的伪装魔法都没办法骗过拉斯特的监控设备”

    “算了，走一步算一步。我们先设法把那艘飞船抢过来疾风”绯喊道，疾风迅速回答“有”

    “那艘飞船还没有移动吗”绯问，疾风点头“根据监视的改造人骑士报告，那艘飞船可能是受了损伤，因为有看到维修用机器人在上面施工。”“我想也是，就算是s级的战舰，也经不起时空的摧残”绯掰动手指“我对什么最终流放之舰并不是很熟，贝阿朵，你能构建一个魔法阵吗”

    “什么样的魔法阵”在魔法上，贝阿朵是十分严谨的，因为魔女的魔法，由不得半分糊弄。

    绯往前走了两步，说“大型重力法阵”“你有什么打算”贝阿朵问。

    “破坏飞船很简单，但要占领，却不是那么容易”绯转身看阿明“会穿墙术吗”

    “”阿明想了好一会才说“会，不过穿墙术穿山术都是土系仙法，我用起来有些属性不和”

    “能用就行”绯笑道“你可以变身小鸟，贝阿朵能幻化蝴蝶，你只需要为我施加就好了。飞船现在还在空中，随时都能飞走。我要它下来，留在地面上，至少在我们完成之前，都不能飞走”

    绯的计划其实很简单，贝阿朵让飞船落下来，改造人骑士们用芙兰特质的藤蔓植物将其牢牢困在地上。绯和阿明在这个时候已经进到飞船里面和哲罗姆对战，这两步骤同步进行，要打他个措手不及

    “至于终端们，她们就在外面留守，在我们夺船的期间，决不允许任何插手”绯大手一挥“虽然这个计划根本就不能叫做计划，但我的确也想不到什么好办法了”

    时间紧迫，已经由不得坐下了慢慢商讨计划，再考虑如何去实行了。

    每拖延一天，辉夜就会多了解自己的身体几分。

    绯不能给辉夜那个机会，他要在辉夜尚未能发挥出那个身体全部实力之前搞定她

    时间，争分夺秒。

    “准备吧”绯见没人反对，当即下定主意。

    离废弃的水坝不远的一座低矮的山脉边。

    最终流放之舰停在半空中，它的动力设备和推进装置都受到了损伤，一部分外挂部件也被损坏，要完全修理，并不是个容易的事情。

    哲罗姆翘腿坐在操控室中，艾尔微丝静静的坐在他的腿上。

    “还要多长时间才能修好”哲罗姆问。

    艾尔微丝微微偏头“大概还有三个工作日便能飞空”“太慢了”哲罗姆皱眉“把不要的外挂装置都去掉，那些家伙可不会等我们三天”

    之前这艘战舰一直都停在大气层外层中维修，但因为哲罗姆遇险，所以艾尔微丝不得不冒着破坏船身的危险，强行下降。这一个强行下降，原本开始修复的动力设备再次遭到损害，已经有两个动力舱完全停止工作。

    如果想要完全修复，至少要三个月以上的时间，艾尔微丝所谓的三天，只不过是让它能再次移飞行。

    艾尔微丝露出困惑的神情“exile的外挂配件基本都是武装设备，你要放弃外挂武装设备吗”

    哲罗姆根本就是机械白痴，他只是随口装个x，所以他马上说“那就算了，让那些机器人加快维修”“维修机器人是设定程序，无法加快”艾尔微丝回答的不带任何感情。

    这是因为艾尔微丝并不是哲罗姆制造的造人，她是最终流放之舰附赠的。这艘最终流放之舰其实并不是原本的exile，它在被一个科技天赋加持的轮回者取得后，对其进行了改造。因为流亡舰起初只是作为移民用船只，上面更多配备的是维持生命的装置。那个轮回者将其改造为战舰，然后取名为最终流放之舰，后来却因为被哲罗姆n掉全部仆从，被自己的仆从杀死在动力室反正现在哲罗姆是这艘最终流放之舰的所有者。

    这艘船的确很不错，能打能抗，又属于黑科技范畴，里面的器械仪器比起科技产品更像是炼金产物。

    但它的弱点也很明显，比如说，体积大，高科技性不强，体积大，维修困难，体积大什么的。

    咳反正并不是那么万能，还有，毕竟只是s级，被炸也会坏主神在这方面的设定上非常平衡。就算s级的弓箭，也一样能给飞船开洞

    所以这会儿哲罗姆只能期望，绯没有s级的导弹，不然一发就入魂了。

    绯当然没有s级的导弹，就算有，他也不会用。因为他的目的并不是毁灭，而是夺取。这也就是为什么哲罗姆没有弃船逃走，他还惦记着洪城在。

    只要等这艘船修好，那洪城还不是掌中物

    当然如果他现在弃船的话，估计会被百十个改造人骑士围攻吧

    贝阿朵绘制魔法阵用了一整天的时间，因为绘制完法阵后她又小睡了一会儿才通知绯。

    绯也不磨蹭，当晚就发出出击指令

    今晚，夜色正浓。

    黑暗中几个黑影迅速蹿腾至废弃水坝的低矮山脉边。

    “要喊号子吗”绯危急时刻也不忘调侃。

    贝阿朵出乎意料的没有嘲讽绯，她抬手指了几个位置“那里，还有那里，还有那里，以及那里，都有人”

    “擦”绯跺脚“早该想到那厮会找姘头来帮忙这比叫人的功夫一流阿明计划稍微改变一下，你留下，我一个人进去”

    “不行”阿明想都没想就拒绝“你留下，我进去”“啧，我比你更合适进去”“我”“就这样了”绯加快速度“动手”

    ...


496 对战土豪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    棕红色的魔法阵发动，原本漂浮在空中的最终流放之舰瞬间被拉扯至地面，随后一排改造人骑士冲上去，将手中的种子洒在最终流放之舰周围。

    芙兰特质的试验品0107号瞬间发芽生根，就像杰克的魔豆一般，长出又粗又长的藤蔓，并死死的缠绕住最终流放之舰。

    同时改造人骑士们一哄而上，分别攻向最终流放之舰武装设备和动力喷射口。

    就在此时，几道彩光升起，然后被三到银色的光芒和一道红色的光芒阻击。

    战斗瞬间打响。

    “持续时间只有一盏茶的时间，一盏茶是三分钟还是五分钟来着的”绯直接穿过墙壁，他身上附加着阿明的金遁术，可以在金属制品中自由穿梭。

    之所以是金遁而不是穿墙术是因为这艘船舰大部分都由金属构成，而穿墙术的有效对象却大体上是以土木为主。

    绯虽然路痴，但没关系，战舰里面是有监控设备的，绯只需要让哲罗姆看到自己，就行了。

    为了防止绯进到不该进的位置，比如说动力室，比如说核心地带，哲罗姆势必会想办法对付绯恰好此时他看到绯是单枪匹马的别忘了之前他被绯三番两次戏耍，早就对绯是恨之入骨，加上他还巴望着如果能直接搞定绯，自然是最好的

    然后，绯赌对了。

    “绯，你好大的胆子”哲罗姆的立体图像出“居然”“你在哪儿”绯穿过全金属制的墙壁“再不出来，我就把你这儿全都砸了”

    “”哲罗姆的立体图像再次出现“你想干什么”

    废这么大力气，肯定不是单纯的想干掉自己那么简单。

    难道，他看上这艘船了哲罗姆心道。

    就像是为了证实他所想的一样，绯大声说“把这艘船给我，然后你给我滚远点儿”

    果然如此，他肯定也接触了主任务哼，那三个终端，果然靠不住哲罗姆不是笨蛋，一瞬间就想到数种可能。

    不管怎么样，不能让绯这样走下去。

    哲罗姆对艾尔微丝说“放他进来”

    一扇门打开。

    呵呵绯在心里冷笑。

    最终流放之舰的操控室。

    “来了吗”哲罗姆已经穿好装备，摆着姿势等着绯在。

    “要先bb两句吗还是说直接开打”绯也不是很理解，这儿明明是哲罗姆的主场，为毛还要特意和自己单挑呢随便弄点什么激光陷阱，不就够自己受的了吗

    但既然对方强烈要求，绯自然不好意思拒绝。

    “旋光剑”绯招手，一根飞旋的光能量结晶倒插在绯脚边。

    绯拔剑对准哲罗姆“亮剑吧”

    其实这是废话，哲罗姆的剑早就拔出来了。

    绯不懂剑术，而哲罗姆是大师级击剑水准。

    如果绯要和哲罗姆拼招式，那纯粹是关公门前耍大刀。

    “你应该后悔，一个人只身前往”哲罗姆踏步长刺，瞄准的是绯的眉心

    “死光枪”帝王石激射出淡蓝色的激光。

    什么公平比赛抱歉，没听到。

    唉，要是力量没被，我就可以表演一下下额头接剑和了~绯抄起飞旋的光能量结晶冲上，哲罗姆刚好后跳躲激光。

    虽然绯不会剑招，但他会骑士斗术。顾名思义，就是假面骑士战斗的招式。

    踏步横劈，然后斜斩x2，竖劈x1，连刺x3，踹一脚，骑士拳x1，再横劈x2，突刺x1。行了，该放大了。

    绯微微俯下身，然后单手拍地跃起。

    “骑士踢”飞踢，哲罗姆狼狈的躲过绯的飞踢，从绯攻击开始，他都没能还手，只有躲的份儿。

    没办法，帝王石还在空中发射激光呢，哲罗姆光是要闪避激光就手忙脚乱了，再加上绯的骚扰

    “你太卑鄙了”哲罗姆忍不住怒吼“你难道不能像个绅士一样，堂堂正正的和我对决吗”

    “卑鄙谢谢，那是我的代名词”绯将手中的飞旋的光结晶掷出“生化剑”

    晶体剑被绯接住，然后再次被投出。

    哲罗姆砍碎光结晶，再挑绯晶体剑，不到一息的时间，绯已经欺身靠前。

    “哼”哲罗姆冷笑一声，手中的细刃剑笔直刺入绯的胸口，出剑速度之快，绯连反应的时间都没有，就被洞穿了心脏那是不可能的。

    绯不是正面冲上去的，他用的是骑士斗术，所以他是侧着身子，挥拳上去的。

    这一剑没刺到绯的心脏，却贯穿了他的支气管

    没事，一分钟不呼吸还是死不了的。

    一分钟能干什么

    一分钟能做很多事情。

    绯选了一件事情。

    出拳。

    “噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦”

    长达一分钟的连续快速直拳

    被强化后的拳头，连岩石都能击碎，何况是人脑袋

    幸好哲罗姆是氪过金的，全身都是极品装备，不然绯这一套就能让他去见伊丽莎白一世。

    “擦所以说我就讨厌这种土豪vip玩家”绯一套打完退到后面治疗，哲罗姆只在地上躺了一会儿就爬起来了。

    帝王石为绯治疗伤口，光能量的恢复效果还算不错，绯已经能勉强呼吸了。

    哲罗姆摘下面罩，他面罩里面全是血，他揉揉脸颊，吐出两颗牙齿“很好，你惹我了”

    “说得像你能打赢我似得”绯嘲讽到“仗着装备好就以为自己无敌啦小哥儿，这可不是氪金网游，这是ba”

    话音刚落，绯再次冲向哲罗姆，哲罗姆慌忙举剑抵挡，但绯却抬手一划“死光枪”

    糟糕哲罗姆慌忙带上面罩往后撤，但这样激光还是打中他的腿。

    “接招”绯双脚起跳，狠狠踩在哲罗姆被打中的那只脚上

    “啊”哲罗姆惨叫一声，随即手中的细刃剑刺出

    “嘶”绯倒吸一口凉气，细刃剑刺穿自己的膝盖骨，跟刺入一块豆腐似得。

    “别人膝盖中箭，劳资膝盖中剑”绯膝盖受伤，直接往前面扑去，硬生生压在了哲罗姆身上。

    哲罗姆快气炸了，他猛地拔出细刃剑想再刺，绯哪会让他拔剑当即一肘子拱在哲罗姆肚子上，哲罗姆的装备再次发挥效果，绯这一记肘击很用力，但却哲罗姆却没有被打的蜷缩起来，只是动作稍稍停顿了一下。

    绯的肩膀被刺穿，而且一刺到底，直接贯穿绯的左手臂

    “卧槽啊”绯疼的面目全非，他迅速往旁边一扑，带着哲罗姆的细刃剑就闪到一旁。

    “王八蛋”绯疼的头皮发麻，乖乖，见过横穿手臂的，没见过竖穿的吧。

    一整把细刃剑就这样没入绯的肩膀，直接从绯的臂骨中刺入。

    手臂牌剑鞘，谁用谁知道。

    就这样，绯还得认便宜，要不是哲罗姆气急了，逮到一个地方就刺，这会儿瞄准的地方，应该是绯的头顶。

    哲罗姆也意识到的因为愤怒，自己丧失了一次干掉绯的机会。

    绯疼的全身直抖，他虽然已经没了恐惧感情，但他还是很怕疼

    “我，我”绯差点咬到自己的舌头，疼痛已经让他说话都不利索了“劳资要，要剥了你三吃三吃三嘶，卧槽真疼啊”

    又不敢拔出来，穿骨之痛，简直刻骨铭心

    “我特么这是造了什么孽啊”绯疼的跺脚，帝王石能治疗他的伤势，却避免不了他的疼痛。

    “弄死你”绯冲到哲罗姆面前，哲罗姆还没来得及爬起来，就被一脚狠狠踹倒。

    “擦擦擦擦”绯猛踢哲罗姆，一脚比一脚用力，一脚比一脚狠。哲罗姆起先还想反抗，但到最后只要抱头在地上打滚以借此躲避绯的脚踢。

    绯踢了一会儿，身体稍微习惯了一点疼痛，他马上意识到这样踢是踹不死哲罗姆的，哲罗姆一身装备不说减伤百分之百，至少百分之十七八十还是有点，这样的物理攻击效果不会太有用。

    “死乌龟”绯做了一件很不道德的事情。

    他居然伸手去扯哲罗姆的面罩

    哲罗姆趁机一拳打在绯脸上，绯张嘴就咬住哲罗姆的拳头，当场就崩掉绯的一颗门牙。

    击剑护具中，是饱含手甲的。

    绯满嘴飙血，但他还是抓住了哲罗姆的面罩，怎么说也是s级装备，怎么可能这么轻易的就被绯给额，扯下来了。

    原来哲罗姆之前解下来让里面的血流出来后，再带上去的时候太过于匆忙，就是真真正正的带上去，并没有扣好锁扣

    “呵呵”笑声是从绯喉管里面发出来的，因为绯还咬着哲罗姆的手在。

    哲罗姆的脑袋露出来了，这就像是河蚌的壳碎了一块，露出里面鲜美的嫩肉一样。

    偏头躲开绯的拳头，看着没啥劲的拳头居然直接把钢铁的地面砸凹进去

    这一拳要是打在自己脑袋上哲罗姆想想都不寒而栗。

    果然，要用那一招了吗哲罗姆手指动了动，他本来不太愿意用这一招的。因为这招他向来只会用在女人身上。

    ...


497 哈喽，埋伏软的~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一背后。

    然后，这到绯的身体里。

    绯甚至都没有察觉。

    扬起的拳头停住了，哲罗姆笑道“对不起，是我错了，原谅我吧”

    是不是觉得这句话很耳熟哲罗姆在心中狂笑。

    绯的脑袋中多了一份记忆，一份属于自己和哲罗姆的记忆

    两人一同进入主神游戏，一同冒险，一同拼搏，一同和敌对轮回者厮杀

    欢笑过，流泪过，甚至相互出拳过

    那一纵即逝的光阴，是我们无悔的热烈青春

    “唔”绯按住额头“怎么会”“绯，难道你忘了吗我们可是最好最好的朋友啊”哲罗姆目光投出一丝哀伤“虽然是我不对，但你也么必要下这么狠的手吧，你这是想要我的小命吗~”

    “我，不，不是那样的，我只是”绯有些语无伦次起来。

    嘴上虽然这么说，但哲罗姆的心里却是笨蛋蠢货白痴谁和你是朋友你这低贱的癞皮我只不过操控了你的记忆罢了蠢猪哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈

    所谓记忆，是人脑对经验过事物的识记、保持、再现或再认。

    记忆作为一种基本的心理过程，是和其他心理活动密切联系着的。记忆联结着人的心理活动，与生活息息相关。

    但是，记忆并不是绝对正确的。

    记忆的基本过程是由识记、保持、回忆和再认三个环节组成的，其中任何一个环节出现了偏差，都会造成记忆的不准确性。

    比如说一对夫妻，双方都认为是对方先追求的自己。

    再比如说一个孩子，一口咬定自己看到一只小猫打败了一只大狗。

    再再比如说一个老太太坚定的认为自己的宝石项链是被偷走的，而不是自己弄掉的。

    实验证明，生物对某一个事物的记忆并不是一成不变的，它不仅会减少，甚至还会增加。

    记忆会发生整合，人类甚至会在毫不知情的情况下将数件事情都混合在一起，并认知为自己的记忆。

    举个例子：一个妇人，早上洗的自己的衣服，中午洗的丈夫的衣服，晚上洗的自己的衣服。但在妇人的记忆中，却是自己一早上就把全家人的衣服都洗完了。

    明明没有的事情，却实实在在存在妇人的记忆中。原本发生的事情，却没了。

    记忆具有可塑性，具有选择性遗忘性，具有再造可能性，具有融合性，具有错位性，具有等性质。

    所以，记忆是可以被操控的。

    不论是动漫还是影视作品中，都不乏操控记忆的能力。

    哲罗姆也拥有一个可操控他人记忆的能力，这个能力是哲罗姆花费巨资从主神哪儿兑换来的记忆书库。

    记忆书库中存放各种哲罗姆自己编写的记忆书本，例如说，一个浪子和富家大小姐的爱情故事，又或者是一个流浪歌手和当代歌星的暧昧情感，又可能是某个打工族和上市公司的白领丽人直接不得不说的故事数以万计的故事情节，适用于各种场景角色。

    这些故事的主角都是空白的，哲罗姆随时能为其填上名字，并把这些预先就构设好的故事情节插入到制定对象的记忆中去。

    不管你是刚强猛烈，还是盛气凌人，管你的是专情独一还是花心凛然，一切女性都可以被编入故事之中，并在这个故事中，与哲罗姆一同坠入爱河。

    就像现在，哲罗姆为绯插入了一本朋友一生一世一辈子的记忆之书，主人公自然是绯和哲罗姆。

    为了保证真实性，哲罗姆在编写的时候甚至刻意考虑到了主神空间轮回者战斗等特点较强的篇章

    当然这姆在闲暇无事的时候写来玩的，通常记忆书库是用来对付那些不给自己机会展示自己的魅力，直接就打上来的异性以及那些光凭梦魔的血统和牛郎的职业无法搞定的异性。

    这一招通常都是用在女人身上的，哲罗姆心算一下，好像这还是第一次用在男人身上。

    尽管有点恶心，但效果还是挺不错的~

    然后，哲罗姆被一拳正中门面。

    “唉”哲罗姆被打蒙了，什么情况什么意思

    “擦劳资不信你这种玩意会是我的朋友”绯骂骂咧咧的出拳“我特么就是瞎了狗眼，也不可能交上你这种玩意”

    恩，显然这个能力对绯，并不是很适用。

    有人会质疑自己的记忆吗大多数人的信念，理念，想法，目的，愿望，大多数都会遵从自己的意识，而这个意识有一部分源自于自我的记忆。

    想成为警察是因为儿时曾被一个警察所救，想成为医生是因为自己的好友因为疾病去世，想成为有钱人是因为穷怕了同理，认死理是因为耳目渲染，大度是因为长辈的教育，狠是小时候受过欺负，爱美是因为小时候经常被夸奖

    一个人的成长离不开他的记忆，人们常常会将自己的记忆作为第一准则和要素。

    从某种意义上来说，操控了记忆，就等同于操控了人本身

    假如将警察和小偷的记忆兑换，那么警察变成了小偷，小偷却成为了警察。

    如果这件事发生在抓捕过程中，那就会变得很搞笑了原本抓住小偷的警察反被变成小偷的警察一把擒获

    当然，也不是所有人都会耿直的遵从自我的记忆。比如说准则性很强的人，他们在准则性和记忆之中，很可能会倾向于前者。

    绯自然不是准则性强的人，他压根就没啥原则或准则可言。

    他只是单纯的不相信自己。

    对，从绯内心来说，他不相信任何人连同自己也一样。绯甚至能做出质疑自己的事情，这听起来很具有哲学性我真的存在吗我来自何方，又将要何去我的目的是什么我为了什么活着我的存在真有意义吗如果有，那是什么如果没有，那为何我要存在

    与其说是迷茫，倒不如说是钻牛角尖。

    绯不是一般人，所以他不会像一般人那样思考问题。

    当他的记忆中出现哲罗姆这个朋友的时候，绯的第一想法就是哔了狗，交上这种朋友，我当时是脑袋被门夹了吗

    接着绯的想法就是朋友怎么了朋友还不是一样揍

    弑友这种事情是非常非常过分的，但那只是对一般人而言。

    像绯这种没脸没皮没心没肺丧心病狂无节操无下限左边不要脸右边二皮脸的玩意，什么事都做得出来。

    另一方面，绯很坦然，他从不回避自我的恶，他甚至会以恶自居。

    作为一个恶人，把朋友干掉不应该是很正常的事情吗不是有句古话说得好，杀妻夺友，额，不是，是杀妻夺子好像也不对杀友夺妻有这个说法吗额算了，就用没有永远的朋友，只有永远的利益代替好了。

    “恶魔”哲罗姆用手臂挡住自己的脸“你简直就是个恶魔”“毛，你丫才是梦魔好不好，你特么才是恶魔呀”绯扒开哲罗姆的手继续重拳招呼。

    “不，不要，不”哲罗姆费力闪躲绯的拳头“求求你饶了我吧不要”

    绯才听不进去呢，他的脑海里不断重复哲罗姆编写的虚假的记忆，一想到自己那些悄然逝去的青春居然是和特么这种玩意一起度过的，绯恨不得马上把哲罗姆干掉，然后找芙兰把这段原本就不存在的记忆洗掉。

    哲罗姆真的是束手无策了，

    只有认命被打死，然后借助梦魔的能力。

    虽然不甘心，但还不至于绝望。

    就是这一拳一拳的，打的真特么的疼

    ...


498 真实与演技

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正当绯打的痛快的时候，奇迹真的发生了。

    绯只感觉后颈一阵钻心的疼痛，他伸手往后一抓，抓住一根金属管

    “虾米玩意”绯拉扯金属管，这根金属管居然刺入自己的颈椎之中，好像还往里面注入了什么东西。

    “”绯用意念指挥帝王石，帝王石扫描一圈绯的身体，并没有发现什么毒素，反倒检测出绯的颈椎中被注入了一滩电解液。

    “那只不过是一个信息载体，它能让你的身体变得和u盘一样，能够记录数据”一个人的虚拟影像出现在绯的面前。

    绯摸摸自己的后颈“未请教”“陈睿恩，以前是再造人血统，科学家职业，死的时候是基因锁三阶段中期。现在只是一堆数据吧”陈睿恩看看自己的手“也勉强算是人工智能”

    “什么鬼”绯有点迷糊。

    陈睿恩很耐心的解释道“我就是这艘船的主人，这艘最终流放之舰就是我改造的，后来在一次轮回世界中我被哲暗算，被自己的仆从们杀死在动力室，好在我在死之前将自己的记忆和信息都备份在这艘战舰的核心动力系统中你是不是很奇怪我为什么会现在出现那是因为，我虽然本体已经死亡了，但意识却还保留着在，我，我不太甘心就这样逝去，所以我就一只忍耐着，期望有一天，能重获新生”

    绯捂着后颈“所以呢”“你是叫绯，对吧”陈睿恩叹了口气“我密切监视着哲罗姆的一举一动，所以对你的事情还算是有点了解。”“被说废话，说重点”绯有点不爽。

    陈睿恩点点头，说“绯，你是怎么看待，所谓活着”“艹，别废话，懂”绯不爽。

    “如果人活着的依据是脑，那只需要生物电流便能维持大脑的活性。那为什么我们还需要眼耳口鼻呢为什么要吃喝，为什么要享受，如果说这些都是为了满足脑袋的感受和生存，那只需要”“你丫空境看多了吧中二是病，治不好的”绯恶毒的吐槽“正好，我走的是修仙魔幻风，涉及到灵魂学。要我跟你讲讲什么是灵魂吗”

    陈睿恩等着绯的下文。

    绯站起身，哲罗姆被打得不仅脸部模糊，连意识都模糊了，所以也不担心他能翻出什么浪来。

    “所谓灵魂就是额下次我介绍个灵魂学大师给你哔哔”绯挥手穿过陈睿恩的虚拟影像“话说你这个样子，主神是怎么判定的呢有自我意识的s级道具说起来，所谓感情亦或者思想，也只不过是设定而已。我从来都不认为及人工智能和人有什么区别。只要设定的得当，人工智能也一样能像人类一样思考，也能像人一样有感情。无论真假，毕竟感情或思想这种东西，不管是在灵魂中还是在大脑中，都没关系。从道学上讲，一切源自于无，既然一团肉能有思想，那一块金属也一样能有思想”绯突然想起一个小故事

    ，是说几个外星人到地球暗中巡视，于是有了一段对话：

    他们就是地球人是的可是，他们只是一堆肉块，混合了钙铁锌硒等多种元素的蛋白质和脂肪的聚合物他们有思想，是智能生物思想我检查过他们的中枢系统，那只是一团肉而已是的你的意思是，一团肉有思想没错别开玩笑了，肉不会有思想的但他们的确有，而且只有头部里面的那块肉，有思想可还是肉，不是吗可能，这就是地球人吧

    没有登场人物名字，也没有什么波澜壮阔的描写。

    仅仅是一段对话。

    一段外星人的对话。

    却能引起人的无限遐想。

    什么是灵魂，什么又是意识

    绯不知道，也懒得去思考。

    所以他便问了“你丫有什么目的”

    “拖延时间吧”陈睿恩看向绯“和你聊这么多，仅仅是因为我要把我的核心数据输入到刚才注入到你体内的那摊电解液中去，这样我就能占据你的身体，从而了”

    “夺舍”绯对这个了解啊，谁说电子信息不能抢夺活人的之前辉夜还跟自己上演了一场好戏呢

    “夺舍恩，可以这么说。只不过是科技层面的”夺舍是一说是道家一种借别人身体还阳的理论。说有灵魂不死或死后神识非断，不过是精神躯壳、住宅的活证，当夺舍成功，其人格、记忆都会被某种程度上的吞噬或替换。

    从另一个层来解释，就是存在更替。

    这已经不光是灵魂的更替，强悍的夺舍甚至能连同灵魂都一同吸收夺取

    像这个陈睿恩所使用的数据信息化夺取，就是想占领绯的大脑，取得飞的记忆，以完全成为绯。

    届时陈睿恩既是绯，又是陈睿恩。

    原本的绯将不复存在。

    “我能问个问题吗”绯脸上并没有露出惊恐的神色“你既然有这个能力，为什么之前不去抢夺哲罗姆的呢”

    “因为我这种方法并不是那么安全，它的限制很多。首先夺取的对象的心智简单来说，就是其对象的精神力最好低于我的精神力等级。向哲罗姆这种a级精神力的轮回者，我无法保证百分之百的夺取。我讨厌做没有把握的事情”陈睿恩推推眼镜。

    “那你是怎么会认为我的精神力很低”绯不知道这个时候是该笑还是该笑。

    “呵，精神力这种东西，并不能很好的从表面看出来。我也是从之前你与哲罗姆的对话和战斗情况分析出你的精神力应该相当不稳定，可能只有c，或者d的水平。你会发飙，暴走，甚至还会出现无法自控的情况。诸如此类的现象都是精神力低下的表现。尤其是无法自控，当然你可能并不是真的那么低，可能是因为某些事物抑制了你的精神力比如说疾病，心灵创伤，能力的使用限制”陈睿恩分析的头头是道。

    其实就是绯自己，也不知道为什么自己会是sss级精神力，他甚至连如何运用精神力都不知道。另外精神力在广义定义上是和意志挂钩的，绯从来都不认为自己是一个意志坚定的人。其实错了，容易妥协并不是意志力低，害怕疼痛也不是意志不足的表现。

    主神在给予评定的时候并不会只看一个面，它会从整体上来分析。

    绯的精神力之所以会这么高，是因为他的反复无常与无视一切的心。

    有的人是勇往直前，有的人是智者千虑，也有的人是贪生怕死，视财如命。

    绯对这些东西的，都是虚假的。

    在绯看来，不论是黄金，财富，女人，爱情，力量，权利一切对他来说，既想要，但没有，也无所谓。就算是失去，也没关系。

    之所以绯的特效是希望，是因为他的本源就是空的，什么都没有，是某种意义上的无。

    简单来说就是，绯属于心理素质硬的没天理级别的。

    就算是天塌了，绯也只会做出适合的表现，而不会现实出真实的样子。

    绯的喜怒哀乐大多都在他的控制下。

    他想笑就笑，想哭就哭，想犯二就犯二，想耍酷就耍酷。他对自己的情绪有着近乎绝对的控制权。

    更为恐怖的是，不论是迷茫还是后悔甚至痛苦疯狂愤怒，这些无限近乎于真实的情感，绯也能一手玩转。

    绯的崩溃消沉气馁这些都不见得是真的，很有可能只是绯的演技。

    重要的不是真，而是需要和想。

    一个能将虚假当做真实，将真实隐藏在虚假之中的怪物，一个连自己都不相信的怪物，一个为了存在而存在的怪物，绯的的确确是一只真正意义上的怪物。

    就像现在绯所考虑的，居然是喵了个咪的，我看来就是那么弱鸡的家伙吗

    自从失去对死亡的恐惧之后，绯就远远地脱离了人类的境界，当跨之后，大多数的常理和常识都无法约束绯。

    ...


499 z系统模块

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “完了吗”小鸟落在绯的身边变回阿明。

    “你完了”绯问。

    阿明咧嘴“你才完了外面的战斗已经结束了”

    不用说肯定是大获全胜，阿明身上一点伤都没有，看来不是什么强劲的敌人。

    “那些造人只是能力新奇，实力倒是不怎么样”阿明双手抱胸“我感觉光靠三个银发娘们就够了”“那三只你可得给我保护好，她们是我们完成任务的关键”绯揉揉自己的后颈“唉，帮我个忙，把我这里面的液体弄出来，貌似电解液还是什么的”

    “在里面”“恩”“那有点疼的”阿明伸出两根指头。

    绯皱眉“你丫不知道轻点”

    绯很讨厌疼痛，讨厌程度仅次于晕眩。

    阿明这才看到他的剑鞘手臂。

    “你胳膊疼不疼”阿明问。

    不问还好，一问，绯眼泪当时就下来了“夭寿啊你干嘛提这个啊你这一提，洒家这会哎哟卧槽”

    “我想帮你止疼吧”阿明打出一道仙法“还有消除后颈内的异物对不对恩，用清体咒吧，能进化你身体里的杂质”

    “这玩意能拔出来吗”仙法打入绯的体内，疼痛果然减轻了不少。

    “不能，骨头已经被贯穿了，需要手术”阿明再打出两道仙法在绯的胳膊上“行了，暂时别用了吧”

    绯磕磕脚尖“每次打个架都把自己弄得这么残，难道我自带打架必定受伤的debuff”

    阿明不知道该说什么，老爹这看似是在问问题，但好像又像是在吐槽。

    果然只有老妈她们才能跟上老爹的节奏阿明心想难道说这就是代沟

    陈睿恩感觉自己被无视了，于是他想刷刷存在感“绯，我”“抱歉，我的精神力是sss级，我的身体，你就别想啦~”绯微笑。

    陈睿恩点点头“好吧，看来我只能老老实实的当个人工智能程序”“想得美”绯比出中指“等我接手船，马上把你删掉”“你接手不了的”陈睿恩很淡定“这艘船的控制权并不在我的手中”

    “吧唧”哲罗姆的脑袋被打穿一个洞。

    “也不在他手中，而是艾尔微丝”陈睿恩神色变得很恐怖“不，你要干什么不，不要”

    它消失了，就这样消失了。

    艾尔微丝手中的银白色手枪还冒着青烟，她用这个爆了哲罗姆的脑袋，还删掉了陈睿恩。

    “你想单干”绯猛然想起这是碳素世界，仆从没了限制。

    艾尔微丝看着绯，没点头，也没摇头。

    绯脑袋里的某根弦触动了。

    “桥豆麻袋”绯走向艾尔微丝，神色异常严肃“你没有打算背叛。你你杀死哲罗姆只是因为他还有的能力，你这是在帮助他因为我肯定不会就这样干掉他，我很可能会用某些手段来对付他你这样杀死他，我就没办法真正的杀死他，而他则可以在我所不知道的地方复活，对不对”

    阿明摆手“你这会不会太过于阴谋论了”

    这倒不是绯智商逆天，而是因为绯不是好人，所以他看别人的时候也自觉的戴了有色眼镜。

    艾尔微丝既没有承认，也没有反驳。

    她甚至没有任何表情变化。

    这只艾尔微丝被陈睿恩设定过，原版的艾尔微丝实在是不符合陈睿恩的喜好，他通过主神对艾尔微丝进行记忆改造和性格重置。

    至于改成什么样，那只有陈睿恩才知道。

    不过现在陈睿恩已经没了，真真正正的，完全消失了。

    “杀人等于救人”绯盯着艾尔微丝，但艾尔微丝的表情没有任何变化，依旧是睁着眼睛，咧成一字的嘴。

    “表情太具有迷惑性了”绯伸腿把艾尔微丝绊倒然后踩在她胸口“哎哟，触感不错，还真特么是团肉，我还以为是信息投影或是机器人呢”

    就跟踩在小动物身上似得，绯甚至能感受到艾尔微丝微弱的心跳。

    “那个”阿明扶额，这个老爹，实在是太不要没人性了。

    “怎么心疼喂喂喂，你可千万别变成萝莉控，你要是变成萝莉控，你老母会阉了我的”绯连忙说。

    阿明扭头就准备走。

    “轰”爆炸，绯大骂“嚓不是说了不许破坏卧槽峰回路转什么鬼啊”

    “你为什么杀了他”德洛莉儿的怒容出现在绯的视中“我都那样说了你为什么”“你听我解释啊这其实是个误会”绯慌忙解释，但怒中烧的德洛莉儿哪里还听得进去，z光剑迎面就砍了上来。

    “我擦哦擦擦擦”绯眼看就要躲不过了，阿明身形一闪，一瞬间德洛莉儿和绯之间的距离就从几步远增加到数百步远

    “咫尺天涯”绯一边喘气胸口一边问。

    阿明点点头“咫尺天涯之天堑变通途”“太祖兔的诗词”绯不懂这个天涯和天堑有什么关系。

    阿明也懒得解释，以自己老爹的智商，低于十句话应该说不明白。

    就算距离瞬间拉开这么远，对德洛莉儿来说，也只不过是几秒钟的事情。

    德洛莉儿再次滑步冲锋，阿明已经挡在了德洛莉儿的前面。

    “让开”德洛莉儿虽然生气，但还不至于要乱杀无辜。

    “敌人”阿明问绯。

    绯不知道该怎么回答，他沉吟了一秒钟，说“你打不赢她”

    泥人也有三分火，何况是流淌着朱雀之血的妖兽

    阿明清啸一声，五朵火骨朵飞射而出。

    仙法五朵金花。

    这金花是可以融金化水的金炎

    仙法莲火步步生莲。

    莲花状的火焰蓬勃展开，阵阵火焰波纹扩散，变换成更多的盛开的火莲

    仙法落日红炎。

    那一颗颗宛如小太阳一般的火球飞旋，这是太阳的余火，是夕阳西下时最后的一丝炎阳

    阿明竖手连画，三道仙法打向德洛莉儿。

    然后，这些火焰无一不是被德洛莉儿一剑劈开

    “我说了你打不赢的”绯这可不是在嘲讽，而是对德洛莉儿实力的肯定。

    阿明后撤，德洛莉儿胸前探出一个淡蓝色的窗口，紧接着一把淡绿色的光锁链缠绕住阿明

    “链枪”绯倒是识货“卧槽，zero的武器系统完蛋无限z模块什么鬼这比要是用无限连的话”

    “刷”怕什么来什么，阿明被锁链缠住，德洛莉儿的z光剑狠狠劈在阿明身上，然后就是三段挑上，武器切换反冲拐顶起，同时旋光盾丢出，z光剑向上火焰斩，接回旋斩，落地后蓄力长枪大回旋

    毫无还手的余地，阿明被长枪刺飞后被旋光盾砸中。

    “还被虐尸”绯一巴掌糊自己的脸，他脚下用力“你丫的干的好事擦”

    艾尔微丝被踩的呼吸困难，但她还是一声不吭。

    “唉算了，这事儿也不能全怪你。毕竟哲罗姆的能力摆在那儿，你没爱上他就见鬼了”虽然她帮助了哲罗姆，但她并没有对绯表示出敌对的意思，绯不喜欢杀死对自己没有敌意的人。

    把脚从艾尔微丝身上拿开，艾尔微丝这才喘匀气。

    “这里打不开，我们出去打吧”绯还惦记着这艘船，所以他直接从刚才被德洛莉儿打破的地方跳了下去。

    德洛莉儿也追了出去，艾尔微丝按着胸口，慢慢爬起来。

    “船只内部受损，修复工作开始“艾尔微丝命令道。

    一些维修用机器人从四面八方涌出来，开始修补刚才被打破的大洞。

    ...


500 力量恢复了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在德洛莉儿正在气头上，说什么她都听不进去，再说了，阿明被打成那副德行，当爹的还能忍

    有时候，哪怕是只是个误会，那也要打有没意义，那也只能等打过之后再说。

    绯刚落地，德洛莉儿已经从天一斩而下，绯抬手“帝王石闪耀”

    闪光定身，德洛莉儿迅速调整姿态，从攻击转为防守，平稳落地。

    平心而论，绯不认为自己有和德洛莉儿一较高下的实力至少现在还不够。

    所以在他落地之后，他喊了一嗓子“贝阿朵阿明被这个臭娘们给菜了”

    找帮手并不可耻就算是在战斗中也一样。

    然而，贝阿朵并没有如期将至，反倒是德洛莉儿的z光剑狠狠砍了绯一刀

    绯捂着伤口往后退了几步，德洛莉儿露出不解的神情“为什么不反抗因为受伤了吗”

    “哼如果不是因为我”绯气愤道“哼”

    德洛莉儿直起身子，然后她丢出一个东西。

    淡粉色的一团圆球，绯接住圆球“电子精灵”

    扉页提示“电子精灵，s级消耗道具，食用后可迅速治疗伤势，并最大程度恢复各项机能”

    s级消耗道具绯恨不得把这玩意塞到短裤里面然后跑路

    但绯不会那么做，他选择了，吃。

    上面写着在食用。

    虽不说是入口即化，但味道还是挺不错的，有点甜味，沙沙的口感，但又好像是嚼空气

    伤口秒好，绯倒不在乎伤势，他比较关注自己的。

    扉页提示“封印尚未解除”

    绯急得跳脚“有没搞错啊还没解除这可是s级的道具消耗性的s级道具啊”

    “”德洛莉儿又丢过来一个淡蓝色的光球。

    依旧是电子精灵，s级的消耗性道具，能解除一切debuff。

    绯也没矫情的咽下去。

    扉页提示“念之封印效果暂时减缓”

    力量，涌上来了。

    虽不知道这个所谓减缓到底减少到什么程度，但绯现在感觉到自己的力量，回来了。

    “呵呵”绯挠挠头，他这是打心里高兴

    极黑的巨兽黑影缓缓浮现在绯的身后，同时淡淡的狂气开始发散，绯的周身也燃起徐徐烈焰。

    “吼”绯和荒兽魂一同吼了一声，接着数百把焰长枪凝聚，画有眼睛图画的白色纸片环绕在绯的脖子上，同时暗红色的肉质蛛丝盘踞在以绯为中心拉开。

    “哼哼哼哼哼哼哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈”绯仰天长笑，这种感觉，身体里充满力量的感觉，实在是太棒了

    压迫感，德洛莉儿凝眉，眼前的这名男子，瞬间就从一只小具攻击力的山猫，转变成一只凶残的霸王龙

    怎么会有这么大的转变难道说他是神偶通常会有将神明的力量封印在人偶之中的说法，一旦外面封印用的人偶破裂，便会显露出其中神明的力量。

    不只是德洛莉儿，本次参战的全部改造人骑士，都感受到了来自绯的，恐怖而庞大的威压

    “怎么回事”“敌袭”“敌袭”“前方侦测到强大能量反应”“请求支援”“感应到极恐怖的能量波动，请指示”

    “”疾风瞪大眼睛，背部不自觉的拱起，喉咙发出赫赫的响声。

    是王，这就是王的力量疾风站在一处尖岩上张望，她勉强能看到与不知名敌人对立的绯。

    她马上联络其他改造人骑士“大家不要惊慌，是王”

    “是王”“王”“王”“这就是王的力量”“王”

    兴奋，激动，心潮澎湃，都不足以形容此刻疾风的心情。她恨不得立马冲到绯面前跪下，请求他允许自己能在最近的范围内观看这场战斗但她不敢那么做，因为她害怕，害怕自己会因为扰乱王的战斗而被王像碾死一只小蚂蚁一样杀死。

    “还是那么爱显摆”贝阿朵很不爽的散成金色蝴蝶群，其实早在德洛莉儿冲入飞船的时候她就往这边赶来了。

    阿明慢慢睁开眼睛已经好久没有感受到这股力量了

    ...


501 赤色战神vs红色恶魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯动了，数百枚焰长枪刺向德洛莉儿，德洛莉儿身影晃动，竟然从火焰长枪的间隙中窜了过去

    射偏的火焰长枪陡然散开，组成一张张火网，拦住德洛莉儿的后路。

    德洛莉儿倒不在乎，她的斩击向来都是一往无前的。

    暗红色的光柱几乎是贴着德洛莉儿的面庞擦过去的。

    德洛莉儿看着绯，暗红色的光柱直接将一整块山体轰得粉碎

    “不错”暗红色的光芒在绯的眉心凝聚，此时绯的王虚闪光已经不需要蓄力，所以在聚集的瞬间，第二枚已经发射出去

    这一发德洛莉儿没有闪躲，她一剑劈了上去。

    z剑连激光炮都能斩开，何况是

    “糟糕”z斩击没有斩开王虚的闪光，德洛莉儿第一时间做出紧急回避，但还是被王虚的闪光擦中。

    “嘶嘶嘶嘶”德洛莉儿的后肩部发出阵阵青烟，显然是部件损坏。

    “好像是某种高能量粒子聚合”德洛莉儿额头上的蓝色宝石内装载着z模块的电子智能系统，它正尝试分析王虚闪光的构成。

    “不能硬接”德洛莉儿武器切换成反冲拐，双拐对碰，她整个人都化作一道红色的虚影。

    “~”绯拉出一条条火焰丝，同时四散的狂气护符如利刃一般划过空中，发出阵阵破空声。

    德洛莉儿凭借鬼魅般的滑步，侧身滑行至绯面前。

    双拐顶起，绯的脚离地，德洛莉儿武器切换，z拳套。

    升龙拳

    绯被高高打起，德洛莉儿握拳砸地“天照霸”

    “嗡”冲天的光柱自德洛莉儿身上激起

    z系统里面还有x时代zero的技能狂气护符和蛛丝抵挡了一部分伤害，绯顺势从冲天的光柱中冲出，续而一道王虚的闪光射出。

    “叶突袭”长枪夹杂着阵阵绿风嫩叶刺出，绯同样以火焰长枪回击。

    “叮叮当当”z长枪刺在绯身上，这种高能量粒子构成的次世代武器完全无视绯的鬼神体。

    黑血喷洒出来，周围的狂气浓度瞬间翻倍

    洒落的黑血立起成黑针扎向德洛莉儿，德洛莉儿身上的盔甲抵挡住黑针的攻击，但她的脸连还是被划开了一个口子。

    仅仅是一个小小的口子，狂气却和闻到血味的鲨鱼一般，疯涌而至

    有什么的东西，再往我的身体里钻德洛莉儿眼前的景色居然变成漫天黄沙

    幻觉吗她本是无畏的剑士，这种程度的幻觉还不至于能困住到她。

    下一秒，德洛莉儿重返现实。

    暗红色的光柱正面命中

    “呵”德洛莉儿爆喝一声，她的周身绽放出肉眼可见的气环，居然把她从暗红色的光柱给挣脱出来

    绯一副见怪不怪的表情，王虚闪光的确很强力，但终究是光束性攻击，动漫中这种攻击大多数是打不死人的。

    “就算打不死人，打在身上也还是挺疼的~”绯响转到德洛莉儿面前“唔~响转~好长时间没用了感觉还真不错”

    厚重的重音，绯的双瞳中已经完全被黑暗侵染。

    再次响转到德洛莉儿的身后，火焰卷起。

    德洛莉儿反手就刺，绯隔开她的手腕，接着看似平滑实则比钢铁还要坚硬还要锋利的狂气护符在她背后划出咯咯吱吱的响声。

    “好硬的盔甲”绯称赞道，物理性火焰好像对其没啥效果，火焰的速度也赶不上德洛莉儿的滑步，绯切换极冰烈焰，德洛莉儿被冻住了。

    德洛莉儿的身体突然变色了，是火热的橘红色

    原本冰蓝色的火焰瞬间被震开，绯迎着德洛莉儿的火焰而上。

    一拳，德洛莉儿深深砸入地面。

    “是z装甲属性变化”绯单脚踩在德洛莉儿身上，同时暗红色的光芒开始在眉间闪烁。

    德洛莉儿猛地撑起，整个人再次幻化成幻影消失。

    绯身形也随之闪动，德洛莉儿的速度很快，而且行迹非常不规律，绯响转两次落空后，干脆在原地等着。

    德洛莉儿见绯没有追击，当即折身向绯，手的z光剑凝聚出莹莹光辉。

    z光剑的蓄力斩

    “哈”只是眼前一闪，德洛莉儿已经滑至绯面前，手中已蓄能完毕的z光剑狠狠砍下。

    绯响转，德洛莉儿也同时拉开身形，冲向绯响转的地方。

    暗红色的蛛网封住了德洛莉儿的行动，同时暗红色的光柱冲开，德洛莉儿直接攀上暗红色的蛛网，从而一举跃至半空中。

    “空中滑步”绯皱眉，德洛莉儿在空中如同有踩踏物一般，直接化作一道红芒消失。

    “刷”z光剑从绯的腹部刺出。

    “不是空中滑步，而是影分身”绯扭头看着出现在他背后的德洛莉儿。刚才那个冲上天的居然是德洛莉儿的幻影分身

    “然后呢”绯抬手，狂气护符缠绕住z光剑，让德洛莉儿无法拔出，德洛莉儿直接弃剑后撤，绯拔出z光剑，把它的剑柄掰断。

    “你”德洛莉儿气氛的指着绯，她很想骂绯两句，但又觉得那样有些不道德。

    “呵呵”绯笑，德洛莉儿定睛一看，z光剑还好好地在绯手中，那刚才被掰断的是

    “幻觉”德洛莉儿按住自己额头上的蓝宝石，z模块的电子智能并未作出反应。

    机械又如何程序又怎么样狂气的设定中，只有三类人能免疫狂气。一是总司狂气的死神，二便是具有天使形灵魂的人。三是时刻保持着一颗勇敢之心的人。德洛莉儿在z光剑被夺走的瞬间内心有了一丝动摇，这一丝动摇便让狂气趁虚而入

    高智能的人工模拟也会被狂气所侵蚀谁说电脑不会发疯的

    王虚的闪光再次命中德洛莉儿。高手对决时，任何一个小小的失误都会成为破绽

    绯胸口的伤口开始飞速愈合，绯切换火焰“万火归一灵能火”

    火网张开，魔装蛛丝也编制出一张大网。

    德洛莉儿和绯目光对视，德洛莉儿的眼中透露着坚毅，而绯的眼中，是一望无际的，漆黑的黑暗。

    “嘶”德洛莉儿深吸一口气，然后双手向前。

    她身上的红色盔甲发出阵阵红色流光。

    “哈”德洛莉儿握拳激发，金色的长发展开，犹如六翼天使降临

    “能量提升”绯一愣，德洛莉儿的身后也飞出一个带着波纹电流的圆球。

    “原来是召唤电子精灵”绯的嘴角咧至嘴角，他背后的荒兽魂一点点显形。

    “吼”荒兽吼

    这吼声，撼天动地。

    这苍茫而不羁的吼声，响彻天地

    这是最原始的兽吼，它蕴含着世间最野蛮的力量

    德洛莉儿受到冲击，整个人都差点飞起来。

    “帝王石闪耀”淡蓝色的帝王石绽放出炫目的光芒，刺的德洛莉儿不得不闭目侧头。

    “轰”这一拳，正中德洛莉儿的面门。

    “唔”德洛莉儿吃了绯一记友情破颜拳，然后绯扯住德洛莉儿的头发，猛地把她拉过来。

    一脚踹出，再拉过来，再踹，再拉，再踹

    这就叫论长发与战斗中的利弊。

    德洛莉儿被第三次踹出拉回时，手中的反冲拐已经蓄力完毕。

    “刷”绯再次被冲起，德洛莉儿甩出z链枪，链枪毫不留情的扎入绯的腹中，德洛莉儿猛拉链枪，然后向上飞踢

    绯高高被踢起，德洛莉儿再拉链枪，绯再次落下，德洛莉儿再次向上飞踢

    绯感觉自己被华丽的打脸了，所以第二次被踢起时，他对地直接一发王虚的闪光

    德洛莉儿瞬间滑步闪开，然后拉扯链枪。

    绯抓住刺入自己腹中的链枪，火焰飞剑盘旋着射向德洛莉儿。

    火焰已经被切换为仙火，带有仙气的仙火能用来布置法阵。

    德洛莉儿反冲拐刺破仙火，但仙火却散成点点火星，并分布在德洛莉儿周围。

    “”德洛莉儿马上意识到不妙，她松开链枪，切换z拳套，一拳挥散一片火星点点，自己滑步窜出。

    “别想逃”暗红色的蛛丝从天而降，把德洛莉儿捆了个结实，同时狂气护符也缠绕在她的脚上，发出阵阵“咯吱咯吱”切割金属的响声。

    “你想看看星星碎掉的样子吗”绯难得文艺范一把。

    那点点星火，碎裂了。

    火焰翻腾着，飞旋着，舞动着，颤动着。

    那从点点火星中所燃放出的超新星，犹如星辰破灭之刻，毁灭的烈炎之息迎面而来，火焰在交融，在相会，在聚合

    “仙法星火燃爆”

    火焰驱逐了黑夜，燃着了整片夜空。

    无数的火星燃放出超新星火炎，裂成一颗颗刺眼的火燃星，照亮了天空，也照亮了大地。

    火焰从山体蔓延下去，原本就已经光秃的山脉上直接转换成火焰山。

    “太显眼了”绯皱眉，本来就是晚上，还弄得大亮，太招摇了，有点不适合自己。

    ...


502 福利时间结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗡”“嗡”“嗡”

    电子机核的嗡鸣声。

    “我该说什么”绯撇嘴，然后他故作深沉的说道“呵呵，就知道你没那么容易被打败。下半场开始吧”

    德洛莉儿屹立在磅礴的焰中，她身上的盔甲布满裂痕，甚至有点地方都已经融化了。

    她就那样站着，眉毛往下竖起，死死的看着前方。

    绯知道，她在看自己。

    她不会就这样倒下。

    她是不败的剑士，是不死身剑士，是继承了赤色战神zero灵魂的额女人

    响转，出拳。

    德洛莉儿被绯一拳打的往后退了两步，但她还是没有倒下。

    尽管她裸露在外的部分严重烫伤，尽管她身上的防护盔甲已经支离破碎，尽管她手中的z光剑已经不再那么闪耀。

    第二拳。

    她依旧没倒，这一次，她甚至连后退都没有。

    第三拳，绯没有打到。

    德洛莉儿抓住了绯的拳头。

    “你是在可怜我吗”德洛莉儿声音沙哑“因为，我是个女人”

    绯笑，那笑容，居然有几分邪魅。

    没有用，也没有用火焰做后续攻击，只是用坚硬的铁拳。

    如果此时绯继续追加猛烈的攻击，那德洛莉儿只有去见精灵之母的份儿和见马克思是一个意思。

    但绯没有，那就说明他手下留情了。

    “和你是男是女没关系”绯收回手“我只是单纯的，比较喜欢洛克人z系列而已。”实话实说，如果这要是x系的洛克人zero装甲，绯早就把她融了做雕塑。至于是男是女，女人又怎么了绯打起人来才不管男女。反正怎么打自己都不吃亏。

    “噗呼呼呼呼”德洛莉儿笑了，她笑起来并不好看，眉毛垮下，嘴角撇起，又像笑又像哭，而且肩膀还一缩一缩的，绯倒是没想过会有女人能笑的怎么难看，有人说不常笑的女生笑起来会像盛开在雪山之上的高岭之花而德洛莉儿的笑却像是快晒干的咸鱼。

    “噗哈哈哈哈哈”德洛莉儿笑得一屁股坐到地上，她从来都没有笑的只能开心过。

    绯甩手，火焰被吸入他的体内。

    漫天的红芒不见了，黑夜再次将天地吞噬。

    蓝白色的光芒洒下，帝王石在战斗之余也充当照明灯。

    绯对德洛莉儿伸手“杀哲罗姆的不是我，而是他的姘头。嘛你放心就好了，那种家伙，不论他多少次，只要他还敢到我面前来，那我绝对不会放过他”

    德洛莉儿没有拉住绯的手，她自己用手撑地起身，还顺手拍开了绯的手。

    “无所谓了，我当时只是担心他会完成这边世界的任务，那样我呵既然这个世界中有你，那我就不担心他能完成主任务了”德洛莉儿站直身子“希望有缘再见吧，我也该回去了”“需要我帮你打开空间裂缝吗”王虚的闪光有扭曲空间的效果，只要往一个点猛击，应该能撕裂空间壁。

    德洛莉儿额头的蓝宝石上出现个σ符号。

    然后，她身上的盔甲变了。

    原本布满裂痕的红色盔甲一点点被漆黑色的紧身铠甲代替。

    同时德洛莉儿的双瞳也变为如血的红色。

    唯有那金色的长发，依旧随风飘荡。

    “有缘再见咯“德洛莉儿挥动手中的巨型光剑，在红转黑的时候，原本灵巧的z光剑也随着换成一把加长加宽的巨型光子大剑

    巨型光剑带起阵阵雷霆，这一剑，居然劈出一道空间裂痕

    “这还是多亏你，被高能冲击后，这边的空间壁变得格外稀薄”好像是3d立体回响般的重音，德洛莉儿化作一道黑影冲入空间裂缝中。

    在她进入裂缝的那一瞬间，绯听到了一句话。

    准确来说这句话并不是他听到的，而是直接回响在脑海中的。

    如果能早点遇见你的话，我肯定会迷上你的~

    这句话在绯的脑子并没有停留多久，绯看着那被斩开的空间裂缝骂了一句“擦西格玛化，西格玛大剑，喵了个咪的，你特么居然还留手了奶奶的有本事你回来咱们再战三百回合”

    太阳，升起了。

    绯背对着冉冉升起的朝阳，一言不发的看着那一点点恢复的空间裂缝。

    “真是个神清气爽的早晨”邪戈伸了个懒腰，原本就婀娜的腰身在光芒的照耀下更显得动人。

    “看来今天是个好天气”梅耶不知什么时候出现在绯的身边。

    楠西“”

    她推了邪戈一下，然后吧梅耶从绯身边拉了回来。

    三只终端相互对视。

    “王，战舰已经镇压完毕”疾风单膝跪在地上。

    绯没有回答，他还是静静的看着那一点点愈合的空间裂缝。

    疾风就这样跪在地上，耐心等待着。

    终于，绯似乎是想起什么似得，他回头问“疾风”“在，王”疾风没抬头，只是低晗对绯。

    “最终流放之舰”“已经镇压完毕了”“哦行恩等很久了吗”“没有”“说谎不是什么好习惯”“是，只是等了一小会儿，我见王似乎在思考什么，所以”“哦，额抱歉”“还请王收回此言，属下受之不起”

    绯看看疾风，疾风还是没有抬头。

    “算了”绯笑了笑。走到山崖边，自由落体。

    疾风早就不在原地，在绯落下山崖的瞬间，疾风已经如风一般迅驰到绯身边。

    “失礼了”疾风单手抱住绯，平稳落地。

    绯“艹劳资的力量”

    扉页提示“电子精灵buff持续时间结束，念之效果恢复该提示来自大约二十三分钟四十七秒前的。”

    喜闻乐见的，绯的力量又都被封印了。

    对于绯力量被封印的事情，疾风并不清楚，在她看来，王只有对于承认的对手才会解放出自己真实的力量，因为王的力量实在是太庞大了，如果日常生活中都保持全盛的状态的话，很可能会导致世界崩溃也说不定。此时王在压制下自己的力量后做的自由落体毫无疑问，那是在考验自己的忠诚心与能力

    将绯放下，疾风迅速低头单膝跪地“冒犯之处，还请王赎罪”

    “啊，没事没事”绯摆摆手，百来层楼的高度而已，就算没有疾风，绯也能凭借帝王石的强化自己落地，就是可能样子会有点难看。

    ...


503 我想当一个人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终流放之舰操作室。

    “王基本已经检查完毕”一个改造人骑士对绯报告。

    “恩”绯走到艾尔微丝身边，艾尔微丝正被几个改造人骑士围着，防止她乱动。

    “喂”艾尔微丝突然开口叫绯。

    “无礼的家伙，你以为你是在对谁说话”一个改造人骑士扬起拳头准备打她。

    “住手”绯扒开改造人骑士，直接走到艾尔微丝面前。

    “危险，王”其他几个改造人骑士想阻拦，但都被疾风用眼神瞪了回去。

    “有事”绯问。

    “我是这艘船的钥匙，没有我，就无法开动这艘船”艾尔微丝首先自我介绍“我叫艾尔微丝，是最终流放之舰的遥控器”

    遥控器这么二的称呼估计是她的前主人，就是之前被删除的那只陈睿恩想出来的。

    “遥控器意思就是你不仅能开启，还能操控”绯这才正视艾尔微丝起来“难怪这么大的飞船，里面只有维修用的机器人，却没有驾驶和调控的人员”

    绯突然兴庆起来“这么说，要是我刚才把你干掉了，那这艘船不就”“会进入休眠，在新的遥控器和其建立连接之前都会保持休眠状态”艾尔微丝和绯对视“那么现在，能让我进行飞船的维修工作吗”“当然，额，我是说等等”绯脑袋飞速运转“你到底是造人还是这艘船的附属品”

    艾尔微丝的眼神中透露出不解的神情，她自己也不知道自己算是造人还是算这艘最终流放之舰的附属挂件。

    “好吧，我换个问题”绯看得出艾尔微丝也不知道这个问题的答案“算起来你的主人还没死那也就是说你现在还是属于哲罗姆的咯”

    艾尔微丝微微偏头“事实上，他并不是我的主人”

    “唉”绯闻到了阴谋的味道。

    “我的主人陈睿恩在被哲罗姆用技杀死后，之前存入最终流放之舰中的核心数据便生效了。从主神的认定来看，似乎我还是属于陈睿恩，虽然原陈睿恩已经死亡，但人工智能的陈睿恩却被主神认可了。主神似乎很赞同这种借尸还魂或新次元存在形式的方法。根据陈睿恩的指示，我假意遵从与哲罗姆的命令，耐心等待能被侵占的轮回者出现。怎奈一直没有出现陈睿恩满意的控制对象一直到这边的世界陈睿恩在设定的时候，将我设定为对他忠心不二，但到这边的世界后，其设定失去作用我便有了消灭他的想法。不过陈睿恩是个很谨慎的家伙，他有窝藏在战舰的核心之中，我不好下手。加之哲罗姆也不好对付，不过万幸，绯，你的出现，是转机的曙光。”

    “联系上了”绯感到阵阵恶寒，主神说过，它是站在玩家这边的，这句话不假，只不过它所谓的玩家，是指全部的轮回者，而并非某个人。

    也就是说，主神是所有轮回者的外挂，它将公平公正的给予每一位轮回者与机会和福利。

    每个人都是主角，每个人都有自己的阴谋诡计，有自己的信念理念，有自己的想法，自己的计划。每一次的对战中，没有所谓的炮灰和龙套，大家都是主角，这特么是一场主角vs主角vs主角的荒唐游戏

    不要以为自己是主角，世界就会围着自己转特么当所有人都成主角的时候，那拥有的条件就是一样的了

    碳素世界甚至还把仆从造人们也一起拉上舞台表演，每个人都是**的，这哪儿是什么三国，这简直就是大乱斗

    就像是茂密的野生丛林，这边的狮子盯着兔子，那边的巨蟒瞅着小鹿，上面有飞鸟看鱼，下面有鳄鱼装木头。

    当计划和计划相冲的时候，当幕后的幕后特么还有幕后。

    “真是无聊的闹剧”绯努力让自己的心情平静下来，因为艾尔微丝的一席话，让绯的思想开了点小差。

    艾尔微丝好像没注意到绯的走神，她继续说“作为报复，我删除了陈睿恩的数据。至于帮助哲罗姆，只不过算是我的报偿。如果没有他，我就不会遇见你，也不会有如此好的机会”

    “不可预测性与突发性”绯这才回过神来“然后呢你现在报仇成功，报恩也完了，然后呢”

    艾尔微丝再次露出迷茫的神色。

    “孩子，复仇都是空虚的”绯觉得这个时候应该表现出一副悲天悯人的样子，但他真正表现出来的却是一副理所当然的表情“是不是感觉失去了存在的意义没事儿，我”“绯，我想和你做个交易”艾尔微丝虽然神色依旧迷茫，但她还是提出了自己的要求。

    “什么”绯倒是想知道艾尔微丝想和自己提什么交易。

    “这艘船给你，然后你把我变成人”艾尔微丝按住自己的胸口“我想想人类一样去生活”

    “嘶这”绯挠挠头“我对黑科技不是很熟啊，这样吧，我让芙兰帮你看看，要是她有办法就行，不然我也没辙”

    不大一会儿的功夫，芙兰被叫来了。

    绯和芙兰交谈了一会儿，芙兰露出很不耐烦的表情。

    芙兰是生物学和医学博士，对炼金术和机械学倒是有涉猎，但不是专精。

    “不然我们来试试”邪戈指着自己。

    绯拍头“我怎么把这茬给忘了这儿还有三只黑科技天赋的”

    于是邪戈梅耶楠西芙兰四方会诊，研究如何把艾尔微丝变成普通人。

    “从身体检查上来看，和人类相似程度高达百分之九十，可以确定为人类”“身上检测出了信息原点和电子信号，好像是皮下发出的”“血液浓度和骨骼都有微量金属成分”“能尝试隔离出来吗”“有难度，不这种程度的微量金属，应该不影响生活吧”“对电子产品有一定程度的干扰”“生理功能基本完善，但都处于停止状态”“简直就像是有看不见的电子体把她和这艘战舰连接起来似得”“你说的是数据流吗”“从外部分析来看，的确是数据流的一种，只不过”“这几个神经元有电子化的倾向”“的确，这家伙难道是外星人”“我尝试构建一下碳素通道”“这不像是蓝星的科技呀，从结构上来看，貌似是某个上古遗迹的”“电子智能生命体吗”“你说的是矩阵生物”

    “不愧是黑科技啊，虽然不知道她们在说什么，但感觉好厉害的样子”绯咬着手指。

    就这样，艾尔微丝一边进行着最终流放之舰的修理，一边作为被研究材料参与艾尔微丝人类化课题研究。

    半个月的时光如指尖流水。

    的入口处。

    “就这样行了吗”绯止步路口前。

    “恩，已经足够了”全身缠满绷带的艾尔微丝微微抬起头“绯，谢谢你”

    “虽然你的身体已经不会再成长了，但生儿育女还是办得到的”绯指指自己的手腕“你的碳素圈中已经存入一笔碳素点，就算你不工作，只要不乱用，应该能花到你死”“恩，谢谢”“话说这样你真的可以吗虽然给你的身体做了处理，也用帝王石强化了你的灵魂本源，但我不知道主神会不会认同你，可能这个世界结束，你又会变成最终流放之舰的遥控器，甚至会因为无主而被抹杀”“那就到时候再说吧”艾尔微丝很坦然“毕竟是我自己的选择”

    “呵呵”绯双手撑着自己的后腰“那就别再见了”

    主角都是麻烦的代名词，和主角扯上关系的人都容易倒霉。所以一个主角对配角最好的祝福就是再也别见。

    “恩，别再见了”艾尔微丝扭头走人。

    走了两步，她又折回来“对了，有件事，哲罗姆曾经俘虏了一个能力很奇特的仆从，被他藏在关在最终流放之舰的储蓄室的最里面的一个暗间之中，我感觉就连哲罗姆都害怕她的能力。你可以去看看”“哦还有这种事”绯有点不以为然“行，我会去看看的”

    ...


504 解除封印的希望？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终流放之舰的控制权已经被转移至一个改造人骑士身上，绯还煞有介事的为他取了个名字大建。

    “大建，打开储藏室的门”绯命令道。

    “是”储藏室的门打开，里面堆放着成堆的阿尔克液和各种资源。

    “最里面的门，最里面的暗格”绯碎碎念，后面跟着阿明和芙兰，本来绯是想让贝阿朵同行的，但被拒了。

    阿明止步“是不是这个”

    绯扭头，阿明指着一块墙壁。

    “让我看看”绯带着帝王石凑过去“估计是的吧，打开看看”

    上面有挂了个金属制的机关锁，手动的，看来是哲罗姆挂上去的。

    这种程度的机关锁没钥匙是打不开的，如果让芙兰来的话倒是能用念捅开，但绯忘了，他直接一剑把门给劈开了。

    “让我来看看，哲罗姆给我留了什么好东西”绯大摇大摆的走进去。

    然后，他跟见了鬼似得窜出来。

    “卧槽，真特么见鬼了”绯满脸惊悚。

    “是哥哥吗”黑发小孩拖着玩具熊跟在绯身后“咦你们几位，是哥哥的好朋友吗”

    “”阿明居高临下的看着黑发小孩“男的女的”

    “不知道，公式书上说是男的，但奇敕撬凳桥的”绯把阿明拉开“别和她搭话，懂视线都别对上”

    这位黑发小孩就是中，揍敌客家四子，亚路嘉揍敌客。

    亚路嘉的能力可以简称为“请求”和“强求”。

    他可以满足人类几乎所有愿望。当你满足他提出的三次“强求”即做到他要求的三件事的时候，亚路嘉可以帮你实现一次愿望，即满足你一次“请求”，此时的亚路嘉的内在其实已经替换为不明物的拿尼加，其双目和嘴都会变成黑色的空洞。满足愿望之后便会便会原样。

    提出的“请求”越大，下一个被亚路嘉提出“强求”的人，付出的代价也就越大。可以说是不断循环的等价交换。假如连续拒绝四次亚路嘉的“强求”，你和你最爱的人即至少两人都会立刻死于非命，当死者多于两人时，规则则为，拒绝强求者与其最爱的人死亡，与拒绝强求者接触时间最长的人依次死亡。同理，上一个“请求”越大，这一次的四个“强求”被拒绝后死掉的人数就越多。不过在出现被拒现象后，其之后“请求”的难度会重置。

    虽不知道哲罗姆在诱骗亚路嘉之后有没有许愿，但至少现在的亚路嘉还在撒娇期间。

    此时她对撒娇对象的强求会非常过分，如果处理的不好，那可就不是死一两个人那么简单的事情了。

    “哥哥去哪儿了呢”亚路嘉嘟起嘴“哥哥让亚路嘉在这儿等他，他却不来看亚路嘉”

    “亚路嘉”绯心跳慢了几拍，他突然有了个很荒唐的主意。

    “什么”亚路嘉露出可爱的表情。

    “我叫绯，是你哥哥的好朋友”绯露出和善的笑容。

    “绯哥哥的朋友那绯一定知道，哥哥去哪儿了对吧”亚路嘉一把扑入绯的怀中。

    芙兰察觉到绯的身子蹦的很直。

    “恩，是啊，你哥哥现在有点事，所以让我来陪你玩”绯的额头上开始冒汗，他不是怕，而是紧张。

    拿尼卡所拥有的力量被誉为不明的未知的恐怖的绝对的力量，说白了，就是设定。属于不可抗拒之力，稍不注意就会跌入万劫不复之地

    亚路嘉抬起头，用可爱的表情，可爱的声音，说“绯，把你的肾脏给我好吗”

    阿明和芙兰一愣，绯笑“好哇”

    “芙兰，把我的肾挖一个出来，速度”绯命令道。

    淡蓝色的念线弹出，下一秒，一块红色的肉块落在绯的手中。

    “技术见长，都没感觉到疼呢”绯一边称赞一边把血色的半月形肉块放在亚路嘉手中。

    “”亚路嘉捧着半月形红色肉块“这就是绯的肾吗好可爱哦~”

    “呵呵”绯也报以微笑。

    “绯”“什么”“把你的胃袋给我好吗”“好哇”

    都不用绯命令，芙兰的念线已经出手了。

    血淋淋的肉袋放在亚路嘉的手中。

    绯喷了口血“虽然不疼，但感觉怪怪的”

    “反正死不了”芙兰很淡定“我已经把你的食道和肠子封起来了，这样子保持个十几个小时也没问题”

    “绯”依旧是可爱的表情，可爱的声音，可爱的样子。

    “把你的头盖骨给我好吗”“卧槽行”绯终于不淡定了。

    一小块头骨片由芙兰放到亚路嘉的手上。

    绯按着后脑勺“比想象中的要迅速，我还以为要搞开颅手术呢”“这个要求是简单的了”芙兰把手收回荷包里。

    亚路嘉的脸变了。

    原本炯炯有神的大眼变成如铅笔画一般的圈圈眼。

    “把我身上的解除”绯许下愿望。

    没反应。

    “把我得封印解除”绯又重复一遍，但拿尼卡依旧没反应。

    “搞什么鬼啊，难道说我身上的封印比小杰的情况还严重吗还是说主神的限制”得赶快提个要求，不然这么好的机会就浪费了。

    绯拉开衣服亮出腰带，也来不及想那么多了“把骑士腰带恢复”

    “唉伊”很特别的回答方式。

    拿尼卡变回亚路嘉。

    骑士腰带闪了两下。

    “这就恢复啦”绯皱眉“怎么也没个响动”

    “变身”试试永远是最好的办法。

    绯变身假面骑士一号。

    “还真特么的恢复了”绯解除变身，之前骑士腰带因为孕育出了帝王石，所以变成了装饰品。

    “看来我的封印真的只有等回主神空间之后才能解除了”绯有些懊恼“这个死库洛洛，死都不让人安息妈了个鸡的”

    阿明“”

    绯拉过阿明对亚路嘉说“亚路嘉，这是阿明”“阿明”亚路嘉把手指抵在嘴唇上，用很可爱的表情和很可爱的声音说“阿明，把你的心脏给我”

    “旋光剑”绯招手。

    飞旋的光能量结晶刺穿亚路嘉单薄的身躯，亚路嘉的身体素质应该是和一般小孩无异。

    这里要说，主神给了亚路嘉一个枷锁，就是一旦被强化便会消弱其能力，强化的越多，能力消弱的越厉害。但是，除开剧情人物，如果是造人，那么其能力本身，是需要升级的，而且还是和身体强度成反比。绯不清楚解除封印未能实现是因为亚路嘉的能力升级的不够，还是因为被强化过。

    光能量从亚路嘉的伤口处溢出，绯拎起亚路嘉，把她放到墙角后才出来。

    真男人依旧不回头看爆炸。

    “我的要求有那么过分吗居然直接要人命”绯脸色不佳。

    “可能是诅咒叠加吧”芙兰解释道。

    “不是说治疗性的要求没有附加诅咒吗”“唔，的确大概是主神的限定吧”“果然，我也是这么认为的。毕竟只是搂搂抱抱就能完全治愈，实在是太划算了一点诶话说芙兰你怎么会知道亚路嘉的能力”绯故作吃惊。

    芙兰表情不变“你在给我兑换念能力之后，我就去看了猎人的动漫和漫画”

    绯收起吃惊的样子“我想也是，这种东西用过之后最好是消灭掉，不然就太危险了”“其实只需要合理的操作的话”芙兰还没说完就被绯打断“行了，任何精妙的计算，都敌不过因果的随意性。任何敢挑战主神权威的人，都没有好下场”“所以你就自己亲自”“恩，想要得到什么就一定会付出什么”“那样的话，其实我也”“谢谢你的好意，有些东西还是自己来比较好”“你不相信我”“这和相不相信无关好么只不过，我觉得自己的愿望应该由自己承担比较好”“你是抖”芙兰做出嫌弃的表情。

    绯泪目“芙兰你被美杜莎带坏了”

    看着老爹和三娘相互打哑谜，阿明虽然一头雾水，但他却不想去细问。

    因为感觉就算问出了什么，对自己也没啥用。

    “对了阿明”绯突然说“两个工兵排地雷，第一个工兵不管是站前站后，站左站右，不管是跑还是走还是爬，都一定会被地雷炸到。但第二，就算打滚过去，也没事儿。你怎么看这个事”

    如果阿明说是因为第二个工兵运气好，那绯绝对要揍他。

    阿明想了三秒，回答道“阎王要你三更死，怎能留你到五更”

    这是贝阿朵教他的俚语，打架的时候用挺提气的。

    “哈哈哈”绯干笑几声“这个答案我只能给五十分”“是选择的问题吧”芙兰突然插嘴“不管是选上的还是没选上的，结果都是一样的”

    “你是想说这就是石头门的选择吗噗，你这个可以有”绯对这个答案还算满意。

    阿明听懂了芙兰的意思，但却没懂绯问这个问题到底是为了什么。

    或许只是单纯的有感而发吧。

    ...


505 再次的背叛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终流放之舰，准备ok。

    改造人骑士大军，准备ok。

    军需物资，准备ok。

    绯满意的看着山下或站或蹲或坐的改造人骑士们。

    现在是万事俱备，准备出发。

    明日一早，三只终端就会带着他们的人登船，到时候嘻嘻嘻，拉斯特辉夜哥哥马上上去教你们做人

    “改造人骑士全员清点完毕，请指示”疾风煞有介事的对绯敬礼。

    “很好”绯也把自己当成了希特勒“告诉士兵们，让他们去拉斯特去洗刷他们在战争中的屈辱吧，日耳曼民族是伟大的，是永远打不垮的”

    “”疾风刚张开，但绯没听清楚她说什么。

    因为疾风的手刺入自己的胸口。

    “王”疾风一愣，随即眼泪从眼眶涌出。

    剧烈的疼痛从体内传来，那是细胞分解时才会有的，崩溃般的痛楚

    “基因崩溃的”绯眨眨眼睛，直接歪倒在了地上“我”

    “王”疾风泪流满面“为什么芙兰大人为什么这到底是为什么”

    就在疾风对绯汇报的那一瞬间，芙兰打开了潘多拉的魔盒。

    隐藏在疾风的电子头脑中的某项指令强制启动了。

    疾风的手刺入绯的胸膛，同时暗藏在手臂里装有特质机关将基因崩坏毒素注入绯的体内。

    “啊啊啊”疾风猛地抱住绯，发出一串无意义的哀嚎。

    绯的意识倒很清晰，基因崩溃的毒素一点点蚕食着他的身体，将他体内的基因逐渐瓦解。

    无视等级差距的基因崩溃毒素异常珍贵，就算放到主神空间里面也是ss级消耗道具。

    绯不认为芙兰能有能力准备两份，也不可能这么短的时间内再配一份出来。

    那只有一个解释，这些玩意应该是上一次用剩下的。

    因为这一次的毒素显然不如之前的效果那么好。

    绯不懂芙兰为什么要这么做。

    绯不懂芙兰为什么要在这个时候这么做。

    绯不懂芙兰是因为恨自己还是想要自由才这么做。

    绯不懂芙兰

    不过绯最不懂的，却是，为什么疾风会这么伤心。

    为什么要哭你只是一个改造人骑士你只是执行着芙兰的命令而已为什么要哭呢你在伤心吗为了谁是为了我吗可是你只是一个改造人骑士，你应该没有这种感情才对啊我不懂无法理解

    在临死前还有闲情想这个，天下之大，也就仅此一家了吧。

    疾风抱住绯，泪水滴落在绯的脸上，绯还能感觉到，那温热的泪水在一点点变凉。

    芙兰双手插在荷包里，慢慢走来。

    她的表情有些阴沉。

    “为什么”疾风慢慢回头“芙兰大人，为什么”

    芙兰没吭声，只是看着绯。

    此时，贝阿朵和阿明都被绯以明天有作战任务要求去养精蓄锐了。

    此时，梅耶楠西还有邪戈都在做各自的准备。

    此时，美杜莎还在修复自己的灵魂本源。

    此时，弓子还在拉斯特上面保护美杜莎。

    此时

    好像是最好的机会。

    因为就算是平时，贝阿朵也会用金色的蝴蝶在不远处监视绯，阿明也会用仙法保护绯。

    芙兰赌了一把。她赌在大战前夕，阿明和贝阿朵肯定会忽视绯的安全。

    显然，她赌对了。

    至少到现在为止，阿明和贝阿朵都没出现。

    ，最高的楼房的阁楼。

    阿明全身都被金色的锁链束缚，他看着贝阿朵，贝阿朵也看着他。

    “老爹现在有危险”阿明第四次重复这句话。

    “我知道”贝阿朵把玩着烟杆“但那是他的事情，用不着你多事”“他会死的，真的会死的”阿明不放弃“老爹他的血液中的朱雀之血因子已经完全被了，他被杀，就真的会死”“恩，我知道”

    拉斯特之上。

    弓子捏碎了手中的黑匣子“芙兰你敢”

    审判所的下方。

    “果然还是绯，你真是个没用的家伙”黑色的小蛇看着在地心之中的欧波洛丝，喃喃自语。

    疾风放下绯，然后，她向芙兰挥拳了。

    拳头并有如期打中芙兰，疾风体内的限制装置阻止她攻击芙兰。

    “芙兰”疾风吼道“我要杀了你”

    “不行的”芙兰淡然道“你办不到。如果你执意攻击我，只会烧坏你的电子头脑”

    疾风全身都激起电流，限制装置正在阻止她的出拳。

    “啊”疾风用力。

    芙兰叹了口气“你”“砰”芙兰飞出去了。

    这一拳，打到芙兰了。

    “不可能”芙兰第一个念头。

    疾风这一拳打出，她体内的限制装置也随之发出自我毁灭指令。这是为了防止改造人骑士背叛而设下的小机能。

    “王，对不起”疾风跪倒在地上“如果，我能能能再对不起王”

    疾风的身体机能停止了。

    芙兰从地上爬起来“感情，吗明明是虚假的感情，为什么会”

    她不能理解，疾风是她亲手制作的，她不懂为什么疾风会有这种举动。

    也许是故障了吧芙兰这样安慰自己，她不敢深想。

    不敢深想。

    绯感觉到了伤悲。

    这种伤悲，难以用言语来形容。

    很模糊，也很奇怪的一种感觉。

    说痛苦，谈不上。说憎恨，也好像不是。说伤心，却又有点不一样。

    就好像把油盐酱醋用水一和弄，那淡淡的酱味，淡淡的酸味，淡淡的咸，淡淡的油腻。

    明明是淡淡的，却又让人有种说不出的难受。

    明明是难受，但又好像并不是痛不欲生。

    总之就是一种淡淡的忧伤。

    绯不惧怕死亡。

    这种死亡方式，超出意料之外，却在情理之中。

    如果是这样死去，绯可能会比较情愿。

    不管怎么说，都是死在自己人的手中。

    绯慢慢闭上眼睛。

    他感觉自己好像飞起来了，飞的很高，很高，很高

    ...


506 来自未来神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    然后，他睁开眼睛“擦，怎么还没死”

    “咦”小男孩站在绯身边“你怎么能动哦，是这样”

    “”绯坐起身，摸摸胸口“这是天堂吗”“你觉得，凭你的人品，能上天堂”小男孩吐槽功夫略高。

    “你是谁”绯问，他觉得这个小家伙有点眼熟。

    “我我叫索托斯”索托斯把绯拉起来“创物之神”

    绯抽回手“索托斯你该不会是”“恩，我是你和芙兰共同创造的孩子”

    绯咧嘴“我x”

    “别忙着骂人”索托斯摊手“母亲的确成功了，我没办法跟你解释清楚，因为次元相隔太远。”

    绯脸上写着不信。

    索托斯换了个说法“你觉得要如何和蚂蚁解释人类会为了健康而去锻炼这件事”

    很形象的一个比喻。

    绯看看周围，景色好像都静止了一般。

    “你把时间暂停了”绯抖抖手脚“我怎么还能动呢”

    “因为帝王石和月影石的原因”“帝王石和月影石”绯扭头，看到漂浮在自己身边的一蓝一绿两颗光球“卧槽月影石什么时候有的”

    再看骑士腰带，果然，又变成装饰品了。

    扉页提示“月影石，s级道具，创世神石之一。能吸收和传输各种能量。”

    扉页提示“吸收帝王石月影石能转生为创世王”

    扉页提示“创世王，拥有五万年的寿命。拥有创世之力。权值等级次于创世神。”

    扉页提示“是否吸收帝王石与月影石”

    “最好不要”索托斯提醒绯“是转生，不是进化。一旦你吸收了，之前的朱雀血鬼神体荒兽魂都没了”

    “你看得到”绯指着扉页。

    索托斯点头“当然”

    好吧，至高神嘛，全知全能嘛。

    绯选择拒绝，就把这两个玩意当成外挂饰品吧，绯感觉自己变成卡尔了。

    把扉页丢开，绯等着索托斯的下文。

    索托斯抬头“月影石是因为骑士腰带感受到了你的悲痛而孕育出来的，帝王石则是感受到了你的愤怒而诞生的。这两个种石头都是创世神石，如果你能集齐七个创世神石，就能转生成创世神，如果是十三个，就能转生成创物主。前者是中抵神，后者是至高神。不过等级都次于主神算了，这些对你没什么用。我们言归正传”“你这个话痨的性格像谁”绯吐槽。

    索托斯表情不变“不是我话痨，而是你希望我是话痨，所以我才话痨的”

    神的形态，样貌，性格，声音，都取自于人的内心。

    绯潜意识希望索托斯是一个话多的小男孩，所以索托斯就会以这个形象出现在绯的面前。

    绯锤自己的脑袋“我真二真的”

    “咳”索托斯干咳一声，说“首先是我的母亲为什么要杀你。其实她内心并不是真的想要你死，也不是想当什么轮回者。她这么做，全都是为了我。按照主神的设定，与造人所生的孩童也一样被列为仆从。所以母亲她希望我能自由。”“可是你”“先听我说好吗”索托斯示意绯有问题等会儿再问。

    绯乖乖闭嘴。

    “母亲这样做其实内心很矛盾，也很痛苦。但她别无他法，她犹豫了很长时间，也思考了很长时间，甚至等了很长时间。她甚至希望你能一直都留在碳素世界，一直保持这个样子”“”“我知道你想问什么，因为母亲算准了你没办法取得这颗星球。你没有那个能力和耐心”索托斯自然知道绯想问什么。

    于是索托斯继续“杀你，实在是迫不得已。当时你已经执意要完成主任务，然后回到主神空间。无奈之下，母亲只好不过你也不用有心理负担，就算我不救你，你也能转生为创世王活下去~”

    俏皮的尾音，索托斯忍不住说“别那么善变好吗这样很二”

    之所以会有俏皮的尾音，是因为绯胡思乱想的缘故。

    绯拍了自己一巴掌，等着索托斯继续说。

    “然后是你的其他三位仆从”索托斯打了个响指，周围的景色瞬间变换。

    首先是阿明和贝阿朵。

    “大娘，也就是贝阿朵阻止了阿明去救你。贝阿朵也一样有私心，她也不希望阿明以仆从的身份活下去。她不会亲手杀死你，但也不会阻止芙兰动手。在你死之后，她会完成主线任务，返回主神空间，然后造一个你的造人，并和他一同继续参与主神游戏。贝阿朵的选择是新生”

    因为全知全能，所以索托斯什么都知道，不论是过去的事情，还是未来的事情。

    很符合贝阿朵的选择绯心想又自私又傲娇

    “然后是弓子”

    画面再转，弓子正在高空坠落中，这位居然直接从拉斯特上面跳下来了。

    “弓子的选择则是额救援吧。是这样的，我母亲在动手之前给你的贝阿朵弓子美杜莎三人都发了一条信息我要杀死绯，为了我们孩子的自由，弓子接到后马上从拉斯特上赶过来这点要说，弓子其实也和你一样被蒙在鼓里，你的四位仆从中，贝阿朵隐约感觉到芙兰在盘算什么，而美杜莎则是知道芙兰的意图，她甚至很早之前就在准备。”

    画面再转。

    欧波洛丝闭目沉浸在滚滚熔岩之中，一旁的黑蛇盘栖在淡紫色的防御罩内。

    “美杜莎的选择是，牺牲。此时此刻，她正准备让欧波洛丝引爆这颗星球的地心，从而毁灭这颗星球。而你会因为判定完成主线任务而被送回主神空间之后你能花费信用点将仆从们挨个，happyend”

    她绯不知道该说什么好。

    “这就是为什么我要暂停时间，因为再过三秒，碳素世界就会化为宇宙尘埃。而你的死亡却是在三分钟之后。”

    是牺牲，不是救赎。因为美杜莎牺牲的不光是自己和欧波洛丝的生命，还舍弃了欧波洛丝的自由。就算被复活，她也会被打上仆从的烙印。

    “等等”“拉斯特上面的那个美杜莎之是一具空壳，这事儿美杜莎并没有打算和其他人联手，因为她既不相信她们，也担心画猫不成反成虎。弓子甚至还被美杜莎骗着在为了任务而在拉斯特上面组织的势力贝阿朵是懒得去细想，因为她觉得这是你该操心的事情。芙兰没算到美杜莎会放弃孩子与自身的自由这也是我母亲最大的失算，她算错了蛇心。美杜莎不告诉你是因为知道你对你说了没用除非杀了芙兰，不然母亲甚至会投敌对付你”

    得，绯的问题被索托斯一口气回答了。

    但没关系，绯的问题还多着呢

    于是索托斯接着回答“有一件事你弄错了，神分很多种，不是所有神灵都是无情无欲。很多神也有自己的喜怒哀乐，只不过因为视线不一样，所以看到的景色和听到东西都不同罢了。你只要把神看做是人，而人看作是蚂蚁，这样就比较容易明白”

    “神并不只一个，任何职位，任何名字的神都是。至高神是不是就真的是最高的存在，这个问题我也不清楚。你们之所以会知道神，是因为神自愿出现在你们的认知之中。至高神的能力远比你所想象的要高参照上帝说要有光，于是就有了光芒。”

    “你很难去理解，因为次元不同”

    “我不去阻止她们，是因为，我并不是一出生就是神。我的母亲并不具备创造神的能力事实上，你现在看到的我并不是这个时间段的我。现在的我来自遥远的未来。现在的我还需要漫长的岁月来一步步进化。圆环论进化生物本身便带有时空驳论，这点和你解释不清楚，这倒不是次元结构问题，而是你智商低。然后，你和你的仆从们已经严重扰乱了这次的主线任务，主神虽然不会在乎，但其他神明会不高兴比如说这个位面的神明。能力被的你，并不具备和它干一架的资格。我会把你们遣送回主神空间，只不过主神会判你的任务失败别担心，主神会给你一次机会，重新布置一个轮回世界给你，只要你顺利完成就行了。另外，我会把欧波洛丝和阿明还有这个世界中的我分别送到比较适合他们的位面中去，主神不会对他们怎么样的，因为没有那个必要你会因为游戏中丢了一个没啥用的材料而到处寻找何况这玩意还能在商店中买到~~~咳我再重复一边，不要随便改变对我的映像，这会影响到我和你的谈论还有一件事，我说服不了我的母亲，她典型的死脑筋，不见棺材不落泪，她固执的认为人造生物没有灵魂，她也不相信我成神了之后能摆脱主神的束缚”

    绯沉默了三秒，然后说“你不把贝阿朵她们也一起送走吗至少把芙兰送走吧”“不，那个，不需要别问为什么，我不想剧透在把你送走之后，我会重置这个世界，本次轮回世界会重开一次，就像二周目那样，只不过这里面没有你的参与。当然，作为补偿别担心，这点是主神认可的。我会复制一个现在的作为一个小千世界存入碳素轮环之中，以后，你真的能随身携带一整支军队了”

    绯的问题已经全都被解决了，不愧是神明，全知全能。

    “那，你还在等什么”绯摊手。

    索托斯打了个响指，说“在那之前，这算是我私人送你的礼物”

    周围的景色被白光所吞没。

    ...


507 爸爸就是爸爸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯和索托斯站在大片的白光之中。

    美杜莎，芙兰，贝阿朵，还有弓子，阿明，欧波洛丝出现在绯的面前。

    “好了，我们刚才所说的，所谈论的，她们也都听着在，现在，你可以和她们谈谈”索托斯往后退了几步。

    为什么一定要这个时候把大家聚集起来因为一旦回到主神空间，那贝阿朵她们又会被附加主神福利，也就是说会对绯从新增加莫名的好感和绝对忠诚。

    只要在此时此刻，大家才能用最真实的情感对待绯。

    绯先走到阿明和欧波洛丝面前。

    “想不到这么快就要分别”绯微微一笑“我并不是一个好父亲，也不是一个好丈夫，我甚至不是个好人。所以，我对你们，没有内疚，也不会自责。我相信你们也不会悲伤，更不会不舍。你们都比我聪明，也比我更强，所以，我对你们没什么要求，我只希望你们能快乐健康的活下去”

    “”阿明神情复杂，比起阿明，欧波洛丝显然更为淡定“如果我还能记得你的话，我会想你的”

    然后，欧波洛丝转向美杜莎“妈妈，别让我再碰见你，不然，我一定会杀了你”

    美杜莎低着头不敢看欧波洛丝。

    欧波洛丝当然不会同意牺牲自己，她只不过是被美杜莎算计才会被塞入地心之中，当成引爆一颗星球的起爆装置。

    “如果你想杀死美杜莎，得先过我这关”绯笑。

    欧波洛丝也报以甜美的微笑“那倒时候，我就连爸爸一起杀掉好了”“如果你办得到的话，请便”

    父女之间似乎有什么电流掠过。

    “好了，我们好聚好散”绯伸手把两人抱入怀中“不管是再见还是再也不见，我希望这份记忆能保持下去，任何经历都是可贵的”

    “好了，送他们走吧，接下来是大人的时间了”绯放开两人。

    欧波洛丝扭头就走，一点都没有留恋。

    阿明像是下了什么决心似得，他用坚定的声音说“我一定会变得比你优秀，比你强，绝对不会变成你这种渣人。所以，下次见面时，我会让你知道，什么叫自惭形秽”

    绯想了想，踹了阿明一腿。

    阿明想还手，但他已经被传送走了。

    “好了，现在再来处理我们的问题”绯转身，面对四人。

    绯先指着贝阿朵“我想说什么，你懂，所以我就不废话了”

    然后是弓子“弓子，对不起，让你担心了”

    接着是美杜莎“说实话，我真的很意外，我不知道你为什么会这么做。但咳没关系，我不会追问你，因为我知道，你可能连自己都不清楚，为什么自己会这么做”

    最后是芙兰。

    芙兰把手插在荷包里，她的拳头握得很紧。

    美杜莎低头不知道在想什么，弓子看贝阿朵，贝阿朵耸肩，表示她不清楚绯会说什么。

    绯深吸一口气，然后说“恭喜你，你真的办到了，索托斯他，真的成神了。”

    芙兰震惊。

    然后，绯面目一点点变得可憎起来“不过呢，芙兰，你以为就靠你那种蹩脚的态度，就能杀死我吗索托斯刚才也说了吧，就算他不出手，我一样死不了拥有帝王石和月影石的我能转生成创世王，芙兰，如果想杀死我，你需要更严密，更万全的计划。我这人，唯一的优点就是命硬”绯把手比在自己的脖子上“孩子们的问题已经解决了。你们已经没有后顾之忧了，现在，我给你们一次机会，就在此处，我，绯，vs仆从四人。我现在力量被，但那又怎么样我绯可不是光凭力量封印就会变成废渣的人。来尝试杀死我吧”

    嚣张霸气二龙傲天

    绯无比自信的看着四人，发出壮烈而豪迈的宣言。

    “我会用事实告诉你们，就算我能力被封印，你们依旧不是我的对手。我要让你们知道，”

    父亲，顶天立地，是家庭的支柱，是打不倒的巨人

    父亲是打不败，是无敌的，是无法战胜的

    父亲就是家里的天，父亲就是家里的地，父亲承担起一切，父亲将整个家庭都背负在身上

    这就是父亲，这，就是爸爸

    黑色的魔法标记狠狠刺向绯，同时月影石亮起幽绿的光芒，将全部的魔法标记都吸入。

    “美杜莎”弓子捂嘴“你”

    “”美杜莎抬起头，她看着绯“这是你自找的”

    如拉链般无节操的笑声响起，贝阿朵单臂抬起，笔直对着绯“如你所愿”

    芙兰也被两人的反应给搞糊涂了，本来绯的一番话如重锤一般砸在她的心头，但接下来贝阿朵和美杜莎的反应，却更让她迷惑。

    人心，真是太复杂了芙兰把念凝聚成一把小太刀对准绯“请你，去死吧”

    然后，弓子动了。

    她站在了绯的面前。

    弓子看着三人“抱歉了，大家。”

    不管有什么情况，弓子都不会对绯兵刃相向就算被绯背叛。

    这是弓子的信念，她的坚持，是她的全部。

    “绯，如果你觉得我碍事，那就先杀死我好了”弓子落落大方的用后背对着绯。

    在领悟大爱之后，弓子突然有了一丝明悟。

    过去她一直都看不懂绯，因为绯实在是太善于伪装自己了。

    就跟俄罗斯套娃一样，一层套一层，一层又套一层。

    绯属于活在自己的设定中的人。

    前一秒的绯可能是个傻瓜，后一秒绯就能转换成渣男，下一秒他还能变成热血漫画主角。

    绯的善变，是丧心病狂级的。

    但现在弓子却明白，这样的绯，在那层层的伪装之下，有着一颗水晶般的心灵。

    它透亮，它纯粹，它光洁，它无暇。

    这里要说，水晶的心灵并不代表着好它没有自己的颜色。

    当黑色照在上面，便会变成黑色。

    当红色照在上面，便会变成红色。

    当紫色照在上面，便会变成紫色。

    就像镜子一样，你对它做鬼脸，它就会对你做鬼脸。

    就像山谷一样，你骂它，它也会骂回来。

    就像弹簧一样，你压它，它会把这个力返回给你。

    这就是绯的本质。对他而言，真假善恶，其实无所谓。

    当他接触到善，他便是善。

    当他接触到恶，他便是恶。

    当他接触到真，他便是真。

    当他接触到假，他便是假。

    好坏对他而言，只不过是因环境而定水晶体不仅会反射光芒，甚至还透光。

    更为甚者的是，绯有时候还会变成放大镜。

    将一点点恶无限放大，或是将一点点善无限放大。

    你坏，我就比你更坏。

    你好，我就比你更好。

    就像绯所做的我现在的表情，我现在的话语，还有我现在的行为，都不是我真正的想法。只不过，比较符合现在的情况罢了

    不显露真实，而是合适。

    这就是绯，而弓子，喜欢这样的绯。

    ...


508 ss套与二周目

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯扶额“照理说我应该高兴问题是你这是搅和”

    有时候，帮忙，也容易帮倒。

    “那也一样”七根长锥锁定弓子，贝阿朵并不会因为弓子的壮举而停手。

    弓子投影出双刀“老实说，我现在可是一肚子”

    贝阿朵的不救，芙兰的杀害，美杜莎的不信任，还有惟独自己被蒙骗。

    战斗一触即发。

    黑色的标记，淡蓝色的念，漆黑的长锥。

    同时还有弓子的投影弓箭与双刀。

    大家打得都很认真，基本都是抱着杀死对方的决心来的。

    战斗在几秒钟的时间内升级，美杜莎的黑蛇阵祭起，贝阿朵的黄金大道从天而落，芙兰的念线已经拉满了整个战场，弓子的背后也升起巨型金属齿轮

    绯伸手扒开弓子“让一让”

    “现在，是我的表演时间”绯把亡灵之眼抛掷空中。

    月影石迅速将亡灵之眼中的全部怨灵吸入并传输给帝王石。

    帝王石爆发出刺眼的光芒，不过因为背后场景是白色的，所以不是很明显。

    “诸位，你们将有幸目睹，来自遥远的光之国度的神级道具。心存感激吧，这玩意一辈子都难得一见”淡淡的重音，这不是从绯的嘴里发出的，而是直接回响在四人的脑海中。

    四人抬头，只见绯漂浮在半空中，他身上装备着银白色的装甲，装甲上绘制着复杂而又神秘的花纹。周围环绕着数根长杆形的带喷口的装置，他的背后，半月形的向上开口的银环中隐隐透露出太阳的印记。

    圣殿武装光之审判套装。

    全套ss级道具，正儿八经的神之装备

    这是光之国度的科研者运用高超的光子科技制造出来的神装。

    这套装甲中就相当于一颗人造太阳，也就是里面蕴含着等离子火花光子再造光原力。

    头戴的审判之环是整套装备的核心，也是光之审判套的控制中心。

    同时内部装有超银河人工智能系统，相当于百台银河电脑。

    护胸银甲的中心是淡蓝色的粒子中枢转换器，可以将背后的光子矩阵的能量传输到套装各处。

    双臂的护甲也搭载了万用接口和光子纤维仪，能更好的操控周围环绕的光耀武装。

    腿部也装有光学反重力系统与光能量运用装置，腰带则有着光能量生态护盾和光子置换器，护盾开启后，就算是在宇宙中也没关系。不仅能抵挡各种宇宙射线与攻击，甚至还能提供生物存活必须的氧气或其他元素。

    而光耀武装则是多用便携式移动多变体。它能通过再组装转变成光子浮游炮光子剑断罪十字武装臂分光错影矛逆光反甲战盾光能量转换仪断罪微光锁链炫光战戟等各色武器道具。

    从头到脚清一色ss级，真真正正的神级装备

    只要穿上它，你就是光之神

    绯穿上这套装备，就直接拥有了掌控光芒的力量

    “使用时间还有一分十二秒”光能核心提醒绯。

    绯不可能拥有这种超次元超等级超极品的装备。

    这套装备是绯租的。

    估计是因为月影石也出现的缘故，帝王石莫名其妙的多了一个光之馈赠。可以与光之国度进行位面交易。

    不过因为次元位面不同的缘故，光之国的物价对绯来说，实在是高的离谱。就像这套装备的租金，亡灵之眼中全部的怨灵之力所转换过来的光能量，只能租这玩意一分钟多钟的时间当然也不一定要是光能量，宇宙级的材料也行，比如说汐水晶，火种原石，高能瓦斯，地心之核

    “现在，众位的感觉如何”因为装备了审判者套装，绯的说话也变得一板一眼起来因为属性阵营偏差的原因，以至于绯的行为举止都受到影响。

    能有什么感觉

    金色的大道散落成金粉消失，黑蛇阵也自动瓦解，密密麻麻的念线也一根根崩断，转动的齿轮也一点点消失。

    弓子忍不住抱怨道“绯，你太鬼了，这根本就是犯规”

    “你这家伙，还真是一点儿也不认输啊”贝阿朵微微抬起头，神色有些迷离“简直跟那个家伙一样，就算是死咬牙关，也绝不认输”

    “让人厌恶”美杜莎往地上啐了一口，她脸色有些发红“像你这种家伙，早死早超生才好”

    “绯”芙兰的神色复杂“你难道就没有弱点吗”

    “”绯抬手，周围的光耀武装转动起来，其中一根变形成光自子剑，然后嵌在绯的手部部位“弱点有啊，我很有很多弱点。打败我的方法有很多种。但杀死我的方法抱歉，到目前为止，还没有出现，因为我还活着在”

    “ku”芙兰慢慢滑坐在地上“真是不甘心呐”

    这时，索托斯很破坏气氛的拍拍手掌“那就到此为止吧，父亲，母亲们，永别了”

    潮湿的地面，似乎刚刚下过雨一般。

    “这经过核子战争的洗礼之后的世界，人们走出了核冬的恐惧，再一次立足于这片大地之上。此时，人们发现，在这个已经满目疮痍的星球上，碳元素的密集已经增加到了一个不可思议的程度，创世主是仁慈的，在经过千万次的研究与实验后，人们终于获得了上天给予的一个全新的能量，它是基于碳而生，它推翻了过去世界的一切原理与条例，它将残留的人类带入了一个全新的境界。人们称呼它为碳素魔法。欢迎进入碳世纪，本次任务为自由任务，每击杀一位主神空间人物，奖励人物基数奖励点。主线任务开启，一，碳革命，推翻伟大头脑，任务完成获得3大头脑的成员获得100点奖励点，击杀管理者获得1000点，击杀统领者，获得1，保护伟大头脑并完成新世界法制建立，完成任务获得2任务后可获得相对应的奖励点。三，星球之声，将这颗碳星毁灭，获得10，每提交一本神学类的书籍则可获得100点奖励点。五，救世主，每拥有一个生态都市，则在任务结束时候获得内入住人数的奖励点。六，我的世界，建立起一个新的政治体系，任务完成后获得这个世界的使用权。前三项任务一旦完成将视为主线任务完成，第六项任务为特殊任务。更多的信息请自行探索。

    附注，本次任务中，将完全解除一切从属限定，诸如契约项链，契约书，灵魂契约等形式将被完全限定，任何关系限定能力都被关闭。所有参加者都将以**的方式加入本次任务世界。”

    “恭喜你，你自由了。”

    “从现在开始，你将和你的主人解除一切关系。你将不会受到任何约束约制与管教了，让什么忠诚惩罚灵魂鞭笞见鬼去吧你是你自己的再也不用看别人的脸色了，再也不用听别人的命令了本次任务，你不再是旁观者，而是参与者，奖励，惩罚，甚至还有抹杀，这些都是你自己的ps：如果你的主人死于非命，那么你就中大彩了，因为你不仅不会就此消失，还将成为玩家，加入到主神游戏中去。”

    在不同的时间段，不同的位置，一场场悲剧，如电影回放一般再次重演。

    木之本樱的主人轻点木之本樱的额头“小樱，请自由的，高飞吧”

    “别让他跑了”“搜给我搜”“老娘一定要把他碎尸万段万段”“该死跑倒是快”

    待声音渐渐远去，龙思成这才从烂泥滩中爬起来，多亏这些烂泥，那些造人妹子们可不会动手检查就在视线范围内的泥塘。

    “你真的要那么做吗见鬼你就不能稍微像个正常轮回者那样做做任务吗”牛人先一脸不解的看着安国。

    “少年，你不懂的”安国拍拍牛人先的胳膊“好好做你的卧底工作，组织需要你”“你才是，别被那些造人发现，不然有你受的”“哈哈哈”“笑你麻痹”

    安东尼奥斯静坐在山谷上方“我不懂，你为什么那么憎恨我呢”

    罗德铁青着脸“憎恨你哼憎恨我怎么可能不恨你”

    “”安东尼奥斯深吸一口气，然后说“你走吧，这次，我就放你一马”

    王戈目睹着零之露易丝的愤然离去。

    亚里亚举枪瞄准，却被岛曜永瓜隆

    弗妮半倚在岩石块上小憩。

    楠西一口喝光当天的汤。

    邪戈通过望远镜看着拉斯特，心道总有一天，会

    “”“干嘛那种表情来咬我啊来啊哦吼吼吼虫的滋味如何呵呵呵呵”

    “正邪你”“对不起咯，主人~”鬼人正邪讪笑道“真的，很，对不起啊”

    “你就那么不想我走吗”月光下的魔术师翻动扑克牌。

    而他的主人，却再也说不出一句话来。

    “真无趣~主人，你也只是一颗烂果实呢~”西索慢慢转身“嗯哼~”

    “你输了”“你输了”“你输了”“你输了”“你输了”

    “不，不要离开我”“抱歉，我们”“这种家家酒游戏，是时候该结束了”“我的主人，郑重”“走吧”“不呜呜呜呜”

    “虽然主人你对我很不错的说，但是，但是，但是本姑娘还是想要，想要自由的说”

    “虽然我是个混蛋，又好色又没用，胆小还花心，又宅又没骨气。但是”“不管你是怎么样，我都会永远跟着你，因为，我爱你~”“狂三”“哼~我可爱的小妖怪~”

    “为什么库洛洛我明明是那么的”“对不起，主人”盗贼头子抬起头，四十五度角仰望天空“因为爱情和自由比起来，实在是太微不足道了”

    世界被重置了。

    一切又将重新开始。

    失去主神好感加成和制约之后，仆从和主人之间，会擦出怎么的火花

    相互算计与欺骗背后，又会引发怎么样的结局

    vs。

    谁又是最后的赢家

    博爱错了吗花心不应该吗全都幸福有什么不对吗

    造人到底算什么

    是造反，还是革命

    谁又能笑道最后。

    谁又能站出来，结束这次荒唐的大乱斗

    ...


509 无法逃离的背叛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果你是

    为了满足自己而制造出一个又一个造人的没脸没皮没节操的单身。

    见一个爱一个，爱一个收一个的强力推土机。

    上到九十九，下到小朋友。只要好看全都招收，就是这么霸气嚣张，就是这么牛的一代传奇人物。

    什么校花，职场丽人，邻家小妹，女，公主，女王，贵族小姐，名门之后，女老师，军花，女明星，女杀手，女将军，女战士，圣母，修女，女护士，女医生全单招收的医双绝异能修真魔法斗气武技神功加身的天才退伍特种兵。

    见到女生就死皮赖脸，见到敌人就是各种扮猪吃虎的猥琐小帅青年。

    敌人都是傻x，队友都是神，自己是大大神的龙傲天。

    一开始很平凡，但在有了作弊器后就一路绿灯高歌前进，最后坐拥数美，快意人生的极品宅男。

    碳素世纪欢迎你

    以上这些，已经和绯没有任何关系了。

    绯和仆从们出现在中世纪装饰的屋子中。

    返回主神空间了。

    绯解除审判者武装，同时向主神要求全员治疗。

    扉页提示“任务失败，信用点为负数，是否开启借贷”“借贷”“主神福利当轮回者的信用点为负数时，便能向主神申请信用点借贷，该借贷额度为该轮回者的基本评分。你的借贷额度为：15121点，开启借贷后，下次轮回任务如未能偿还，则直接被抹杀”

    绯暂时没心情管这个，所以把扉页丢到一边，身上的被解除的绯，仅仅是半靠在沙发上，其身上撒发出的压迫感就让四位仆从感到呼吸困难。

    荒兽魂的荒莽之力，鬼神的狂气，朱雀之血的神息，还有绯本身所带的杀气。

    弓子瞬间在脑中构演出数百种和绯对战的情景，她得到的结论是就算是四人联手，胜负恐怕也是五五之数。

    是什么时候，绯变得这么强了。

    因为脱离碳素世界，所以主神的制约和好感加成还有绝对忠诚再次被附加到四人身上。

    气氛似乎有点尴尬。

    是芙兰最先打破沉默。

    “美杜莎，你是什么时候，开始怀疑我的”芙兰把手插回白大褂的荷包“打从一开始吗”

    “不光是你”美杜莎看着地板“我打从一开始就没有相信过任何人”

    “你骗到我了”“不，你只不过是现在说这些还有用吗你没能杀死绯”“我不懂，你为什么会为了绯而你喜欢他”“我也很讨厌他。只不过还没到要杀死他的程度”“你这样利用自己的孩子，这样牺牲她的未来，你难道就没想过”“我就是这样的人。我是黑蛇魔女，我的丈夫，我的孩子，乃至我自己，都只不过是利用的材料我之所以帮助绯是因为，是因为”美杜莎说不下去了。

    贝阿朵打断她的话“够了这事到此为止我们已经回来了，就当一切都没发生过吧”

    芙兰跟没听到贝阿朵的话一样“美杜莎，你作为一个母亲，很失职”“我也不是第一次利用自己的孩子而且那种蹩脚的计策根本就骗不过你你被骗，纯粹是因为你自己”美杜莎握拳“我也不明白你为什么到最后还要你明明对绯你到底”

    “我说，够了”贝阿朵的魔力威压爆发出来，居然将绯的压力冲淡不少

    争吵戛然而止。

    绯双手交叉，默默地注视着四人。

    “我再重复一遍，这件事，到此为止”贝阿朵双手张开“这次，没有谁错了，也没有谁对了。不管是背叛还是效忠，都不值得夸耀和批评。现在，一切都恢复正常那只不过是一场无聊的闹剧罢了”

    “南柯一梦，吗”弓子把手背在身后“恩，的确是个奇特的梦~”

    “绯”芙兰往前迈了几步到绯跟前“你知道我会背叛，是因为什么吗”

    绯摇摇头。

    “是因为”芙兰露出狡猾的笑容“你还记不记得，第一次为我兑换能力的时候，为了能让我使用上变化系的念，你命令过我更改自己的脑”

    绯噌的一下站起身“难道是”

    芙兰往后一退“没错，原本个人主义较强的特质系的我，强制被改造成了善变的变化性所以啊，这个斑木芙兰，打从一开始，就不是原本设定中的斑木芙兰”

    说完，她抬起手，比作手枪精神鞭笞什么的。

    “不要”绯抱起芙兰“我要你背负这副枷锁，永远的。”

    如果现在惩罚芙兰，的确会减轻芙兰的罪恶感，绯才不做那种事。他要给芙兰增加心理负担，因为这样才能让芙兰更贴切的认识到，她芙兰不光是某天才博士创造的人造人，她也是有血有泪，有灵魂的人

    然后，绯把芙兰交给弓子“把她送回房去，你们也都回房休息吧这场任务也够累的了”

    和贝阿朵要求的选择性遗忘相反，绯勇敢的，全盘的接受了这次事件。

    不就是暴击和成吨的伤害吗绯不闪不避，硬吃全套连技。

    就算被打击的体无完肤，膝盖上插满箭，屁股打成筛子，血流成河，狗眼瞎光，绯也会继续叫嚣“再来一波核能打击”

    ...


510 小天使

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯去了训练室。

    扉页提示“轮回者：绯，职业，契约师。力量：s。体质：ss。智力：d。敏捷：s。精神：sss。幸运魅力隐藏。

    血统：朱雀血统狂气黑血，ss级，死亡后经过24小时。

    是南：总司一切焰，知晓，掌控有关火焰的一切。

    万火归一：随心所欲切换自身火焰类别。火焰强度与自身实力挂钩。

    高阶神识：天道可见。

    神息：周身散发出高等程度的神之气息。

    神体：肉身成神。

    神魂：灵魂成神。”

    一蓝一绿两颗光球飞出。

    “帝王石和月影石”两颗光球随着绯的意念回旋“还有sss级道具，碳素轮环”

    扉页提示“碳素轮环，sss级道具。消耗碳素点可使用以下功能碳素魔法，碳素世界，碳素世界游乐园，碳素世界碳原纪。碳素点来源：碳吸收，可从周围环境中汲取碳素作为碳素点储。

    碳素世界洪城，依水傍水，资源富饶的大型城市，分有四个城区。龙牙区，龙眼区，龙口区，龙爪区。其中龙口区为涉水地带，龙牙区为居民生活区，龙眼区为行政中心，龙爪区是贫民窟兼垃圾场。

    碳素世界游乐园，变化万千的游戏世界，游戏爱好者的天堂。

    碳素世界碳元纪，史前时代，碳素的起始时代。”

    三者皆为小千世界。与幻术投影魔法塑形不同，小千世界内的事物全都是真实存在的。

    它并非是虚空构建，而是实实在在的一个位面世界。

    只不过这个世界并不存在与任何一个星球或者是大陆上，它仅仅存在于一个特定的范围之内。

    也就是说，绯可以将现实的物品拿到碳素世界中去，也可以将碳素世界中的东西拿出来使用。

    两者是相同的。

    不需要什么魔力供给，也没有持续时间，是真真正正的存在

    绯可以吧洪城里面居住的居民拉出来玩，也可以将碳元纪的原始生物牵出来溜达，更能将游乐园中的娱乐设施拖出来玩耍

    只能说是，不愧是sss级道具，何止是一个点安慰我的话吗”“抱歉，妾身办不到”贝阿朵站直身体“因为就算饱含妾身在内，也由衷期盼着你的死亡~”

    “那可真是不好意思了”绯一甩秀发“我没那么容易死”“的确如此”贝阿朵走向绯，绯也走向贝阿朵。

    四目相对，两人保持这个姿势大约十来分钟。

    贝阿朵服了，这男人依旧没脸没皮。

    “你好像欠了主神一大笔信用点”贝阿朵露出胜利者的姿态“需要帮忙吗”

    “不用，下次任务我能赚回来”绯丝毫不在意。

    “”贝阿朵想了想，换了个说法“如果你现在，跪在地上，对我说贝阿朵大人请大发慈悲救救我这猪不如的窝囊废吧，妾身说不定会发发慈悲哦~”

    绯“阿朵啊，你的嘴又变了”“”贝阿朵不好意思说自己在洪城没事干的时候看了很多清宫剧。

    “再说了，我要是猪狗不如，那你是什么”绯猥琐的笑了起来。

    实验证明，贝阿朵智商也只不过比绯高那么一点点。

    贝阿朵被绯嘲讽回来了，她感到气愤，恨不得揍绯一顿。

    但她不能动手，因为动手并不能达到她的目的。

    拥有鬼神体的绯在疼痛上有大幅度增减效果，而且绯虽然怕疼，但本身对疼痛的耐受性却很高。

    得想个能好好羞辱他一顿的方式贝阿朵发动技能，魔女的沉思，消耗烟草x1。

    女性羞辱男性无外乎就是下跪，磕头，踩头，舔足什么的。但以绯的性格来看，下跪磕头肯定是不现实的，踩他的头或让他舔足根本就不是惩罚，而是奖赏

    如果是美杜莎来的话贝阿朵可不会承认美杜莎比自己聪明，只不过是单纯的认同她那些损人不利己的毒计罢了。

    很快，贝阿朵想出一条足以毒瞎人眼的毒计。

    “啪叽”响指，金色的蝴蝶围着绯转了一圈。

    然后，绯变成了小天鹅。

    绯“”

    “来，跟着我的节拍走”贝阿朵拍拍手“1,2,3,4,22,34,32,34”

    穿着蓬蓬裙，围着羽绒，还带着头冠的绯随着贝阿朵拍手开始垫脚展臂翩翩起舞。

    “哦谢特”火焰暴起，绯瞬间远离贝阿朵数米远。

    “哼~”贝阿朵收回操偶，人偶学也是一个魔女应该学习的课程。

    纵使绯的脸皮厚过城墙，但打扮成小天鹅跳芭蕾舞这羞耻程度也稍微

    “想不到你也会有不好意思的时候，我还以为你的脸皮是铁打的呢~”贝阿朵挖苦绯。

    绯脸有些发红，他还真没想到贝阿朵能想出这种办法恶心他。

    这还不如跳光屁股舞呢在此之前绯一度认为光屁股舞是自己最不能接受的，但现在，貌似打扮成小天鹅跳芭蕾舞，更为恐怖

    见到绯吃瘪，贝阿朵一本满足。

    “哗啦啦”跟变魔术似得，贝阿朵的金丝淑女百褶裙下摆滑落出一大片东西。

    有戒指，手镯，袋子，背包，腰包

    “这些都是”绯拿起一个戒指“空间戒指”

    不错，这些居然都是空间储蓄道具

    芥子袋，空间戒指，空间手镯，异次元背包，四次元口袋

    绯数了数，乖乖，整整二十一个

    “有些主人也会为仆从兑换空间装备，另外里面有两个是送给我们的，当时好像是作为友好建交的礼品什么的~”贝阿朵自然是看出了绯吃惊什么，如果真的都是从轮回者身上拔下来的，二十一个轮回者，差不多赶上反主联盟了。

    不过就是这样，在绯离开的哪段时间，四人击杀的轮回者也是一只手数不过来的。

    主神会以道具售价的半价回收这些空间道具，至于里面储蓄的东西主神很无耻的选择无视。因为除非是空间系专精，不然在没有能与主神持平的力量之前，是绝对没办法打这种无主的空间装备的主意的。

    当然，个人转让或特别设置的另当别论。

    把这些玩意都丢给主神的商店，加上之前的一些用不上的杂物扔，绯大概算了算，貌似自己信用点抵消欠款后，还有剩。

    无债一身轻，绯顿时傻笑起来。

    ...


511 今天的三途川的风有些喧嚣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啧”贝阿朵化作金粉消失，绯也不去追，他跑到客厅里喊了一嗓子“我出去一下有事明天回来再说”

    然后他拉过扉页“我要去幻想乡，地点就是三川河”

    穿越世界需要支付1000点信用点，并且每停留天，便还需要100点信用点，最最最重要的是，这种方式的穿越，时间依旧以主神空间的时间点计算。

    和参加轮回世界任务不同，被主神传送去的位面的时间与主神空间的时间不对等，不管在那边经过多长时间，回来也只不过比上次离开多了一秒而已。

    是不是很不公平但对主神来说，这就是公平

    绯到幻想乡可不是去见谁或是缅怀谁，他有两件事。

    一是，他在碳素世界的所作所为都被抹去了，那穿越幻想乡的事情呢，也被一同消除了吗

    二，亡灵之眼里面的怨灵用完了，得去补充。

    到了三川河，绯用蛛丝系住亡灵之眼，把它丢入三川河之中。

    这个时候，扉页突然提示绯“请玩家注意，根据最新条例，除支任务奖励外，能量体，矿藏，除计入脑中或记载在主神空间的道具上的信息资料外，当前世界任何事物，皆无法带回主神空间，包含精神力量，力量传承等。”

    “啥”绯傻了“可是我之前”

    扉页提示“本bug已被修复”

    绯“卧槽你祖宗不早说浪费劳资1100点信用点”

    扉页提示“为了保证轮回世界的平衡与安定，任何会造成重大影响的bug都会被修改和查证”

    绯转念一下，的确，矿藏就不说了，能量体携带倒是挺bug的，比如说把一个位面世界的龙脉之力吸走，或者去接受某个世界神明的力量遗产想想都带感

    就像之前，绯不止一次借用亡灵之眼中怨灵的能量，这些怨灵大部分都是从三川河中吸来的。在死神世界中汲取的灵力早就用光了。

    但正常情况，绯根本就没办法弄到足以把亡灵之眼填满的死灵。

    这的确也算是个足以影响到平衡的bug，之前因为次元档次太低，所以体现不出来。

    试想，修真的人在修真世界内，直接仗着主神出品的空间装备的强势，一口气装几座灵山走或者用道具吸个千百万仙气

    绯摸了摸自己手上的碳素轮环，这下可好，还想明天找个世界去吸点碳素的

    这信用点白花了绯有撞墙的冲动。

    本着不浪费的精神，绯不怀好意的看看三川河，又看看月影石和帝王石。

    是非曲直厅。

    “”阎萝王，额，是阎魔四季映姬收起净琉璃镜“小町”“是，四季大人”小町无比狼狈的用镰刀支持着身体。

    “走吧”四季映姬起身“去向十殿阎罗汇报，这已经不是我们能处理的问题了”

    “是”小町如临大赦，她生怕四季大人要自己去和外面那个bt拼命。

    彼岸。

    “吧怪人们”绯抬手，月影石再一次拉出无数在地狱中受苦的恶鬼和妖物。

    “准备，开始”绯挥手。

    左边是被月影石从地狱中拖出来的怪物们。

    右边是长着人脸人身但比怪物还像怪物的绯。

    大战，一触即发。

    “吼”荒兽吼直接吼翻一排，然后狂气护符和魔装念线横扫开，无数妖魔鬼怪支离破碎，接着是倾盆的焰从天而降，瞬间将彼岸淹没。

    “gigigi”一只妖怪撕开火焰，利爪照着绯就抓了过来。

    绯一脚踹开它的利爪，暗红色的光柱直接将它蒸发。

    两只数米高的恶鬼扑向绯，绯挺身骑士踢，爆头一只，然后狂气护符弹出，将另一只分为二，还是竖着的。

    月影石的复活能力其实是假的，它只不过将魂力吸收后再传输给这些妖魔鬼怪。

    说白了，月影石就是帝王石的标配充电器，它可以吸收任何能量，集合储蓄和传输一体，而帝王石则是将任何能量转变光能量并加以使用。

    很明显，两颗石头与特摄中的稍微有些出入，但主神空间出品的道具向来如此，介绍简单，但活用性极强。不排除主神希望每个轮回者都拥有自己独特的对道具使用的心得体会。

    一堆鬼怪还不够绯一餐饭的时间，绯干脆把月影石踢入三川河中，更强的妖怪需要更多的魂力才能唤醒。

    地狱中承受苦难的妖魔不断被月影石拖拉出来，它们急于想发泄心中的怒火和不满，刚出来就大肆破坏，哪怕是同类，也照打不误。

    彼岸之上，血肉横飞，火焰翻腾。妖娆的彼岸花花瓣被战斗的热浪卷起，飘向那幽冥的天空。

    淡淡无光的空中突然出多几个光点。

    “他在干嘛”“大闹地府”“毛线，这里充其量就是地府前院的一个花盆”“不都是夸大了说么，上次那只猴子只是把阎罗殿闹了一下，不还是说大闹地府”“有道是天地天地，咱地府可不比天庭小”“呵呵，天庭三十三重，咱地府撑死了就十八层，你数学不好吧”“别废话别废话，说正经的”“这事儿也算不得什么大事，有小孩踢你家门口的花，你还能把他怎么样”“也就是说，这件事其实就是一个小屁孩在在咱家门口折腾一个花盆”“事情虽小，但面子是大呀，你看咱们”“我看他挺能打的，不然叫两个鬼差下去和他练练阿弥陀佛”“你这话说的也忒损了点，你怎么不让你的谛听下去试试”

    “阿弥陀佛，小僧家的谛听这几天有点消化不良”“哎呀你就别跟人家找事儿了，他家谛听也就吓唬吓唬孤魂野鬼，下面这只是正儿八经的朱雀血脉唉我突然有个主意”“说来听听啊”“人家都打到我们家门口了，不出手教训一下也说不过去。我这里恰好有一件法宝，叫幽梦灯，能让人跌入幻境，幻境之中，如若真实，直叫人无法自拔”“正好我这也有一件，名为浮生半日钟，能让人演绎万般姿态，真的可谓是偷得浮生半日闲~”“既然大家如此雅兴，小僧也不好驳了大家的面子，我观他留在此间时间已不多，特此唉，这间宝物名为佛灯夜盏，能叫人一眼万年。阿弥陀佛，善战善哉”

    三道光芒照下，正躺在尸山血海中休息的绯被照到。

    还没等绯张口骂娘，周围的尸山血海全都消失了。

    黑暗，将绯完全吞没。

    ...


512 脑袋有坑的adc

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    骚动，尖叫，还有东西被碰倒的声音。

    绯努力睁开眼睛，但眼皮却像粘上了一样。

    好吧，发生什么事了”绯感觉自己好像躺在什么地方，自己的双手被束缚着在，动弹不得。

    “喂，你还活着在吗”有人拍自己的脸。

    绯奋力睁开眼睛，不行，眼前一片模糊，都是白茫茫的一片。

    “绯你叫绯真是个怪名字。不过无所谓了，反正这里已经变成人间地狱了”那个声音戛然而止。

    温热的液体喷洒在绯的脸上，接着一个重物压在自己身上。

    终于看清了。

    某只黑皮怪物正在和绯深情对望。

    流型身躯，尖锐的利爪和长长的刃尾，发达的腿部肌腱，还有透明而粘稠的口水。

    “一只异形弯的佛”绯讪讪的说“我想想应该说点什么呢阿~你妈贵姓”

    绯的余光瞄到底下被刺穿腹部，还在不停抽出的倒霉蛋，好吧，刚才应该是他在和自己说话吧。

    异形发出嘶吼，口腔内部的小舌骤然窜出

    绯偏头躲过“嘿你这个习惯可不好”

    一截白色的纸带缠绕住异形，猛地把它往后一拉。

    绯翻身跃起，他这才发现，自己身上穿了一件精神病人用的拘束服，双手双脚都被绑的结结实实的。

    狂气护符还是从他的衣领子里面挤出来的，绯耸耸肩“好吧，这又是什么剧情阿甘疯人院”

    异形发出嘶吼，绯嗤笑一声，狂气护符抽动，干脆而利落的绞碎了异形的脑袋。

    饱含强酸的异形血液喷出，直接把天花板溶出一个大洞

    “让我看看能不能先解放双手”绯想挣脱身上的束缚，但这玩意不知道是什么材料制作的，防又耐拽，蛛丝刺不穿，狂气护符割不破。

    “见鬼”绯很不爽的用脚踩踩被异形洞穿胸口的哥们“能告诉我这是什么情况吗”

    “怪物，入侵，太空堡垒，妈妈”这位眼神涣散，显然是命不久矣。

    “安心去吧”绯叹了口气，一蹦一跳的走了。

    金属制的地板墙壁天花板，还有全息投影的广告，到处都充满了科幻电影的风味。

    绯跳到一个门前，用狂气护符戳了戳开关，合金制的电子门缓缓打开。

    “我也许应该换个移动方式”绯尝试控制狂气护符代替自己的四肢。

    然后绯就变成了章鱼博士。

    “来来来，让我稍微整理一下思绪，恩，扉页呢”绯四下环顾。

    扉页提示“自食恶果其实也算不上恶果啦，只不过出来混总是要还的，做错事是要接受惩罚的~”

    “这算是提示吗”绯似乎已经习惯了主神的任性又不负责的解释方式。

    可能是幻境，也可能是穿越了，反正不是任务开始。

    绯尝试联系贝阿朵她们，但没有成功。

    真实的幻觉而已，没什么大不了的，绯也算是吃过见过的主儿。

    又打开一道门，门后似乎是一个生活区域，绯看到了倒在地上的自动贩卖机和砸的稀烂的桌椅。

    “哇哦看我捡到一个什么”刺耳的女声，就好像是掐着自己脖子又尖着嗓子发出来的声音一样。

    “一个大粽子哦不，是是是是是章鱼博士嘿你的好朋友蜘蛛侠在哪儿”这位穿着十分新潮

    粉色网状丝袜，皮靴，仅用几根宽皮带遮住身上的重要部位，还有那编成麻花辫的淡蓝色头发。

    加上浮夸的妆容和表情，充满了后现代朋克风。

    “雷猴哇”绯不确定这个时候应该用广东话还是东北话问候。

    “你叫雷猴哇这真是个古怪的名字”少女撇嘴皱眉“我叫金克丝，金克丝的意思就是金克丝~”

    “我叫绯”绯平视前方“你在干嘛”“你看到这里面的可乐没有还有薯片，没人告诉过你可乐和薯片是绝配吗~哦~”金克丝猛拍脚下的自动贩卖机。

    “所以”绯不明白。

    “~”金克丝从自动贩卖机上下来，然后把它扶起来，在转到绯面前“试试”

    “叮咚”

    绯眼前出现一个窗口。

    “这这不是卧槽”绯爆粗口，这特么那是什么自动贩卖机，这，这这简直就是自动贩卖机啊

    如果说上排的薯片可乐口香糖还好说，那下面的阔剑，闪避护符，圣者遗物，精气之球又是什么鬼

    “这是dota的世界”绯注意到物品下方的价格。

    从标价前面的小方晶来看，购买货币估计不是金币。

    “好吧，我需要稍微整理一下思路”绯深吸一口气，问金克丝“这是哪儿发生了什么事”

    “哦，我也不是太清楚，因为在一个小时之前，我还在瓦德兰被蔚追杀~不过我现在能说的就是，怪物，宇宙，还有，飞船~哦也”金克丝做拳击状“另外，干掉怪物后，他们会掉落一些蓝色的小晶体，并且自动飞到你的脑袋上面，你看”

    绯抬头，金克丝的脑袋上的确有一个透明蓝色101的数字。

    如果说这就是购买这些物品的代笔，那么一瓶可乐只需要2点，一袋薯片也只要3点。

    得到绯的指点，金克丝非常高兴的品尝到了太空风味的可乐和薯片，尽管吃起来和地上的差不多。

    “你知道怎么才能把我身上这件见鬼的东西去掉吗”虽然不抱希望，但绯还是想问问。

    “嗯~”金克丝嘴里是塞满了薯片“我想，咕叽咕叽，你，咕叽咕叽，可以，咕叽咕叽，去，咕叽咕叽，找把激光刀，咔嚓咔嚓咕叽咕叽”

    “激光刀”绯想了想，问“哪儿有”“那边”金克丝指了指斜对面的大门“出门右转，直走，第唉第几个路口转弯来着的呵呵，我好像忘记了~”

    绯“我去找找看吧”

    “嘿等等我”金克丝丢掉没吃完的薯片“我陪你一起去”“谢谢，不用”绯不太想和这位同行，因为她看起来脑部可能受过重创。

    比如说被门夹过什么的。

    “别那么客气嘛你刚刚帮了我，现在轮到我帮助你了~”金克丝大度的拍拍绯的腿，绯现在用狂气护符代替双脚，所以金克丝只能碰到绯的腿。

    绯急于搞定身上的拘束服，所以懒得和金克丝废话。

    “再等等我一下”金克丝抱起自动贩卖机“让我看看怎么样才能把这个家伙也带上”

    半秒后，金克丝丢掉了背后背负的鲨鱼头巨炮，换上自动贩卖机。

    拥有超强清线能力的adc丢掉了自己的专属武器，因为一个自动贩卖机。

    ...


513 恐怖电影怪物合集

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    穿过一条长走廊，因为没有地图，绯只能碰运气乱转。

    虽然金克丝个子不高，身材也是萝莉体，但力气却不小。她很轻松的背着一个全金属制的自动贩卖机，还能又蹦又跳，有说有笑的。

    两具尸体趴在地上，从衣着来看，似乎是医务人员。

    “看来这儿就是医务室”绯操控狂气护符去触碰开门按钮。

    门自己打开了，看来是感应式的。

    这些金属大门并不全都要手动开启，很多都是自动感应门。

    绯进去了，但金克丝进去的时候，原本趴在地上的两具尸体猛地起身扑向金克丝。

    “咦咦咦”金克丝瞬间变成名画呐喊。

    因为这两具尸体居然想要拥抱金克丝，用他们胸腔突出来的，尖锐的骨刺。

    两道狂气护符弹出，两只怪物的脑袋瞬间分家。

    绯正在翻找激光刀，很残念，他不认识什么是激光刀。

    金克丝一脚踩碎无头尸的骨刺，然后小跳步的进来“找到你心爱的激光刀了没有~”

    “你认识什么是激光刀吗”绯反问。

    金克丝保持笑容“你的运气实在是太好了，因为，我也不认识啊哈哈哈”

    绯决定等手腾出来了，一定要揍金克丝一顿。

    “噼里啪啦”金克丝凑过来帮倒忙，把桌子上的东西弄得更乱“你为什么不每一个都试一试比如说像这个哦我可能找到了”

    “难道sb的运气都比较好”绯皱眉“那为什么我的运气这么差”

    用激光刀切开拘束服，绯完全不能理解“我焰的温度远超这玩意好吧，也许它有些什么别的东西，比如说粒子流体设置呵呵”

    认真你就输了，黑科技向来都是这样。

    解放了双手，绯伸伸拳脚“这样舒服多了~”

    “哇哦，你比我想象中的要高”金克丝比比绯的身高“恩，高那么一点点，你知道的，矮个子的人总喜欢把自己弄得看起来更高一些~”“闭嘴，不然我就揍你”绯把手伸入裤子里，恩，四次元短裤还能用。

    如果这是幻境，那就要找到解除幻境的方法。如果是穿越，那也得找到回去的方法。

    “我怎么样才能回去”绯问扉页。

    扉页提示“”

    额，因为只是说了是自食恶果，所以主神概不给予提示吗

    好吧，靠自己吧

    “咳咳测试测试，行，可以。好的，地尔花园的居民们，你们好。呵，也许你们现在并不是很好唔，不过我还是要说，你们认为这是什么天灾试炼哦，别闹了。我们完了。怪物，怪物，怪物，到处都是怪物。然后，还有我们~呵呵呵，敢相信吗就在几个小时前，我还在为我的老对手蝙蝠侠精心准备一个弥天陷阱，但现在却跑到这个超时空的飞船上当演播人员，哈哈哈哈我得说，这些怪物可比蝙蝠侠残酷多了，至少蝙蝠侠除了传播疾病外，不会杀人~哈哈哈哈啊哈哈哈哈”

    “咚”重物敲击的声音。

    “你难道就不能说点有意义的东西吗你这个疯子”“还是你来吧，真受不了这个bt”是两个女人在说话。

    “咳如果有人听到我的话，请速度赶至b层，我在b－11区域等着你。这里有热水，舒适的床铺，还有可口的食物。如果你怀疑这是一个陷阱，没关系，信不信由你。这里也欢迎心怀不轨者，我莱瑞蕾会用这把精灵长弓陪你好好玩玩~”

    是广播，另外这个精灵长弓是什么鬼

    绯顺手把正在桌子上玩试管大战镊子游戏的金克丝提溜起来“这里是几号区域要怎么才能去b层”

    “这里应该是c层，因为我来的时候看到大厅上写着很大的c－5”金克丝竖起指头“b层应该在我们上面~大概~”

    反正不是上就是下，绯仰头，他在考虑要不要用虚闪打个洞上去。

    思考再三，绯还是放弃了。

    毕竟是在太空中，一不留神窜到外面可不是闹着玩的

    “或许我们可以坐电梯”金克丝提议“我好像想起来电梯在哪里了”

    然而无情的现实告诉绯，谁说坐电梯能从c到b来着的

    两人进入电梯却发现里面只有数字1~12。

    也就是说，c层和b层，并不只是隔了一层楼。

    恰好电梯里面有一张全息投影的地尔花园概念图。

    层区之间是需要坐有轨电车的。

    简直呵呵哒。

    绯可以肯定，在这个时间段，有轨电车绝对没开

    不过聪明的绯想到一款太空密室生存类游戏，里面的情景和现在是如此相似。

    “我们可以去电车站，然后顺着轨道走上去”反正绯能飞，只要不迷路就行。

    “哇哦cool你的意思是说，我们要顺着铁轨走吗听起来真是，太疯狂了”显然金克丝对绯的提议非常赞同。

    一只异形从通风管道窜出，绯抬脚把它踹到墙上，同时数把火焰长枪从它的口舌刺入。

    ”弱比“绯很不屑的说道“这种玩意也只能吓唬吓唬没解开基因锁的人，一旦到了二阶基因锁，基本就能无伤杀了”

    “轰”一股腥风扑来，接着绯被一个黑影冲了出去。

    “卧槽早知道就不立弗拉格了”绯响转消失，那黑影停止冲锋，扭头瞄着绯。

    “很好，铁血异形，更强大的力量，哼”绯两步助跑飞踹，然后蛛丝拉回，顺道一拳砸碎铁血异形的喉骨。

    绯被喷了一身。

    “糟糕”绯迅速燃起烈焰，蒸发掉身上的异形血液“我都忘了这比的血具有腐蚀性”

    绯可不认为自己的鬼神体能和合金制品聘美。

    火焰迅速蒸发了铁血异形的血液，同时火焰丝将铁血异形烧成黑灰。

    “还有吗”绯转身，密密麻麻的小型爬行生物。

    火焰一路清过去，都不带犹豫的

    金克丝小心翼翼的跟在绯身后，她在心里说要是有这家伙当队友，还没二十投就直接拆基地了吧~

    三到黑影破门而出。

    是舔食者，三只舔食者还没靠近绯就被火焰烧成灰。

    “这算什么恐怖电影怪物大集合”绯吐出一口火气“这些怪物要是放在以前，倒是挺厉害的，不过现在不都是战五渣么”

    显然这不是主神的轮回世界，因为主神游戏绝对不会这么简单

    那估计就是幻境了。

    绯停步“帝王石闪耀”

    “嗷呜我的眼”金克丝冷不防被照到，疼的她捂眼撞墙。

    “很高级的幻境”绯收回帝王石，帝王石不足以破解这个幻境，想要挣破它，就只能等施术者自己停止，或者找到里面的点。

    幻境是幻术的具现化，将幻觉变化成真实。

    任何幻境都有一个所谓的点，也就说，一切幻都是建立在一个点上面的。

    只要找到这个点，就有办法解开这个幻境。

    当然，实力强横的，直接侦破也不是不可能。

    绯并不是幻术专精，他甚至对法术的认知都只是入门基础。所以他只能老老实实去找点，再不然就祈祷施术者会自行停止。

    幻境的效用并不光是以被施术者为重点，它是作用在一定范畴的环境中。所以就算绯有着sss级精神力，也没办法自行挣脱或豁免。

    也就是说，这个幻境，不是绯撒泼几下就能搞定的。

    ...


514 这个萝莉有毒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金克丝撞了个满头包，眼睛总算是缓过来了。

    “刚才发生了什么敌袭吗”金克丝捂着脑袋“我感觉好像被什么人用拳头狠狠k了一顿似得”

    “你的脑袋是被旋转门夹过的吗”绯嘴角抽搐“还是特么转着夹的”

    “你怎么知道我的脑袋被门夹过”金克丝揉揉眼睛“唉，那边是不是地铁站”

    很大的投影图像，上面是明星画报，下面有行小字“自行轨道车站台”

    站台的门紧闭着，因为出于安全考虑，站台的门在没有自行轨道车停放的时候是不会打开的。

    这下手动也没用啦，绯直接将合金的电子门融出一个大洞，金克丝进来的时候还被烫了胳膊

    “你的脑子不止被夹过，里面可能还进了浆糊”绯无语了，用手指蘸了点自己的口水涂在金克丝被烫伤的地方。

    “这是什么仪式吗”金克丝也把手伸入自己的嘴里蘸点口水想往绯身上抹。

    绯响转到轨道上“我的唾液能治疗烫伤”

    金克丝胳膊上的烫伤迅速愈合结痂，而且一点儿也不疼了。

    “哇哦哇哦哇哦，你要是去卖烫伤药，肯定赚翻了”金克丝连蹦带跳的跟在绯身后“成本价基本为0真是太疯狂了”

    绯走了几步“你全力跑起来速度怎么样”“还凑合”“”如果金克丝没有背着那个自动贩卖机，也许绯会考虑抱着金克丝跑。

    当然绯现在也能背着金克丝，但那样会看起来很蠢。

    如果现在把她丢掉，会不会显得很不仁道绯心想毕竟是萝莉，虽然脑袋有点坑

    “问你件事”“你说”“你为什么要跟着我”“唔，有个人作伴不好吗~”“好像也没什么不对劲的”“怎么啦，嫌我烦了”

    绯停步转身面对金克丝“给你个机会，一分钟内，让我笑。”

    金克丝愣了两秒，然后说“ok”

    她先把自动贩卖机放下，然后摆动手臂。

    “金克丝舞蹈秀，现在开始”只见金克丝将手臂抬起，然后腰身扭动，伴随着腰的动作，她的双手大幅度的从左滑到右边，再从右边滑回来。

    “噗”绯喷了。

    这个舞实在是太特么逗了金克丝整个人都变成了摇摆娃娃，她还自己配乐“他就是个lose，整天哭哭啼啼的，哒哒哒~”

    “行了行了行了”绯制止金克丝“把那个给我”

    “什么”金克丝不明白，绯绕过金克丝，将自动贩卖机塞入四次元短裤里。

    金克丝惊呼“你的裤裆连接着四次元吗”

    “是啊”绯横抱起金克丝“别说话，会咬到舌头的”

    焰腾起，绯整个人顺着轨道就冲了出去。

    金克丝张嘴鬼叫“天呐金克丝飞上天啦蔚你永远别想抓到我哦也”

    “闭嘴”没有人会喜欢有人在自己耳朵边呼扎呼扎，绯也不例外“不然我把你丢下去”

    金克丝闭嘴了，她十分相信，绯不属于那种只说不做的男人。

    飞了一会儿，金克丝忍不住说“我想我必须开口，哪怕你要把我丢下去，我们可能走错方向了，因为我刚才看到了写有d－2的站牌”

    绯急刹车“擦，跑反方向了。”

    只是前后两个方向选择而已，绯这都能选错，足见其运气如何。

    “该出声的时候也要出声”绯掉头。

    金克丝吐吐舌头，装出一副可爱的样子。

    顺利来到b－11区，这里一样也被怪物占领了。

    长着犹如灯泡般脑袋的四脚爬虫被狂气护符切成两截，四溅的橘色液体还没靠近就被火焰蒸发。

    “我希望广播的那些家伙能派个人来接我们”绯一脚踢在墙壁上“妈蛋什么烂堡垒，连个地图都没有”

    “如果要路标的话，这个不知道行不行”金克丝抬起手指。

    几只怪物的尸体被坚硬的黑色长刃钉在墙壁上，并且旁边还用不知道什么颜料写着“这边走”

    绯“”

    继续前行。

    “卡啦卡啦”通风口传来的声音。

    绯挑眉，异形还是别的什么

    深红色的巨型触手窜出，金克丝捂脸“好粗好粗”

    “这个怪物我有印象”火焰长枪刺入深红色的触手体内，触手发出嘶鸣声，简直就像是有生命一般

    “焦掉了”金克丝十分惋惜的看着触手被烧成灰“如果把这玩意放进身体里，一定会爽疯的”“也许会爆掉”绯邪笑，这段说辞到挺符合她的穿着打扮的。

    又见密密麻麻手掌大小的爬虫。

    “我们，形同一体”绯打了声响指，火舌从这些小家伙的头上拂过，在它们发出悲鸣之前就被碳化。

    巨大的投影广告牌上用鲜红色的液体写着“欢迎，左边走，第二道门就是的”

    “感觉像陷阱”金克丝虽然背后没有背东西，但她还是双手做出一副背着东西的样子。

    “陷阱我又不怕”绯很无所谓的说“如果打起来了，你自己小心一点”“哈哈你这是在关心金克丝吗”“没有，我只是担心一不小心会把你给宰了”狭小的地方战斗，很容易误伤的。

    “好吧，金克丝会十分小心的”金克丝对绯龇牙。

    第二道门，上面写着“请敲门”

    绯敲门，里面传来一个女声，是之前广播中的其中一位“稍等，小丑你去开门”“力气活都是男人来干吗那我宁愿当女人”恩，是广播里那个男人的声音。

    门被扒开一个小缝，估计是为了抵挡怪物，所以电子门的装置被破坏了，改成手动的。

    “一男一女，可能是兄妹”门缝后面的眼睛上下打量着绯和金克丝。

    选项：a，解释。b，直接把门拉开。

    绯选b。

    “嘎嘎嘎”电子门被拉开，s级力量，就是这自信

    “哦哦”穿着紫色西服，脸上涂着白色燃料，还有嘴巴两道恐怖血痕的男子双手扬起“女士们，我想我们遇上麻烦了~”

    “敌人吗”绿服少女弓箭拉起。

    “刷”双马尾金毛手臂弹起乌黑的刀刃。

    “绯，金克丝”绯介绍到“我们是听到广播而来的”

    “你到来的方式可真是别致”绿服少女收起弓箭“莱瑞蕾，这是维多利亚，这是小丑”

    “风行者”绯歪头“然后是凯瑞甘”“虫族并不只有一位女王”双马尾金毛怒目“也不是只有刀锋女王才有这刀锋”

    “然后是小丑，来，金克丝，你同类”绯刚说完，就看见金克丝在摆造型，而小丑则抱头哭喊“老天我原以为我已经摆脱了那个女人，没想到她居然追我到太空中蝙蝠侠你快把我抓走吧不然我会疯掉的”

    “的确是同类”绯侧目。

    ...


515 神印塔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金克丝的原型本来就是小丑女，所以小丑会错把金克丝当成小丑女也是正常的。当然，绯并不知道这件事，不然他肯定会嘲讽小丑的。

    “我想知道这儿发生了什么事”绯觉得这三位应该有个明白人。

    “还能有什么事儿，怪物入侵呗~”维多利亚收起臂刃“宇宙怪物，恩，对你们人类来说~”“我不是人类”莱瑞蕾举手“另外，绯你怎么知道我是风行者”

    “我还知道你第一个大件是紫苑呢~”绯讪笑。

    “别抠字眼”维多利亚皱眉“你们要不要吃点什么这里有很多食物”“哦吃的金克丝想要吃甜甜的糖果”金克丝停止摆姿势。

    “糖果”莱瑞蕾不自觉的露出嘲讽的笑容“如果你还能在这儿找到一个有甜味的东西，我风行者的名字可能要倒过来了”

    维多利亚眉毛拧成一团“没有虫子会不喜欢甜食，就算她是女王也一样”

    小丑还在那边抽风“谁能给我一个原子弹，要么把她炸死，要么把我炸死”

    “你好像知道点什么”绯看着维多利亚，维多利亚舔舔嘴唇“那要看你都想知道些什么以及，你能付出的代价~你该不会认为世界上会有免费的午餐吧~你又不是女王~”

    只有虫族女王才能免费的享用一切。

    “你是喜欢蜂王浆还是枫糖浆”绯手上多了两个罐子。

    “全要”维多利亚舔着嘴唇“你想知道些什么”“你所知道的”

    维多利亚躲过罐子，利落的用臂刃切开罐口大快朵颐“全宇宙的虫子都是虫族女王的孩子，没有例外不管是长得像的，还是含有虫子基因的。恩，天然蜂蜜，没有比这个更好的了我讨厌人工合成的花蜜，尽管它也很甜~”

    “你从那些怪物哪儿得知了什么”“该怎么说呢，我们，形同一体”“著名神族用语”绯调侃。

    维多利亚也不生气“生物的进化无外乎个体与种群，共有思想，灵魂融合，这在高次元宇宙中很常见~你还想知道些别的吗”

    “那我们需要做点什么吗”绯比较想知道离开的方法。

    “你遇到过自动贩卖机没”维多利亚已经把两罐搞定。

    “你是说这个”绯拍拍一旁的红色自动贩卖机。

    “”维多利亚愣了一秒后回答“是的。你看到最后一页了吗”“传送卷轴，这个符号是什么意思”不同于其他蓝色的晶体，传送卷轴的下面是一小块红黑相间的玩意。

    “碎片”维多利亚意犹未尽的舔着手指“获取方法很简单，找到一座神印塔，把它破坏掉”

    “从实际情况上来看，我们好像都来自不同的次元，大家齐聚一堂，去玩另一个游戏。”莱瑞蕾摊手“就好像rpg游戏”“我们”绯感觉莱瑞蕾的我们并不光指在座的几位。

    “没错，我们”莱瑞蕾很高兴绯能察觉她话语中的另有所指“参与攻略的并不只我们，还有好多好多，其他人~”

    “遇到过”“应该说是，干掉过~”莱瑞蕾露出人畜无害的笑容。

    “所以说，其实我们能当队友”金克丝竖起两指比在自己的太阳穴边“也能当敌人”

    “如果，我是说如果，神印塔只有一座”维多利亚舔完手指，把注意力转移到绯的身上“那意味着只有一个人，能回到她的世界”

    “呵”绯笑了，骇人的气势从他身上发散出来“你们最好祈祷，不要只有一座”

    “如果真只有一座的话~”维多利亚身上也爆发出惊人的杀气。

    莱瑞蕾眨眨眼睛，把目光投向金克丝。

    金克丝抬头望天。

    一虫一兽对视中

    “那个”莱瑞蕾慢慢举起手“至少在找到神印塔之前”

    维多利亚先收起杀气“你不觉得如此对一位淑女有失风度吗”“风度那玩意要这有什么用”绯不以为然。

    “那大家就，合作愉快”金克丝高兴的跳起“大家一起来嗨皮吧来庆祝一下呀哈”

    “不”小丑一头撞墙“她会把我逼疯的回逼疯我的”“你早都已经疯了”绯侧目，小丑马上凑过来“你觉得我疯了”

    “住手笨蛋”维多利亚没好气的说“不想死的话”

    “我没有疯，真的”小丑露出一副可怜兮兮的表情。

    “你们为什么不干掉这个家伙”绯不认为小丑会是一个好队友。

    “他很擅长对付这些电子设备”莱瑞蕾摊手“你懂这些吗”“不懂”绯虽然是个宅男，但对这种跨时代性黑科技是一窍不通。

    维多利亚也补充道“我技能点点的是生物科技”

    绯推开小丑“我们现在干什么，在这儿等死”“五人一组，刚好能开团”莱瑞蕾毕竟是dota出生，所以老毛病犯了“我2,3号位，c位谁来”

    金克丝刚想举手，但猛然想起自己好像已经把武器丢了。

    维多利亚茫然“啥”

    “不用分位了”绯大手一挥“我打先手，风行保护小丑和金克丝，维多利亚注意后排，就这样”

    “后排”维多利亚还是不明白。

    绯“就是注意背后，懂”“这样分工有什么意义吗”维多利亚双手叉腰“我是女王你难道想要女王当护工”“那就战斗”绯把小丑拉过来”来吧天才，你觉得那个什么破神印塔最会在什么地方”

    “你是在问我吗”小丑神经兮兮的“可我不是怪物，我不知道怪物是怎么想的，还是说什么，在你眼中，我就是个怪物可是你不知道，你比我，更像怪物。怪物，其实存在人的心里面”

    “你再废话行不行我把你的脑袋塞进你的菊花里面”绯威胁到。

    “嗯嗯嗯，好好好，那个，额我不认为我的身体有那个韧性，啊，我是说，好吧，神印塔，神印塔，会在哪儿呢很隐蔽的位置一个太空堡垒里面，恩，一个太空堡垒，对，这是一个太空堡垒，对我们而言，到处都是隐蔽的位置，不是吗啊，一个可以控制这些怪物的塔，它是一座塔，很高，很大，的塔，会在哪儿呢”小丑开始他神经质的表演“灯光还亮着在，电力系统还在运营让我们猜猜看，这艘堡垒，有整体的监控装置吗它会在哪儿呢”

    绯有点明白了“一个区一个区的搜索太浪费时间了，我们直接去a区域看看”

    要去，首先要个代步工具。

    门外传来沙沙沙的声音。

    小丑“先生小姐们，我想，我们有麻烦了”“简直就像是，敌人已经到达战场”金克丝嘴角高度扬起，很不淑女的露出牙齿。

    真的就像是，开始了一样绯暗自诽谤中心点到底在哪儿另外，又特么是谁给我捣鼓出来的

    电子门被硬生生撕扯开，外面是黑压压的一片虫潮。

    “孤胆枪手”绯看这些虫子眼熟。

    维多利亚很淡定的往外走“它们不会攻击我，但我也没办法命令它们。你们自多求福吧~”

    “回来，如果你不想一起被烤熟的话”绯双手抱胸。

    维多利亚扭头，金克丝对她使眼色。

    本来维多利亚还想硬气嘲讽两句，但她见金克丝的表情不对劲，于是她还是选择，暂时退后。

    焰倾泻而出，别说是虫子，就连合金的墙壁都被溶成鲜红的铁汁

    维多利亚咽了口口水，虫子都讨厌火焰，女王也不例外。

    “应该用火焰丝的”绯意识到这样让大家都没办法走出去了。

    万火归一寒冰烈焰。

    外面温度瞬间降了下来。

    维多利亚再次咽了口口水，虫子都讨厌寒冷，女王也一样。

    “走吧”绯迈步出门，维多利亚表情复杂的看了金克丝一眼“我欠你一次”

    “金克丝记住了，维多利亚欠金克丝一次”金克丝心情大好。

    四人跟在绯身后，看来这只临时队伍的队长已经被确认了。

    “轰”一处墙壁被撞开，跟一辆坦克大小的装甲虫撞向绯。

    绯响转到装甲虫背上，蛛丝顺着装甲虫身上的孔刺了进去。

    装甲虫趴倒在地，绯从它身上跳下来“星河战队的虫子也来凑热闹”

    再一次，这只小队的队长被确认了。

    魔装蛛丝和狂气护符舞动，绯迈步向前直向前，如若无人之地

    莱瑞蕾绷紧长弓，时刻注意着周围的情况。

    维多利亚倒是满不在乎的走在最后，她甚至刻意迈着有节奏的步子，尽享女王的感觉。

    小丑和金克丝保持着距离，又小心让自己不要脱离这个圈子。

    金克丝正在演哑剧，自导自演，貌似是一对夫妻在吵架。

    细细的哭声，五人转角遇到了爱，额，是一只僵尸女巫。

    绯很想飞起一脚爆她的头，但考虑到身后还有观众，只是一发狂气护符切掉她的脑袋。

    再转角，一整条通道捂脸哭泣的女巫。

    一条火龙将这些娇小的小可爱全数吞入腹中，火焰照红了五人的面庞。

    再一次，五人临时小队的队长兼领导人兼主c兼大腿被确认。

    似乎是被废弃的轨道清洁车，虽然引擎设备已经被拆除了，但上面的轮子还是好的。

    “我需要一个驱动装置”小丑检查一番提出要求“恩，就像吃卷饼一定要辣酱一样，我希望这个驱动装置能动的”“帆行不行”莱瑞蕾拉下自己的披风“我能驾驭风”

    小丑“”

    小丑“”

    小丑“”

    小丑“行”

    ...


516 维吉萨维吉尔傻傻不分

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被装上风帆的轨道清洁车，在风行者身上激荡的风的吹拂下，徐徐行径在轨道上。

    “你的四次元短裤里面应该还有糖果吧”金克丝小声跟绯咬耳朵。

    绯看看维多利亚，问“你消化一颗糖果要多长时间”

    金克丝一愣，指着自己“大概，半小时”

    “她会在五秒钟内挖开你的肚子，把那颗糖拿出来”绯没看维多利亚，但大家都心知肚明。

    “两秒就够了”维多利亚一脸期盼的看着金克丝。

    金克丝咽了口口水，老老实实的坐到一边去了。

    对付疯子最好的办法就是，你比他狠

    疯子不怕死不代表她想死。

    “悉悉索索”什么东西爬行的声音。

    小丑往绯旁边靠了一点“有东西跟着我们在”

    “只是一些可爱的小家伙”维多利亚已经感应到爬行在黑暗中的家伙。

    “你能和它们沟通吗”绯问。

    维多利亚摇摇头“它们共用一个意识，可惜不是我。我只能感应它们，但没办法和它们沟通”

    有点心灵相通的味道，感应到的东西不一定准确，但大体上差不多。

    “唧”刺耳的虫鸣声，黑影还没靠近轨道清洁车就被暗红色的蛛丝刺穿。

    维多利亚突然起身“小心”

    “说完了”绯已经飞起，前方的通道被打出一个大窟窿，一只四足，双臂巨兽跃出。

    “这家伙”绯不记得这位的名字，但依稀记得它是一只恶魔。

    暗红色的光芒贯穿全身燃烧着焰的巨兽，同时狂气护符刺入它的体内。

    “恩”绯看着胸前被打出一个大洞却跟没事人一样的巨兽。

    倒是巨兽背后，因为暗红色光芒大透的大洞

    “艹”绯骂了一句，巨兽想挥动燃火的巨剑，但绯背后的极黑巨兽乍现。

    荒兽吼

    燃烧着的四足巨兽被荒兽魂一嗓子吼的差点倒下去，绯腾空骑士踢，直接把巨兽踹到刚才被打出的破洞上。

    四足巨兽想爬起来，但来自宇宙的邀请却牢牢把它吸在地上。

    “看来不能随便用王虚的闪光了”绯打心里鄙视这艘太空堡垒的质量。

    响转回车上，绯凝聚出一根火笔，开始在清洁轨道车车身上铭刻符文。

    然后，这艘清洁轨道车，飞起来了。

    “前面道路不通，得用飞的”绯解释道“不过我画符的技术不到家，所以我也不知道能坚持多久”

    “那我保持低空飞行好了”莱瑞蕾一副见怪不怪的表情。

    小丑和金克丝对视，金克丝笑，小丑恨不得把自己的眼珠给抠出来。

    从四足巨兽上空飞过，金克丝指着下面问“那个大家伙在干嘛睡觉吗”“也许吧”绯单手撑着下巴。

    一路无惊无险的到了a区。

    小丑研究了半小时车站导航图得出结论“坐电梯去a－3区域，那么是指挥中心”

    “你确定那是指挥中心”金克丝表怀疑态度。

    小丑耸肩“不确定，还有，你别和我搭话，就算我和你搭话，你也别和我搭话，懂吗”

    “怪人”金克丝左眉往上，右眉往下。

    “这话轮不到你说”维多利亚邪笑。

    a－3地区的确是天空堡垒的调度指挥中心。

    “已经有人捷足先登了”维多利亚用脚拨弄满地怪物的尸体“是刀伤呢~”

    “很利落的斩击，从切口来看”绯在装大头蒜，他根本就分不出刀伤和剑伤。

    “刀伤吧”维多利亚抬头看着上面。

    绯抬头“好吧，的确是刀伤”

    淡蓝色的皮质风衣，银白色的短发，还有那把日式带鞘长刀。

    “维吉萨”绯歪头。

    莱瑞蕾大惊“维吉萨那只死灵飞龙”

    其实是维吉尔，绯记错名字了。

    “他背后的应该是太空堡垒全息图”维多利亚眼尖。

    而维吉尔的耳朵也很灵。

    淡蓝色的幻影瞬至，并带着刀光。

    这个时候与其推开众人还不如直接挡住维吉尔的攻击，不过后果就是直接被当做敌人。

    狂气护符挡住刀光，维吉尔似乎并不想和绯谈论什么，在狂气护符挡住斩击的瞬间，七八道斩光划过绯的身体。

    黑血喷洒在墙上，绯就不爽了，妈个鸡的，一声不吭就动手真当洒家软柿子

    火焰燃起，身后四人迅速后撤。

    维吉尔消失，绯也随之响转。

    火焰暴起，维吉尔被绯抓住了衣角。

    很显然，维吉尔的风衣是防火的。

    暗红色的蛛丝刺向维吉尔，维吉尔拔刀砍开蛛丝，火焰顺着蛛丝袭来，维吉尔依旧是挥刀斩开。

    “我讨厌不怕火的”绯挥拳，维吉尔的长刀转动，下一秒刺入绯的手臂并把他钉在地上。

    维吉尔站起身，拍拍身上不存在的灰尘“你身上没有恶魔的气味，也没有人类的气味，你是谁”

    绯张嘴。

    不是回答维吉尔的问题，而是，吼

    荒兽吼

    整个画面晃动，维吉尔想拔刀，但绯更快

    “帝王石闪光”

    刺眼的光芒，小丑和金克丝瞬间瞎了。

    莱瑞蕾在光芒闪起之前就别过视，而维多利亚的双眼附上一层薄膜，防止被闪瞎。

    维吉尔虽然一瞬间看不到，但他还是唤回了他的阎魔刀并砍了绯一刀。

    “我要剥了你”阎魔刀拥有斩开次元的能力，妥妥的s级道具，不仅轻松砍开绯的身体，甚至连黑血都受到影响

    火焰丝线将自己被斩开的身体缝合，绯并不精通医术，所以他这一下，直接让自己上半身的内脏全都搅到一起。

    “擦擦擦”火焰包裹住自身，火焰的焚烧是无差别治疗，绯扬起狂气护符，维吉尔也瞬身挥刀。

    极黑的巨兽突然乍现，一把抓住阎魔刀。

    “跳梁小丑”维吉尔抽刀，却没想到能轻松斩杀恶魔的阎魔刀却无法斩伤荒兽魂

    “吼”地面再次震动，绯切换火焰，淡绿色的地狱火燃起。

    一度在地狱中晃荡的维吉尔自然知道这是地狱火，他反手刀鞘砸在荒兽魂身上，接力拔出阎魔刀。

    刀芒乍现，绯身上的地狱火干脆的被湮灭。

    “次元斩”绯周围环绕的地狱火并不是被灭掉，而是被斩如另一个空间。

    阎魔刀砍在绯的头pvp才是重点”

    ...


517 神经病的克星是另一个神经病

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    通风口传来骚动，绯甚至都不知道那是什么怪物，狂气护符已经把它们了结了。

    淡绿色的气体从通风口上方落下，维多利亚吸了一口就尖啸到“屏息是气”

    绯不怕毒气，只要将体内全都化为焰就行了。

    莱瑞蕾鼓起大风吹开淡绿色的毒气，但她在维多利亚提醒之前已经吸入了少许，所以风只是刚吹走一波毒气就停止了。

    “吧唧”莱瑞蕾倒地。

    金克丝因为蹲的比较低所以没事儿，小丑也因为在控制台那边，尚未被波及。

    维多利亚背后闪现一簇黑影，绯看到一根黑针刺了莱瑞蕾一下。

    看到绯的目光，维多利亚连忙解释“我的体液有综合的能力，希望能延缓她的毒发作”

    淡绿色的毒气再次溢满，绯燃起火焰，但这些火焰并不能消除毒气。

    “麻烦”绯深呼吸，然后吹起。

    毒气被吹散一部分，但更多的毒气却流淌下来。

    火焰高温只会加剧毒气的扩散，这种时候莱瑞蕾的大风比绯的火焰更好用。

    “马上离开这儿”绯不得不要求大家撤退。

    “再给我一分钟，不过，五十秒，不，四十秒，不，哦，好了”小丑趴地前行。

    “都走”绯退手“快”

    维多利亚扛起莱瑞蕾飞奔，金克丝也爬行前进的，小丑见到她爬，马上爬起来跑。

    于是丑爷因为争一口气，结果也中毒了。

    “带上他”绯一脚把小丑踢向金克丝，金克丝一巴掌拍在小丑脑袋上，也不知道是报复还是好玩，她居然把小丑的头发当成把手，揪着他头发拖着他往前爬。

    极黑的巨兽深吸一口气，然后，吹

    淡绿色的毒气全都往外飞去，绯切换火焰。

    万火归一净世之炎

    毒气全都被火焰划去，不过美中不足的是，连同操控台，影像图，各种电子仪器都被烧毁。

    电花四溅，因为电起火的白烟代替了绿色毒气充斥着整个操控楼层。

    “我不是故意的”真男人从不回头看爆炸，绯响转离开。

    电子门关上，这种合金电子门能很好的隔绝毒气。

    “中毒情况如何”绯问维多利亚，维多利亚咧嘴“不怎么样，我已经给他们注射了我的体液，但这个毒并不是虫毒，不能保证能中和掉。如果不出意外的话，这两只所剩时间加起来不超过半小时。”

    金克丝刚想开口，维多利亚已经回答了她的问题“我的体液对你们来说也是毒液，注射过多照样会死。那些毒素虽然不是虫毒，但对我无效，不过和绯不一样，他是借由将体内的血液脏器转化成火焰无视毒素，而我，则是这个毒没我的免疫系统厉害”

    但金克丝还是执意开口“也许亲爱的自动售货机里面会有我们想要的东西”

    一语惊醒梦中人，绯取出自动贩卖机，里面果然有解毒药剂。

    不过价格略高，绯算了算，自己点数只够买一只。而金克丝和维多利亚则是连半只都买不起。

    一只只能救一个人

    “看来我们要做个选择了~”维多利亚看看地上躺着两位“是她，还是他”

    绯也思索起来，照理说应该是女士优先，救风行。

    但从价值来看，小丑的存在价值远超莱瑞蕾，况且现在只有小丑知道的所在。

    “”绯突然想到了一件事，他一脚踩在小丑的肚子上“喂，你这家伙，该不会是故意中毒的吧。”

    如果小丑是在知道有解毒剂的情况下，又刚好知道绯手上的蓝色晶体恰好只够买一只解毒剂的时候。

    万分恰巧的是，两个人中毒。

    这一男一女，男的精通电子设备，知道神印塔的位置，而女的好像除了能控风，就没啥别的用处了。

    一个选择题。

    救谁

    是英雄救美，还是英雄救丑

    “你会不会太过于阴谋论了点”维多利亚讪笑“他有必要拿自己的性命开玩笑吗”“你不懂小丑，他是个疯子”绯嗤笑，脚下慢慢用力“自己享受过程，别人接受结果”因为他本来爬的好好地，却莫名其妙的站起来跑，这绝对有问题也许别人这样做只是大意或因为慌乱而失误，但小丑绝对不会犯这种低级错误

    绯几乎能肯定，这是小丑的把戏，他在这本来已经是危机重重的情况上再狠心加上一道涉及道德利益价值的难题

    真是个疯子

    “你赶快做出决定，不然两个都救不到”维多利亚提醒绯。

    绯放弃思考“维多利亚，准备自白剂”“你把我当成什么移动药箱吗”尽管有些不情愿，但维多利亚还是亮出了自己引以为傲的钩镰尾。

    绯打算放弃莱瑞蕾，给小丑注射解毒药剂，然后维多利亚给小丑注射有自白效用的毒素，让他说出神印塔的位置，之后再杀了小丑，也算是为风行者报仇吧。

    但意外总是有的，当绯兑换到解毒剂，准备给小丑注射的时候，金克丝突然抢过解毒剂，并顺势扎入莱瑞蕾体内。

    绯僵住了，已经没有多余的蓝色晶体了。

    金克丝似乎并没意识到自己做了什么，她甚至很甜美对绯笑。

    绯杀她的心都有了。

    虽然绯并不认为自己的做法是正确的，但至少对他来说，是比较好的。

    但可爱的金克丝同学毫不留情的帮绯做出了相对正确的选择。

    舍丑救美，这不是漫画的固定桥段吗。

    而且还是因为意外导致的丑的死了漂亮的活下来了，本来是打算两个一起救的但没想到丑的运气不太好

    真的是很经典的桥段

    所以绯还是问了一句“你知不知道，现在只有这个疯子知道神印塔的位置他死了，我们就”“从头开始，或者换个目标，或者换个方法，或者换个心情，或者换个想法，或者重新开始，或者”金克丝晃动自己的脑袋“记得缅怀这位，哦~他真是一个好队友~”

    拳头命中金克丝的脸颊，很迅速，标准的英式拳击起手。

    金克丝被打倒在地，她的脸颊迅速肿起来了，这还是绯没用力，不然她的牙齿少说也要掉两颗。

    金克丝坐起来笑，笑的没心没肺，一点儿也不在乎自己高高肿起的脸颊。

    莱瑞蕾悠悠醒过来，绯把她丢到轨道清洁车上“去f区”

    地尔花园一共有a~f六个区域，其中e区域是重工业区，而f区则是设备核心和垃圾回收站。

    既然明着来不行，那就别怪洒家出阴招了。

    此时的绯已经是今非昔比了，身上的作弊道具更是管够

    莱瑞蕾稍微休息了一会儿，便鼓风前行。

    至于丑爷大家好像都把他给忘记了。

    这一次聪慧又性格扭曲的超级大反派既没有享受到犯罪的过程，也没有给其他人留下足以让人后悔不已的结果。

    只是孤独的的，一个人，在黑暗中，死去。

    果然，小丑的克星不是蝙蝠侠，而是小丑女。

    ...


518 自助式割草无双

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    畅通轨道在d区被堵住了。

    数量轨道列车将轨道线通道堵得死死的，如果只是单纯的只是一些轨道列车还好，在绯准备用溶出一条通道的时候，密密麻麻的爬虫从轨道列车的残骸中钻出。

    尸解怪，裂体怪，地爬，多足怪，蠕虫

    “简直就像吃自助餐”绯倒是不怕，割草无双和割虫无双基本都是一个方式“刷”。

    “数量太多了”莱瑞蕾一箭射出，带起一阵碎肉和血雾。

    金克丝丢出一枚手榴弹，但刚炸开一块空地却马上被其他怪物补上。

    “乖孩子乖孩子”维多利亚身上爬满了虫怪，她却十分开心的和这些家伙打招呼。

    “你们保护好自己”绯正面迎上怪海。

    火焰铺天盖地，笔直的烧了过去。

    “小心别把地板给融掉了”维多利亚好心提醒绯。

    “恩”绯已经控制了火焰的温度，不至于会将地面和墙壁都融化。

    这些怪物简直像杀不完似得，不断地有怪物从列车残骸中钻出，绯也很有耐心的走到列车堆积的地方，火焰顺着这些列车蔓延上去。

    空气中充满了呛人的烟雾和难闻的气味。就在这时，警铃忽然大响，火警装置启动了，含有消火剂的液体喷洒出来，绯的火焰很快就被扑灭了

    “有人修复了警报装置”绯皱眉，不然没办法解释为什么会在这个节骨眼上突然启动灭火程序。

    失去了火焰的威胁，怪物们非常高兴，它们挥舞着利刃和尖刺像绯靠拢。

    蛛丝和狂气护符弹出，将这些不长眼的家伙全都切的碎碎的。

    就算不用火，绯照样能用无双模式。

    洒落的喷水就像下雨一般，把通道变得雾雨蒙蒙起来。

    那绵绵细雨中，一抹暗红，若隐若现。

    大长刀加上染血的铁质金属三角形头罩。

    三角头，从精神层面穿越到物质层面，杀不死的怪物。

    绯拉开马甲，露出骑士腰带，右手甩开，这叫亮相

    两道火柱冲天，但马上就被灭火装置扑灭。

    双方并没有任何交谈便战到一起。

    狂气护符挡住三角头的大砍刀，同时魔装蛛丝顺利刺入三角头的身体。

    对于这种怪物拳脚伤害非常有限，绯跳起踩在三角头的腿上，直接踩断它一条腿，然后把它推倒在地，另外两根狂气护符斩向它的四肢。

    狂气护符斩了个空，三角头消失了不，他在绯的背后。

    大砍刀劈来，再次被狂气护符招架住。

    “旋光剑”绯抬手，飞旋的光结晶被他接住。

    三角头又没了，绯也响转到另一处。

    这次三角头没有慌着攻击，而是静静的站在雨雾中，好像在打量着绯一般。

    极黑的巨兽若隐若现，绯指指三角头，然后大拇指冲下，狠狠一划。

    三角头不为所动，极黑的巨兽发出巨大的吼声，同帝王石也爆发出刺眼夺目的光华。

    金克丝再次被闪瞎眼，疼的她捂眼满地打滚。

    “这家伙难道没有记性吗”维多利亚黑线。

    三角头似乎受到了波及，绯欺身上去，飞旋的光结晶径直刺入三角头体内。

    然后，三角头消失了。

    飞旋的光结晶正插在绯的肚子上。

    “”绯的嘴角一点点裂至脸颊。

    充斥着恶性的黑色波纹荡开，然后，虫海没有了，列车残骸也没有了，剩下的，只是千疮百孔的通道本身。

    飞旋的光结晶碎裂成破片落地，同时绯体内暴乱的光粒子也被月影石吸走。

    刚才的敌人和虫海是真是假，已经无所谓了。

    “走吧”绯登上清洁用轨道车。

    莱瑞蕾一头雾水，维多利亚却对她摆摆手，表示别想了，继续前进。

    绯双手合拢，他身上依旧发散着淡淡的黑色气息，金克丝在车这边都能感觉到那令人恐惧的不祥黑气。

    机械旋转的嗡鸣声声声入耳，这些机械设备都是自动运转的，就算没人去操控检查，也会持续运作。

    爬行的血婴被绯一脚踩烂“核心能源装置在哪儿”

    “你打算把这儿炸掉”维多利亚不知道绯要找核心能源装置干嘛“像这种规模的太空堡垒，少说也有五处以上的核心设备，只炸一个是没用的”

    “不是要炸”绯不得不解释道“我有别的用处”

    “这边走”维多利亚走到前面，她的热网视线能探查到高能源所在。

    一根血红色的粗大触手从维多利亚的头顶刺下，还没等绯动手，刀光将触手直接切断，同时臂刃缓缓收回维多利亚的手臂里。

    金克丝站住脚步“有人在我背后吗我怎么觉得湿哒哒的”

    绯回头“没人不过脑袋倒是有一个”

    “哇”金克丝撒腿就跑，绯响转到那颗脑袋面前“飞头蛮还是赤蛮奇噗”他被自己都逗乐了。

    “死”那颗脑袋居然向自己飞了过来，张嘴还准备咬绯

    绯原地腾空回旋踢，这个女人头像足球一样踢飞。

    “完美射门”绯一甩秀发。

    然后，一排白衣女人把他围住了。

    “贞子”绯把手插到荷包里。

    其实是富江，但绯不认识。

    白衣女人们伸手抓向绯，金色的火焰却就此燃起，帮这些白衣女鬼超度。

    “搞定”佛火对鬼怪的伤害效果拔群，绯的火焰能力在这种时候特别好用。

    “咔哒咔哒”什么东西爬行的声音。

    绯响转到四肢向后着地爬行的小萝莉背后“哎哟，面生啊，你妈贵姓”

    金色的火焰倾泻，小萝莉张嘴嘶鸣，金色的火焰直接从她的口灌入，烧得有够干净的。

    两个响转到维多利亚身后，维多利亚虽然没回头，但她的一只眼睛移到眼眶最边看到了绯“那些是什么”“鬼怪，一种灵魂的升华状态”“”“和神族差不多”“哦~”这样说就明白了。

    “金克丝呢”莱瑞蕾小跑两步到绯身后“金克丝好像跑不见了”

    “那边”维多利亚指指自己的左边。

    绯响转“我去找她”

    ...


519 幻境侦破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘿别那么严肃好吗，我们其实可以交朋友的~”金克丝笑着伸手。

    绯拉着她的皮带把她拖到旁边“居然想和僵尸握手，你还真是胆子超过了体重”

    “僵尸而已嘛，人家还和木乃伊一起玩耍呢”金克丝气呼呼的说道。

    绯见这位全身血糊糊的，也不知道是什么等级的僵尸，姑且先一道佛糊脸算了。

    这是一只血尸，身上的怨气十分惊人，绯的佛火虽然烧到了它，但却不能瞬间将其蒸发。

    血尸一爪子抓在绯头狂犬病有助于尸毒发展

    金克丝不好意思的吐吐舌头。

    “这不是夸你”绯扶额“我特么也不知道怎么解尸毒”

    “金克丝中毒了吗”莱瑞蕾一把抓住金克丝的手，金克丝对她龇牙。

    维多利亚停步“哦，到了”

    “这艘船用的是什么能源”绯希望是汐水晶。

    “是反物质能”维多利亚拍拍反应炉的外壁“看来这边的宇宙等级比我那边的要低”

    “只要不是电能就行”绯把月影石从投料口丢了进去。

    “嗡”整个反应炉晃动起来，维多利亚稳住身形“你往里面丢了什么星际核弹吗”“一个小玩意，不会爆炸的”绯刚说完，照明的灯就熄灭了。

    不仅是灯灭了，连同供氧装置，通风装置，减压装置，平衡装置全都停止工作了

    月影石直接将反应炉中储蓄的反物质全部吸收，连带着将附近能量流管中的能源全都吸走了

    “卧槽”绯收回月影石“你也太贪吃了吧”

    “小心哦，黑暗会吸引某些讨厌的家伙来”维多利亚的眼睛在黑暗闪烁着暗淡的荧光，仔细看不难发现，她的眼睛是虫目，在黑暗中看起来还有点小吓人。

    火焰将周围全部照亮，为了保证光良好，绯甚至还将火焰切换成等离子火焰。

    等离子火焰驱逐了黑暗，将周围变得如同白昼。

    绯捏着帝王石查询，一整个反物质反应炉的能源全都被转换为光能量，反物质能源的转换概率还算不错，勉强能买一艘太空用的小型救生舱了。

    绯买了一个泛用形的，虽说是小型，但却是十人标准的。

    是的，绯的确要炸碉堡

    “现在我们去找个发射口”绯将救生舱塞入四次元短裤。

    “”三女歪头看着绯。

    “不要在意细节”绯拍拍自己的裤子。

    反应炉的下方就有一个废料排出口，四人到口边，绯用火焰融掉排出口的门和设备，然后把救生舱塞在口边。

    “都进去”绯指着救生舱。

    金克丝被莱瑞蕾用披风困住丢进，然后莱瑞蕾也蹦进去。

    绯伸了个懒腰，然后往前迈了几步。

    一根根粗壮的暗红色光柱穿过层层厚重的金属甲板，射向遥远的宇宙。

    王虚闪光x10

    绯感觉脚发软，十发连发，实在是樯橹灰飞烟灭呀

    响转到救生舱上方。

    “完了吗”维多利亚双手背在身后，站在救生舱旁边。

    “打完收工，赶快进去”绯准备把维多利亚推进器。

    黑色一闪而过，绯只感觉脖子一疼，身体顿时就麻了。

    绯“咦”

    什么情况什么情况什么情况什么情况什么情况被维多利亚的尾针扎了为毛

    为什么会在这个时候，幸运e吗维多利亚想干嘛这是几个意思这是要的前奏吗什么鬼

    “绯”维多利亚抬起手，把绯推入救生舱里“你为什么，不是一只虫呢”

    然后，救生舱的门狠狠关上，同时整个救生舱被维多利亚用力推出去。

    透过玻璃，绯能看到维多利亚正对他招手。

    注入到绯体内的麻痹毒液瞬间被火焰消融，绯迅速趴到窗户边，神色复杂的看着渐渐远去的维多利亚。

    维多利亚，喜欢自己。

    但她是虫族女王，是不可能与其他种族的生物相结合的。

    她肩上背负着的，是整个虫族，女王既意味着一个种群。她不能因为自己的一己之私而降一个群种弃之不顾。

    所以，维多利亚选择了离开。她害怕，如果自己再跟着绯，很可能会

    身为星际虫族的她，就算在宇宙中也能行动，所以她并没有登上救生舱，只是独自一人飘向远方

    绯指着金克丝骂了一句“艹都是你个坑货，害的劳资以为你特么是中心”

    说罢，绯迅速打开舱门，狂气护符窜出，将维多利亚拉了进来

    维多利亚满脸震惊的甩在救生舱中，绯一脚从踩在她脑袋上“搞了半天你特么才是中心点，奶奶的差点让你给跑掉”

    莱瑞蕾傻了“绯，你”“闭嘴”绯脚下用力“你根本不是什么害怕会喜欢上我而选择离去，而是你特么根本就离不开那个堡垒”

    作为一个幻境，一定会有它的最大有效范围。

    也就说，只有在制定范围内的事物，才能被限定为幻境场景。

    就像这次的太空场景。一整个太空堡垒都是幻境，但太空堡垒周围的宇宙，却并不是幻境本身，它很可能就真他妈的是宇宙，也可能只是一段没有任何意义的存在空洞。

    简单来说，如果绯乘坐救生舱离开，之后太空堡垒就会不复存在，一切都将回归于无，只剩下这无边无际的，虚假的宇宙。

    哪怕是在里面飘一百年，一千年，一万年，都特么是徒劳

    幻境的威力不仅能使人迷失心智，甚至还能将人束缚在其中。大型幻境更是有着困神封魔的作用

    幻境会随着幻境的中心点的移动而移动，也就是说，如果维多利亚跟着绯走了，那那只太空堡垒也会跟着一同前行。

    因为绯的作弊以至于幻境无法按正规的流程运行，从而出现了演算失误。

    比起剑走偏锋，不按常理出牌，还要厉害百倍的，作弊

    知道什么是贪婪是好的吗，知道谁是你爸爸吗

    什么叫修改器哪个叫作弊器管你游戏有多强，设定有多吊，d有多牛比，在伟大的作弊神功面前，都得趴下

    维多利亚哭丧着脸“你这家伙简直就不是个人”

    “呵呵，我本来就不是人”绯脚下用力“让我想想要怎么料理你呢~”

    嘎嘣脆，鸡肉味，蛋白质是牛肉的六倍

    一切，都消失了。

    傻笑的的金克丝没了，一脸震惊的莱瑞蕾没了，宇宙没了，太空也没了，只剩下泛用形救生舱和绯。

    还有遍地的尸骸和哀声怨道的游魂。

    绯收齐救生舱，这个环境确实有点凶残，里面能量被收取后居然真的能从光之国度换到东西，也就是说，至少幻境中的能量是被认可的。

    难道是小千世界绯思想有点开小差，不管幻境有多么逼真，终究只是幻境，一旦离开，也就是虚假。

    但小千世界却不一样，它的的确确是一个真实的世界

    摇头把这个念头去掉，绯仰头吼了一句“何方妖孽敢与吾一战否”

    吼完绯就准备用扉页回主神空间，不是绯怂，而是时间差不多，再耽搁就要多花一天时间的信用点，而且也浪费了一天休息时间。

    ...


520 腹黑的僧人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    周围的场景再次变了。

    大海，小岛，还有渔翁

    “阿弥陀佛”渔翁放下鱼竿缓缓起身“施主，苦海无边回头是岸”

    “啊，就是你小子用幻境框我”绯卷袖子“想打架是吧你”

    “”对方倒也不生气“这位施主，如果不是你大闹地府，贫僧有怎么会”“要打打，别废话”绯一脚踏地，绯感应不到他身上的气息，如果不是说他很擅长隐藏自身的气，那就是说明此人实力在自己之上。

    到面前为止，绯干掉过很多比自己强的敌人。

    显然，对方见绯如此好斗，也失去了相谈的想法。

    “既然如此”那人缓缓摘掉罢，他右手上下轻轻滑动，紧接着一道粘稠的黑色火焰向绯袭来。

    朱雀血统总司一切火焰，绯一眼便看出这火为怒火，就是那恶由蛋边生，怒从心中起的心中怒火

    此火霸道无比，皆有人心之恶形成，粘者既燃，燃者既灭，不可谓之不强

    礼尚往来，绯掐了个法决其实就是装个样子，他掐的是飞行术的法决，但却用万火归一将火焰切换成琉璃火。

    琥珀色的琉璃火与黑色粘稠的心火对碰，一个是纯正的心火，一个是充满恶与怒的心火。

    两者相碰，就好像是水火相融。

    地僧暗赞一声妙，居然能看出自己所用的火焰是不洁，续而用纯净的心火抗衡。

    不过他又在心里补了一句只是不知道你这干净透亮的心火，能不能抵挡住我这墨点的污染

    两火对碰，原本纯净的琉璃心火居然一点点被黑色侵蚀

    绯笑。

    地僧迅速切断与黑色火焰的联系，那团黑火居然调转头，向他袭来

    “真是”地僧一时间唏嘘不已，没想到绯以其人之道还治其人之身，当他的琉璃火被黑色怒火侵染后，直接与地僧的黑火相融，如果不是地僧及时切断与其的联系，只怕会被暗算

    “阿弥陀佛”地僧打了声佛号，熊熊燃烧的黑火被万丈佛光净化。

    绯对地僧钩钩手指，地僧摇摇头“贪闹”

    绯不敢主动出击了，地僧的出招虽然不快，但绯就是躲不过去。

    有点孙猴子飞不出五指山的味道，不管绯从哪个方面进攻，地僧总有办法挡住，并还击。

    地僧也不太愿意主动出手，绯有能变化火焰的能力，万一被他弄一个克制自己的火焰，这不就麻烦了吗

    两人在半空中开始对持。

    “对了”地僧突然从僧袍中取出一物。

    额一个板砖

    对，的确是一个板砖。

    还是正儿八经的红板砖。

    “接我一砖”地僧轻飘飘的把砖头抛过来。

    也不知道是不是绯的错觉，为毛绯觉着这个板砖，越来越大捏

    火焰从板砖上掠过，浮掉一层红灰，露出金灿灿的内部。

    这根本就不是什么板砖，这是特么一块金砖

    绯想躲，但已经晚了。金砖已经涨到一座小山大小，直接把绯压了下去。

    饶是绯化身火焰，也还是被压散成一颗颗火星。

    “艹”火星慢慢凝聚成人形，绯站在金砖上面“邪门了，这是法器”

    再看地僧，地僧手中又多了一把菜刀。

    功夫再高，也怕菜刀，功夫再好，一砖撂倒

    地僧手持柴刀飘来，等绯定睛一看，喵了个咪的，这比不仅是一把菜刀，还特么双持，一把菜刀加一把扳手

    这是要咱老命呢绯拉出一条火焰丝线，同时狂气护符竖起，魔装蛛丝也在地上结网。

    地僧刚落地，魔装蛛丝就缠住了他的脚。

    “雕虫小技”地僧再次跳起，他居然把鞋脱了

    狂气护符接上躺，地僧挥动菜刀扳手抵挡，同时地上的魔装蛛丝也笔直刺起，势必要把他扎个透心凉

    地僧不敢大意，而且估计是为了报自己一脚之仇，这些尖刺明显都瞄准了自己的与下体。

    ...


521 我得到神奇宝贝了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只见地僧菜刀扳手乱舞隔开狂气护符，整个人凌空倒转，手变脚来脚变手，几下便敲开密密麻麻的蛛丝。

    暗红色光芒在绯眉间凝聚。

    地僧手疾眼快，手中扳手掷出，绯偏头躲过，但谁知这扳手特么会回转，爽快的命中绯的后脑勺

    “卧槽”绯抱着后脑勺蹲下，王虚闪光被打断了，狂气护符和魔装蛛丝因为失去指挥也胡乱攻击起来。

    地僧借机滑回地面，抓起自己的鞋子飞到一边穿好再过来。

    绯在地上顿了一会，稍微合计了一下，再次起身时，他的双眼已经被黑暗所充斥。

    地僧刚想开口说点什么，绯已经响转消失。

    地僧迅速转身，一般人消失总喜欢到对方背后出现。

    但那只是一般人。

    暗红色的从天而降，地僧见来不及闪躲，干脆也用头硬接。

    光滑的表面的确能反射光束。

    但是，王虚的闪光虽然是闪光，但其实是高密度的灵能粒子流冲击。另外，光头并不是光滑的表面就算它摸了头油也一样。

    所以暗红色的洪柱并没有被弹回，地僧硬吃一击王虚的闪光后迅速后撤，免得再吃第二记。

    一般人一击得手后基本都会乘胜追击。

    然而绯不是一般人。

    他响转到地僧背后，单手抓住地僧的后领把他提起，同时魔装蛛丝刺在地僧身上，焰顺着魔装蛛丝滑入。

    地僧迅速摆脱绯的抓取，同时转身回旋踢，这一脚可不光是裂鸟爆蛋那么简单了，转身回转的惯性力加上地僧超音速的出腿速度。

    “燃火爆裂踢”很没水准的命名，但效果却极好。

    绯被踢中，这次不仅是下体，连同腿骨与盆骨一起，脚踢的震波甚至连同绯的腿骨一起震碎

    但在绯倒下去之前，绯的火焰也将地僧吞没。

    两人散开，绯平倒在地上，而地僧则往后撤数百米，并在途中打出好几道法决。

    绯亦也是连续变化火焰，他甚至都顾不上治疗自己，只是一味的想要烧死地僧

    “喂，我们能别这么样吗”地僧全身冒火，这些火焰时而变成绿色，时而变成红色时而变成黑色，他知道，绯只不过是担心被自己用法决解除火焰而不断变化火焰种类而已，但他更担心被绯切换出了能克制自己的火焰

    于是地僧之好出声道“我们其实可以换一个战斗的方法，你知道宠物小精灵吗要不我们来一场驯兽师与驯兽师的对战”

    其实宠物小精灵的应该叫训练家，驯兽师是数码暴龙里面的。地僧一时口误。

    绯不予理会，更快速的切换火焰。

    无奈，地僧只好稍微的耍一下滑头。

    绯平躺在地上，所以没看清楚，地僧舍弃掉肉身，并召唤金身将元神附着在上面。

    失去元神的肉身很快被不同种类的火焰烧成灰，而地僧将元神和金身化形成之前的样子。

    “阿弥陀佛”地僧打一声佛号，绯用狂气护符撑起自己“咦你是怎么摆脱我的火焰的”

    地僧笑而不语。

    绯骂了一句“艹，又是不怕火的主儿”。

    他的下半身消融成火焰，有慢慢凝聚成形态，通过重复化火凝聚这个过程来更快的治疗自己碎裂的骨骼。

    地僧并没有趁机偷袭，为了表现出自己的诚意，他很耐心的等绯下体治好了才开口“我刚才的提议你觉得怎么样大家都是文明人，老打打杀杀的多不好啊”

    这下绯想拒绝都不好意思了，因为地僧给了自己疗伤的时间，相当于绯欠了地僧一个人情。

    最大不过人情债，再说了，绯也没信心能这样打下去，地僧的神通在自己之上，本来就是没有意义的战斗，也犯不着生死相搏。

    “怎么比”绯开口。

    见绯松口，地僧总算是松了口，他还真担心绯跟他死磕，毕竟笨人总是一根筋。

    只见地僧手上金光一闪，出现六个金珠，其中三颗金珠飞到绯面前。

    绯抓过一颗金珠。

    扉页提示“六道演物珠，s级消耗道具，能召唤使用者因果命理之中的人”

    地僧解释道“用此物能唤出你生平所见之人，我们各持三粒，按kof的形式，分批分次召唤帮手前来帮忙战斗。输赢以战至最后一人为主。如何”“输了如何，赢了又如何”绯皱眉。

    地僧哈哈一笑，道“输又如何，赢又如何胜负本来就只是过眼云烟，施主何必过于纠结呢啊，不如这样吧，如果贫僧赢了，还请施主陪贫僧往地狱走一趟。如果施主赢了贫僧有一件法宝相送，如何”

    绯想了想，说”去地狱干什么”“施主请放心，贫僧身为出家人，自不会加害于你”“呵呵”绯不信，一个战斗专攻下三路的和尚，说出去谁信呐

    地僧也不在劝阻，反正一旦打完，那可就由不得绯了。

    “那开始吧”地僧丢出第一颗金珠。

    金珠裂开，一道金光耀其，那金色的华光中漫步走出一，额不，是狼

    这位狗头，额不，是狼头人，银色的毛发，还穿西装打领带，真是狼中七匹狼

    “金刚狼”绯摸头“可是金刚狼不是人脸吗”因为绯看到这位狼人双手上附着的利爪，所以以为是金刚狼。

    “金刚狼只不过是我众多兄弟中的一人，在下，谛听”谛听的狼毛随风飘动，这狼人，生得一副剑眉星目，八尺身长，只道是狼中君子，君中狼人

    绯不知道谛听到底是哪个谛听，加上谛听有点大舌头，绯还以为是地庭所以没太在意。

    我找谁来呢绯捏着金珠，召唤仆从她们来绯倒是对自己的仆从的战斗力都挺自信的。

    但是难得的机会，为什么不召唤的其他人来呢

    比如说某位神灵绯可是和灾厄女神死亡邪神都打过照面的

    思考再三，绯丢出金珠。

    然后，绯双手抬起，拇指和中指摩擦出响声，右脚拉开，左脚往内撇，他居然跟着自己响指的节奏跳起爵士舞来

    金光闪耀后，绯身边多了一位陪他跳爵士舞的萝莉。

    “我妈呢”八字步转身，这位一来就扫听自己母亲在哪儿。

    “不在”垫脚倾斜，绯回答。

    “啧还以为能趁机干掉她”原地双脚交错，这位有些愤愤不平。

    绯摆出的经典造型，扶帽捂档“你要是能在我面把她干掉，那我就不用混了”“马总有失蹄的时候”“那你就等马艹，你骂我是牲口”“你想多了，从遗传学的角度来说，骂你是畜生等于骂我自己~”

    两人舞蹈完毕，绯才指着谛听说“欧波洛丝，做了他”

    “我要是拒绝呢”欧波洛丝不买账。

    绯才懒得和她废话呢，直接把她抓起丢到谛听面前。

    “啪嗒”欧波洛丝双脚平稳落地，扭头对绯说“你要是把我衣服弄脏了，我就用你的血来洗衣服”

    “那只会越洗越脏”绯才不怕呢。

    欧波洛丝转过头看着谛听“你的灵魂好丰满哦”

    谛听黑“那个，那个叫元神”

    欧波洛丝拍拍身上不存在的灰尘“口感应该会很不错吧”“你要吃吗”谛听继续黑线。

    欧波洛丝点点头。

    谛听深吸一口气，然后一个恶狗扑屎，哦不，是饿虎扑食扑向欧波洛丝。

    欧波洛丝小胳膊抖开，迅速架住谛听的双爪，同时的小脚狠狠踹在谛听的狗鼻，哦，是狼鼻上

    都知道犬科动物的鼻子是很脆弱的，谛听吃了一记踩踏，疼得他抽抽的。

    欧波洛丝借力跃起，一大群黑蛇从她背后窜起，咬向谛听。

    谛听也不闪躲，双爪挥开，上等面料的西服瞬间被撑破，露出里面健壮的爆肉刚体。

    黑蛇们咬在他身上，但却无法咬破他的皮肤。

    欧波洛丝碎了一口“好硬的皮”

    “吼吼吼”谛听再次扑了上来，欧波洛丝在半空中侧身回转，脚后跟狠狠砸在谛听的脑门上

    “轰”谛听狗头，是狼头砸地，欧波洛丝双脚下踢，直接踩在谛听的脑壳上

    ...


522 抱你不如抱块铁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原本砸凹一处的地面直接下陷五个厘米。

    欧波洛丝小脚一点，她的人已经闪出数十米远。

    谛听一个鲤鱼打挺起身，双爪往前“狼牙风风拳”

    暗红色的光点闪过。

    谛听“要遭”

    数到暗红色的光扫过，谛听凌空飞转一百二十度，以至于臀部背部多出擦弹。

    “啪叽”谛听摔在地上，然后他的面部再次与欧波洛丝的小脚亲密接触。

    别看欧波洛丝那纤细而可爱的小脚，一脚下去钢筋混凝土都能踹的粉碎

    欧波洛丝用脚尖点地，她虽然没穿鞋，但尘土和血迹一点儿也不会粘到她的脚上，因为她讨厌自己变脏。

    谛听飞出百八十米远，好容易用钢爪稳住身形，还特么折断了一把。

    “这可是我兄弟送我的，限量版呢”谛听无比惋惜的收起钢爪“小女娃下手够狠的，跟我主人有人一比了”

    地僧干咳一声，示意谛听别再胡闹了。

    谛听长叹一口气“唉，可惜，可惜啊”

    然后，只见他双手迅速结印，然后一巴掌拍地“秽土转生”

    绯“卧槽，这只还是会忍术的”

    是狼

    一阵烟雾之后，白马银枪的小将杀出。

    “吾乃常山赵”这位小将话未说完，脑袋已经高高飞起。

    欧波洛丝的背后舞动着数条漆黑的发带，这些柔软的黑色发带却能轻易切断生物的骨头

    “哔了狗”谛听骂了句“你看不到还能打吗”

    秽土转生出来的本质上是一具尸体，所以无头小将拍怕胸脯，表示他还能打。

    黑色发带从无头小将身上拂过。

    很好，这次无头小将变成无手无脚无头的小将了。

    “算你狠”谛听解除小将的召唤，续而单手拍地“我再召”

    黑色的发带刺入谛听的手臂中。

    欧波洛丝皱眉，血溅到发带上了。

    绯皱眉，艹，好硬的骨头，居然没给他断掉。

    谛听急了，不带这样的，施法打断，还让不让法师混了。

    欧波洛丝收回发带，把上面的血甩干。

    谛听捂着胳膊“你把我惹了”

    “尸鬼封尽”谛听放大招。

    叼刀鬼脸死神乍现。

    “这招可是要付出灵魂作为代价的”绯若有所思的看着尸鬼死神。

    尸鬼死神瞅了瞅谛听，心中大骇，这位召唤自己干嘛

    “上”谛听努嘴，尸鬼死神拿下嘴中咬着的短刀，飘向欧波洛丝。

    欧波洛丝抬头看着尸鬼死神，尸鬼死神一爪子扫过欧波洛丝的身体，从里面抓出暗红色的长条。

    “”欧波洛丝冷脸“放开你的脏手”

    “小妹枚，我这招尸鬼封尽，可以你的灵魂。要认输就趁早吧”谛听双手抱胸。

    欧波洛丝嘴角往下跨，自己的灵魂被其他脏东西触碰，让她非常非常不爽。

    老大下命令了，小弟焉有不执行之理尸鬼死神用力的拽取欧波洛丝的灵魂本源。

    “去死”欧波洛丝跳起，膝盖狠狠尸鬼死神的灵魂低贱，而是除了衔尾蛇的本源灵魂之外，其他的灵魂都是低贱的

    “咔哧，咔哧，咔哧”半空中隐隐约约浮现出巨大的衔尾蛇，并且它还在吞吃自己的尾巴。

    因为有一部分灵魂本源被尸鬼死神的脏手碰到了，所以欧波洛丝直接将那一处灵魂本源吞噬掉，重新延生出新的灵魂本源。

    “衔尾蛇”谛听故作吃惊，其实他早就听出了欧波洛丝的本体。

    天地万物，唯我最珍贵。一切的一切，对我都是尘埃。只有自己，才是全部中的全部

    衔尾蛇，贪心与的究极体。迷恋自己的身体，迷恋到要把它吃入腹中

    绯咽了口口水，心说真特么是个怪物

    欧波洛丝抖抖自己的裙摆，然后看着谛听。

    谛听本能的感受到了威胁，他想认输了。

    不过欧波洛丝应该不会给他开口的时间。

    风起，谛听被按在了地上。没人看清楚欧波洛丝是怎么到谛听跟前的，就连谛听自己都没能反应过来。

    欧波洛丝扬起小拳头，一拳砸碎了谛听的头骨。

    没有过多的废话，有的只是无情的攻击。

    小拳头再次扬起，这次可就不是一拳了。

    雨点般的拳头落下，不消半刻便把谛听砸成一滩肉酱。

    同时黑色的发带还在舞动，防止溅起的血和肉末沾到欧波洛丝的衣服。

    谛听的肉身被毁，其元神迅速摆脱并向地僧那边逃窜。

    欧波洛丝抬头，暗红色的光点闪烁。

    地僧身形晃动，他瞬间闪到谛听的元素前面，挥袖挡住数到暗红色的光线。

    欧波洛丝笔直的冲向地僧，地僧不敢大意，举手准备迎击。

    削风四起，地僧只感觉一股苍茫的气势迎头而来，待他定睛一看，欧波洛丝已经被绯拉住。

    “这局算我赢吧”绯轻声问。

    “算”地僧迅速承认，这要是说不算，那抓着欧波洛丝的手就该放开了吧。

    谛听的元神缩在地僧身后，就像受伤了的小狗寻求自己主人的帮助一般。

    地僧苦笑“难为你了，你本来就不是战斗专属是我不好”

    “放开我，我要杀了他”欧波洛丝面无表情，她并没有生气，但不生气不影响她杀人。

    绯“这局赢了”“不然，我杀你”这话一点都没有玩笑的成分。

    绯黑线“我是你爹”“是我爷爷我也杀”欧波洛丝压根就不在乎绯是谁。

    “唉”绯长叹一声，续而把欧波洛丝抱起来“说起来，我好像还没这样抱过你吧”之前离别的时候和两人拥抱过，但不是这种抱起。

    欧波洛丝慢慢转过头“如果你身上是脏的，你就死定了”“放心吧，我用火焰清洁过，干净的很”绯抱着欧波洛丝退到之前的位置。

    不知怎么的，明明是抱着她，却丝毫感受不到温馨亦或者是舒适。

    欧波洛丝的眼中只有她自己，她的身体也是一样。这是一具自私自爱到极点的身体。她甚至吝啬到一丁点温暖和柔软都不会分享给别人。

    虽然看起来像萝莉，但不论是性格还是触感，都跟萝莉差了万八千里

    欧波洛丝的一切都只属于她自己，旁人休想分享到一丁点甜头

    绯放下欧波洛丝，这个女儿，真特么不是个东西。

    欧波洛丝不是没有七情六欲，不是不懂人情世故，也不是心如钢铁血若坚冰。她只不过太过于自爱，导致他人从她身上得不到任何属于她的东西。

    绯今天才算是体会到了什么叫抱你还不如抱块铁的滋味。

    铁抱时间长了能捂热，欧波洛丝就是抱一百年也就是那个样儿。

    把自己的好女儿放到一边，绯估摸下盘得再找个人来了，要是再让欧波洛丝上，欧波洛丝就该对自己老爹痛下杀手了。

    ...


523 可爱的男孩子和女汉子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下一场找谁呢阿明kao，还是算了吧，话说劳资的崽子没一个像人的，都特么一个比一个怪物绯这边还在胡思乱想呢，那边地僧已经唤出第二位。

    这位梳着童男童女式头，穿着运动夹克，白皙的皮肤配上炯炯有神的大眼。

    这位额貌似男女有点难辨，也不知道是女汉子还是伪娘，反正看着像可爱的男汉子。

    “有劳三太子了”地僧拱手。

    这位摆手“不碍事，反正也无聊”

    “未请教”绯觉得这比看着眼熟。

    “哪吒”哪吒招手，之前被地僧用来砸绯的那块巨型金砖缩小飞回他手中。

    绯“噗”

    哪吒“怎么了”“你怎么没穿肚兜”“有规定我一定要穿肚兜吗而且我的战装是莲花套，无袖的那种”哪吒把手揣在衣服荷包里“是你和我打吗”

    绯很想说是，但地僧却对他使眼色，表示训练家不能插手。

    无奈，绯只好拿起金珠，开始琢磨这次找谁来。

    死亡邪神还是灾厄女神有了欧波洛丝的前例，绯得找个不讨嫌而且还挺厉害的来帮忙。

    “对了，找他吧”绯想到了安国，碳素世界重置后，他应该也了吧。

    金珠飞起，然后，落下。

    扉页提示“轮回者安国与你并没有什么命理联系他根本就不认识你”

    擦世界重置后我的存在被消除了，哔了绯拍头哎不对啊，那幻想乡的哦，对，世界不同。哎，那不是说我能找德洛莉儿来

    金珠再次飞起，金色的华光之后，红色的身影将至。

    “额还真特么弄来了”绯冒傻气。

    德洛莉儿一脸古怪的看着绯“有事吗我正忙着在呢”

    “耽误你一点时间”绯再一次感受到s级消耗道具的威力，同时也因为上次白吃人家两个s级消耗性道具而感到心虚。

    简单说明来意，德洛莉儿欣然同意，首先德洛莉儿的性格是不畏战，其次，来都来了，帮个忙也没什么大不了的。

    “直接用西格玛化，那家伙不好对付”绯好心提醒德洛莉儿。

    不过德洛莉儿没听进去，她有着自己的战斗节奏和评判标准。

    “好像有点水平”哪吒从身后抽出一条红色绑带。

    认识的都知道，这玩意叫混天绫，是类似捆仙索之类的束缚类法宝。

    德洛莉儿拔出z光剑滑步上前。

    哪吒原地挥舞混天绫。

    显然德洛莉儿并不知道哪吒这号人物，当混天绫袭向她时她还很认真的侧身闪躲，混天绫并不是蛛丝，德洛莉儿不仅没避开，还被绑了个结实。

    德洛莉儿“”

    绯扶额，这就是国际差别，德洛莉儿完全不了解混天绫的作用，居然冲进混天绫的攻击范围内了，这场战斗悬了。

    哪吒再取出一物，正是乾坤圈。

    乾坤圈，乾坤圈，一掷定乾坤

    “中”哪吒丢出乾坤圈，这乾坤圈看似不大，其实重量和山岳有点一比，德洛莉儿被砸中，整个人直接化作流星，消失在茫茫海面上。

    绯“不会出人命吧”

    哪吒耸肩“天知道”

    哪吒三太子是封神时期的神灵，说杀人不眨眼实在是轻了，死在他手上的妖怪仙人没几千也有几万，一圈子砸死一位还真没啥好在乎的。

    “看来这次是贫僧赢了”地僧说着打出一道佛光，往德洛莉儿飞去的方向去了“还请施主放心，有贫僧在，定保那位女施主无事”

    绯嘴角一咧“别急着下结论，胜负还未定呢”

    远处黑气冲天。

    哪吒一改之前懒散的表情“是她”

    绯笑“我说吧”

    一道泛红的绿光从哪吒的脸边擦过，带起一道血丝。

    哪吒“”

    黑色的装甲战士劈浪而来，那流动着电子粒子的σ巨剑在阳光下闪闪发光，充满了别样的压迫感。

    “哈”德洛莉儿吐出一大口白气，浪花溅起，咸腥的海风扑面而来。

    绯双手插入荷包，一丝气将周围的水汽祛除。

    欧波洛丝则用黑色发带将空气的点点海水全数挡开。

    哪吒也不废话了，直接变身换装。

    无袖露肩的莲花战甲，脚踏风火轮，三头六臂分别持有火尖枪，金砖，阴阳剑，绣球儿，身附九龙神火罩。唯一就是因为面容过于清秀，腰身过于妖娆，以至于帅气不足，倒显得有几分娟丽。

    还有偏粉色的莲花甲

    好可爱的男孩子

    反观德洛莉儿，全黑装甲，赤红的双瞳，狰狞的面目，巨剑。

    东西方史诗玄幻魔幻版的女汉子vs伪娘，感觉画风略拽。

    又有一物飞来，正式之前的混天绫，这混天绫被德洛莉儿震碎后又自动复原飞回，此时缠绕在哪吒的手臂上。

    战斗自然是很精彩。

    两人从地上打到天上，又从天上打下来，还好是海岛，这要是放在城市中去打，少说一个直辖市得被炸平。

    刚开始双方都不熟悉，皆吃了对方几个暗亏，但打了一会上稍微熟悉点了，开始打的有来有回。

    不过哪吒终究还是神仙，加上法宝众多，德洛莉儿渐渐有些不敌。

    如果不是西格玛大剑有数据吞噬的效果，哪吒不敢用以伤换伤的方式战斗，恐怕德洛莉儿早就败退了。

    哪吒是莲花莲藕身，断臂断肢都能自动再生，以伤换伤的打法很适合他，怎奈被σ大剑砍伤后，受伤部位会被数据化，一旦变成数据，便会被σ大剑吸收。所以和德洛莉儿战斗时，哪吒必须小心不被砍到，他的两条胳膊一件法宝皆是因为被斩碎而变成数据流被吸收。

    德洛莉儿也清楚这种战斗不会持续太久，自己只不过是仗着σ力量才勉强和哪吒对打，如果没有西格玛力量的支持，恐怕自己已经被打败了。

    又对战一番，哪吒突然将乾坤圈抛起，紧接着就看到乾坤圈一化为二，二化为四，一眨眼的功夫，漫天便全都是乾坤圈

    “吼”德洛莉儿长啸一声，额头宝石中的σ字母光芒大盛，同时她的背后渐渐勾画出西格玛能量矩阵。

    要一记定胜负了。

    “天地万物，乾坤定法”哪吒捏动法决。

    德洛莉儿这边继续吼一嗓子，巨型的西格玛向量矩阵和漫天的乾坤圈对碰。

    “不好”地僧掐指一算“三太子还是轻敌了”

    的确是轻敌了，这招乾坤定法其实也是非常高深的道法，乾坤圈以一化万，而每一个乾坤圈都有着扭定乾坤之力道。用来降妖伏魔自是不在话下，但很可惜，道法终究是法术，也就是说是技能级，在层面上，还是要次于能力级。

    西格玛向量矩阵妥妥的设定级，其存在本身就是西格玛力量的所在，具有格式化一切生物非生物的作用。能将万物格式化为电子数据流。

    “卧槽，这下玩球了”哪吒终于不淡定了，他眼睁睁的看着万千乾坤圈被巨大的西格玛向量矩阵格式化成庞大的数据流，这乾坤圈可不少斩妖剑附魔枪那些量产型的仙器，是天地间仅此一枚的珍罕神器但纵使是这样，也一样抵抗不住被格式化。

    西格玛向量矩阵正用不慢也不快的速度向哪吒袭来。

    打定主意，哪吒很不好意思的对地僧行了个礼，伸手抓住一枚乾坤圈，一枪捅在空中捅了个洞，闪身进去。

    他居然落跑了

    见哪吒跑路，地僧也不恼，倒不如说哪吒此时的选择非常正确。西格玛向量矩阵已经锁定了哪吒，哪吒只要还留在这位面中，就无处可逃。

    哪吒也知此事，于是刺破虚空，直奔自己的师傅太乙真人那儿，想必太乙真人必有破解的方法。

    西格玛向量矩阵击碎了哪吒之前破开的空间裂缝，大有追上去的味道。

    见好就要收，绯响转到德洛莉儿身边，德洛莉儿抬手就是一剑劈过来，绯迅速闪开。

    闪慢了，绯的胸前被砍出一道数据电子流。

    ...


524 国民级偶像

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “艹”绯也不客气了，也不知道德洛莉儿是失心疯还是杀红了眼，居然连自己都攻击，那就莫怪了。

    暗红色的将漂浮在半空中的德洛莉儿一击击落，同时狂气护符迅猛的刺击在德洛莉儿的身上

    德洛莉儿想起身，但接连而来的狂气护符全数击打在她的盔甲上，强大的冲击把德洛莉儿一点点打入沙土地中。

    “等等”德洛莉儿举起一只手，绯停止攻击，小心翼翼的响转到她的上方“好点了吗”

    “你这个王八蛋”德洛莉儿一副想咬人的表情“帮你这么大的忙，砍你一剑又怎么了”

    “卧槽你是故意砍我的我特么还以为你暴走失控了”绯落到地上“你也不吭声，吼叫鬼叫的，谁知道是几个意思”

    伸手把德洛莉儿拉起来，德洛莉儿解除西格玛化武装，变回原来的红色盔甲“那个红孩子，比你厉害”

    “不见得”之前和德洛莉儿战斗的是能力尚未完全解封的自己，所以绯不太认同德洛莉儿的评断。

    “的确，三太子如果用出落莲生花，你们两个加起来都不见得是他的对手”地僧耳朵有够好的，隔那么远还能听到绯和德洛莉儿的对话“只可惜三太子过于轻敌，没能打出自己的小千世界”

    斗法其实比近身战更为残酷，因为斗法的容错率基本为零，出招还允许变招，一两招的失误也不过是受伤。但斗法时一旦无法招架，那边是gaover。

    就好比是见招拆招，如果你的法术不能抵抗对面的法术，那想要临时变招，是不可能滴。施法的时候自行打断施法再换别的法术释放等同于找死。

    近身战比的是心境，比的是手脚，比的是力量，速度，招式。

    而远程战则比拼的头脑，知识面，决策性，判断性等。

    两者殊途同源，却又演变万千。

    哪吒没有再西格玛向量矩阵出现的时候就打出能与西格玛向量矩阵对拼的法术，这个错误直接导致了失去了打出能与西格玛向量矩阵抗衡法术的机会。

    斗法，就是这么残酷和严谨

    德洛莉儿一脸严肃“的确，这场战斗，是我输了”凭胸，哦，是平心而论，德洛莉儿承认自己不是哪吒的对手。他精妙的招式和诸多宝物，还有一身浩然的仙气，都不是自己能正面与之抗衡的。

    西格玛向量矩阵徐徐消失，庞大的数据流也随之一同隐去。

    地僧续而又摇摇头“临战脱逃，虽为智举，但也依旧是输。毕竟不是截阐相争，没必要耍滑头”

    言下之意就是肯定这边输了，同时也表露中自己对接下来要召唤来的人的自信。

    地僧并未露出输的表情，显然，他接下来要唤出的帮手，实力绝非一般

    德洛莉儿尚要赶回自己的轮回世界，所以就不便就留。好在六道演物珠不仅能把人找来，还能给他送回去。

    绯捏碎召唤来德洛莉儿的那颗金珠，德洛莉儿嗖的一声就不见了。

    绯不怀好意的看向欧波洛丝，欧波洛丝更淡定，她一脚踩碎召唤自己的那颗金珠，也随之嗖的一下消失不见。

    绯吃了个瘪，心里有点不爽。

    地僧打了声个佛号，抛出第三粒金珠。

    “等等”绯突然举手“要不要中场休息一下”

    地僧也一愣，抛起的六道演物珠掉回他手中“行啊”

    绯原地坐下，从短裤里面掏出一打便当。

    炸鸡排，咖喱牛肉，扬州炒饭，小炒肉绯一盒接着一盒往嘴里送，虽然是主神空间出品，但依旧只是普通的食物，里面所含的能量实在是太少了，所以绯就算按斤吃也不会吃撑。

    倒是地僧见绯吃的痛快，自己也掏出一个干馒头吃。

    吃了一会儿，地僧忍不住问“你难道没有什么想说的吗”

    “啊”绯吃的嘴鼓囊囊的“我应该想说什么吗”

    一般人在这个情况下，都应该出声问一句，比如说那一个干馒头有什么好吃的吗或者尝尝我这个吧什么的。

    但绯没有，他只是自顾自吃自己的，压根就没想要邀请一些地僧。

    地僧把干馒头塞回怀里“没什么，是小僧着相了”

    绯擦擦嘴“说话别老只说一半，我这人笨，没脑子去想那些弯弯扭扭的东西”

    地僧摇头“我看不是施主愚笨，而是施主懒惰，施主有看透真实的眼力，却自甘沉沦”“随你怎么说”“恩，我这里正好有本法华经”“不看，谢谢”“无妨，贫僧现在就念给施主听听吧”“不听不听，俺不听王八念经”“如果王八尚会念经，何况是人呢”

    地僧这是讽刺绯连王八都不如。

    绯笑“王八就王八，好歹也能活千年”“无意义的千年，再多也是空，有意义的一年，一年也是实”“那我宁愿无聊一千年，也不要热血精彩一年”“恩，的确，生活的精彩并不在于一时的快意，而是在于长久以来的”“闭嘴”绯斜目，他忘了一件事，佛意这玩意，讲的就是逆来顺受，就是你是对的我也是对的大家都是对的。反正四大皆空，都空了，还有什么好谈的

    地僧心里也明白，和绯谈佛法不亚于跟咸鱼谈论高等数学，但如此直白的打脸，还是让地僧稍微有些不爽。

    绯把摞起来的便当全都吃干净，顺道一把把便当盒烧掉。

    环保节源，从我做起

    “可以了吧”地僧再次拿起金珠。

    绯点头。

    华光万丈，然后bg响了。

    特么居然是小刀会

    特么这位自带金光

    卧槽毛脸雷公嘴

    妈蛋头戴凤翅紫金冠

    日了的锁子金甲

    “你丫不是遁入空门了吗瞎跟着搀什么热闹”绯张口骂娘“你特么娘的是闲着蛋疼了是吧，不好好念经，跑这儿来干什么”

    来者一脸莫名其妙的看向绯“俺老孙和你很熟吗俺怎么不记得有认识你这号人物”

    “废话，你是不认识，问题是洒家认识你呀”绯双手环胸“齐天大圣孙悟空，斗战胜佛，镇天级高手，地煞七十二变，如意金箍棒，一个跟头十万八千里，跳出三界外不在五行中，哼”

    孙悟空有些不好意思的挠挠后腮“嘿嘿，想不到俺老孙这点东西你都能如数家珍，看来你就是那个什么，粉丝吧”

    “我还是重庆小面呢”绯往地上碎了一口“地僧你这人不厚道，之前叫个三太子来都已经是犯规了，这次直接把大圣拉过来，你真不是欺负人么”

    地僧笑而不语。

    绯也是服气了，原本还打算从死亡邪神和灾厄女神任挑一个来帮忙的，现在看来，这两位估计绑在一起都不够这位打的。

    这只猴战斗天赋点满，又是在职佛位，自带主角光环，天朝。此猴好勇斗狠，能打能闹，不可谓之不强。

    在西游的世界观中，孙悟空并不能算是有多强，但那是西游，属于圣人满地走，众神不如狗的世界。

    绯很想亲自上场，他的三昧真火，混沌之炎，离火都已经跃跃欲试了，绯真的很想知道，孙悟空要怎么对付自己的火焰

    孙悟空被绯盯着，冷不防的打了个冷颤，当即火眼金睛扫来。这一看不知道，一看吓一跳。

    “我说地藏，你从哪儿找来这么一位”孙悟空有点不知道该怎么阻止语言“怪物”

    绯恍然原来地僧就是地藏王菩萨，那也就是说那只地挺其实应该是谛听

    那也难怪他的幻境能困住自己，也不奇怪他能请动三太子孙悟空前来帮忙。

    地僧，不，是地藏菩萨忍不住出言相激“怎么，大圣莫不是怕了”

    孙悟空冷哼一声“你别拿这个激我，俺老孙从出生就没怕过什么”

    地藏菩萨这一声大圣便是在告诉孙悟空，放手打，出了事我抗。

    既然有人愿意背锅，孙悟空自然是乐得接受，正好手痒痒，每天都是做功课，吟佛诵经，他早就不耐烦了。

    当即如意金箍棒抽出，孙悟空一棒砸裂地面“废话少说亮兵器吧”

    绯准备迈步，地藏菩萨连忙用眼神示意这是公平合理的对战，没错，是宠物对战

    这是吃定了我稳输绯有种想把这只该死的菩萨脑袋塞入马桶猛按冲水的冲动。

    孙悟空是没有耐心等的，他磨磨棒子，准备对绯动手。

    “喂，帮忙”绯抓过扉页。

    这次主神似乎没有撂担子。

    扉页提示“推荐召唤：灾厄女神，森林之神，死亡邪神，”

    ...


525 我的体内寄宿着怪物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咦这个化形是个什么玩意”绯看到扉页最后有一个化形的名字“我有认识这位仁兄吗”

    好奇心作祟，绯本着输了就输了，生死看淡不服就干的想法，傻了吧唧的选择召唤化形。

    “啊”荒兽魂本来想要提醒一下绯的，但好像慢了一步。

    金珠爆发出金光，这些金瓜毫无阻力的刺入绯的身体中，然后，一只由暗红色血液构成的人形脱出。

    绯的身体瞬间变得透明起来，他身上延伸出一条条血，连接着暗红色的人形怪物。

    “卧槽，什么情况”绯傻了，荒兽魂解释道“这玩意好像不能跨时间点召唤，只能将当前存在的给召唤出来，也就是说，你召唤的德洛莉儿和欧波洛丝，并不过去而是现在的。现在的化形是存在你体内的，所以另外，你现在好淡哦，就像个信号不好的全息投影

    废话全身的细胞血液肌肉骨骼瞬间分离，绯现在能面前保持一个人的样子已经是主神给他面子，不然他直接该变回荒兽魂的样子。

    为毛化形就是当时那只鬼神体朱雀血的人形怪物呢话说这玩意不是绯本身吗为毛它会被列为可召唤的对象呢完全不能理解

    “你也不提醒我一下”绯埋怨荒兽魂，荒兽魂耸肩“谁叫你那么手快的”“哎。我一直都很奇怪，你和我应该共有一个知识面的吧，怎么总感觉你比我懂的多呢”“大概是因为我长得帅吧”

    “”暗红色的人形怪物做出咆哮的姿态，无声的咆哮，缺失魂体的人形怪物是没办法发出声音的。

    “化形化形，就是血肉化形吗主神我真是对你的文艺范服了”绯捂脸“s级消耗形态道具真厉害，妈蛋，真特么厉害”

    地藏菩萨脸色骤变，此等邪物，简直就是恶的聚合，是不祥的究极体，是天道的死敌，完全坏到没边了

    “阿弥陀佛，看来这就是施主心中的心魔吧”地藏菩萨忍不住打声佛号。

    “屁我的心魔在这儿”绯指指身后的极黑巨兽影子“那只不过是我的和血液，妈蛋，这玩意要怎么弄回来啊”

    孙悟空也被化形的出场给震撼到了，但马上就恢复正常。自打拜师学艺以来，他经历大大小小的战斗不下千场，上到玉帝佛祖，下至小妖山精，孙悟空什么样的敌人没见过什么样的敌人没打过区区化形

    这比跟无天有的一比孙悟空心里嘀咕都是硬茬，唉不管了先打了再说

    胆大包天说的就是孙悟空，他抡起棒子就上了。

    这一棒，叫你会灰飞烟灭魂飞魄散

    金箍棒砸在化形脑袋上，并顺利的穿过这暗红色的人形怪物。

    孙悟空“”

    化形原本就是血肉的聚合物，全都是血，物理攻击随时能闪避。

    无声的咆哮，化形以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当人不让之势将孙悟空扑倒。

    “咔哧”化形张嘴咬在孙悟空脑袋上，孙悟空石头脑袋，又耐热又够硬，化形这一口下去居然没把他脑袋咬开

    “呀”孙悟空大怒，爷爷的，除了山脉，还没有人能压在爷爷身上

    金箍棒挥出，一瞬间无数道棒影笼罩化形。

    暗红色的血液散开，续而又凝成人形。

    孙悟空一击脱身，万千棍影繁化一招，一棒砸下，顿时化形被打散身形，散落成暗红色的血雨。

    高达玖仟玖佰玖拾万度的血雨，沙土的地面瞬间玻璃结晶化。

    饶是孙悟空，也不得不翻身飞空躲开这滚烫的血雨。

    散落在玻璃结晶上的血液快速凝聚到一起，然后由地而起，直冲云霄。

    孙悟空大惊，下一息间暗红色的血柱已经到了跟前，他挥棒防御，但暗红色的血液重聚人形，双爪向前抓向孙悟空。

    金箍棒一化千百，棒影重重，而暗红色的人形怪物不闪不避，再次被打散。

    “没完没了了”孙悟空抓耳挠腮，好是心烦“你就不能老老实实和老孙大战三百回合吗”

    暗红色的人形怪物重新聚合，然后扑向孙悟空。孙悟空举棒挡住，化形张口咬住金箍棒，一巴掌往孙悟空脸上招呼。

    “轰”孙悟空被打入地面，化形也随之落在他身上。

    “俺老孙真是受够了”孙悟空怒喝一声，手中金箍棒陡然变大，轰然砸向化形“吃俺老孙一棒”

    这一棒如同山川压多么精妙，却也并非是乱打一气。加上它不怕打，不管是一棍子还是十棍子打在身上都跟没事人似得。但孙悟空可就不行了，别看他是石躯，又是金身加体，刀枪不入水火不侵，但，硬则刚，刚硬易碎。

    双方一顿对a下来，孙悟空吐了几口金色的血液，身上的锁子金甲被溶成一坨黑铁，凤冠被烧秃，猴毛被烤焦了好几处，金箍棒也是濒临变形。

    化形被打散了无数次，最近一次连脚都没办法凝聚出来了，只剩下一溜，跟个鬼似得。

    总的来说还是孙悟空比较惨，看来火系在对付金属制的法宝上，有着特别的附加伤害。

    但从局势上来说，是孙悟空占了上风。

    “如何，怪物”孙悟空目露凶光，化形听不懂孙悟空的话，只是一点点凝聚自己的身形。

    “差不多了，这次算平手吧”绯看着都心疼，虽然没感觉到疼痛，但化形每被打散一起，绯就感觉人抽抽的，像是自己什么重要的东西被别人抢走了一般，

    “不行”孙悟空咬牙“输就输，赢就赢，哪来的什么平手”

    地藏菩萨不语，似乎在思量些什么。

    “再来”孙悟空舞动金箍棒，金箍棒已经被烤的通红，捏在他手中不断的冒热气，还夹杂着一股毛发被烧焦的味道。

    暗红色的人形怪物张嘴发出无声的嘶吼，此时的化形并没有载入绯无比的怨念，它只不过是单纯的依靠本能行动。

    破坏和毁灭，燃烧与焚尽，这都是沉浸在鬼神体和朱雀血中的恶。

    一猴一怪物再次交手，孙悟空的棍法说不上有多么精妙，但却带着一股一往无前的气势，他的防守就是进攻，进攻就是防守。每一次的格挡势必会带起下一场的挥棒。

    化形再一次被打散，这下它连双手都没办法凝聚出来了，空气中游离着暗红色的血液，有一块一块的，也有一滴一滴的。

    无声的咆哮，化形张嘴咬孙悟空，孙悟空棒子捅入化形最终，而化形则任凭金箍棒刺喉，笔直的顺着金箍棒咬下。

    “你这怪物”孙悟空不愿松手，化形一口咬在他的手上，气得行者怒火中烧，居然完全不顾身份，也一口咬在化形身上

    两边对咬一阵，孙悟空一口好牙全军覆没，而他也活生生从化形身上撕咬下一块血块来

    绯面色沉浸如水，他的身体已经越发透明，过不了多久这具虚壳就会消失，从而是以荒兽魂的姿态出现。

    ...


526 幸运e的人生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “到此为止吧”地藏菩萨忽然出言“是贫僧着相了，罪过罪过，这次比拼，就平手吧”

    “休想”孙悟空神念一动，他的牙齿全都烧融了，只好用神念和地藏菩萨交流“俺老孙不把这只怪物轰杀，誓不罢休”

    “斗佛，你这又是何必呢”地藏菩萨轻轻摇头，续而对绯说“还请施主收回吧”

    绯深吸一口气，荒兽魂一巴掌碾碎金珠。

    暗红色的血液全都回流到绯的体内，随着的充实，之前所承受的伤害也一口气爆发出来。

    剧痛，整个身体都传来剧痛感，各个角落都好似被压路机碾过后浸泡在马六甲海沟深处一般

    绯吐了好几口血，这些血又顺着绯的身体流入绯的体内。

    孙悟空握紧金箍棒，怒视地藏菩萨，地藏菩萨对上他的视，用神念和他交流起来。

    绯没心情去管那两只在谈论什么，他只是不断承受着潮水一般的剧痛，同时燃起焰治疗。

    伤势太重了，短时间内别动手荒兽魂提醒道。

    我知道绯很清楚自己的伤势，说是重伤真是抬举，简直就是半死

    对面也不知道地藏菩萨和孙悟空说了些什么，这只猴子居然收起碗口粗的金箍棒，还换了身佛衣，把自己收拾的干干净净的。

    见这一佛一菩萨冲自己走来，绯决定先发制人“我们的赌约怎么算”

    地藏菩萨像是知道绯会问这个问题一样，不假思索的回答道“自是作废，当然，如果施主诚心悔改，愿意与贫僧一同前往地狱”“想都别想”绯毫不留情的拒绝。

    地藏菩萨也不意外，微微欠身“既然如此，便请施主自行离去吧”

    绯抓过扉页，孙悟空突然说“你身居荒莽之魂，又有朱雀之血，纵使是那妖邪之体，也当之无愧的神魔境界。如果你舍二融一，将三者中任意一个锻炼好，将来这天道之中，必有你一杯羹”

    绯没好脸色“谢谢，我还是比较喜欢三者一起”“倒不是让你抛弃，而是三者合一”孙悟空怕绯没听懂他的意思。

    绯摆摆手“免了，我所追求的不是融合，而是共存”

    “可是演变万千，皆称殊途同归”孙悟空皱眉，绯笑的很渗人“对，演变万千，大道三千，我不求那唯一的天道，只望能在自己的道路上走的更远”

    孙悟空恼了“我要跟你论道”

    其实孙悟空身为斗战胜佛，只能论佛学，不该讲道论，不过他师从菩提老祖，标准的道修出身，现在一激动，连论道都提出来了。

    地藏菩萨暂时两耳失聪，权当没听到孙悟空的话。

    况且佛本是道，出家人不应该讲究那么多边边角角。

    “我才不跟你论呢”绯抓过扉页“回撤”

    白光流转，绯消失不见。

    孙悟空大怒，抽棒子准备破碎虚空追杀，地藏菩萨连忙阻拦“斗佛，此乃天意，不可违之”

    “可是俺老孙”孙悟空还想说点什么，地藏菩萨却摇头示意。

    天空中，一抹金光乍现

    其实，如果绯和孙悟空辩论一番，不论结果如何，他都能结交上孙悟空这位，保不齐孙悟空一个兴起，教他一些仙法或带他去太上老君哪儿偷，哦，是拿点珍奇丹药也说不定。但绯因为不想跟孙悟空废话，所以失去了这大好的机会。

    机会这玩意总是稍纵即逝，绯不愧是幸运e

    因为和地藏菩萨斗法，结果浪费大半天的时间，主神毫不留情的扣除了绯两天的漫游费，所以绯只剩三天休息时间了。

    “真是坑爹”绯直骂娘“主神你也忒损了点”

    弓子端着一盒酸奶“你跑哪儿去了”

    绯一屁股坐到沙发上，续而猛地弹了起来“艹疼”

    他的伤还没好，全身的骨头肌肉全都裂了，碰哪儿哪儿疼。

    “出去有点事”绯慢慢坐在沙发上“哎，主神刚出了个条款，禁止从其他世界携带能源”他简单讲了一下事情的经过，省略了和地藏菩萨对决的事情，只是说被幻想乡位面的神明发现了，被狠揍了一顿。

    通过这次对战，绯很深刻的认识到了自己和神还是有很大的距离的。

    如果是低阶的神还好说，比如说土著神丧物神土地神，都能打，一旦像什么佛，菩萨，天将，真君星君，还是难以对抗。

    恩，只是单只单挑，不是带着仆从上。

    绯疼的龇牙咧嘴，一招扉页“主神，修”

    “刷”一把短刀贴着绯的脸刺入沙发中。

    弓子半蹲在沙发上，把手从短刀上拿回来。

    绯“”

    “等走的时候再治疗好不好”弓子露出甜美的笑容。

    “为毛”绯这会儿可是重重伤全身都疼得要命

    弓子歪头“我更喜欢你受伤的时候，你好像只有在受重伤的情况下才不会那么逗比”

    绯“”

    这话倒是事实，有句话叫吃饱了没事做，人在病痛和饱受痛苦的时候是不会想着搞笑和装疯卖傻的。

    “不行吗”弓子的眼中写着就算治好了，我也能把你打废，绯不禁咽了口口水“弓子，我不记得有把你培养的这么鬼畜”

    弓子轻笑“我不想看到揣着明白装糊涂的你，如果说只有在受伤的时候才能见识到真正的你”她顿了顿“那么在安全的时候，我会倾尽一切力量让你显露出自己真实的面貌”

    很豪壮的宣言，虽然很二。

    不愧是跨越千场战争而立于不败的女人，为达到目的不择手段，

    “好吧”绯一点点歪倒在沙发上“不过我可以告诉你，逗比是我的本性，不会因为一点点伤就”“这里按一下”弓子在绯的胳膊上按了一下。

    绯疼的额头青筋暴起，好半天都没吭声。

    “~”弓子笑，笑的很甜美。

    绯躺了一会儿，身上的疼痛似乎稍微减轻了一点，于是他换了个平躺的姿势“她们呢”

    弓子抱膝坐在地上，背靠沙发“都在自己的房间里面吧”“你去帮我把美杜莎叫来一下”绯平视天花板。

    “等会儿再叫吧”弓子闭上眼睛，把头往后靠。她在享受守候在病人身边的感觉。

    绯“也行”

    过了一会儿，弓子突发奇想“要不要我弄点东西给你吃”“你下面给我吃”绯调笑道。

    弓子伸手按了一下绯的腿。

    绯沉默了约十来秒，说“我有点后悔让你黑血化了”

    狂气已经影响了大家的心智，整个队伍的技能树全都点歪。

    “现在后悔也晚了”弓子起身我去叫美杜莎”“还有芙兰”绯声音有些发虚。

    ...


527 护士游戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    弓子叫来芙兰和美杜莎。

    “”美杜莎用鄙夷的眼神看绯，绯选择无视她的眼神“现在我们中只有美杜莎和芙兰还没有跨，我不是说跨线是什么好事，只不过实力增强还是有必要的。你们两个，有大体的方向了吗”

    美杜莎冷笑“只要我有那个想法，跨线只不过是分分钟的事情”

    之所以迟迟不肯跨越过去，是因为魔女本来就是游走在生物与非生物之间的存在，美杜莎尚未考虑好自己前行的方向。是成为鬼神，还是变身恶魔，亦或者转型魔神

    芙兰则是一副逆来顺受的表情“你想让我往哪方面发展”“你自己没什么想法吗”绯微微皱起眉头。

    芙兰耸肩“没有”“那就现在想”“你想要我怎么发展，我就怎么发展。随你喜欢了”芙兰能轻松改变自己的性格和兴趣爱好，她连同自己的记忆都是随意造假。

    “别跟我说什么没有自主意识，你在选择反骨的时候底气可足得很”绯面色不佳“虽然你是医生学者定位，战斗不是你的专精，但至少也得有自保的能力，你们的实力是随着我的增强而增加。芙兰，你现在已经有了非常强大的力量，只不过你尚不会使用”

    芙兰嘴角往下跨，没错，她的念线已经耍的出神入化，芙兰甚至能用念构建出虚假的内脏和肌体就医术而言，她已经攀上高山的不出来了，美杜莎捏住他的胳膊，其力度足够捏碎他的臂骨，虽然他的臂骨已经裂掉了。

    “别客气嘛~”美杜莎用黑蛇变成一把医用剪刀“别看我这样，我也曾经担任过校医哦~”

    两小时后，美杜莎一本满足。

    “该你了”美杜莎

    弓子嬉笑着走到绯身边“感觉如何”

    绯“别告诉我护士跟患者的游戏还要继续，话说我所知道的护士跟患者的游戏不是这样玩的”

    还记得儿时的医生游戏吗

    咳

    重复一遍，照顾人也是会上瘾的。

    被人照顾是一种享受，但照顾别人，也一样，是一种享受。

    没我不行这必须我来才可以看我把他服侍的多好如果没有我，他早就看我多会照顾人看我做的菜多好吃看我的包扎技术多么到位看我

    是自我表现，也是自我价值的显露，更是一种自我安慰。

    这可以让自己深刻的感觉到：是被需要的不是任何人都能替代的是无可替代的

    护士和患者的游戏让弓子乐此不疲，而贝阿朵也显露出主母的大度，她是在第四天早上才加入游戏当然，贝阿朵显然不属于擅长照顾人的类型。

    比如说把奶油浓汤倒在绯的胸口，亦或者把沙拉酱挤在绯的脸上，又或者绑绷带的时候差点把绯脖子勒断，之类的吧。

    好在芙兰似乎沉静在自己的实验之中，所以没有来凑一脚。不过从定位上来说，斑木芙兰才是正儿八经的医生兼护士。

    ...


528 低成本英雄剧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    扉页提示“任务失败，为了不被抹杀的你，向主神贷款，欠下巨额信用点。原本你应该是独自一人去参加一场福利性质的轮回世界，在经过有惊无险的冒血旅程之后还清贷款，从新开始新一轮的轮回游戏。可天杀的你，居然把贷款给特么还清了居然给还清了重要的事情要说两遍。不过规矩不能破，规定还是规定。你必须参加一场额外的轮回游戏，福利取消，相对的，你可以携带仆从前往。那么，开始吧。”

    扉页提示“正义vs邪恶，黑与白，温柔对残忍，罪犯和警察。欢迎进入爱与勇气的轮回世界。本次场景为蓝星，z国d市。本次任务为团队模式，你被分配到邪恶阵营。对抗正义阵营的复仇者联萌小队。主任务开启：消灭那些满口正义谎言的家伙，将d市变成犯罪者的天堂吧任务进度：5，任务完成度超过百分之五十便能提交完成任务。任务完成奖励2程度折算信用点奖励。任务失败扣除2为负数直接抹杀。每击杀一位复仇者联萌小队成员，奖励基本评分奖励点，击杀队长额外获得1000奖励点。

    ps：因为邪恶阵营只有你一个人，你可以为自己取个好听的小队名仅限本次世界使用。

    ps：记住，是将d市变成犯罪者的天堂，而不是把它摧毁。禁止大行杀戮，禁止大型破坏，禁止一切有可能会危害到城市根基的行动。大范围战斗请到城市周边的无人郊区或空中进行

    ps：d市为自治管理性直辖市，暂可不考虑国家介入，所以没事的请不要离开d市，脱离d市范围累积超过七十二小时宣告任务失败。此范围限定为大气层与城市圈内。

    ps.d市居住人口超过1亿，占地面积高达十三个街区。分别以数字命名。也就是说第一街区，第二街区，第三街区以此类推。

    ps：你可以随时随地像扉页咨询和要求提示主神永远站在轮回者这边”

    绯挠头“惨了，这次真的变成反派boss了，喵了个咪的，这对了，命名，就叫算了，懒得去想。”

    美杜莎你这样不是把自己的底牌都暴露了吗

    弓子的确，我还以为你会叫什么超杀小队堕落之魔小队之类的名字呢~

    芙兰好中二

    贝阿朵哼~为什么不叫魔女联萌正好恶心一下敌对小队

    版聊好几不见了。绯叹了口气，好不容易清静一下，这会儿又得饱受几位的精神摧残了

    另外这次的限定稍微有点狠，不让搞大型破坏，说句实话，以绯现在的实力，毁掉一个国家还是办得到的。如果精心准备一下，干掉一颗星球也不是不可能的。

    显然主神也有主神的考虑~

    “好吧，这次不能蛮干，得动动脑子”绯双手环胸“美杜莎你额”

    美杜莎为什么不去问问扉页不是说有提示吗

    绯对啊，为什么我们不去问问神奇海螺

    美杜莎我又说错什么话了吗为什么这也能踩到他的点子上

    贝阿朵因为他根本就是个sb

    弓子绯，乖，别闹

    绯哦

    绯哎弓子，话说你这个四房姨太太比主母还要有范儿耶

    贝阿朵卧槽你老母

    美杜莎这么一说好像有点那个感觉，裂口女，你的地位岌岌可危哦~

    芙兰咦那不是说我比弓子地位要高

    美杜莎姨太太等级都是一样的

    贝阿朵都给妾身去死

    弓子呵呵

    绯捏住扉页“给个提示呗兄弟”

    扉页提示“你可以策划几次恐怖袭击，至少先上两次电视混个脸熟。然后结交一些有名的犯罪分子，或者干脆自己建立一个犯罪组织~”

    “恩，作为一个大反派，我得想个帅气的名字比如说苍穹之翼还是者”

    贝阿朵红色的扁毛畜生，非常适合你

    美杜莎其实可以叫个疯狂的鸟人噗哈哈哈哈哈

    贝阿朵绝品

    芙兰既然是狂气兵团，不如叫疯狂怪人吧

    弓子兵团干脆叫算了

    绯一愣，红翼将军，好久远的一个称谓。

    他的嘴角慢慢咧开“我突然有个想法。诸君，我们来建立一个秘密邪恶结社组织吧”

    绯知道自己不是个好人，他也干过很多坏事。但这么明目张胆的进行犯罪活动，他还是第一次

    美杜莎考虑过很多方案，先要建立一个邪恶组织方法有很多。但和大部分轮回世界的战斗是一样的，及全世界不是重难点，pvp才是关键

    很显然，主线任务最大的阻碍是特么复仇者联萌小队。优先解决敌对小队总没错。

    既然作为oss，美杜莎可以肯定，己方的实力要强于敌对小队。那就简单了，不需要躲躲藏藏，直接把他们约出来，咱们手底下见真章

    首先，要弄到钱。

    绯有的是黄金，随随便便都能兑换的大把的钞票。可是现在，绯不是什么国际刑警，也不是什么一般市民。他是一个尚未建立起来的，秘密邪恶组织的首领身为一个坏人，要钱还要去兑换吗还需要去兑换吗

    抢啊坏人要钱的话，当然是要抢啦

    别说什么拦路抢劫那只低等次的玩意，要抢就抢银行连银行都没抢过还敢说自己是超级罪犯

    绯现在正处于第三街区的一条小巷子里面。从地图上看，走出巷子就有一家银行，也甭管大小，先抢他个一两百万，然后当地去帮忙洗干净~

    打定主意，绯昂首阔步，准备闪亮登场。

    “哒哒哒”“里面的人听着，你们已经被包围了赶快释放人质”“哒哒哒”

    卧槽，被人抢先了绯不爽了，劳资刚准备动手，结果被人家捷足先登，什么鬼吗，这不是打击洒家的积极性吗

    银行门口，被一帮警察围了，隐约能看到银行内几个带着黑色头套的劫匪正用机枪对外扫射。

    “不然黑吃黑”绯摩拳擦掌，他最喜欢黑吃黑了

    先干翻这帮蓝衣，然后旁若无人的冲进去，把那些劫匪全都放倒，再带着钞票扬长而去，想想都带感哦

    绯走出小巷子，准备动手。

    “喂”天上有人叫他，绯皱眉，敌对小队吗可真是冤家路窄

    “少年，这可不是凑热闹的地方，还不赶快离开”天空降下一人，卧槽，头戴鸟头面具，穿着格斗选手摔跤服，背后还很骚包的装了两个鹰翅膀。

    另外，这比是从空中垂直落下的，他是会飞还是吊威亚

    “你丫是谁”绯进入备战姿态。

    “哦你不认识我吗”这位双手张开“我就是城市的守护神，飞鹰人”

    “轮”绯想问他是不是轮回者，结果被扉页警告“禁止泄露主神空间的事物，违者抹杀”

    得，这位不是轮回者，而是特么神经病。

    飞鹰人冲了过去“束手就擒吧，劫匪们”

    “他还是那么爱现”“什么城市的守护神他要是守护神，那这座城市可就咦这里怎么还有个小孩子蔷薇双子，赶快把他带到安全的地方去”

    不知什么时候，绯的身边多了三个人

    无一不是穿着奇怪的衣服，戴假面，感觉就像是超级英雄

    原来这次是美漫世界观吗

    “少年”一个蓝发带着玫瑰假面的少女一把拉起绯的手“这里太危险了，赶快离开这里”她拉了拉，没拉动绯。

    “估计被吓傻了吧”另一个红发也同样带着玫瑰假面的少女单手叉腰“毕竟还是个小孩子”

    蓝发抿嘴，她直接拦腰抱起绯“我先把这个孩子送到安全的地方去”

    说罢她整个人都跳到半空中，几个起伏就横跨两条街道。

    “赶快回家吧，红发少年”蓝发把绯放到地上，几个起伏消失在绯的视线中。

    “搞什么卧槽这是什么鬼”莫名其妙的被人捷足先登，又莫名其妙的蹦出三个怪人，还被其中一个妹子公主抱，这剧情有

    一只黑蛇从绯的衣领中钻出来“抬头看”

    绯抬头，正好看到高楼上的大型显像设备。

    “发生在第三街区的银行抢劫事件，目前英雄协会已经派人前往”新闻主播正在报道刚才的事件。

    “英雄协会”绯眉毛拧成一团“别告诉我特么我的敌人除了那个什么破联萌外还有这个本地协会”

    黑蛇吐着蛇信“恐怕，是的”

    扉页提示“英雄协会，本地政府机关直属机构。随着高科技犯罪，高智能犯罪以及超能力犯罪事件逐渐增加，一般警察已经无法将这些特殊犯罪分子绳之以法。特此政府机关便将一帮富有正义感的特殊人们聚集起来，成立英雄协会，并赋予这些正义的超级英雄们特殊的使命及福利”

    “擦，我就知道任务不可能那么简单”绯丢开扉页“弯的佛，计划变更了，抢什么银行，直接把那个什么破英雄协会的老家给轰掉哇咔咔洒家真是嚣张”

    美杜莎“稍等一下你这个榆木脑袋”

    绯“”

    美杜莎“大型破坏禁止，你该不会忘了吧”

    绯“毁掉一两座大楼而已，算不上什么大型破坏吧~”

    美杜莎“你怎么知道这个什么协会只是一两座大楼万一是一个大型体育场，或者一个地下基地呢”

    绯“好吧，是我考虑欠缺”如果协会是在热闹的市中心，那打起来可就不是一两栋楼的问题了。光凭，就不是几栋楼能挡住的。

    黑蛇吐着蛇信“嘛~我倒是想到一个好主意”“该不会又要我卧底吧”绯急了“就不能让咱战个痛快吗”

    黑蛇露出鄙夷的神色“居然能被你猜到我的想法，我真是失败”

    绯无语，美杜莎好像很喜欢搞潜入和潜伏，估计是死武专一役的后遗症。毕竟这位不仅在敌人的老巢里面混当校医，还成功的放出了在地下的鬼神~

    ...


529 英雄助手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从路人那儿打听到英雄协会的总部在第六街区，可以搭乘有列车过去，价格很便宜，然而绯并没有钱。

    正考虑如果弄点现金的绯，看到一个坐在路边的乞丐。

    乞丐碗里还放着一些零钞。

    绯走过去，把碗里面的钱全都逃出来，续而放了一根金条进去。

    乞丐“”

    绯已经往有线列车车站走去了。

    第六街区，英雄协会本部。

    “哎哟，还挺幸运的，今天正好是英雄协会招人，我看”绯站在巨大的招聘启事板下面扫视“啊，有。英雄募集，恩，因为城市犯罪比例持续增加，而现有的英雄数量严重不足，特此发出通告，向广大人民群众发出邀请。任职要求，富有强力的责任心与正义感学历要求不限，嗯嗯，能接受上级任务的派遣，具有团队合作精神有特殊的才能或超能力或某项特别技能者优先。有雇佣兵，特种兵，高位职业工作经验者优先协会提供相关培训，完成授课后可享用一般英雄福利待遇。并有机会晋身为超级英雄”后面还有一大段，绯没看完就进去了。

    “你好，我来应聘英雄”绯见到接待的迎宾小姐“我看外面有写招聘”“先填个表吧”迎宾小姐抽出一张表单。

    胡乱填完，绯猛然想起一件事，自己特么没有身份证

    不知道会不会被当成偷渡客

    迎宾小姐收走了绯填的表单“请稍等”

    半小时后。

    “绯先生是吗请跟我来”

    说完迎宾小姐身后的玻璃门自动打开“请跟我来做一个简单的测验”

    电梯一直往下，英雄协会本部的确不光只是一栋大楼，它的下面还有三十多层地下设备。

    电梯停在－18层，是一处试验用的场地。

    “这就是来报名的小子吗”肌肉背心猛男正坐在一根弯曲的钢筋上“你好，我叫豪尔克，英雄训练师“豪尔克抖动手中的表单“你的异能拦填的是焰，所以我特意为你准备了这个家伙”他拍拍身下弯曲的钢筋条“来，对它发火吧”

    说完豪尔克翻身跃起。

    迎宾小姐微微鞠了个躬便离开了。

    火焰从绯的手上燃起，将整个钢筋条都烧红了。

    “不错，温度大约在1200度到1500度左右，比打火机温度高多了~”豪尔克笑道“火鸦会喜欢你的，只不过他的火焰温度是你的十倍”

    一万度的火焰呵呵~

    绯皱眉，手上的火焰徒然加大，豪尔克看看手中的测试器“稳定到一千五百不，提升了一千八小子，你这不服输的个性，我喜欢”

    “火焰异能，接下来是体能测试。作为一个英雄，光有异能是不够的”豪尔克拉下拉闸，一架体能测试机升起。

    随后又测了几样，绯把数值控制在五倍于普通人的水准，

    一套测完后，豪尔克让绯稍作歇息，耐心等待结果。

    “碰”办公室的门被一脚踹开，发布罗尼放下咖啡“见鬼，这可是上等的巴西铁木门维修费从你的工资中扣”“随意，反正我的工资早就扣没了~”豪尔克一副无所谓的样子，他两步走到发布罗尼办公桌面前，将一叠文件甩在他的桌子上。

    发布罗尼很认真的将文件从头到尾看了一遍，问“这有什么问题吗就算他是偷渡客，d市并不排斥偷渡人士，只要在滞留期间不违反法律，并有保证人担保，就可以向社区机构提交申请”“不是身份的问题”“那是什么这些数据挺不错的，虽然算不上什么很有优秀，但评个c级应该没问题吧”“的确没什么问题，但没有问题就是最大的问题”豪尔克拉过椅子一屁股坐下“我觉得这个家伙不太对劲”“直觉”“没错”“豪尔克教官，我记得你的直觉向来都不准”“那只是赌”“好了，不管怎么说，像这种异能者，不能放任在外”“我宁愿把他送进水牢”“你不可能把一个无辜的异能者送入水牢”发布罗尼端起咖啡杯呷了一口“不过一个有着坏心的英雄的确比一个罪犯更麻烦。这样吧，他不是正好缺一个助手吗”“他”豪尔克一改吊儿郎当的样子“你确定”

    发布罗尼脸上的褶皱慢慢展开，他笑了，像一只老狐狸“不管这个小红毛有什么打算，在最强的男人面前，他翻不起浪”

    豪尔克慢慢扭头，看着墙壁上挂着的画像。

    目前为止唯一的一位s级救世主级英雄，被称为地上最强的男人帝王之剑。

    英雄协会为了方便规划，将旗下的英雄和事件大小进行了过等级对应分化。

    一共分有sabcd五个等级，s级灾祸自不用说，城市完全性毁灭，足以威胁到人类灭亡的危机，如外星军队入侵，超强力病感染，核氢中子弹爆炸等。

    a级则是街区性毁灭，预计伤亡人数不超过一千万。比如说七级以上的大地震，超级海啸，空中轰炸，恐怖袭击等。

    b级则是大范围性破坏，预计人员伤亡在一万~一百万左右。如恐怖行动，高危生化物泄露等。

    c级便是小范围犯罪，如大楼爆破，大型交通工具破坏，人群较为密集的地方进行犯罪行动，预计伤亡人数在千人左右。

    d级是一般性犯罪，比如说抢劫银行，商超，诱拐绑架大型团伙械斗等。伤亡人数在百人以内。

    这个等级也通用于英雄和罪犯身上，简单来说就是s级事件或s级罪犯只有同为s级的英雄才能阻止。

    好在到目前为止，所谓s级事件一次都没发生过。

    a级英雄就能被称为超级英雄，能以一人之力力敌军队

    而s级英雄更是被誉为救世主。

    b级英雄则是些普通英雄，有能与千人对抗的力量。

    c级有百人难挡之力，能**处理一些小型犯罪事件。

    d级抓个小偷，打击一下街头小混混，维护一下社会治安，的等级吧。

    目前为止英雄协会的a级英雄一只手数的过来，b级英雄也不过十来位，c级和d级人数倒是不少，但很可惜，d市很大，这些人分散开来，依旧是供不应求。

    英雄协会的福利待遇很好，不仅有免费的住房和工资，甚至还能享受到诸多服务，如交通工具乘坐免费，购物优待，免费医疗，再造学习可能，免费健身，免费训练，指定机构免费畅玩等福利的水准以英雄等级递增。

    当然这些福利也需要付出相对的代价。协会英雄必须遵从协会的规定，基本上哪里危险哪里去，英雄们常年奋战在最危险的第一线。稍不注意都有可能会魂归西天。

    超过b级的英雄便能拥有自己的，这些助手基本都是从cd级英雄中挑选，也有协会直接指派比如说绯这情况。

    ...


530 强运光环

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “您好，帝王之剑先生”“啊，那个，你其实可以叫我卜雷德就行了的”“这是协会为您指派的，他叫绯，系异能者，面前是c级英雄”“哦，那个，我不是说了不需要的”“这是会长的亲笔信，里面有写原因，那么绯就麻烦您了”“那，我，额不是，那个哎”

    卜雷德看看手上的信封，又看看穿着马甲的红发少年。

    这家伙就是被誉为地上最强的男人帝王之剑据说他的能力就是帝王之剑，能从手臂发射出足以击穿月球的超能力光束剑绯盯着眼前这位留着小平头的英伦风帅哥唯一的s级英雄，如果我现在把他干掉，会不会很带感~

    极黑的巨兽虚影在绯背后一纵即逝，绯周身爆发出凛冽的杀意。

    卜雷德只感觉一阵凉风吹过，他不禁有些好奇，咦怎么突然起风了还是在房间里面

    “其实我不需要什么助手”卜雷德慢慢拆开信封“你要喝杯咖啡吗或者是果汁”

    “不用”绯皱眉，自己的杀意已经这么明显了，他怎么一点反应都没有难道说这家伙已经强悍到能无视我的程度了吗哼开什么玩笑，洒家再不济也是四阶基因锁顶峰，鬼神体荒兽魂朱雀血的拥有者，别说是什么帝王，特么神都敲掉过

    冷风更大了，卜雷德看看门，已经关上啦，怎么还有这么大的风呢是通风系统坏了吗

    美杜莎这个家伙，该不会是个西贝货色吧

    绯哈

    弓子出手试一下呗

    绯好主意

    于是绯便开口“听说，你被誉为地上最强的男人”“只不过是大家抬举我罢了”卜雷德一目十行快速扫过信件。

    亲爱的帝王之剑虽然但是请好好照顾这个孩子，他还年轻，我不希望他在未来的道路上走上歧路哦，就是让我当个保姆吓死我了，还以为给我弄个什么英雄助手来，那样我的秘密不就全暴露了吗卜雷德松了口气，转而对绯说“你叫绯是吧”

    “听说你是地上最强的男人，能和我过过招吗”绯再次发出邀请。

    “额那个，恩，我知道，像你这种年纪的男孩难免会有一些呵呵，你知道我是地上是最强的男人，有些时候，我自己都无法控制自己的力量”你的意思是，你怕会伤到我哦，不用担心，我好吧好吧，额，能稍微露一手吗”绯装出一副真诚的样子。

    卜雷德摇头“我的力量不是用来表演的，它是用来守护这座城市的”

    绯扶额“艹”

    绯并没有从卜雷德身上感受到什么惊人的力量，也许是他隐藏起来了，很完美的隐藏，甚至可以让对方只觉得自己是一个普通人。

    又或者这个所谓的最强，真的是个西贝货色。

    也可能，这个免费居住在d市最豪华的七星级酒店的总统套房，享受着s级英雄待遇，s级英雄称谓，受到万民敬仰的，s级英雄，其实是个骗子。

    不管是哪一个，绯都很感兴趣。

    总统套房的设备非常齐全，也非常豪华。这间总统套房更是丧病的将酒店顶楼一整层楼建造成总统套房

    游泳池，电影院，网球场，高尔夫球庭院，应有尽有，要多奢华就多奢华。

    绯随便挑了间卧室，总统套房里面就特么这两个人，睡哪儿都随便。

    “有事敲门”卜雷德关上房门，还锁上了。

    “门缝”绯笑，美杜莎早就把黑蛇派进去了，根本就用不着绯指挥。

    透过黑蛇的视角，绯看到卜雷德的房间内。

    很脏，很乱，脏衣服脏袜子到处乱丢，泡面碗和啤酒罐扎堆

    萝莉版美杜莎显形“还有股怪味”“单身宅男房间特有的味道”绯讪笑“果然，这家伙根本就不是什么s级英雄”“为什么不是有很多高手都挺邋遢的吗”美杜莎侧目，她并不认为光凭一个房间的脏乱就能判定出一个人的实力。

    “~”绯露出神秘的笑容，他的四位仆从都不知道绯的心灵之光读者之眼

    卜雷德的光环是粉色的强运光环，这种人不是主角但更胜是主角

    所谓运气好到逆天就是这么回事。买彩票中奖，低头捡钱，买股票涨停板，吃饭吃出金戒指总是就是，被幸运女神眷顾的主儿。

    这种运气好的家伙，人生可以说是畅通无阻，一路高歌。没有挑战，没有生死拼搏，也没有艰苦奋斗。哪怕卜雷德只是一个0级的菜鸡，也能因为机缘巧合砍死100级的oss

    缺乏挑战会让他失去，甚至毫无战斗经验可言。试想每一次战斗都赢得莫名其妙，赢得轻轻松松，那还会有成长吗还有努力的必要吗

    没有。

    绝强的好运便意味着心想事成，万事如意。都万事如意了，还操个毛的心，废个毛线的事。

    不需要锻炼，也不用学习，甚至不用拼搏努力。一切都手到擒来，要啥有啥。

    这种人强不强强强的很对一般人来说，运气是实力的一部分。对这种人来说，运气就是特么全部

    主角是百分之五十的幸运加上百分之五十的努力。

    oss是百分之一的幸运加上百分之九十九的努力。

    而卜雷德则是百分之百的幸运加上百分之零的努力

    不是主角，但胜似主角

    这个混蛋，有事情瞒着我美杜莎不爽起来，她狠狠踩了绯的脚一下“换班”

    值班人员换成贝阿朵，本来应该是弓子的，但面对如此豪华的总统套房，不好好享受一下才是浪费

    看着半躺在高级真皮沙发上的贝阿朵，绯很自觉的问了一句“要我换身衣服吗”

    贝阿朵打了个响指，绯身上的小马甲就变成一条燕尾服。

    “把她们也都叫出来吧~”贝阿朵托起烟杆，绯擦燃木质火柴为她点烟。磷脂化合物的熏味和淡淡的烟草味相互融合，大厅的灯光被调整到昏暗，同时边壁灯打开，让原本金碧辉煌的客厅变成靡靡之间。

    穿着女仆服的芙兰端着餐盘立在一旁，这种带有百褶裙的黑丝女仆装非常适合身材单薄的女性。

    白色蓬蓬裙的弓子坐在钢琴边，奏响一首低沉婉转的爵士乐。

    “为什么只有我是陪酒的”成人版美杜莎穿着着性感的酒红色露背装，用肩膀撑起身子，以撩人的姿势趴在贝阿朵的面前。

    微凉的红酒沿着美杜莎光洁的背脊淌下，回转至她撑起后腰处细小的凹槽中。

    红酒是绯用自己36.8度体温温过的，不需要放入醒酒器皿中便能直接被饮用。

    “唔”一层薄薄的粉色染上美杜莎的脸庞，贝阿朵俯身亲吻在她的背脊之上，啜饮着那鲜红欲滴的红葡萄酒。

    美杜莎不得不承认，贝阿朵真的非常懂得，什么叫享受。

    她柔软的鲜红色肉芽在自己的背脊上扫过，让美杜莎感到一阵阵触电般的酥麻。

    “fufu~真可爱”低沉的女音，唇鼻间呼出的热气击打在美杜莎的后背上，让美杜莎有着难以用言语描述的屈辱感和愉悦感。

    红发侍者手中的红酒瓶再次倾泻，顺着那光滑柔顺的山路潺流。那微凉的红酒划过后，紧接着是炙热的红唇亲抚。

    简直是如梦一般的场景。

    令人陶醉。

    多方位立体环绕式的次元性享受。

    这夜，还长得很呢。

    ...


531 助手培训课

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    翌日。

    本来按照常规流程，绯应该在英雄协会中接受两个半月的培训与学习，但因为他被会长指名给d市唯一的s级英雄当助手，所以他只需要参加一个为期三天的培训班就行了。

    一大早绯就去英雄协会上课，结果他还是最后一个到的

    “好了，人齐了。额，我是b级英雄云霄飞人，这三天将由我作为你的老师教导你们如何成为一个合格的英雄助手”打扮成自行车公路赛选手样子的男人对在场的四人说“大家相互认识一下吧”

    “我是c级英雄金色玩偶”一身黄的少女擦擦鼻子“是a级英雄金色闪光的助手”

    “我是b级英雄旭日狂奔的助手，我叫合金小子，c级英雄”穿着银色盔甲的人拍拍自己的胸口“请多指教”

    “我叫蝎尾，d级英雄，是b级英雄最佳投手的助手”卷发妹子翘起自己的小拇指，她的小拇指上带着一个尖锐的指甲套。

    “我叫”绯翻开英雄协会给他的通知书“c级英雄，叫红色小子，次奥，为毛不叫赤色冲击喵了个咪的，红色小子什么鬼，劳资明天就染黑”

    “噗~~”金色玩偶笑道“要是能提升到b级，倒不是不能叫赤色冲击~”

    英雄命名一般都是由协会来指派，当然也有一些老牌英雄坚持用自己的曾用名，比如说飞鹰人，疾风领主，彪悍猛牛之类的。

    “小子总有一天能成长成大英雄的”铁皮罐头，哦，是合金小子安慰绯“只要有一颗正义不服输的心”“哼，别笑死人了，光靠一厢情愿的正义，可是什么都办不到的“蝎尾看着自己的小拇指“我说老师，差不多可以开课了吧~”

    “碧池”金色玩偶似乎不太喜欢蝎尾，蝎尾也不在意，权当没听到。

    云霄飞人开始讲课，讲的是英雄助手的重要性和起源。绯听了不到两分钟就犯困了。

    一个纸团落到绯的面前，绯抬头，是蝎尾丢过来的。

    听说你是谁的助手

    你猜绯写完丢回去。

    之前自我介绍的时候绯被自己的英雄名称给噎住了，忘了说自己是谁的助手。

    “~”蝎尾露出耐人寻味的笑容，金色玩偶把这些都看在眼里，她也写了张小纸条丢给绯。

    蝎子尾巴有

    绯差点笑出声，搞什么，两个英雄居然上课丢纸条，当自己是小学生吗

    云霄飞人也注意到了这一点，他用手敲敲桌子“红色小子，不要因为自己是帝王之剑的助手就沾沾自喜洋洋得意，恰好相反的是，你必须更加努力的学习，争取成为能独当一面的英雄助手”

    “帝王之剑”蝎尾叫出声，金色玩偶也是一脸惊奇“不可能”

    “哇哦哇哦，兄弟你都没跟我说你居然能成为帝王之剑的助手”合金小子一下子站了起来“地上最强的男人目前为止唯一的s级英雄”

    “安静”云霄飞人也没想到自己这一多嘴反倒把课堂纪律扰乱了“现在是上课中”

    上课继续，但三人的心已经不在课中了。

    中午。

    协会有提供免费的简餐，菜品还挺丰盛的。

    蝎尾不动声色的把椅子搬到绯旁边“不介意一起吃吧”

    “哦”绯端着环保型塑料食盒额，这是炸薯格还是炸洋葱圈

    “碰”另一个食盒拍在桌子上，金色玩偶也拖个椅子过来坐下。

    “你有什么意见吗”金色玩偶问绯。

    绯“趁热”

    蝎尾捻起一块苹果块“你既然能被帝王之剑选上，肯定非常不一般吧~”

    “我哦，我不是被选上的，我是被会长直接指派过去的”绯感觉到一股扎人的视从金色玩偶那儿传来。

    居然是会长直接派属这个家伙难道是那个老东西的亲戚吗爸爸说过，帝王之剑曾经拒绝过挑选英雄助手，因为没有认能承担起那个责任金色玩偶心道肯定是的。他看起来就好弱的样子，绝对是走了后门

    “那你现在不是和帝王之剑住在一起”蝎尾往绯这边靠了靠。

    绯点头“是的”

    “那~”蝎尾接下来的话还没说就被金色玩偶打断了“喂臭女人你稍微知耻一点好吗”

    蝎尾皱眉“我怎么了吗”“好不容易才扒上一个，别这么快就急着找下家好吗~再说了，像你这种烂货，帝王之剑才瞧不上眼呢”金色玩偶毫不留情的诋毁，蝎尾蹭的一下站起来“你嘴巴放干净点”“怎么，要打吗”金色玩偶也猛地起身“难道我说错了你不是在勾引我爸爸失败后才去找那个什么破投手的吗哼”

    蝎尾银牙一咬“你也不是因为是金色闪光的女儿才被他选成助手的吗。不然像你这种小女孩，根本就没有英雄看得上眼”“你”两人剑拔弩张，眼看就要打起来。

    合金小子过来打圆场“算啦算啦，从今以后我们不仅代表自己，还代表着所属英雄的脸面，可不要给他们丢脸哦”

    “你闭嘴”x2。

    合金小子乖乖的吃东西去了。

    绯没笑。

    “去死吧”金色玩偶周身激起黄色的电流，她是属比卡丘的吗

    蝎尾也扬起自己的手指，尖锐的指套闪耀着奇异的光芒，显然是抹了剧毒的。

    这个时候男主角应该出面阻止才对，一般情况下的话。

    “d级跟c级打有点难度吧”绯很淡定的食事中。

    两个妹子“”

    蝎尾慢慢收起自己的手“这可不是小孩子过家家酒”

    “怎么认怂了”金色玩偶继续放电“看看谁才是过家家酒”

    蝎尾握拳，如果不是看你的老爹是a级英雄，老娘早就把你

    绯食事over“下午还要上课吗”“下午好像是实操，我们要学习一些高科技道具的用法”合金小子好不容易才能插上话。

    “哼”金色玩偶停止放电，抓起自己的食盒坐回自己的位置去。

    蝎尾还想和绯套套近乎，但见绯已经吃完了，她也不好意思赖着，也只好端起饭盒回自己的位置。

    下午云霄飞人为四人展示了各种最新科技设备，并展示了一个科技设备箱，里面有组装式无人侦察机，窃听器，电击枪，简易电子密码破译仪，烟雾弹，远红外热视仪

    “这种道具箱是英雄协会出产的，十万一个。如果你们还需要其他的高科技道具，可以去负一二三层的超级英雄市场看看，价格虽然有多高，但东西都还挺不错的~”云霄飞人拍拍手“今天的课程到此为止，明天是实操，后天考核，考核不合格的必须重新接受考核~有三次机会，如果三次都没能合格，抱歉，那说明你不适合给别人当助手”

    走出英雄协会，绯发现自己后面跟着两个小尾巴。

    “两位有事”绯停下脚步，他不想用飞的回去，那样太张扬了，所以要去坐车。

    蝎尾一愣，她自以为自己的跟踪技术已经很好了，但没想到绯会发现。

    黄金玩偶倒是很大方的走到绯身边“顺路”

    蝎尾心道放屁，你家明明在第二街区”

    但她也不甘示弱，迈步到离绯不到两步远的位置“真巧，我也是”

    ...


532 列车袭击事件1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三人乘上有轨列车。

    d市的一个街区还是很大的，英雄协会离七星级酒店还有一段路程。

    当有轨列车进入一处高架桥的时候，猛然发生变故。

    只听见“咚”的一声，有轨列车像是撞车了一般，全部车厢都晃动起来。

    乘客们顿时谎成一片，车厢有晃动起来，发出刺耳的金属摩擦声。

    “出什么事了”绯轻松抵挡住一帮压在自己身上的乘客们，金色玩偶却因为被人潮冲击被挤到后面去了。

    “我去看看”蝎尾双手一撑，稳稳的踩在两个成年人的肩膀上，一脚踹碎一旁的玻璃窗，翻身跳了下去。

    绯伸手把挤在他身上的乘客都扒开，自己也从破碎的窗户钻了出去。

    见两人都这样出去了，乘客们都纷纷模仿，用随身携带的公文包或手机敲打玻璃窗。

    这是高架桥，上不上下不下的，乘客们从窗户里钻出来，却不知道该往哪儿站。

    有轨列车最前头。

    “嘎嘎嘎看到了吗这就是本大鳄神的力量嘎嘎嘎”双足站立的鳄鱼人张嘴咬碎有轨列车的视物玻璃，吓得里面的工作人员夺门而逃。

    后面传来骚动，有些个乘客敲碎窗户跑到前面来看是怎么回事。

    当他们看到鳄鱼人时，都不仅大呼“怪物鳄鱼怪人”

    “嘎嘎嘎鲜美的人肉”鳄鱼人亮出尖锐的不规则利齿“我要饱餐一顿了”

    “还不快躲进车子里面”蝎尾没好气的说道，几名好事的乘客撒腿就跑，头都不带回的。

    好死不死，居然是b级恶人，大鳄神蝎尾摸摸自己的尾指不知道自己的针能不能刺穿它的鳄鱼外皮

    “嗯本大鳄神不喜欢太瘦的女人，吃起来全是骨头，没肉”鳄鱼人张嘴走向蝎尾。

    “蝎尾针”蝎尾一个箭步闪身到鳄鱼人背后，尾指上的毒针狠狠刺在鳄鱼人的脖子上。

    尾指的假指甲套上弹出的荼毒钢针断裂，蝎尾脸色铁青，没想到就算是脖子处，大鳄神的皮也这么硬

    “你是在给我挠痒吗”鳄鱼人抓抓自己的脖子，直接一个甩尾把蝎尾打在一边的防护栏上。

    蝎尾吐了一大口血，估计伤到肺腑了。

    “看来今年我老爸的生日礼物就是一只鳄鱼皮夹了”金色玩偶双手抱胸站在列车吧

    果然，鳄鱼人照着金色玩偶就冲了过来，张着大嘴。

    金色玩偶想跑，结果左脚拌了右脚，摔倒在地上。

    “骑士踢”

    又见飞踢。

    “碰”鳄鱼人倒飞出去百十米

    绯平稳落地，右脚在地上蹭了蹭“感觉如何”

    一名乘客感叹道“这才叫飞踢啊”

    “你”蝎尾刚想说绯是在找死，但她猛然想到这位可是帝王之剑的英雄助手

    绯挠挠头“谁来给他止个血这样下去会流死的”

    说实话绯不太在乎幸运小子的死活，所以压根就没想过去帮他包扎。

    两名乘客从车上下来“我们是学医的，让我们来处理吧”

    “那这个也拜托你们了”绯指指一边的蝎尾。

    安排完毕，绯对列车上的乘客挥手“请大家耐心等待救援不要乱跑，以免发生危险”

    蝎尾捂着胸口“笨蛋后面”

    “嗷呜”大嘴咬在绯的后腰上，因为绯是背对着它的。

    绯扭头看着鳄鱼人狰狞的面容“你速度够快的”

    百米跑还不到三秒，这可比刘翔犀利多了

    “死吧”鳄鱼人的咬力高达数十吨，能轻松咬断装甲车。

    绯笑“用力”

    鳄鱼人全身肌肉蹦起，全部的力气都聚集在大嘴上。

    绯继续笑“让你用力，没吃饭吗”

    鳄鱼人咬的牙龈都出血了，它感觉自己不是在咬人，而是在咬一根实心的合金柱子。

    “咬人都不会咬，你说你有什么用”绯这是在装x，他其实被咬的很疼，虽然鳄鱼人尖锐的牙齿无法咬碎比钢铁还要坚硬的鬼神体，但强悍的咬力一样让绯很难受。而且光凭绯的力量还不足以挣脱鳄鱼人的大嘴，毕竟只有s级力量，充其量也不过是个位数的吨位。

    ...


533 列车袭击事件2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过绯有办法。

    鳄鱼人在咬他的时候他双手刚好举起来了。

    一拳砸下，鳄鱼人的一颗尖牙飞起。

    “再不松口，我就把你的牙齿全都敲掉”绯小声威胁到。

    鳄鱼人冷汗当时就下来了，它好像隐约看到绯背后有个一闪即逝的黑影。

    这个男人，非常危险鳄鱼人迅速松口，掉头就跑。

    乘客们欢呼起来，他们不太明白绯是怎么赶跑鳄鱼人的，但鳄鱼人跑了，危机解除了，大家安全了。

    “轰”爆炸，一朵蘑菇云升天。

    “真是没用的鳄鱼连做成鳄鱼皮包的价值都没有的鳄鱼真是够了”扛着rpg的红发美女款款走来，就是这位一炮轰掉了鳄鱼人。

    “的确，两栖动物的脑袋就是那么不好使~”另一个带着防风镜的斗篷小哥蹲在护栏上。

    “鳄鱼是爬行动物”汗衫巨汉从护栏边翻上来，他居然是徒手从高架桥桥墩爬上来的。

    “b级罪犯，红色弹头，c级罪犯侠盗飞人，b级罪犯攀岩狂人”蝎尾大吃一惊“这不是意外袭击，这是有预谋的”

    两个学医的对视一眼，其中一个猛地起身往后跑去。

    “嘁”红色弹头直接rpg瞄准。

    “稍等一下”机车的轰鸣声“恶人们，你们噩梦来了哟~~”

    只见一只粉毛小萝莉骑着改造过的大排量摩托车从天而降。

    绯咧嘴，他对粉毛有点抵触，自古粉毛切开都是黑

    “哦，是暴走天使”“暴走天使真的是暴走天使”“我们有救了太好了是a级英雄暴走天使”乘客们激动起来。

    “哈哈辛亏我就在这附近，一接到英雄协会的通知我就赶过来了~”暴走天使从摩托车上翻身下来，顺道抄起她的武装电锯“哦金色玩偶你也在啊，你爹呢”

    “暴走酱”金色玩偶喜出望外“我爸爸他马上就过来了”“那个，论年纪我比你大好么别加酱，听着怪怪的”暴走天使拉动武装电锯“希望你老爹快点来吧，不然这边就要打完了~”

    “是吗我倒觉得没那么快就能结束。”护栏上又多了一位。

    “恶魔辩护人是a级罪犯”蝎尾惊呼“居然连a级罪犯都出动了”

    “哦~是你哼，上次让你给跑了，这次可没那么好运”暴走天使把转动的电锯对准穿西服打领带还带着恶魔面具的人。

    同时她小声对金色玩偶说“我一个人可没办法同时对付这么多罪犯，你赶快给英雄协会发求救讯号”“我们也可以帮忙的”金色玩偶握拳。

    暴走天使笑“别逗了，b级罪犯都是杀人不眨的家伙，他们哪个手上不是几百条人命你这小胳膊小腿的，还不够他们塞牙缝的~”

    恶魔辩护人翻动一本褐色的厚书“我劝你还是不要轻举妄动的好，不然”

    “和她废话什么你拖住她，我们去找那个老东西免得那个老东西趁机跑掉了”红色弹头挺起她胸前两对不输真正导弹头的弹头。

    “拖住我”暴走天使手中武装电锯疯狂旋转“你以为我身谁说拖住就能拖住”

    “啪”恶魔辩护人合上书本“今天其实我们并不是来搞破坏的。我们只不过是想找一个人”

    “哦”暴走天使眯起眼睛“谁”

    恶魔辩护人突然扬手，正在帮幸运小子包扎的人全身居然燃起淡蓝色的焰

    “啊，不，不要阿”那人捂脸倒地，瞬间被烧成一具焦尸。

    “找死”暴走天使直接暴走，她抄起电锯就冲了上去。

    蝎尾对绯猛招手，绯走到她面前，居高临下的看着她“怎么了”

    艹蹲下说话你会死吗蝎尾非常不爽“一次性出动四个b级罪犯，一个a级罪犯，这显然是有计划的。我估计有个大人物在这辆列车上”“然后”绯歪头。

    蝎尾想了想，又说“刚才那两个给我包扎的人，手法很纯熟，我看不像是学医的，倒像是专业医疗人员但他们却自称是学医的”“你想好在和我说吧”绯黑“我去帮帮忙好了”“回来”蝎尾拉住绯的裤管“你去能帮什么忙你那点小把戏最多糊弄一下大鳄神那只笨蛋”“哈小把戏”绯冒傻气“什么小把戏”

    蝎尾见绯装傻，没好气的说“你不就是在背后塞了钢板吗那大鳄神看似是咬在你身上，其实只不过咬在你藏在衣服下面的装甲护腰上唉，是因为大鳄神蠢才会被你吓走的”

    你也不见得聪明到哪儿去绯在心里骂道你特么以为那比的咬合力是多少钢板你拿钛合金垫着都没用

    “你去也只不过是添乱，a级英雄的战斗根本就不是c级英雄能够插手的。你现在赶快去找到刚才那个逃走的人，问清楚到底是什么大人物在这辆列车上然后看能不能优先带他撤离到时候可是大功一件”蝎尾很不爽，要不是老娘受伤了，这等功劳绝对轮不到你

    绯皱眉“优先撤离那这些乘客都怎么办万一这些罪犯知道自己要找的人跑了，会不会大发雷霆，直接把这些乘客都宰了”“现在是管这些的时候吗你真是你这人怎么分不清轻重缓急啊”蝎尾真是服了“难道帝王之剑的助手就是个榆木脑袋吗”

    绯无语，心说你特么这也算是英雄，英雄不是人人平等的吗你丫是切丝吗

    这边说着，暴走天使那边却有点招架不住了，她和恶魔辩护人对a已经是很吃力了，加上红色弹头在一旁用机枪骚扰，不多时她已经狼狈不堪了。

    恶魔辩护人估计是火系异能，他能发出浅蓝色的火焰，而红色弹头显然是重火器专精，直接双持冲锋枪。

    还好暴走天使上手就把攀岩狂人锯残，不然加个肌肉猛男偷袭，暴走天使还要头疼

    金色玩偶拦住侠盗飞人的去路，结果侠盗飞人轻松躲开金色玩偶的闪电，顺道一记飞膝把金色玩偶击倒在地。

    “可恶”金色玩偶捂着肚子跪倒在地“你这个王八蛋”

    “哼~”侠盗飞人从靴子里拔出一把带血槽的匕首。

    绯四下看了看，搞毛啊，这么干净，连块石头都没有。

    他只好从短裤里面摸出一瓶白葡萄酒，这是昨天晚上喝剩下的。

    “走”白葡萄酒瓶飞出，砸碎在离侠盗飞人数米远的地方。

    绯扶额“哔了我这准头”

    侠盗飞人一愣，金色玩偶抓住这个机会猛地抱住侠盗飞人，然后，放电

    bilibili~

    ...


534 列车袭击事件3

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    侠盗飞人被电糊。

    “活该”金色玩偶推开不断抽搐的侠盗飞人。

    “呀”暴走天使惨叫一声，小萝莉全身都燃起浅蓝色的焰

    “我的陈述完毕”恶魔辩护人微微欠身，假装面前是陪审团。

    金色玩偶失声喊道“暴走酱”

    “我不是说了不要叫我酱的吗”暴走天使倒地。

    红色弹头把rpg丢到地上“这家伙还真难对付”她引以为傲的红发被销掉一大片，这都只是暴走天使挥动电锯的余波造成的。

    恶魔辩护人的西服也是破破烂烂的“谁说不是呢，真是个疯丫头”

    “唉”拄着拐棍的老人慢慢走出来“到此为止吧，老夫在这儿，别为难这些孩子了”

    “哼老东西，舍得出来”红色弹头从衣服了掏出两把手枪“我还以为你会等我们亲自去把你抓出来呢”

    “怎么会是他”蝎尾瞠目结舌“他不是应该在严密的保护下”“谁啊”绯问。

    蝎尾咽了口口水“难怪了，那两个的确是学生，他们居然是他的学生”“到底是谁，别卖关子好吗”绯用脚踢了踢蝎尾，蝎尾转头看绯“那个老人就是文斯丁，是医学界的巨咖。如果没有他，d市的医疗至少要倒退十多年”

    “那这些罪犯干嘛要找他”绯更不明白了。

    蝎尾也不知道，她要知道就好了

    “走吧，我们的老大已经等您很长时间了”恶魔辩护人微微欠身。

    “你们的老大”文斯丁停在原地“找老夫干什么”“一点点小事”恶魔辩护人并不准备说是什么。

    “是为了x突变体吧，那玩意还封存在我家的地下室里，你们就算绑架我也没有任何用”文斯丁一点都不怕。

    恶魔辩护人浅笑道“您说笑了，只要有您，那种东西要多少有多少”“你们已经弄到x原生体了”文斯丁露出震惊的表情“不可能，那东西明明难道说”“好了，到底是怎么样，您去了不就知道了吗”恶魔辩护人打了声响指，就在此时，一艘飞行舰显露出形态，这居然是艘能隐形的飞行舰

    “请吧”恶魔辩护人做了个请的姿势。

    “咔”青空炸雷。

    飞行舰被从天而降的闪雷击中，干脆的被劈成两半。

    “呵呵，笨蛋”奄奄一息的暴走天使出言嘲讽“也不看看谁的女儿在这儿”

    “金色闪光”恶魔辩护人大怒，闪雷中落下一位金发老帅哥“妞妞别怕老爸来了”

    “啧他怎么跑来了”红色弹头有了退意“有这家伙在，我们根本没有办法把老东西带走”“不错，还算你们有自知自明”金色闪光稳稳落到地上“没有任何飞行设备能从我的雷狱中离开”说完，天空再次降下数到炸雷。

    乘客们再次欢呼“是a级英雄金色闪光”“金色闪光快把这些坏人都干掉”“就是加油金色闪光”“加油啊金色闪光”

    金色玩偶大哭，她很想说点什么，但此时却一句都说不出来。

    金色闪光叹了口气，果然，女儿她还是太小了

    恶魔辩护人的眼光不断在乘客和金色闪光身上跳转，然后余光扫到金色玩偶。

    “要遭”蝎尾硬撑着想起来，但她的伤势很重，只是一触动就又喷出一口血。

    正当金色闪光因为女儿的哭声而分神的时刻，恶魔辩护人突然将手中的厚书砸像金色闪光，厚书还没挨到金色闪光就被闪雷击碎，但浅蓝色的火焰已经在金色玩偶身上燃起。

    “妞妞”金色闪光大惊，整个人都化作一道黄光到金色玩偶身边。

    恶魔辩护人对红色弹头做了个手势，红色弹头直接丢掉双枪，续而从背后拔出一枚手雷丢向列车。

    这可不是普通的手雷，而是电浆手雷这一炸少说也是两个车厢的范围

    而好死不死的，列车上不少的乘客们都挤到前面的列车厢看戏

    金色闪光犹豫了半秒，直接从自己心爱的女儿身边擦过，在电浆手雷爆炸之前将它接住。

    “呵呵~”红色弹头按下手中的引爆按钮，这颗电浆手雷不仅有触碰式引爆，还能手动引爆

    不行，不能在这儿爆炸金色闪光把心一横女儿，对不起了他再次化为黄光冲向天空。

    “轰”电浆从空中洒落，金色闪光从半空中摔落在地上，生死未卜。

    恶魔辩护人摸摸自己的恶魔面具“如果不是因为他心系自己的女儿，你在掏手雷的瞬间就被电成焦炭了吧。唉，果然英雄这种玩意啊，不能所牵挂”

    红色弹头也心有余悸的说“是啊，他的零秒闪击，我可吃不消”

    蝎尾一拳砸地万事皆休

    乘客们你看看我，我看看你，不欢呼了，也不加油鼓励了。

    死一般的沉静。

    绯叹了口气，原本不打算出手的，但现在看来，不动手是不行了。

    暴走天使和金色玩偶身上的火焰悠然熄灭，绯走到文斯丁面前“老人家往后退点，免得伤到你”

    文斯丁摇头“算了，老夫就跟他们走吧，不然”“让你往后退就往后退，别那么多废话好吗”绯双手插在荷包里面“所以说你们这种人就是事多”

    “哪儿来的小家伙，口气倒是不小~”红色弹头舔舔嘴唇“红发，你的审美和我挺配的~”

    “是吗”绯走向红色弹头“其实，我觉得我的红色比你好看”

    他走到红色弹头面前，恶魔辩护人像是想起什么似得“小心”

    晚了点，红色弹头飞了出去，是往外飞去的，直接飞过了一边的护栏。

    “这么高，肯定摔死了”绯用余光目送红色弹头表演。

    其实不用摔就死了，在绯的左臂磕在红色弹头脖子的时候，就已经砸断了她的颈椎。

    “你还真是粗鲁”恶魔辩护人想不出什么时候英雄协会多出这么一位如此凶残英雄“你是最新晋升的a级英雄吗”

    绯的回答是，正面直拳。

    恶魔辩护人甩出一把浅蓝色的火焰，但被绯一记手刀砍碎。

    “好弱的火”绯双手交错。

    月光锯

    恶魔辩护人往后跃，西服被竖着割开一道口子。

    手上涂了防火的膏药，然后在手中藏了刀片吗那刚才肯定也是手臂上绑了铁甲尽耍些小把戏恶魔辩护人抓住自己被割开的西服，以免自己走光。

    绯已经冲了上来。

    威武军刀

    恶魔辩护人迅速后跳，同时他脸上的恶魔面具碎掉了。

    “”恶魔辩护人迅速用手捂住自己的脸，转身从护栏上跳了下去。

    绯跑到护栏旁边往下看，已经看不到恶魔辩护人的身影了。

    “俗套，翻个栏杆就看不到人了，真是太俗套了”绯倍感不爽，知道你实力不咋地，洒家还特意没动真格陪你玩，谁知道你丫居然落跑

    绯转头对文斯丁喊道“喂，站在这儿发呆干嘛你丫不是医学界的巨咖吗还不赶快给他们治疗死了怎么办”

    文斯丁这才连连点头“好好好，我知道了，我知道了”

    几名男子从乘客中挤出来“老师”

    他们都是文斯丁的学生，之前他们被文斯丁勒令呆在乘客中。

    “赶快救人”文斯丁命令道“把我的箱子拿过来”

    随后，英雄协会的救援人员赶来后，还有几名级英雄到场。

    金色闪光金色玩偶蝎尾幸运小子都被抬上就医疗直升机送往英雄医院，文斯丁和他的学生们已经为他们进行了紧急处理，应该死不了。

    同时在其他几位英雄的帮助下乘客们有序的从轨道上撤离。

    同时记者也赶来了，因为之前的战斗实在是太快，以至于这些记者都没拍到精彩的部分，只好一个劲的追问那些乘客和文斯丁。

    文斯丁猛然想起那个红发少年，他四下张望，却没看到绯的身影。

    原来绯见有人来接盘，估摸应该没自己什么事儿，直接走掉了，连招呼都忘了打。

    这没办法，真男人从来不回头看爆炸，事情搞定了就应该潇洒走人，而不是留在原地发呆。

    ...


535 列车袭击事件4

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这件事因为记者们没有取得第一手资料，所以当天的新闻并没有引起多大的关注，但网上却爆炸了。

    不少在场的乘客将自己偷拍到的照片传到自己的部落格里，还附上第一人称视角的事件叙述。

    不少论坛贴吧都展开激烈的探讨，比如说论暴走天使和恶魔辩护人单挑，谁更强疑问金色闪光为何惨败求助，红色弹头生死如何不黑不吹，金色闪光能像暴走天使那样，一个人单挑这几个罪犯吗讨论，金色玩偶这么没用，她真的配当金色闪光的助手吗从蝎尾看d级大揭秘，袭击有轨列车的真相

    各种技术帝，分析帝，情感帝现身说法，同时几位英雄的粉丝们也纷纷出动，甚至为了维护自己喜爱的英雄的形象开始爆吧。

    同时也有不少网友关注到几次救场的那个红发少年。

    他是谁一个新的a级英雄单手秒杀红色弹头，一招击退恶魔辩护人，逆天的小红为什么事后没看到他的人实力并非我们想象的那么强大的红色英雄独家揭秘，红发强大的秘密超可靠小道消息，红发英雄和红色冲击不得不说的故事分析，为什么红毛能单挑恶魔辩护人

    就连电视台发现网上闹得水响之后马上开始着手跟进这件事。

    以上这些，绯神马都不知道。

    因为夜幕已经降临了。

    托着烟杆的贝阿朵半躺在沙发上，她的脸上挂着盈盈笑意，弓子也非常自觉的换上吧员服在一旁待命。

    显然无节操的黄金魔女还没玩够。

    心领神会的绯从短裤中依次掏出伏特加威士忌琴酒雪莉酒柠檬汁橘子汁草莓汁放在台子上。

    弓子开始调酒，今天的演奏由炼狱七姐妹担当，所以她只需要专心当一个bartender吧员。

    美杜莎炸毛“别想再让我当陪酒的了想都别想”

    贝阿朵挑眉“那就让我们身份互换吧~”

    说完，贝阿朵已经换上一身大红色的舞裙，同时她整个人都扑入美杜莎的怀里。

    “”美杜莎还没吃准贝阿朵葫芦里卖的什药，她想推开贝阿朵，但贝阿朵就跟没骨头的似得扒在她身上。

    “小姐是第一次来吧~”贝阿朵的红唇离美杜莎只要几厘米远。

    芙兰很合时的端上一杯弓子调配的鸡尾酒。

    “蓝色恋歌，请慢用”女仆装的芙兰低声重复弓子告诉她的话。

    贝阿朵和美杜莎双双凝望，她伸手拿过鸡尾酒饮了一口，然后，两片薄唇就这样粘在了一起。

    美杜莎瞪大眼睛，她没想到贝阿朵会搞突然袭击

    几乎是蛮横的撬开自己的贝齿，微甜的鸡尾酒滑入喉间，随后香醇的酒香在唇齿间被那狡猾的肉芽翻搅。

    绵长而又粘腻的湿吻，唇分后，美杜莎慌忙想起身，但贝阿朵全部的重量都压在自己身上。

    完美的黄金比例分割的身材

    美杜莎鬼使神差的把手搭在贝阿朵的腰上。

    贝阿朵露出邪魅的笑容，一时间美杜莎大窘，迅速收回手，但贝阿朵已经按住了她搭在自己腰上的手。

    “你”美杜莎怒由心中起，当即发起反攻两片薄唇再次碰在一起。

    弓子挑了几杯酒后便对绯说“接下来你来调吧”

    绯一愣“那你干嘛”

    弓子扯下自己脖子上的蝴蝶结领带“当然是加入她们咯~”

    忘了这厮是个双绯猛然醒悟“可是我不会调酒啊”连喝酒都不会，何况是调酒。

    “那就随便调吧，反正也没差”弓子倒是随意“恩你要不要也一起来”

    绯摇头“别，贝阿朵会杀了我的”“说的也是~”弓子留给绯一个令人回味的背影。

    芙兰指着自己“我能回去做实验吗”

    绯在她脑袋上敲了一下“想都别想”“”芙兰露出厌恶的表情“这有什么意义吗”

    绯又敲她一下“这才叫享受人生懂吗去，把这个端过去”

    芙兰充当了一会儿服务员，感觉有点无聊。昨天一晚上还好，她可不想再端一晚上的盘子。芙兰思考了一会儿，居然也加入到她们之中去了

    绯眨眨眼睛，只剩自己一个人了次奥，芙兰什么时候也变得好这口了恩，为了防止被剥夺观看的权利，得做点什么。

    灯光很昏暗，绯一点点将自己匿藏入黑暗之中，直到完全消去身形和气息。

    不是绯不能加入，而是他不愿意加入破坏如此美好的景色，会遭雷劈的

    弓子突然抬起头“绯呢”她好像感觉不到绯的气息了

    贝阿朵嗤笑“管他的”

    芙兰扭头，的确，已经看不到绯了。

    美杜莎微微转动脖子“潜入黑暗中去了吧，很简单的小把戏~”

    弓子“我倒感觉不是什么小把戏气息，身形，甚至存在感都没了，简直就像是和黑暗融成一体一般”

    “你是说这个样子吗”美杜莎往后靠了靠，她的大半个身体都随之被黑暗笼罩，只剩下半张脸在外面。

    “不对，你这个的确是小戏法，但绯那个不是”弓子皱起眉头“感觉像是很高级的暗杀术”

    贝阿朵“喂现在是谈论这种事情的时候吗”

    弓子惊呼“竟敢偷袭看招”

    英雄协会。

    “解救人质是最为优先的，因为我们不能让犯罪份子用人质来威胁英雄”云霄飞车正在讲课，一个秘书打扮的女人突然探头进来“红色小子，发布罗尼会长有请”

    会长办公室。

    “有啥事”绯看着眼前的老头，老头大概六七十岁的样子，不弯腰也不驼背，看着很精神的样子。

    发布罗尼靠在老板椅上“你是叫绯是吧，真是英雄出少年，我看过你的资料，你”“能别废话吗”绯皱眉“有事说事”“好吧”发布罗尼咧嘴“关于昨天的事情你有什么想说的吗”

    “昨天”绯想了想“哦，有列车袭击的事情吧，倒是没什么想说的”

    发布罗尼双手交叉“没有想说的什么都没有”

    绯点头“没有，嗯硬要说的话昨天我好像把有线列车的轨道弄坏了，不会要我赔吧”

    发布罗尼额头上凸起两个十字“当，当然不用啦，那些应该有线列车运营公司和保险公司操心的事情我的意思的是，你能把昨天的事情经过重复一遍吗”“额有难度，我得了一种说话不能超过二十个字的病”“包括标点符号”“不包括”

    发布罗尼看了绯一会儿，放弃了“算了，之后我会亲自去一趟英雄医院的哎对了，你要和我一起去吗”““去干吗”绯不太明白。

    “当然去看看昨天受伤的英雄们哦对了，那个d级英雄想见你，就是那个叫”“蝎尾”秘书提醒道。

    “对对对，蝎尾，她说想见你，但不知道你的联系方式”发布罗尼交叉的双手有节奏的弹动。

    “我的课还没上完吧”“那种东西上不上都一样咳我的意思是就是上不上都无所谓”发布罗尼看看自己的女秘书，女秘书推推眼镜“助手培训是没有笔试的，你只需要参加明天的考试就行了，考试内容很简单的”

    可以逃课好事情绯很干脆的应下“ok”

    ...


536 英雄现状

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    英雄医院。

    一进电梯绯和发布罗尼就分开了，因为发布罗尼要去楼上的重症监护室，而蝎尾只是住在二楼的普通病房。

    蝎尾坐在病床上，她的伤在脏腑，需要静养。

    “你要见我”绯到了才想起自己没有买慰问品，只好去厕所，从四次元短裤掏了一箱苹果，装成是自己买的。

    蝎尾见绯来了，倒是有些意外“你真的来了”

    绯挑眉“不是你说要见我的吗”

    蝎尾一时间表情变得很复杂，她的确想见绯，但她原以为绯是不会搭理自己的，可没想到他居然真的跑过来了。

    “你的课呢”蝎尾问。

    “翘了”绯也不回避“上不上无所谓”

    蝎尾反倒有些不好意思起来“抱歉，妨碍你上课了”

    绯挠头“你到底有什么事”

    “其实也没什么事”蝎尾扭头看到放在床边的笔记本电脑。

    绯顺着她的目光拿起笔记本电脑。

    “那是”蝎尾想阻止，但一动就疼，让她不敢轻举妄动。

    一招秒杀a级罪犯，肩比帝王之剑教科书级的飞踢，用数据告诉你踢飞大鳄神有多么困难是意外还是阴谋列车被袭击的原因有列车袭击事件猜想，一个新的a级英雄诞生他是谁那抹鲜红，标题要长

    “现在闲的人还真多”绯随便点开几个帖子，水贴和骗经验的占多数。

    “你现在可了”蝎尾一想到绯在网上备受关注就觉得心里窝火“好运的家伙”

    绯又点开一个名为d级英雄有什么用表演杂耍吗的帖子，顺便拉过椅子坐下。

    帖主似乎是个喷子，他把借题发挥，先蝎尾谩骂一通，又大肆评判其他几个d级英雄的事件，总之就是说d级英雄都是废物，纯粹浪费国家粮食。

    “我运气哪儿好了”绯一边看帖一边问。

    “还不好吗那么大的功劳，全被你一个人捞走了拯救近千名乘客的性命独自击退a级罪犯拯救文斯丁教授拯救两名a级英雄，一名b级英雄的命哼”蝎尾越说越气。

    绯盯着电脑“别激动，小心吐血”

    蝎尾真的要气吐血了“独自击退，说得好听。要不是暴走天使和金色闪光打了前锋，哪有你耍宝的余地你只不过是运气好，捡了个漏而已。你别不承认，你的那点小把戏”

    绯抬头看了蝎尾一眼，觉得好笑。

    “这个功劳很大吗”绯继续看帖，还不回帖，真是龌龊至极。

    “当然啦这么大的功劳，全都落在你身上，保不齐明天你就是b级英雄，不，a级也说不定真是好运”蝎尾语气泛着酸味“早知道我当时也不那么冲动就好了，耐心等到后面就，就能你看网上，你都快被吹成神了”“网上好像不知道我是谁的样子”绯敲击键盘。

    蝎尾白了他一眼“废话，你才刚刚加入，民众认识你就出鬼了。你现在只要向英雄协会报告昨天的事情，然后再开个记者招待会，参加几个电视节目倒时候别说是d市，全世界都能知道你”“哦这么大的反响”“那不是出名了”“何止是出名，你简直就，就”蝎尾不知道说什么了。

    “喝点水”绯起身准备给蝎尾倒点水，但却发现病房里面没水。

    “黑咖啡”蝎尾没好气的说道。

    绯眨巴眨巴眼睛，蝎尾补了句“外面有自动贩卖机”

    绯买了两瓶橙汁回来“买咖啡钱不够”他找乞丐兄弟换的那点零碎已经花光了。

    蝎尾感觉自己的血压正在飙升。

    “这什么破病房，喝个水还要自己跑出去买”绯打开橙汁递给蝎尾“待遇也忒次了点，好歹也是英雄不是这可是为了保护市民而受伤的”蝎尾嘴角翘起“因为我是d级英雄啊，d级英雄不就是这个待遇吗你可以去a级英雄的病房看看。”

    这里面还有等级差距不是说医生面前人人平等吗

    绯喝了口橙汁“至少是不花钱的”

    蝎尾嘴角更翘了“开药的话要额外收费，英雄福利这种东西，对d级英雄来说还不如出去打工”“不会吧，这也太差了点”绯在网上看到了英雄协会对d级英雄的待遇“c级还稍微好点，b级就好得多，明显的分水领。不过也是，等级不一样，干的活也不一样，所以享受的待遇自然不一样。啧，你说d级的待遇这么差，为什么d级英雄还要当英雄呢还不如当普通人”

    蝎尾嘴角垮下来“有的是为了梦想，有的是身不由己，有的是在等待一个机会”

    “机会”绯歪头

    蝎尾火又起来了“就像你这样，一不小心交了好运，一口气升上去，然后从此名声大噪，衣食无忧”“英雄等级难道不会下降吗”绯头更歪了“我看过英雄协会的规定，如果该英雄犯了重大错误，或能力衰颓，或长时间无作为，都会被强制退级，最严重的能开除英雄协会”

    蝎尾一副你懂个毛线的表情“那只是对于dc级英雄而言，b级和a级可没有这个顾虑。除了自己主动申请退位的，到目前为止还没有听说那个ab级英雄被强制退回cd级或被开除的”

    “原来是写一套做一套”绯一点儿也不意外，这种情况哪儿都有“话说你肯定是那个等待机会的那种，不然你也不会跑去给b级英雄当助手”

    此话一出，蝎尾心中猛地一紧，她为了寻求那虚无缥缈的机会，甚至不惜出卖自己的，可是面前这个家伙，什么都不用付出就能轻松世界真是太不公平了

    想到这儿，蝎尾更加怨恨绯了。

    笑容一点点从绯的脸上消失。

    “蝎尾，我能问你个问题吧”“说”“你觉得，当一名英雄，什么是最重要的”“哈最重要的”“恩，对你来说，什么是最重要的”“当然是”蝎尾再次愣住了，对自己来说，最重要的是什么作为一名英雄。

    绯看着蝎尾“你应该不是异能者吧”

    蝎尾摇头，绯继续问“那有什么过人之处吗”

    蝎尾看到自己的尾指套“我的指套是我自己制作的，里面的针可以替换。我大学读的是医科大，所以对毒还是很了解的。我以前练过散打，还参加过区比赛，得过三等奖”

    绯仰起头“那就是没有过人之处。你不是医学植物学双料博士，也不是专业制毒师，更不是冶炼师，也不是市撒打冠军，也没有异能。总的来说，你并不满足成为一名英雄的条件。你只是一个普通人”

    这话如重锤一般砸在蝎尾的心头，一时间竟然让蝎尾半句话都说不出来。

    “现在，你再来告诉我，你是为什么想当英雄是为了出名还是为了金钱还是说为了梦想你想，如果你毕业后，随便找一个医院当一名护士，之后再找个看得过眼的人嫁了，生两个孩子，等两个小家伙长大成人后把自己的房子卖掉买辆房车去环游世界，死了就安葬在公墓这样的生活，应该不难吧”绯看着天花板“我再问你，当时，你要我带着文斯丁教授先跑，放弃掉那些乘客，你说事情要分轻重缓急，要懂得谁大谁小。呵，你有没有想过，完全有两全其美的办法。不需要牺牲小我完成大我，也不用丢车保帅。只要我把那些罪犯全都搞定，不就完了吗越大的能力意味着更大的责任，这句话反过来说也是一样的。责任越大，能力越大。没有金刚钻别揽瓷器活，你拼尽全力只能救一个人，但不代表没有那种随随便便就能拯救上万人性命的家伙。你觉得不公平，觉得不对等。但殊不知，只有弱者才会去一味的追求公平”

    “咳”蝎尾吐了一小口血，她连忙用床单捂嘴。

    绯把视线从天花板上移到蝎尾脸上“想到自己想成为一名英雄的初衷是什么了吗”

    蝎尾眯起眼睛，她想起来了，那个一直被封尘在记忆深处的，那抹悸动。

    ...


537 梦想与现实

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    成为一名英雄，是她从小就向往着的事

    每当看到电视上那些蒙面英雄们，她就发誓，自己长大后，也要像他们一样，为了正义而奋战奔走在城市间，与坏人战斗，保护弱者

    长大了，她义无反顾的加入英雄协会，可笑的是，在测试结束后，她被评为最低价的d级英雄。

    从此她只能活跃在街道之中，解决几个小混混，维护一下社会治安，对付对付抢劫犯，小偷。那些大型犯罪事件，都与自己无关就算是自己有幸碰上几例，不是被其他高级英雄抢走。就是像昨天那样，自己只能在一旁看戏，毫无作为的

    “可恶”蝎尾眼中噙着泪水“我的梦想啊我的梦想啊”

    “话说昨天的事情，是不是只有你我才具有发言权呢”绯单手撑住下巴“毕竟当时除了我们外的英雄都被干趴了，而乘客也因为离得有点远，所以压根没有人一个能说出当时的情况”

    蝎尾不明白绯说这话的意思，绯一个响转到门边把门关上，然后转身指着楼上“英雄协会的会长就在上面慰问昨天受伤的英雄们，我现在就上去跟他汇报，说我的所作所为，都是你授意的，我只是帮助执行而已”“你”蝎尾的小心脏不争气的慢了一拍“你什么意思”“我的意思就，是，说~”绯双手张开，画了个大圆“我要把这份功劳，全都送给你”

    蝎尾直接抓起枕头丢了过来“到现在你还要愚弄我吗”

    绯单手切开枕头，枕头里面的羽毛四散开来。

    “一招逼退是因为手里面藏了刀片”绯摊开自己的手“不怕火是因为手上涂了特殊的涂料，一击打飞红色弹头是因为手臂里绑了铁块，一脚踢飞鳄鱼人是因为你之前刺它的毒素发作，不怕鳄鱼人的咬击是因为腰上有特殊金属的护甲”

    蝎尾傻了，她看着绯，她觉得绯在逗自己玩。

    “这些，我所做的全部，都是你的主意。当时你被打伤，不能自己动手，只好让我帮忙”绯的嘴角一点点咧开“击退a级罪犯，拯救近千名乘客的性命，拯救两位a级，一位c级，一位b级英雄的性命，拯救文斯丁教授的人，其实是你哦如果没有你的主意，我根本就不可能办到呢”

    “红色小子你疯了那些事情”蝎尾才是快疯了“你这样做有什么好处吗可别告诉我你看上我了，你要是升为b级英雄，多得是美女原意投怀送抱”“嘁嘁嘁”绯摆动手指“因为那种功劳，对我来说，根本就无所谓。我不需要，既然不需要，那何不送给别人呢你羡慕我的好运好哇，那我就送你好了~你想要，我不需要，不是正好对上了吗”

    接着绯双手摊开“既然成为万众瞩目的英雄是你的希望，那这个愿望，就让我来实现吧”

    冠以希望之名的鬼神，向渴求救赎的难民伸出罪恶的双手。

    绯美杜莎，帮我稍微组织一下说辞

    弓子你不会是真看上这个家伙了吧

    芙兰绯你口味真重

    贝阿朵恶心下作无耻畜生牲口不如白痴蠢比煞笔废物垃圾乐色渣渣丢雷老母且屎啦

    美杜莎行，你听着，就这样说

    弓子求解释求解释求解释

    绯本来我是打算装神秘的，但免得有些家伙说我是破鞋专业户，所以还是说了吧。因为这样，很，有，趣

    版聊瞬间安静了。

    直到绯和蝎尾对完口型，蝎尾都没从震惊中回味过来。

    “行，我现在去找会长”绯出去了。

    蝎尾看看门，又看看手上还剩下半瓶的橙汁。

    我可能没睡醒蝎尾心想。

    莫约过了一个小时，正当蝎尾昏昏欲睡的时候，发布罗尼冲了进来。

    “啊，会长”蝎尾有些吃惊，迅速清醒过来。

    发布罗尼没跟蝎尾寒暄，劈头就问“你怎么有把握能吓退那些罪犯”

    蝎尾的回答慢了一秒“因为当时情况就是那样，恶魔辩护人连战暴走天使和金色闪光之后肯定也只是强弩之末”

    最开始蝎尾的回答还有些不利索，但蝎尾不是笨蛋，接下来的问题都回答的非常流畅。

    蝎尾不得不感叹，绯和她对的口型实在是太详细了，就连如果当时敌人没被吓退或敌人还有一战之力该怎么办这种问题的回答都涉及到了。

    “当时其实这并不是唯一的方法”蝎尾面不红心不跳的背着绯告诉自己的台词“我还有两个备选方案，分别是xxxxx”

    最后发布罗尼长叹口气，用责怪的眼神看着蝎尾“简直是胡闹你在那人民群众的性命胡闹你在拿在场的几位英雄的性命胡闹你在拿自己的性命胡闹”

    蝎尾冷汗狂流，这句话也被绯预计到了

    到时候会长的结尾语无外乎就是你简直是在胡闹或者你知道失败的后果吗你承担得起吗再不然就是没有下次，知道吗，没有下次

    这个时候的回应应该是蝎尾扭头看向窗户“我愿意接受处罚”

    发布罗尼看蝎尾的眼神变得柔和起来。

    “那你就等着处罚吧”发布罗尼迈步走了。

    英雄医院顶楼，最高级的特级重症监护病房。

    “放屁”金色闪光几乎是从牙齿缝吐出这两个字。

    绯向发布罗尼汇报的时候，发布罗尼并没有刻意避开两位a级英雄，所以暴走天使和金色闪光都听到了绯汇报的内容。

    “用刀片就逼走恶魔辩护人什么刀片我每天刮胡子的剃须刀吗简直是无稽之谈简直是可笑那是谁啊，是恶魔辩护人能被一把刀片就吓走吗”金色闪光恨不得爬起来去跟绯理论“我宁愿相信是在我被炸之后又来了一位a级英雄，holl住全场”

    “但事实就是这样，没有其他英雄来救场，如果不是这两个低级英雄，我们两个的老命就交代在那儿了”暴走天使也跟金色闪光一样全身缠着绷带，动弹不得“还是说什么，你怕他们两个抢走你的功劳”

    金色闪光更气了“我是那种人吗我是那种人吗我只是觉得不可能，那个红发小子的回答跟过家家酒似得，要是a级罪犯这么好对付，还要我们这些a级英雄干什么随便找个老百姓就搞定了”

    暴走天使微微转动了一下脖子“事实上，我也不信。但没办法，我在你来之后就失去意识了，你又说你被手雷炸晕了，而且根据网上的照片和当事人叙述来看，红发的解释的确很贴合。除非有一个可能，他在演戏。他其实就是恶魔辩护人的老板，为了打入我们内部故意演这场戏”

    这个解释金色闪光倒是比较能接受“哼别让我抓到他的小尾巴，不然对了我让我女儿去监视他”“你确定能让你女儿跑来监视我”绯表示怀疑“她的伤可不比你轻”

    绯没走，是的，绯就在门外站着在，金色闪光和暴走天使的对话他全都听到了。

    金色闪光咧嘴“谁告诉你，我只有一个女儿来着的”

    亲生的的确只有一个，不过还有一个干的。

    “让一下”绯被一片黑影遮住。

    卧槽好高绯抬头，这娘们少说也有一米八五的个子

    如果不是她扎着麻花辫又穿着女装，绯还真把她当成长腿欧巴了，因为这身高实在是不去打篮球屈才的顺平。

    绯慢慢让开，高个子眼镜女推门“爸”

    暴走天使吹口哨“说到就到~”“乖女儿，妞妞的情况怎么样”“已经脱离危险了，不过暂时还没醒，可能是受了惊吓”高个眼镜女推推眼镜“刚才门口那位是”“就是昨天大出风头的那个家伙咯”暴走天使坏笑“现在你爹和我都怀疑这小子是妄图打入我们组织的犯罪份子，这不，你老爹正考虑要不要你去调查一下的”

    “有证据吗”高个眼镜女一拳砸手，大有灭了绯的味道。

    “要有证据还用你动手”金色闪光调侃道“你老爹我早就把他电成烤全人了”“”高个眼镜女回头看了看站在门口的绯。

    “这件事我会着手调查的”高个眼镜女看绯的眼神就像发现猎物的野兽。

    “那就拜托你了哟b级英雄，女武神”金色闪光心情大好。

    绯撇撇嘴，次奥，说劳资坏话不能等洒家滚了再说吗非要在自己面前说出来吗

    其实绯忘了，是他自己赖着不走，不碍别人没有回避他。

    ...


538 捡钱包？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在绯快走出医院大门的时候，看到一排扛着长枪巨炮的记者摄影师围堵在医院门口，每个进出的医生都受到了他们的盘查。

    之前绯是搭会长的顺风车过来的，直接开入停车场，然后坐电梯上楼，所以来的时候绯没走正门。

    见绯出来了，记者们一哄而上。

    “请问你是英雄吗”“请问你是来看望其他受伤的英雄的吗”“请问你对昨天的列车袭击事件有什么看法”“请问”

    刷光灯咔嚓咔嚓的，刺眼睛，绯推开都快插进自己嘴巴里的话筒，脚下一个发力就到了记者们的身后。

    这不是响转，只不过是一个绕步，但因为速度太快，所以记者们都没

    绯是怎么过去的，还以为他是从人堆里面穿过去的。

    手插荷包，绯往车站走去。

    啧，没钱了绯手里捏着几枚钢G，这点钱车都不够坐。

    正在绯琢摸着要怎么弄点钱的时候，背后突然传来骚动声。

    “真是受不了你们这些记者，整天都想要搞个大新闻，大新闻大新闻，新闻是要自己去找的，不是在这里等着就行的你们这个样子很碍眼知道吗”光听声音就知道这是位难伺候的主儿。

    “让开，你挡我的道儿了”绯感觉背后有人，他慢慢转过身子，咦这是什么cospaly吗

    包子头，红色改良式旗袍，还佩戴了护手和护脚，整一个中国风功夫娘。

    “听不懂人话吗”中国娘握拳，后面的记者疯了一样涌过来“是a级英雄功夫娘娘”“请问功夫娘娘今天到此是不是来看你的前男友幸运小子的”“请问您对幸运小子残疾有何看法”“请问您还会和幸运小子从续前缘吗”“请问”

    “都怪你拦我的路”功夫娘娘恶狠狠的瞪了绯一眼，接着纵身越出人群。

    “哎哟，轻功”绯也在记者们的话筒还没捅到自己之前跳出。

    两人一前一后平稳落地，功夫娘娘倒有些吃惊“你也是英雄”

    一个外围的记者迅速调转攻势“请问你们两位是什么关系”

    “t”功夫娘娘骂了一句，纵身跃到医院大门上，然后顺着院墙就翻走了。

    “我特么是招谁惹谁了”绯非常不爽，他扭头看了看围上来的记者

    还是跑吧。

    刚跑出医院大门，绯就踩到一个东西，他顺手把它拾起来。

    “难道我真的转运了”绯激动地不行，他居然捡到一个钱包打开里面，真的有钱

    等记者们冲出来，门外走就没了绯和功夫娘娘的身影，无奈之下记者们只好重新回到门口蹲点。

    三分钟后，功夫娘娘狂奔回来。

    “肯定吊在这一片了”功夫娘娘一把抓住一个无辜的路人“你有没有看到一个钱包”

    路人吓了一大跳，但在看清楚功夫娘娘的长相后立马激动起来“是a级英雄功夫娘娘我是你的粉丝哦”

    “那真是谢谢了”功夫娘娘眉毛抽搐，看着这个四五十岁的大叔“那个，有没有看到一个钱包”

    “钱包的话”旁边一个扫地的大婶指着绯离去的方向“有个红头发的小孩捡起来往那边去了，可能是去交给警察了吧”

    “谢谢”功夫娘娘再次绝尘而去。

    红头发小孩难道说刚才那个家伙功夫娘娘心道希望他会去交给附近警察吧，不然的话

    离医院不远的一家快餐店。

    美杜莎小人得志

    贝阿朵无耻下流

    弓子卑鄙龌龊

    芙兰你没救了

    绯闭嘴谁捡到就是谁的有规定说捡到钱包就一定要物归原主吗哈哈，劳资从小到大，一次都没捡到有钱的钱包

    贝阿朵德行

    弓子你又不缺钱

    绯谁说我不缺的我现在身上分文没有好么

    虽然短裤里面有论吨计算的黄金，虽然三个小千世界内都有着丰富的资源，虽然无限的黄金魔女能把金粉当洗澡水用，虽然

    贝阿朵你这样是犯法的，妾身记得这叫非法所得，你捡起来没事，但要是花了就会出事。

    绯照样没事等会我把钱拿出来，钱包一烧，嘎嘎谁知道我捡过钱包喵了个咪的

    “砰”快餐店门被踹飞，功夫娘娘怒气冲冲的闯了进来。

    “还我钱包”功夫娘娘冲着绯吼道。

    绯“”

    美杜莎呵呵~

    贝阿朵噗

    弓子噗噗

    芙兰噗噗噗

    美杜莎喂，你们的队形是不是站错了

    贝阿朵噗

    弓子噗噗

    芙兰噗噗噗

    美杜莎噗噗噗噗

    少数服从多数。

    绯以迅雷不及掩耳盗铃之势将钱币塞入四次元短裤并露出狐疑的表情“啥”

    “我的钱包”功夫娘娘没那个闲情跟绯扯，直接把手塞入绯的裤子荷包里面。

    钱包根本就不在绯荷包里面，所以绯不怕搜身。

    再把绯身上能看到的几个荷包搜过一番后，功夫娘娘把目光转移到绯的裤子上。

    “把，把你的裤子脱掉”功夫娘娘命令道。

    绯昂起下颚“凭什么首先你对我进行搜身就是违法的行为，我是素质好不跟你计较。现在居然还要对我耍流氓，你等着我的律师函吧”

    “给老娘脱”功夫娘娘狠抓绯的裤子，绯也不认怂，抓住功夫娘娘的手顺时针一扭。

    “吧唧”功夫娘娘被绯按到地上。

    “放开我”功夫娘娘恨不得生吞了绯“你这个混蛋，你知道我是谁吗”

    “力气还真大”绯有点按不住她。

    “我可是功夫娘娘你”功夫娘娘的狠话还没撂完，坐在餐厅入口处的两个男的迅速起身往外跑，还撞倒了隔壁的可乐。

    这么明显的动作，傻瓜也知道不对劲，功夫娘娘迅速起身“放手”

    绯松手，功夫娘娘双手撑起一个翻身到两人面前“二位这是慌着去哪儿啊”

    “该死”其中拔出一把手枪。

    另一个则淡定的变身了

    “夸夸夸本大爷就是c级罪犯大龙人夸夸夸，没想到功夫娘娘的嗅觉真是灵敏，这都能”全身绿皮的怪人狺狺狂吠。

    快餐店里面的乘客瞬间慌成一片，但怪人拦在门口，他们又不敢跑出去。

    绯指着绿皮怪人“你丫明明是蜥蜴，还叫什么大龙，你们这些怪人都喜欢美化自己吗”之前的鳄鱼人也称自己是大鳄神，鳄鱼人就鳄鱼人嘛，叫什么那么炫酷的名字呢

    “闭嘴本大爷才不是什么蜥蜴人，本大爷是大龙人大龙人你造吗你”蜥蜴人还想发表一下宣言，功夫娘娘却问绯“你是什么等级的英雄”

    “c级”绯又不好的预感。

    “是吗那这只就让给你好了，毕竟只是c级罪犯，让我这个a级英雄出手的话，未免太不公平了一点儿。而且，也有抢功的嫌疑~”功夫娘娘坏笑。

    其实虽然定义上是同等级英雄有能力对战处理同等级难度事件，但是那只是对外宣称。也不是没有一个英雄单独对抗同等级罪犯那只不过是少数情况，更多的时候是一堆英雄合作，毕竟对付犯人，处理事件，解救民众，这些工作不是一个人能搞定的。和英雄不同，罪犯和危险事件本身没有顾忌，不论是打起来还是发生危害，都不用像英雄这样畏手畏脚，这种情况也在一定程度上束缚了英雄的发挥。

    此时功夫娘娘要绯一个对付蜥蜴人，无外乎就是给难他为。

    “怎么，不敢吗嘛~要我出手帮忙也不是不可以哦~不过你要把我的钱包还给我才可以”功夫娘娘双手握拳，摆出可爱的样子。

    “你为什么就认准了是我捡了你的钱包”绯一巴掌把蜥蜴人拍翻在地。

    美杜莎笨蛋

    贝阿朵蠢猪

    绯艹，玩球了

    功夫娘娘露出得逞的笑容“哼哼哼，我什么时候说过，你是捡到我的钱包乐哼哼哼哼哼哼”她着重咬了捡这个字。

    绯第无数遍的觉得，自己需要加点智力。

    “晕菜”绯一脚踩在蜥蜴人的背上，顺手抓起一个快餐盘拍在另一个罪犯脸上“自己给警察打电话”

    不一会儿的功夫，警察就来了。

    原来这两位正在进行违禁药品交易，本来他们老老实实的交易，也没人能发现他们。结果蜥蜴人老兄听到功夫娘娘的话后以为自己被盯上了，结果

    “你真的是c级英雄吗”功夫娘娘狐疑的看着绯，那个大蜥蜴虽然只是c级罪犯，但也不至于会这么轻松的被制服吧绯从动手到搞定，还不到一分钟

    “c级英雄红色小子还有a级英雄功夫娘娘，这次真是太感谢你们了”一名警察帮助绯回答了她的问题，警察手中有一个专用的扫脸仪器，可以帮助鉴别英雄和罪犯。

    “呀，这次的功劳全是他的，和我无关”功夫娘娘摆手，警察笑道“功夫娘娘实在是太谦虚了，虽然只是c级罪犯，但也不一个c级英雄能够对抗的。而且我看现场几乎没有被怎么破坏，显然”言下之意就是功夫娘娘肯定出手帮忙了的。

    “说了老娘没动手就没动手，你这小警察听不懂人话吗”功夫娘娘还没衰到要去抢占一个c级英雄的功劳。

    警察看绯，绯耸肩“抓个罪犯也能算是功劳我还以为必须要拯救千万人的性命这种事情才能算是功劳呢”

    功夫娘娘用看外星人一样的表情看绯“你是认真的吗”“哦，对”绯想起来了，这座城市中有着自己独特的英雄法则，英雄们在无畏无私为保护市民而奋战的同时，也会有来自于英雄协会的评判奖罚。

    显然抓犯人是要记功的，功劳累积上去之后还能升级，就跟军衔或警察升职制度一样。

    送走了警察，快餐店老板很腿的送上一大袋子汉堡包“今天真是太感谢两位了”

    绯不想接的，但功夫娘娘却说“接下吧，这些都包含了老板的谢意”“是吗”绯看快餐店老板的眼睛就没离开过功夫娘娘“我看是给你的谢意吧”

    快餐店老板这才把目光转移到绯身上“不不不，那个，真的是给你们两位英雄的谢礼，今天要不是你们两位英雄”

    绯已经出门了，快餐店老板的笑容僵住了，他不是没看到绯一个人把两个罪犯解决，如果今天只有绯一个人在场，那没的说了，他肯定要对绯感恩戴德，但今天还有功夫娘娘在场这就好像是在自己店里同时出现一位天王巨星和另一个没啥名气的小明星

    “小气的男人”功夫娘娘接过快餐店老板手上的塑料袋追了出去。

    ...


539 据闻强，实质怂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你跟着我干嘛”绯感觉到背后有人跟着，不用想都知道是谁。

    “你什么时候准备把我的钱包还给我”功夫娘娘拿出一个汉堡啃。

    “我没拿你的钱包”绯死鸭子嘴硬。

    美杜莎当时街上就你一个红毛，随便问个路人都行

    绯我要染发，喵了个咪的

    弓子话说你是为什么不愿意还给人家呢

    美杜莎你忘了绯已经在快餐店里面消费过一笔的事情吗你说要是人家拿过钱包一看，呀，钱数好像有点不对

    弓子噗”

    芙兰噗噗

    贝阿朵噗噗噗

    美杜莎别想我在跟着列队，这样实在是太蠢了

    绯我真特么手贱手贱丢人丢到家了

    对，绯这个没节操的家伙一捡到钱包就冲进快餐店买了两个豪华套餐还没吃完，刚啃了炸鸡腿人家就找上门来了。

    “那个钱包对我很重要，那是我成为英雄的那一天我爸爸送给我的，对我很有纪念意义”功夫娘娘原本是认为绯见财起意，但在看到绯的身手后却不那么想了。

    这家伙肯定是对我有意思所以才故意把我的钱包藏起来，好让我困扰功夫娘娘的钱包里面有身份证，而且功夫娘娘属于不蒙面派，谁都能看出这个钱包是功夫娘娘的。

    面前d市的英雄大致分两个流派，一个是认为英雄必须隐藏自己真实身份，以双重身份生活的蒙面派。另一个则是认为英雄无需隐藏，直接用真实面目对待世人的不蒙面派。

    很可惜，功夫娘娘想多了，绯捡到钱包后太过于高兴，压根就没去想钱包会是谁的，自然也没有检查钱包里面的其他东西，仅仅只是打开看了看有没有钱。

    “你应该到附近警察局去问一下”绯好心提醒。

    哼，还跟老娘装蒜你们男人都是这副德行，一个二个都相当大英雄，在女人最困扰的时候出手，然后一举捕获少女的心好，我就给你这个机会功夫娘娘停下脚步“那好吧，我去附近的警局问问看，唉那个钱包对人家来说真的很总要要是弄丢的话唉”

    目送功夫娘娘离开，绯心道劳资就不还看你能怎么地艹”

    “目前，英雄协会已发布记者招待会，并已声明，有列车袭击事件的全过程”

    “这个臭碧池”带着茶色太阳镜的男子捏扁手中的咖啡罐，电视机上正在播放d级英雄蝎尾的玉照，新闻记者也在报道“据悉，红色小子的活跃全归功于蝎尾的进行谋略，英雄协会特此对d级英雄蝎尾进行提升奖励，将由b级提升为c级。而红色小子则授予奖励勋章一枚”

    奖励勋章就相当于是安慰奖，主要是发给那些参与了大危机事件的非主力英雄。

    网上又爆炸了，不少网友都对这次报道的真实性表怀疑，但更多的却是对蝎尾的支持。

    甚至有好事者已经将蝎尾称为计之蝎，因为她的计谋实在是太过于毒辣，居然用一个c级英雄硬生生干掉两个b级罪犯，逼退一个a级罪犯

    一些蝎尾的粉丝们也水涨船高，开始在网上大放厥词。

    一石三鸟，蝎尾的计谋远不止你想象的那么简单蝎尾的毒计可不光是表面看到的那些，还有更深层的含义蝎尾迷们，奋起吧我们的英雄才不是弱鸡d级英雄的尊严被挽回，细数那些因为等级而被小瞧的英雄们数据帝再次现身，用数据告诉你蝎尾的计谋到底有多么完美

    “现在的闲人还真多”绯把平板电脑放到一边，这可不是他买的，而是总统套房里面配套的玩意。

    “咔嚓”帝王之剑的门开了。

    “要出去吗”绯没回头就已经感知到帝王之剑要出门。

    “哦，那个，去买点东西”帝王之剑快步走向大门处。

    绯扭过头“需要我帮忙吗”他只是客气一下，没真想帮忙。

    “不额行”帝王之剑居然同意了，绯有点想给自己一嘴巴。

    为了不驳这位号称是地上最强的男人，d市唯一的一位s级英雄，绯跟着去了。

    离七星级酒店大约有十分钟路程的位置有一个大型商超。

    从超市出来，绯满头黑线的提着两个大塑料袋跟着同样提着两个大塑料的帝王之剑身后。

    次奥，这比叫自己帮忙就是帮忙提东西奶奶的，这孙子是有多喜欢死宅啊妈蛋十瓶可乐，十包薯片，十包虾片，十包巧克力饼干

    “那个其实这些东西都可以让酒店提供或者网购让快递送货上门”绯满头黑线。

    “老是麻烦别人不太好”普通人装扮无异的帝王之剑，估计是怕被人认出来，他还戴了一“维护城市安全是英雄的职责，所以这个闲事我得管”

    “我管你麻痹”一个啤酒瓶砸在绯的身后。

    “咦”那啤酒瓶的人也没想到绯居然躲过了自己的攻击

    绯笑“你确定要和我动手吗我可是c级英雄”

    打人的男人也乐了“那你确定要对我们动手吗我们可都是普通人”

    “那我还是报警吧”绯掏手机。

    “上揍他他不敢动手的”几个男的把绯围住了，有的拿啤酒瓶，有的拿小刀，有的带指套。

    焰燃起，绯还真不能动手，不然一不小心这些人就会变成墙上的艺术作品。

    “你确定，要对一名英雄，动手”绯觉得好笑，他把火焰控制在离自己一定距离外，免得把手机给烧了。

    不大一会儿，警察来了。

    打人的男人似乎是和这些警察认识，只见他上去说了几句话，其中一个警察就冲绯来了。

    “c级英雄红色小子”那警察用仪器查询到绯“我听说你在公共场合使用异能威胁普通人你这英雄当得有点失格呀”

    “在英雄剧里面也流行这个”绯有点意外“这不是只会出现在那些都市小说里面的吗”

    “少废话跟我们走一趟，我最讨厌像你们这种异能形英雄，仗着自己有点本事就胡作非为”警察拿出手铐。

    打人的男人露出得意的表情，用嘴型对绯说去死吧

    绯对着警察努嘴“你确定不过我推荐你查查我是谁的助手，顺便再看看那边坐着的是谁”

    警察一愣，他马上拿着仪器往下翻。

    “原，原来是帝王之剑的，哎呀，这可真是难道说那边坐着的就是”警察一秒钟变脸。

    绯点头。

    警察凑上来“难道是在探查什么秘密罪犯需要我们帮忙吗”

    绯笑而不语，警察猛拍自己脑袋一下“你看我这笨的实在是抱歉，改天，改天我一定登门道歉”

    说完，警察一招手“走”

    “那这几位”另一个小警察挠挠头。

    “危害社会治安，全都带走”“是”

    目送他们离开，绯坐回位子上。

    “真是太感谢啦”刚才受欺负的拿个女人过来道谢，绯摆摆手“赶快走吧，以后自己小心一点”

    帝王之剑突然说“我并不是不想帮忙，只是你知道的，英雄也有很多身不由己的时候”“恩，差不多知道了”绯笑眯眯的把已经冷掉的牛排吃掉。

    ...


540 没点歪的技能树

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当晚，中。

    “可以开始了”绯站在落地窗面前“两步骤，首先我需要大量的流动资金，是大量的，黄金兑换固然好，但大额度的黄金流入只会引起不必要的麻烦。所以我们需要一个更好的赚钱方法“

    贝阿朵叼着烟杆“你是在愚弄妾身吗”

    绯倒是把这茬忘了，贝阿朵身为无限的黄金魔女，本身就金融的好手。

    “那行，在确定有效收入来源之后。我要你们去建立一个庞大的秘密地下组织，这个组织的爪牙必须遍布整座城市上至高官，下至乞丐，都能作为我们组织的成员”绯看着窗外洪城的夜景“d市和我所知道的许多地方一样，政府机构腐朽，英雄制度混乱，犯罪份子猖獗，人民内部矛盾激烈。像这种外面光鲜内部却早已糜烂的世界，其实非常适合我们”

    绯不擅长玩计谋，不代表他的不擅长。

    美杜莎是当仁不让的阴谋家，而贝弓子的暗杀能力几乎能消除一切明面上的敌人。芙兰的黑科技则能提供更加可靠的组织内部提升，贝阿朵能为组织提供大量的资金和资源。

    “说重点”美杜莎蛇信抖动，她对绯的这个提议非常感兴趣。

    “既然不让我用蛮力解决问题，那就只能动脑子了~”绯把手比作手枪状自己搞定，我不信那种鬼话”

    “这的确是个问题”绯也不托大说自己的安全自己负责“我需要一个贴身保镖，但你们四个都有自己的任务，尤其是你，弓子。”

    弓子精通侦查追踪暗杀狙击，是一个合格的。不论是原始森林还是钢筋混泥土的都市丛林，她都能玩转。她应该有效的去发挥她的能力，而不是跟在绯身边当个保镖。

    “我的炼狱七姐妹借给你”贝阿朵提议“不过你小心被她们刺杀就是了”“免了，你的那些家具没一个是让人省心的”绯直接拒绝。

    “绯的安全我来负责吧，如果你们信得过我的话”芙兰一副没睡醒的样子。

    美杜莎提醒道“主神福利貌似仅限于我们这些仆从，仆从的衍生物是不享受主神福利的，所以你的那些研究产品对绯没用”

    生体装甲，寄生形护卫，融合形生物芙兰的研究里多得是这种稀奇古怪的玩意。问题是这些东西绯一把就全给烧掉了~

    芙兰依旧把双手插在荷包里面“我可以在城市各处布下暗哨，像这样~”

    黑暗中突然站出几个人，他们并不是凭空出现的，而是从黑暗中钻出来的

    美杜莎瞪大眼睛“影子戏法这可是很高级的恶魔法术”“还有黑暗并行，也是高级恶魔魔法”贝阿朵从新换上一根烟杆“芙兰，你丫的做了什么”

    芙兰的脸上隐约浮现出淡淡的黑色魔法纹路“只是稍微更改了一下自身的基因结构和灵魂本源”

    美杜莎做出厌恶的表情“所以说我最讨厌人造人了，简直就是异端”

    在魔女的视角中，一个生物灵魂本源便是该生物存在的基础，如果连灵魂本源都随意更改的话，那这个生物将没有灵魂可言。

    “这就是你选择的前行之路吗”绯很意外，芙兰选上了一条很万金油的进化路基因与灵魂的重塑及更改。这又称为神鬼恶戏。传说中不论是神灵还是妖魔鬼怪，都能化形万千，变鸟能飞，变水能流，变树能立。

    想神王宙斯，常变成动物泡妞。想洛基，常变怪物作恶。想如来观音，常变草木走兽点化世人。

    也就是说芙兰能通过更改自身的结构组织让自己变成其他生物。

    例如方面的长出翅膀，利爪，兽齿又或者灵魂层面的衍生出魔力，灵力，仙力等。

    无上之道讲究的是合，是你中有我我中有你，万物相融相交。

    如此看来芙兰居然是五人中唯一一个科技树没有点歪的。

    她所走的才是正儿八经的成神之路

    “那些改造人骑士你不能启用”美杜莎突然说“我要给他们植入鬼神之卵”

    绯歪头“可是我没进化成鬼神孵化池呀”他的进化路线已经偏离了美杜莎的期望，狂气黑血已经不再是他最大的特异点。

    “你不能孕育鬼神之卵不代表其他人不能帮忙孕育鬼神之卵你，你这是耍流氓”美杜莎捂住自己的肚子，绯收回自己的目光“我还以为你怀孕怀上瘾了”

    “脚趾头想也知道不是我吧”美杜莎炸毛“不过说起来也是巧合，在你演变鬼神孵化池失败之后，我差点放弃了量产鬼神这个想法的。但没想到在碳素世界的时候，遇到过一只鬼神化的轮回者。我把她的尸体做成了狂气圣遗物，尝试的进行了鬼神之卵的孕育原本还以为会被主神当成非主神空间物品给回收掉呢，所以没太上心。直到洪城被收入碳素轮环中，我发现狂气圣遗物还在”

    “所以你就准备开始批量生产鬼神”绯不知道该笑还是该笑还是该笑“我感觉我快要无敌了”

    想想看，凭空杀出三千只鬼神，黑压压的一片，敌人不吓尿才怪

    “无所谓，不用他们也没关系”芙兰挥手让那些改造人骑士钻回黑影中去“我还有几个备用的，暂时借给绯当保镖好了”

    黑暗中再次出现五个人。

    绯眉毛抽搐“你终于把黑手伸向战队系列了”

    红色的“甲虫战士”

    绿色的“螳螂战士”

    黄色的“黄蜂战士”

    黑色的“天牛战士”

    粉色的“瓢虫战士”

    “五人合一，“昆虫战队，参上”五人摆姿势。

    芙兰板着手指“我还准备做兽人战队，猛禽战队，两栖战队，爬行战队，水生战队”“你想小心被告侵权”绯吐槽“不过挺有意思的，有空就做出来玩玩吧”

    废弃的仓库的横梁上吊下一条钢索，钢索的下方悬挂着一只等身大小的玩偶，并还不断发出“救命啊，救命啊”的声音。

    “红色小子你的运气可真好啊，居然能抽倒拯救人质”合金小子无比羡慕的说“我可是抽到考核中最麻烦的争取时间呢”

    的考核项目是随机抽取的，考核项目基本都是基于辅助英雄的项目。

    “简单就好”绯仰头看着悬挂在半空中的人偶“话说这个人偶也太粗制滥造了点吧”

    “考核开始”云霄飞人宣布道“这个拯救人质属于比较简单的考核项目，你可不要连这么简单的项目都没办法通过。呵呵，毕竟你可是连助手课程都能翘掉的英雄助手”

    这话听着有些刺耳，绯不禁多瞄了云霄飞人一眼。

    拯救人质的内容就是拯救人质，这个模拟场景是英雄在和罪犯对持的时候，英雄助手要在神不知鬼不觉的情况下把人质给救出来。

    废弃的仓库存放了数十台测试用机器人，用来代替看守人质的敌人。

    “你要在不被这些机器人发现的情况下把人质救出来。一共有十次机会”云霄飞人解释道。

    “那开始吧”绯从废弃的仓库侧门进入。

    “滴滴”被发现了，绯只得退出重新接受考核。

    第二次，失败，第三次，失败，第四次，失败，第五次，失败

    “怎么了红色小子，你可是帝王之剑的英雄助手啊，这么点救援任务都无法完成吗”云霄飞人奚落到“还是说怎么，因为没有好好听课的原因，所以才如此吗啊哈哈哈哈哈还有五次机会哦，如果十次都失败的话，那可就只有不考了哈，帝王之剑的英雄助手还需要补考，传出去也会对帝王之剑的名誉有损吧”

    “你废话太多了”绯打量着废弃仓库，这些机器人的反应实在是太敏感了一点，似乎自己只要一靠近就会被发现。他已经尝试过从几个死角位置进入，但无疑都被发现了。

    哼，原本救援任务中的机器人监视角度应该是六十度~九十度，劳资给你调到了七百二十度上下左右前前后后完全无死角你这要是还能通过劳资就不叫云霄飞人，改叫旋转木马算了云霄飞人暗喜。

    反正还有两次补考的机会，顶多最后一次让他合格就行了，这样既不会得罪到帝王之剑又能报红色小子翘课之仇。

    绯先叹了一口气，随后又深吸一口气。

    接着，绯找了个阴影处蹲下。

    “咦”云霄飞人眨眨眼睛，刚才还看到绯是躲到阴影之中，怎么这会儿他就跑到横梁上去了

    这中间到底发生了什么事这小子会瞬移吗

    哼敢跟本云霄飞人大人耍这种小把戏云霄飞人慢慢伸手摸到荷包里放置的遥控器。

    “滴滴”测试用机器人发出警报，云霄飞人马上指着绯喊道“喂任务失败了哦下来重新开始”

    绯从横梁上跳下来，一个响转到了云霄飞人面前。

    卧槽，这小子真邪门，两步就走到我面前来了云霄飞人被绯看的心里发毛“怎，怎么，你有什么事吗”“救援任务，只要救人就行了吧，那我消灭掉这些机器人也是可以的咯”绯已经知道这个云霄飞人在找茬。

    “当，当然。不过你必须在它们发出警报之前解决它们才行”云霄飞人心想消灭开什么玩笑你一进入仓库机器人就会发出警报，而且里面还有几台设置在暗处

    绯转向仓库，拉出数条细长的火焰丝线。

    这些火焰丝线顺着地面窜入仓库中。

    “滋滋”仓库中的测试用机器人依次发出奇怪的电流声。

    收回丝线，绯慢慢走进仓库，将人质给解救出来。

    “这下合格了吧”绯把玩偶丢给云霄飞人。

    云霄飞人傻了“你，你干了什么的”

    “没干什么啊~”绯露出人畜无害的笑容“我只是走进去，把人质救出来而已~”

    “不可能”云霄飞人冲入仓库“难道是故障了”

    何止是故障，每一台机器人都被如同被机枪扫过一般，全都变成了筛子

    没理由的这些机器人在被攻击的瞬间也会发动警报才对云霄飞人抱起一个测试用机器人反复检查，但他并不是很精通这种电子仪器，所以也看不出个所以然来。

    “你，你等会儿，我有点事，等下再来判定你的成绩是不是合格”云霄飞人抱起两个损坏的机器人往外走“你就在这等着，知道吗”

    “哎哟我去，这年头英雄也流行玩阴的”绯嗤笑。

    ...


541 金融狂人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    英雄协会地下负7层。

    “怎么样检查出什么问题没”云霄飞人紧张的趴在桌子上，棕色短发小哥推推眼镜“厉害，简直就像是一瞬间被热枪扫射一般”“豪斯，我不是问这个，我的意思是，有没有故障或被动手脚的痕迹”云霄飞人看着台上千疮百孔的机器人“你不是说这玩意一被攻击就能发出警报的吗”

    豪斯又推推眼镜，说“的确，不过如果你在一瞬间就被数百条热能射线打断，你还能叫出声来吗喉咙，心脏，脑，一瞬间都被碳化”“你的意思是”“恩，测试用078号机器人的反应速度是普通人类的三倍但依旧没什么用，因为攻击几乎是瞬间同时兼顾核心，外壳，警报传呼器这些位置。哦对了，内置的内存卡倒是还有用，放出来看看吧”豪斯拆出一个小黑片塞入一旁的电脑中。

    画面上显示出：无数的焰丝线扑面而来，紧接着就是一阵雪花。

    “哇哦，这些火焰丝线，少说也有数万根吧”豪斯按着下巴“这个红发小子，有一手”“他没有作弊”“没有”“机器没有故障”“也没有”“那”

    豪斯突然笑了起来“阿飞，我不知道你跟那个红发小子有什么过节，不过我在这儿奉劝你一句，别跟他过不去。078吧的外壳能经受三千度的烈焰，但他的火焰温度显然在这之上这些火焰丝线要是用在你身上，肯定比打在078身上要精彩”

    云霄飞人冷汗下来了，不愧是帝王之剑的助手，果然非同一般

    很快云霄飞人就过来宣布绯合格，并颁发了资格证。

    对云霄飞人的态度突然转变，绯也有点不明白为什么，他还以为对方会继续使坏呢。

    从现在开始，绯就是一个合格的c级英雄兼帝王之剑的英雄助手了。英雄助手如果不是所属英雄要求，也可以像其他英雄那样外出活动或去执行正义行动。

    好了，回去睡觉吧绯收起英雄助手资格证还不知道贝阿朵那边进行的怎么样了

    晚上，绯进入版聊。

    绯进行的怎么样，还顺利吗

    弓子两千万入账

    绯哟~犀利呀~

    贝阿朵哼妾身是一个亿入盘

    绯嘛，有损耗肯定是自然地不过这个亏得有点厉害

    贝阿朵废话像妾身这种在跌停期入市的家伙，自然不可能赚不过，这个额度的确低出了妾身的预算。原本妾身的预算是一亿入市，八千万收盘，亏损在两千万左右，结果只给妾身剩下两千万哼哼哼，不错，非常不错

    芙兰有人在给我们下套子，哦，应该说是给整个股市下套子。不仅是贝阿朵，整个d市的股市都受到了影响，整个股市的跌停至少增幅了百分之三~百分之四。也就说，今天晚上就有大概数万名股民的股票变成废纸

    贝阿朵很好非常好胆敢向妾身挑战，真是非常好三天，三天时间，妾身要整个d市的股市来陪葬

    绯喂法不责众

    让d市的股市崩溃对贝阿朵来说是小菜一碟，只需要在一定时间内大肆购入股票，造成涨停板的假象，之后再以低价抛售，再以高价购入，重复几次后，整个d市的经济都会变成泡沫经济。股民手中的股票会随着贝阿朵的投入资金抽走而狂跌。对贝阿朵来说只不过是损失数百万吨的黄金，而对d市来说却是会持续十年以上的经济萧条。

    金融战这玩意，永远没有赢家

    美杜莎今天的事情的确有些不对劲，芙兰，你继续追踪下去，看看下套子的家伙到底是谁

    芙兰哦呜

    美杜莎裂口女也稍微收敛一点，你以为国际航班那么好弄吗我上哪儿去给你弄那么多架飞机给你托运黄金

    贝阿朵哼

    美杜莎唉~算了，哦对了绯，我帮你弄了个银行卡，过两天应该能收到

    美杜莎用魔力控制了银行中的工作人员，帮忙办理了数张钻石黑卡，这年头搞什么都要实名制，不用点魔法还真搞不定。

    绯翻身坐到沙发上“就算不用蛮力又如何真当本王是那种只知道脑袋里面都长满肌肉的战斗白痴吗主神，你太小看我了”

    立弗拉格是不好的习惯，不过绯属于好了伤疤忘了疼的类型，不管到多少次霉，他都很难悔改。

    在酒店里面宅了两天，网上有线列车袭击事件已经快接近尾声，各大媒体也开始另寻其他新闻。这次事件被定为b级，并且大部分功劳都算在蝎尾身上，现在蝎尾也是c级英雄。

    帝王之剑时基本都不出门。打游戏看视频占据了他每天三分之二的时间，剩下的就是睡觉和看小说，很标准的宅男生活。

    电话突然响了，绯有些意外，不是英雄协会的电话，而是个不认识的号码。

    居然会有有人给自己打电话

    “喂”绯接电话。

    “是，是红色小子吗”“是啊，你谁啊”“我是蝎尾”“有事”“你，你这两天最好别出门，出去也要跟帝王之剑在一起”“出什么事了吗”绯听出蝎尾的状态有点不好。

    “没什么”蝎尾把电话挂了。

    绯觉得莫名其妙，他最讨厌这种说话不说完，掖着藏着的。又不是谈恋爱，有事摊开了说呀

    过了一会，电话又响了，又是个不认识的号码。

    “喂”“你就是红色小子吗”“对啊，你谁啊”“你现在在哪儿”“你管我在哪儿”“半小时内，到英雄医院来，我在蝎尾的病房里面等你”“我次奥，挂了”绯看着手机“是个男的，这比脑袋是不是被门咔嚓了”

    不过绯还是准备去一趟，他正好闲的没事干。

    ...


542 跳梁小丑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你疯了吗他可是帝王之剑的助手你要是把他帝王之剑是不会放过你的”蝎尾恶狠狠的瞪着戴着茶色太阳镜的男人。

    “我又没准备把他怎么样~不管怎么说我都是b级英雄最佳投手，还没有必要去伤害一个c级英雄”最佳投手冷笑“我只不过是有点事情要和他谈谈话说你打算保持那个姿势多长时间怎么，要让记者们都来看看，现在的大热门，计之蝎的艺术造诣吗”

    蝎尾擦擦嘴角的血，一点点爬回床上，刚才她被最佳投手一巴掌抡下来的时候引发了暗伤，这会儿正疼着在。

    笨蛋，你可千万别来啊蝎尾在心里念道。

    不到半小时，绯就出现在蝎尾的病房中。

    “笨蛋不是让你不要外出的吗”蝎尾见绯是一个人来的，当下怒由心中起。

    “哟红色小子，初次见面，我是最佳投手，蝎尾就是我的”最佳投手上前握住绯的手，一副很热情的样子。

    “你好”绯眨巴眨巴眼睛“有啥事找我”

    “哈哈哈哈，想不到红色小子也是个爽快的人，恩，我喜欢”最佳投手慢慢放开绯的手“其实是这样的，有列车袭击事件你帮了蝎尾很大的忙，真是太感谢了”“别绕弯子行吗”绯把手在裤子上擦了擦“有话直说，我这人脑袋笨，转不过弯的”

    最佳投手热情的笑容一点点减少“其实是这样的，那天呢，我也在场，只不过离得太远了，所以没办法赶过来。就只好用我得意的超级魔球远距离”“哦，抢功喂，你现在跑来是不是晚了点现在这件事都快接近尾声了，已经没什么人关注了”绯想笑，但却有点笑不出来。他看到蝎尾的脸颊有些红肿，嘴角还有血迹，显然是遭受过巴掌之类的攻击。

    所以我才说，等级功劳什么的，屁用都没有。这些东西只不过是强大的力量的附赠品。没有力量的人总是喜欢越过最基本的东西，奢望那些不属于自己的事物这就是人类贪婪的本性绯轻轻摇摇头。

    “这可不是抢功，而是，事实”最佳投手括不知耻的说道“其实蝎尾的计谋也是我给她的指示对吧，蝎尾”

    蝎尾沉默了。

    她能说什么，说不是吗那样的话，天知道这个龌龊的男人会怎么对付自己和红色小子

    正当蝎尾想点头说是的时候，绯已经走到她身边“话说你都已经c级英雄了，也没必要继续跟最佳投手当助手了吧”

    “你”蝎尾惊呆了，红色小子疯了吗居然在那个男人面前说这种话

    “你不要乱来这里是英雄医院”蝎尾对最佳投手吼道“如果你”“碰”一个棒球砸在蝎尾的脸上。

    “我要是什么你这个助手可真是不够合格。又是抢功，又是对英雄大吼大叫。又那么弱~嘿，除了在床上还算行，其他的真的是一无是处呢”最佳投手摘下自己的太阳镜“不好好教训一下可不行”

    说完他的手上又出现一个棒球。

    “嘁”蝎尾吐出一口血水，怒视最佳投手。

    “你这样攻击她，不怕她检举你吗虐待之类的”绯很好奇。最佳投手嗤笑“如果她有那个胆子的话，再说了，如果我说不是，说她在诬陷，你觉得英雄协会会相信谁呢~”“我应该把你这句话录下来的”绯拍头“失误失误，谁知道b级英雄最佳投手会是个性格扭曲的大混蛋”“刷”飞射向绯的棒球被切成两半。

    绯慢慢收回手“协会规定，英雄之间的纠纷必须要去协会的英雄法庭去解决。禁止私下斗殴或复仇行动”

    最佳投手也后悔了，红色小子不是自己的英雄助手，自己无权管他，最重要的，红色小子的背后是帝王之剑，要是帝王之剑护短的话

    “手滑了而已哈哈哈哈”最佳投手大笑“我真是太粗心了，啊哈哈哈哈”

    “如果你想抢功的话，找你的助手就好了，为什么要把我叫来呢”绯歪头“想让我帮忙作证吗我要是拒绝呢”“拒绝哎呀哎呀，那也没办法。只不过”最佳投手看向蝎尾“她会变成什么样，你不在乎吗”

    “噗”绯喷了，自己的桃花运是不是增强了为毛这比会认为自己对蝎尾有意思真是哔了

    蝎尾脸一红“红色小子，你别管我，我”“你脸红个毛线”绯更不爽了“我看你还是换个附属英雄吧，这种人好人渣的”“人渣喂喂喂，你该不会是在说我这个城市的英雄，人民的卫士，最受青少年欢迎的最佳投手吧”最佳投手这会儿恨不得把绯的脑袋瓜子当成球丢出去。

    “他的确是个人渣”蝎尾表赞同。

    又是一个棒球被切开，不过这次瞄准的是蝎尾。

    “你是不是搞错了什么人渣要说人渣的话，你好像更渣吧你该不会忘了，我为什么会选你当助手”最佳投手拉拉自己的衣领“要我重复一下你当时说过的话吗”

    蝎尾的脸瞬间红成烧红的螃蟹“住嘴那些是”“是什么你个x妇红色小哥，你会喜欢上像这种烂货，难道是因为你比较喜欢乱pa”“你信不信我把你的嘴巴撕下来”绯背后的黑影一闪而过。

    最佳投手如噎在喉，他还想出言嘲讽几句，却发现自己一句话都说不出来了。

    “哼，马上记者就要来了，你们好好想想该怎么说吧”最佳投手拉开门离开，颇有点落荒而逃的味道。

    “对不起”蝎尾叹了口气“你的好意，我可能只能心领了”

    又是b级英雄，自己又是他的助手，而且最佳投手的确很擅长超远距离投球支援。

    毫无胜算蝎尾用歉意的眼神看着绯“真的非常抱歉”

    “为什么不反抗”绯不等蝎尾回答就帮她答出来“因为你太弱了。现在你能明白，这不光是走不走运的问题，你的实力只有这么一点，那就算给座金山你都受不住”

    蝎尾捏紧拳头“我，我知道。我也想变强，可是我”“更努力的锻炼，更努力的学习，更算了，对你也不能要求太高。我再给你一次机会吧”绯把手伸入短裤中“之前a级英雄功夫娘娘曾在医院附近丢了一个对她来说非常重要的钱包，哦，在这儿”

    功夫娘娘的钱包丢到蝎尾手中。

    “自己看着吧”绯推门，发现最佳投手正在不远处打电话。

    径直走过去拿过他的手机“取消取消，全都取消”

    “你干什么”最佳投手大惊，绯将他的手机捏成废渣“你今天最好回去休息，不然的话，就在这医院休息吧”

    这是明目张胆的威胁

    “你，你不要太嚣张了。就，就算你是帝王之剑的助手，英雄协会那边”“你该不会想在月球上当投手吧”绯的表情非常认真，一点儿都没有开玩笑的味道。

    “切”最佳投手走了，连自己的手机废渣都不要了。

    什么一击能打到月球的帝王之剑，那只东西根本就是吹牛吧最佳投手心里念叨着，只不过他走路的姿势有点不太好，毕竟腿发软的时候走路也会打颤的。

    第二天一大早，绯就被电话吵醒了。

    “喂你小子什么意思”电话那边传来功夫娘娘的怒号。

    次奥，这个小娘皮把劳资给卖了绯迅速调整好自己的状态“什么什么意思”“别装蒜了，蝎尾妹妹已经把事情都告诉我了。你别想装傻你这人真的没救了连泡妞都要借别人的手真是个没卵的家伙”

    电话挂了，绯眨眨眼睛，骂了句“妈了个蛋的，这到底是桃花运还是桃花劫”

    绯的确是被蝎尾给卖了。蝎尾明白绯的意思，让她跟功夫娘娘交好，争取能成为她的英雄助手。可是，要成为a级英雄的助手谈何容易光凭一个件不痛不痒的小事就能成功吗敏锐的蝎尾在见到功夫娘娘后便隐约猜到功夫娘娘和绯之间有些说不清道不明的事情，这么好的利用计划她自然不会放过

    打开平板电脑，头条新闻就是“d市股市大崩盘百分之七十的散户受难”

    贝阿朵那家伙，完全就不知道什么叫手下留情~绯点开页面“想必赚了不少吧”

    绯喂贝阿朵，收益如何

    贝阿朵哼是你那脏耳不配听的数字

    弓子大丰收大赚一笔哦

    美杜莎就结果来说还算是挺不错的，虽然过程稍微有点血腥~

    绯诶~我有不好的预感

    芙兰为了在股市上占到先机，弓子和美杜莎连挑了好几个操盘组织。还抓到一个a级罪犯，是叫操盘魔人来着的这家伙有能预知未来五秒的能力，简直是操盘作弊利器

    绯哗，预知五秒，那怎么还被抓到了

    弓子呵呵，他预知到我要找他的时候我已经在他家门口了~

    绯得，那他的预知五秒没啥用，预知五个小时还差不多。那怎么处理的

    芙兰你要吗那我把他的大脑装回去好了

    绯你干了什么的

    芙兰呀~拷问什么的实在是太麻烦了，我就直接询问他的脑了~

    绯没人性的家伙，你小心被雷劈。难道就不能用魅惑药剂或其他更具美感的东西吗

    芙兰人家只是对这边世界的异能设定比较感兴趣罢了~

    绯行了行了，你慢慢吧，记得最后一定要好好杀死他才可以芙兰，不许玩弄生命

    芙兰是~你这个性格倒跟我妹妹一样

    弓子我赞同绯的意见，要么杀，要么放。没有什么比禁锢自由和否决选择死的权利更为残忍的事情了

    贝阿朵无聊

    美杜莎无法赞同

    绯退出版聊，贝阿朵那边不需要自己操心，四位的能力都比自己优秀的多。

    “好了，我这边也要努把力了”绯伸了个懒腰“不过今天就算了，无辜被人算计一通，还被那个臭娘们凶了一顿。今天还是好好休息一下吧~”

    ...


543 红老师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在英雄的工作中，除了捉拿罪犯，消除安全隐患，对抗天灾，保护市民身家财产安全，维护城市治安外，参加公益活动也是英雄必须的工作。

    “哦你就是红色小子吗，之前好像引起了很大骚动的。果然年少可为”带着鹰头面具的飞鹰人高高站在双杠上面“哦，请不要在意我，我比较喜欢喜欢站在比较高的地方”

    “c级英雄红色小子，b级英雄飞鹰人，c级英雄斗牛士，b级英雄白虎侠，c级英雄神犬侠，还有b级英雄猫咪佳人。六位都已经到齐了吗那马上就开始社会见学活动吧。这次见学题目为英雄的一天”

    说白了就是带着一堆小屁孩到处玩，顺道给他们讲讲人生哲理，灌输一下正能量。

    绯运气很好的分配到一群中学生

    “诶红色小子运气真不好呢要是飞鹰人就好了”“就是，分配到的是c级英雄，完全都燃不起来呢”“要是猫咪佳人的话就好了，那s身材~”“你们男生好恶心，不过人家比较喜欢神犬侠，反正都是c级英雄，神犬侠不是更好些吗”“不是斗牛士就应该烧高香了吧，我可不喜欢那种肌肉猛男”“是吗我倒是挺中意飞鹰人的说~”“不过红色小子也挺不错啊，感觉和我们差不多的样子，嘻嘻”

    “那个，稍微安静一下”绯抬手示意“和我分到一起的确是你们的运气不好。当然，我的好运好像也用光了。那个，大家都老大不小了，我就不把你们当小孩子照顾了。别掉队，别乱跑，统一行动，ok”

    话一说完，底下更吵了。

    “哇靠你这什么态度啊”“态度太恶劣了点吧，小心我到网上骂你哟”“给英雄协会打电话要求换一个吧，这种不负责任的态度，要是我们遇到什么危险怎么办”“无聊”“有什么了不起的”

    绯咧嘴，对付这种年纪的孩子，他还是有的心得的“你们是比较喜欢回去上课呢还是跟着我去社会见学我现在打个电话给你们老师让她把你们带回学校别忘了我可是个英雄，再不济也比你们这些小鬼更有话语权吧”

    下面瞬间安静，绯满意的点点头“立正稍息。男左女右排成两队，齐步，走”

    “恩，英雄的职责就是”绯照着念，这是英雄协会工作人员给他的参考资料，绯懒得自己想，干脆照本宣科，反正这帮小兔崽子也没认真听个什么。

    “我可先说好，你们要是擅自离队导致迷路或者走失，后果自负。届时我只会告诉你们的父母，你们是因为与同学关系不和而落跑算你们失联哦。别怪我心狠，要怪就怪你们自己”绯若无其事的威胁这帮小崽子，还别说，神鬼怕恶，原本脱跳非凡的中学生们这会儿虽然骂骂咧咧的，但一个都没掉队。

    “好无聊啊，我们就要这样走上一整天吗”一个学生抱怨道。

    绯停下脚步“我也觉得无聊，规定路程上有几个地点做义工，做完义工后有免费中饭吃。妈蛋，吃饭哪里不是吃。你们带钱了吗”

    一帮学生猛点头，有的还把钱包逃出来显摆。

    “呵呵，我就知道你们不缺钱。昨天晚上你们的父母肯定给了不少这样吧，你们是想去游乐园还是水族馆”绯也觉得做义工好无聊。

    “又不是小孩子，还去什么游乐园”“水族馆我只要和我女朋友”“我们去k歌吧我有个哥哥在做ktv的领班，能给我们折扣价~”“唱歌多没意思，我说我们还是去打电玩吧我正好知道一家电玩城就在这附近”

    绯挑眉“该不会是城市英雄吧”“是城际英雄，怎么红色小子也去过”“哈哈哈，瞎猜的。你们统一一下意见，不行就少数服从多数”绯把参考资料抽出一页来“等会一人都给我复印一份，晚上的作业都给我用心点写，要是让我知道你们谁把今天的实际情况写出去了，小心我晚上去你家门口泼油漆。”

    很快大家都统一意见，打电玩。

    电玩城门口。

    “中午在这儿集合，我们去吃东西。有事的话就大喊我的名字，ok”绯像个孩子王“前台就有饮料和零食卖，谁都不许擅自离开，觉得无聊的给劳资找个角落睡觉去大家相互监视，哦不，是相互照应。团结友爱懂吗”“知~道~啦”“解散”绯一马当先进入电玩城。

    先兑换了三百个币，什么骑摩托飞车，哪个叫rpg闯关，挨个的来

    正当绯玩的尽兴的时候，有声音传来“红老师救命”“红色小子快来啊”

    “这帮小崽子，打个游戏都不安分”绯从模拟摩托上下来，声音是从跳舞机那边传来的。

    “喂怎么了”绯一去就看到几个小混混把几个女学生围在中间，旁边几个男同学敢怒不敢言。

    “哦老师带着学生来打电玩”其中一个混混显然觉得稀奇“你是老师你们学校的老师是不是都死光了居然派个学生会会长过来当老师”

    绯很高兴“谢谢夸奖，我的学生怎么了吗”

    “红老师”学生们都叫了起来，绯抬手示意他们安静。

    “其实也没什么，兄弟几个只是想和这几位小妹妹玩玩，老师不会介意吧”两个小混混调转目标把绯拦住。

    “和未成年发生关系，不论自愿与否，都要判刑哦~”绯好心提醒“还有啊，这些小丫头都还没长开，玩起了也没啥意思吧~”

    “你真的是老师吗”为首的那个小混混显然是被绯的话给愣到了“我感觉你像是同行”

    绯扶额”你眼瞎我这么正气盎然我说你们继续玩你们的，我们继续玩我们的，行不行”“行，那怎么不行不过刚才这几位斗舞斗输了，恩，一盘五千块，一共是六盘，就是三万~你这位老师帮忙付了”

    “是他们使诈”“对使诈，不然我们怎么会输”学生们都愤愤不平。

    绯咧嘴“卧槽这个电玩城里面都是你们的人，你们居然还被别人欺负。都是好学生啊，这要搁我们那会儿，就这几个杂毛，大家一哄而上，三下两下都给干趴了。的不错。dc级英雄形不成战力，很多英雄都是挂着英雄称号的一般人。没有超人的超能力，没有蝙蝠侠的装备，没有钢铁侠的头脑，没有蜘蛛侠的变异，没有绿箭侠的经验

    ...


544 量产型机器人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们对英雄这个词有些认知不足”绯竖起一根手指“所谓英雄呢”“英雄吗可笑的东西”不和谐的声音响起。

    绯扭头，一个高个子的帽子男慢慢走过来“你是英雄吗”“是啊”绯点头。

    “英雄，都是废物”高个帽子男拉下帽子，露出狰狞的面貌。

    “你对英雄有意见吗有意见的话，就对我说吧”绯转过身，正面对着高个儿。

    “他，他，他是b级罪犯狂齿鲨”“不会吧，那种凶恶的罪犯怎么可能”“我绝对不会认错的，你看他脸上的条纹，那就是兽化实验失败后留下的。他的牙齿跟鲨鱼一样，所以他的脸颊能裂到这儿哦”一个同学用手在自己的脸颊上比划。

    “b级罪犯红色小子只是c级英雄啊”“理论上只有同等级英雄才能对抗同等级罪犯的”“怎么办怎么怎么办”“快报警不，打电话给英雄协会”

    “安静”绯大吼一声，学生们瞬间收声。

    “啧我还真是运气不好，打个电玩都这么多麻烦”绯挠挠头“那个，鲨兄，你看我们是不如我当没看你，你也赶快走人，如何”

    “怎么能这样他可是b级罪犯”“第六街区的闪乐商场袭击事件，还有第八街区的步行街无差别抢杀”有同学对狂齿鲨的罪行很了解。

    “都闭嘴”一个女同学突然高声喊道“你们难道都还不明白吗红色小子，红老师他是因为顾忌我们才会”

    是啊，如果一旦打起来，这些学生都会成为累赘，保不齐还会被当成人质

    绯用小指掏耳朵这就是中二的好处，不用我废话都自己脑补了~

    狂齿鲨突然亮出尖锐的后槽牙，直接向绯咬了过来。

    “红老师”同学们惊叫起来。

    刀光闪过。

    “别叫那么大声好吗我又没死”绯收回手刀，狂齿鲨的脑门上又多了一道深深的刀伤，血却没有喷出来，伤口处发出阵阵烧焦的臭味。

    “你，你，你”狂齿鲨捂住伤口，在砍伤自己的瞬间用高温将伤口给烧熟了这个家伙，难道是个厨师

    “还要继续吗”绯笑“再这样下去，我可能会下手杀了你”

    狂齿鲨的杀意已决非常明显了，绯不会允许对自己抱有杀意的敌人存活。

    很可惜，对方没有接受绯的好意。

    “我看谁杀谁”狂齿鲨再次扑了上来。

    “骑士拳”绯一拳殴在狂齿鲨的肚子“算你运气好，我怕这些孩子晚上回去做噩梦，就留你一条小命好了”

    一拳肯定没办法制服，所以

    “噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦”雨点般的拳头落在狂齿鲨身上，一套还没打完，狂齿鲨已经倒地不起了。

    “嘁”绯擦擦鼻子“小的们，给本王把他丢到外面去”

    之前的骚动把学生们都引过来了，还有几个来晚的向其他同学扫听是怎么回事。

    随后

    合影的，用硬币砸的，用脚踩的，拿水泼的就娱乐性而言，一个b级罪犯可比电玩游戏有趣多了。

    绯不得不出面阻止，学生们这才嘿咻嘿咻的把狂齿鲨抬到电玩城门口，而电玩城老板早就打电话把警察叫来了。

    “走吧走吧，吃饭去”绯见警察来了，准备带着大家撤退。要是被英雄协会知道自己带着学生跑来打电玩，那可就糟了。

    “老师，独自击倒b级罪犯的功劳不要了吗”一个学生提醒绯“这对你的英雄升级有帮助哦”“免了，要是被英雄协会知道劳资带你们打游戏，不把我开除才怪”绯才不贪这种小便宜呢。

    虽然电玩城中还有不少目击者，不过因为电玩的声音，应该都不会听得太清楚。反正真要细算就打死不承认好了

    中午，吃饭时间。

    绯本来想带大家去吃快餐的，但这帮不省心的家伙统一认为吃快餐没意思。大家举手表决了一下后以压倒性的比数敲掉西餐，日式料理店和韩式料理店，直接去了一家中式餐厅吃炒菜。

    这会儿学生们的贫富差距就显露出来的。有的点炒饭，有的点炒菜，还有的点了鱼翅鲍鱼龙虾绯在见菜端上来后补了句“自己吃的自己付，我不当冤大头”

    有学生嘲笑绯“红色小子你真抠”

    绯拍桌“谁说我抠来呀，一人上一杯免费的开水我请了”

    同学们笑成一片，服务员好心提醒道“菊花茶也是免费的”“那就菊花茶白开水对半开”绯说完，大家笑得更欢了。

    吃完饭，大家开始商量下午去干嘛。

    绯提议大家各回各家各找各妈，结果被鄙视。

    正当大家讨论的火热的时候，外面传来猛烈的爆炸声。

    “火灾”一个靠窗的学生指着不远处冒起的滚滚浓烟。

    “红色小子快出击”有学生拍桌子，一副唯恐天下不乱的样子。

    绯挑眉“不去，我得把你们这些祖宗安全送回去才行”

    “救灾救难，保护市民，这是你英雄的职责”“就是，快去吧红色小子，去晚了就捞不到功劳了”“我们都去吧”“对对对，走”

    学生都喜欢凑热闹，绯正想阻止，但学生们都一窝蜂的冲了出去。

    “妈蛋”绯见拦不住，也懒得阻拦，跟着就去了。

    等到了现场，学生们都不闹腾了。

    这并不是什么意外火灾，而是恐怖抢劫事件。

    几只机械怪人正在首饰店中将大量的金银珠宝装入自己的腹中。

    “量产型all机器人，是a级犯罪组织all”有学生眼尖，看出了这些机器人的来历。

    绯双手抱胸“看够了没看够了马上走，这儿挺危险的”

    “住手”一道黑影从天而降。

    “是飞鹰人”“真的是飞鹰人”“干掉它们飞鹰人”“用飞鹰踢”“不对，这个时候显然要用飞鹰肘击”学生沸腾了，飞鹰人是老牌的英雄，在没成立英雄协会之前就在打击犯罪。

    “英雄，排除”机器人们像飞鹰人发起攻击。

    飞鹰人精通摔跤和柔术，并且能在空中滑行。只见他奋力跃起，双手交叉十字狠狠砸在一个机器人的脑门上。

    “咣当”一只机器人的脑袋被砸开花，但机器人不是人，脑袋开花了一样能抄起激光枪点射，虽然准头有点不佳。

    几束激光扫向看热闹的学生们，绯干脆用身体档下射过来的激光，同时不忘告诫学生们“赶快离开，这里很危险”

    在绯背后的两个女生吓得话都说不出来了，那可是激光射线，打在身上那就是一个窟窿眼

    看热闹就有被波及的风险显然这帮学生并未考虑到这件事。

    学生们迅速往后撤，绯挥手拦下两道射偏的激光飞鹰人正在和机器人们酣战，压根就没注意到这边的情况。

    几个男生又突然折回来，一把就把绯扛起来往后跑，绯不解“你们干什么”

    “红老师你别说话我们这就送你去医院”“去英雄医院”“那太远了，这附近就有一家医院，我们去那儿”

    等几人扛着绯转弯，绯才响转从几人手中闪出来。

    “去医院干嘛”绯拍拍自己的衣服。

    “红老师”“红老师你没事吧”“红老师是不是流血了”“红老师不要死”学生们一下子就把绯给围住了。

    得，这帮家伙以为自己受伤了那点温度的激光，能伤到绯就怪了

    “我没事”绯慢慢举起自己的双手，表示自己没受伤“倒是你们，清点一下人数，看看都在不在”

    大家相互一清点，应该没拉下谁。

    “红色小子你真的没事吗”一个女生一把抓住绯的衣服，看她的架势是准备帮绯宽衣

    绯迅速抓住她的手“这位同学，我真没事。现在突发事件，今天的参观见学就到此为止吧。大家有次序的，安安静静的，回家。之后就别再外出了，老老实实睡上一觉，明天一早就迎接新的一天”

    有学生问“你要去帮飞鹰人吗”

    帮忙绯为什么要去帮忙他只不过是想接着这个茬儿把这些家伙都打发回去

    不过人家都问到脸上来了，绯也只好点头说“恩，我去看看有没有什么能帮忙的”“那我们也”几个学生跃跃欲试。

    绯深吸一口，照一般剧情来说，这个时候不管是威胁还是好言相劝都没啥用。如果放任不管，这几个学生不及不会老老实实回家去，而且还会直奔事发现场

    算你们狠绯一咬牙一跺脚“走我送你们上有线列车”

    之前的工作都还算顺利，别在最后关头搞砸了。

    几名学生都露出不甘心的表情，不过更多的却都是一副松了口气的样子。

    “滴滴”是英雄协会的简讯。

    “务必马上将社会见学的学生安全送回学校或家中。必要时可申请协助”

    “保证完成任务”绯回了一个过去。

    几乎是强制的将学生们都送上有线列车，直到学生们乘坐的列车渐行渐远，绯才想起来，次奥，那个资料没给他们去复印

    “希望他们不用写作文吧”绯撇撇嘴“希望”

    “滴滴”又有简讯，是飞鹰人的“我是飞翼人，请求支援我在xx路段”

    同时英雄协会的简讯也跟着过来“xx路段发生all组织珠宝抢劫事件，请附近的英雄急速前往”

    “不然，我去看看”绯本来不打算参合的，但就这样走掉好像也不太地道。

    返回之前的地方，已经有两名英雄参战，是斗牛士和神犬侠。

    被抢的珠宝店自是不用说，它旁边的几家店子也遭受到波及，不是墙壁开了个洞就是橱窗玻璃被打碎。

    又有几个all的量产型机器人加入战斗。

    绯注意到这些新加入的机器人一部分去和英雄战斗，还有一部分却开始回收之前被击倒的机器人里搜刮的珠宝

    不对呀，a级犯罪组织，会因为这么一点珠宝就如此大动干戈吗绯觉得投入的这几个机器人都要比这些珠宝值钱。

    那就只可能是掩人耳目了，绯抖抖手脚，一个箭步冲进去，抬脚就踹倒一个机器人，暗红色的蛛丝干脆利落的掰开它的胸腔，露出里面的珠宝饰品。

    绯翻开了一下，都是些很普通的金银珠宝工艺制品。

    难道我猜错了绯把珠宝丢到地上。

    又有两只机器人把枪口对准绯扫射，绯快步走开，同时魔装蛛丝从地而起，把两只机器人扎了个千疮百孔。

    战斗接近尾声，飞鹰人斗牛士都挂了彩，神犬侠倒没受什么伤，只是把衣服弄脏了。

    ...


545 来自星空的呼唤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    d市某豪宅。

    小胡子男看着家门口堆成山的金银珠宝怒不可歇，已经是第三次了将自己旗下的珠宝行的金银珠宝抢走再堆在自己家门口，这是威胁，来自a级恐怖犯罪组织all的威胁

    “老爷，您看”一旁的管家小心翼翼的凑过来。

    小胡子男深吸一口气，平静一下自己的心情“给我接发布罗尼的电话”“是英雄协会的那个吗”“难道我还认识别的叫发布罗尼的家伙吗”“是是是，这就去，马上就去”

    不一会儿，电话到了小胡子手中。

    “哟，不知道大富豪伊万冯布特维斯找我这个老头是有何贵干呢”电话那边传来令人心烦的声音，伊万强忍住心中的怒火“你加派几个英雄去保护我女儿”

    “你把英雄当成什么了”发布罗尼眯起眼睛“我们可不是雇佣兵，也不是保镖派遣公司”“要我说，你们还不如那些保镖或是雇佣兵，至少给钱他们就原意为我卖命我不管，如果我女儿出了事，我唯你试问”“有遗迹淑女保护你女儿，她会很安全的。说实话，比起奥西芙，我更担心你的安全。你到底隐瞒了什么”“我的事不用你操心。你只要保护好我的女儿奥西芙就可以了”伊万把电话丢给管家“通知飞行员，准备直升机”

    d市第三实验高中。

    “想不到洒家有生之年还要踏入学校话说为毛不既不是学生又不是老师，而是特么清洁工次奥”学校一角，某只穿着清洁工服的红毛正在碎碎念。

    时间倒退回一天半前。

    “秘密潜入要人保护”绯马上摇头“不干，太麻烦了，我不干”

    “啪”豪尔克一巴掌拍碎办公桌“太麻烦所以不干你以为英雄是什么上班族吗”“可是这种工作派我这种c级英雄去合适吗”绯很不喜欢保护人的工作，非常不喜欢

    豪尔克毫不留情的说“不合适，一点都不合适。原本我们打算派暴走天使去的，但她现在还在医院疗养而且是她推荐你的，不然你以为这么重大的任务我们会找你”

    绯挠头“为毛推荐我她脑残吗”“详细情况我也不是太清楚，但既然有暴走天使做担保，我们这边也不好驳她的面子咳不管怎么说，这个任务就交给你了，不许有任何差池不然你就准备跟你的英雄生涯说再见吧”豪尔克还想拍桌子，但发现他的桌子已经被自己拍垮了。

    “你也不要太有心理负担”豪斯推推自己的眼镜“保镖任务已经有一位a级英雄接手在，让你去只不过是协助她不过那位也是个麻烦，如果有什么不能解决的问题，就向协会发信号吧，我们会最快提供帮助”

    已经由不得绯拒绝，这事儿压根就没人考虑过绯的意见。把他叫过来纯粹只是布置任务~

    扉页提示“是否接受支线任务：来自星空的呼唤”

    既然是支线任务，那就不一样了，支线任务的奖励性价比往往比主线任务高，所以绯欣然同意。

    于是，绯就变成了一名清洁工。

    呵呵呵。

    把扫把丢到一边，绯仰头看窗户。

    伊万冯奥西芙，这就是要人的名字。据说是某个超级大富豪的女儿，从照片上来看，长得倒是不错，有个七分水平，有点女神范儿。

    负责保护她人身安全的是一个叫遗迹少女的a级英雄，绝招是伟大遗产。这位据说是在一个远古遗迹中发现的，其真实年龄遗迹无法考据，而且全身都是谜团的少女。这会儿正以学生兼超级英雄的形式活跃在d市中。

    值得一提的是遗迹少女的样子挺符合绯的喜好带点地中海风味的偏英格兰面容，属于那种一眼看过去就很难忘记的类型。

    而且还是萝莉，又是平胸

    介绍说还有点贵族病这也戳中了绯的萌点。

    直接往花坛的边上一趟，今天太阳不错，适合打盹。

    “喂你这家伙，不好好干活，居然在这儿偷懒”野生的训导主任跳出来了。

    绯睁开一只眼睛“活已经干完了”“拿这些落叶是怎么回事”训导主任指着满地的落叶。

    绯睁开另一只眼睛“等会儿再扫呗，慌什么”

    训导主任气不打一处来“你，你想被开除吗”“你要是敢开除我，我就像校领导汇报你偷窥女子更衣室”“胡说你这是诬蔑”“对啊，就是无中生有。我告诉你，我ps技术好得很，随便弄几张合成照片匿名寄给嚣张，保证你吃不了兜着走”绯翘起二郎腿“就算查出来是假的，也会给你的职业生涯添上污点”

    训导主任要气疯了“你竟敢威胁我你知不知道”“要不，咱们试试”绯威胁起来一套又一套的“哥们，人言可畏呀。哪怕校领导不在乎，那些女学生们啧啧啧，你该不会想以后被女生用看蟑螂一样的眼神看你吧~”

    训导主任深吸一口气，然后说“算你狠半小时后，学校背后的车棚”

    说完他转身离开，绯一屁股坐起来“哎哟，这是要约战奶奶的，真是不知道死字怎么写呀”

    找上门的架没理由不打，绯只希望这厮被揍了别报警就行。

    半小时后，学校背后的车棚。

    训导主任阴沉着脸，一言不发的站在棚子边上。

    见绯来了，他也不废话，直接拉开车棚上的架子。

    还有家伙绯慢慢摆开架势陪你玩玩吧

    训导主任做了个手势，转而爬上架子翻山车棚顶，然后顺着车棚超出去的撑杆直接跳到一颗大树上。

    绯愣住了。

    “还愣在着那儿干什么上来啊”训导主任不耐烦的对绯招手。

    绯纵身跳上车棚，然后一步就跨上大树。

    “给”训导主任递给绯一个望远镜。

    绯“”

    训导主任拿起另一个望远镜开始观望。

    难道这家伙是英雄协会的人绯狐疑的抄起望远镜，和训导主任保持同一个方向。

    女子更衣室而且是使用中

    绯放下望远镜“喂，你这是犯法你知道吗”这比根本就是个鬼主任有木有啊

    “少废话，要拍照自己准备家伙。这么远的距离盗摄，至少也得是军用设备，民用的想都别想”训导主任很老练的口吻，显然是浸淫此道。

    “糟糕怎么是她”训导主任像是看到了什么恐怖的东西一样，迅速丢掉望远镜，顺着树干就滑了下去，一眨眼的功夫就翻过车棚落跑了。

    “发生什么事了”绯眨巴眨巴眼睛，然后他敏锐的感觉有个东西正在高速接近自己

    侧身躲过，该物体砸在树枝上弹了回来。

    是个皮革手提箱，上面还有一个很精致的银色标记。

    “啧，打偏了”背后传来声音，绯回头银发少女就这样站立在纤细的树丫上，只披了条浴巾。

    “说起来你可能不信，我是被骗上来的”绯觉得此时此刻，任何的语言都是苍白无力的。

    那如意面一般微卷的银色齐肩长发在微风中摇曳，伴随那白皙的肌肤与少女坚毅的表情，还有背景的湛蓝天空与光影交错的树梢。

    躲过少女的侧身飞踢，绯后空翻下树，落地的瞬间人已经跑出百米开外。

    “嘁跑得倒是够快”少女抓起皮革箱“清洁工的工作服是学校的员工还是偷偷潜入的”

    “喂希露怎么了”奥西芙从窗户探出半个身子。

    “没什么”遗迹少女脚下轻点，整个人从另一扇窗户跳入女子更衣室中“只不过有个小毛贼”“O偷窥狂真恶心”“应该把窗帘拉上去的”“这种人都该死”“该不会是那个好色的男生吧”“不会吧，偷窥什么的最差劲了”

    “呀真讨厌”某只体重至少有0kg的妹子捂胸惊呼“人家都被看光啦”

    众人黑线“”

    “该不会是敌人吧”奥西芙小声问遗迹少女，遗迹少女凝眉“不排除那个可能。能从我面前逃掉，不是一般人另外希露是什么听起来像是只猫的名字”“希露啊，那是因为你的头发是银色的呀，所以就叫你希露咯~”奥西芙笑的很甜。

    遗迹少女无语。

    ...


546 绅士的皮革箱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯一路狂奔到校操场。

    “我感觉这是我有史以来跑的最快的一次”绯擦擦不存在的汗水“想不到英明如我，也会被奸人所骗”

    同时他心里兴庆，辛亏仆从们都不在，不然这会儿他肯定被嵌入墙壁中当壁画。

    “滴滴”手机短信，绯拿出来一看，是个陌生的号码。

    校园中混入了偷窥狂，立即将其捉拿

    “这个号码”绯点开另一个页面，赫然，这个号是遗迹少女的。

    于是绯回复到好的，我现在就去探查

    真是丢人丢的不要不要的绯拉拉自己的工作帽，辛亏带了帽子，不然就哥这一头红毛

    过了一会儿，遗迹少女发来短信抓到了吗

    绯回应没有发现可疑人物，可能已经逃离了

    知道了遗迹少女合上手机，很轻的叹了口气，毕竟只是一个c级英雄，也没办法指望他什么。

    “怎么了”奥西芙把手搭向遗迹少女肩膀，遗迹少女不着痕迹的避过“没什么”“我去上个厕所”“我陪你去”“不用了吧”“不行，我必须跟着你”“好吧好吧，感觉我像个犯人似得~”

    进到女厕最里面的隔间，并将门锁上。

    “小芳，小芳”奥西芙捧起胸前青蓝色的坠子。

    “怎么了”青蓝色坠子上闪过一道结构极其复杂的铭文。

    “之前的偷窥犯”“已经锁定了一个，还有一个已经逃离了出了学校，所以我没有对其进行追踪”“也就是说还有一个留在学校里面吗真是胆大妄为”奥西芙没好气的说“偷窥什么的，最差劲了”“要对其进行抓捕吗”“当然啦等下午休的时候我们就去找那个家伙”“如果他还留在学校里面的话”“俄说的也是不如我们现在就去吧”“那等下的课怎么办”“当然是敲掉啦~不过得想办法骗过希露才可以~”

    两秒钟后，青蓝色的坠子投影出一副全息图。

    “又要钻通风口”显然奥西芙不是第一次干这种事“难道就不能跳窗或者是别的什么办法吗”“这里是四楼，并且周围并无攀爬物”“比如用体能强化什么的”“能源不足”“好吧好吧”奥西芙任命的站到马桶盖上，然后手脚并用爬上隔间的墙板，再敲开完，他的人已经到了奥西芙身边，同时抓起了她胸前青蓝色的吊坠。

    扉页提示“某高次元位面的超级智能终端仪，详细不明，暂定为s级道具”

    难道是任务关键绯心道。

    “你放手”奥西芙一拳头打在绯脸上，感觉就跟打到钢板上似得，那酸爽

    绯放开青蓝色吊坠，他这会儿才发现，面前这个妹子不正是他的保护对象，奥西芙大小姐么

    “你这东西，哪儿来的”绯努力让自己的表情变得很严肃。

    “你认识这个吗”奥西芙也愣住了。

    “当然”绯撒谎脸不红心不跳“我只是好奇，你是怎么得到的”“我，我捡的”奥西芙慌了神“这，这个该不会是你的吧”“那倒不是”绯摇摇头“真是奇了个怪了，没理由啊，怎么会”

    奥西芙咽了口口水，此时在她看来，绯俨然已经是一位和小芳有关的相关人士。

    “那你肯定知道的”奥西芙握住青蓝色吊坠“小芳她”“小芳你管她叫小芳”绯挑眉“有点意思，真有点意思”

    “什么那么有意思”背后传来充满敌意的女声。

    绯转身“没什么”“你是谁”遗迹少女反手背着皮革箱“目的是什么”

    她已经可以确定，这家伙并不是单纯的偷窥犯。

    是盯上奥西芙了吗遗迹少女并不打算跟绯废话，她直接将皮革箱砸在地上，随即狠狠一脚踢在箱子上。

    皮革箱抖动了两下，怦然打开。

    一时间皮革箱中爆出阵阵荧光，荧光中一把银色长枪徐徐升起。

    遗迹少女一脚踢动枪杆，银色的长枪依旧飞旋到她的手中。

    好漂亮的长枪绯露出赞叹的神色，那流线型机关构造的枪头，还有枪杆上散发着光辉的铭刻符文，兼具科技与魔法的造型让人分不清这到底是一把长枪，还是一把魔法杖。

    “呵”遗迹少女娇喝一声，手中枪出如龙。

    绯忍不住配合的喊了声“来得好”，火焰化形长枪，与遗迹少女战成一团。

    遗迹少女的枪法非常精妙，枪杆一抖，已经将绯的咽喉心脏腹部肩胛纳入枪影之中。而绯的枪术则是一塌糊涂，再被遗迹少女猛刺几枪后，绯干脆放弃闪避，直接跟遗迹少女硬碰硬。

    “你这家伙，身体是铁打的吗”遗迹少女握紧长枪“还是说，你的真身其实是机器人难道你是all派来的”

    “不是不是”绯连忙摆手“我是红色小子，是英雄协会让我来协助你工作的”

    “啊”遗迹少女和奥西芙同时呆住了。

    遗迹少女扶额“那帮家伙，居然派了个bt过来”“我想这个我能解释的”绯黑线“当时的情况呢是这样的，我”“够了，我不想听”遗迹少女阻止绯继续说下去“英雄也是人，有点癖好也是正常的。不过我希望你能稍微收敛一点儿”

    这说不清了绯选择放弃解释“现在好像是上课时间，二位跑到这儿来没关系吗”

    “走吧”遗迹少女拉起奥西芙的手，连拖带拉的把奥西芙带走了。

    奥西芙看了绯一眼，似乎想说点什么，但已经被遗迹少女拖走了。

    是夜，数颗流星从天空划过。

    “什么玩意”绯目测有颗流星好像是特么像这般来的。

    学校是提供食宿的，教职工宿舍四人一间房。不过绯不想和陌生人同住一间房，所以干脆就跑到教学楼楼顶躺尸。

    鲜红色的火球划过直击学校后山。

    “去看看”绯翻身从楼顶跳了下去，没等落地就掐了个飞空决腾空飞起顺着流星的轨迹追了过去。

    ...


547 外域来客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    学校后山。

    椭圆形蛋壳飞行器慢慢打开，一团淡紫色的粘团从中滑出。

    粘团在地上扭动了几下，慢慢凝聚出一个人形。

    几朵火焰燃起，瞬间将黑暗照亮。

    “哟呵，外星来客”绯落到淡紫色生物面前“兄弟贵姓啊”

    对方似乎没有回应绯的意思，它的身体不断聚合重组，最后的成型为身高两米，全身都裸露着肌肉和外骨骼，长着复眼和吸取式口器的类虫怪人。

    “苟”类虫形怪人发出一声奇怪的声音，同时右手臂窜出一根骨刺。

    绯往后退了一步，而类虫形怪人已经向绯发起冲锋。

    尖锐的骨刺扎了个空，绯在第一时间就响转到了类虫形怪人的背后，同时火焰丝线环绕在它的周围，封锁住了它的行动。

    “苟唔”类虫形怪人又发出那是奇怪的声音，听起来就好像在说话一般“苟，够唔够唔够”

    “你想说什么”绯皱眉，那只类虫形怪人突然张手，椭圆形蛋壳飞行器中弹出一个巴掌大小的半圆球。这个半圆球下方有一根尖刺和几根触手。半圆球穿过火网，其尖刺笔直刺入类虫形怪人的脖子，同时触手也穿绕在怪人脖子上。

    “咯咯咯”半圆球上猛然张开两个光点，就跟眼睛似得。

    类虫形怪人转动几下脖子，发声道“死光”

    “嗡”类虫形怪人的眉间突然摊开一块肉片，紧接着一道灰色的粒子流喷射出来

    绯堪堪躲过灰色粒子流，灰色粒子流所过之处，无一不是被打成齑粉。

    礼尚往来，绯用虚闪还礼。

    虚闪打在类虫形怪人身上，类虫形怪人硬吃虚闪，被打中的地方发出阵阵青烟。

    “格叽格叽”那个半圆球扭动了几下，类虫形怪人再次开口“你是谁”

    “在问别人姓名之前，是不是要先报上自己的名字呢”绯用调侃的口气说道。

    类虫形怪人沉默了一下，回答道“编号，po7。那是我的名字”“f不，红色小子，我的称号”既然有假名，那就别用真名好了。

    “碳基生物不，不全是”po7对绯进行扫描，发现绯的身体结构上存在一定程度的拟态。

    “你们跑到这儿来干嘛侵略吗”绯满脑子都是外星人入侵地球的电影。

    po7否定道“不，摧毁”

    哦，不是来侵入的，而是来摧毁等等，摧毁

    “摧毁摧毁什么”绯炸毛“这颗星球吗为毛”“劣等神载体，掉落在，星球上。消灭劣等神体，星球表层覆灭，对等效率，星际联盟a椎体”po7支支吾吾了半天才把语言阻止起来，绯听得迷迷糊糊的，只好说“你们这是要炸还是要烧”“摧毁”“怎么毁”“a椎体”“那地球上的人类怎么办还有上面的生灵”“为避免污染，一同销毁”“次奥你说毁就毁，你老几啊问过我没有”绯抓过扉页。

    扉页提示“你可以弄死它”

    “我喜欢你这个提示”绯咧嘴“现在我给你两条路，，怎么来的怎么滚回去，顺便告诉你们老大，想灭这儿，等劳资走了再说。2，埋这儿”

    “敌意感知，任务阻碍确定，排除”po7眉间的肉片再次弹开“死光”

    王虚的闪光

    暗红色的灵子洪流淹没po7，顺道击穿了小半个山体。

    “嘁”绯往地上啐了口唾沫“跟劳资玩激光”

    只剩下小半个脑袋的po7颤巍巍的探出一条触须对着绯。

    紫色的激光射出，擦破了绯的脸颊。

    “吧唧”一脚踩碎仅剩的那团肉块，绯无比恼火的进入聊天室。

    绯芙兰，过来接收一下东西

    芙兰接收什么

    绯你来就知道了，我现在在你直接定位我吧

    芙兰等等。

    十分钟后，空气突然裂开一道裂缝，芙兰从里面探出头来。

    “间隙妖”绯把芙兰从里面抱出来“这些间隙能力吗”“不是，是空间蠕虫”芙兰脸上浮现出诡异的虫形符文“我将a点到b点的亚空间点吃掉三分之一，然后用c点的间支点”“行行行，俺不听王八念经”绯指着地上的紫色碎块和椭圆形蛋壳飞行器“这些都是你的了，带回去研究研究”

    芙兰环视一下四周，然后取出道具开始采集地上的碎肉块和血液。

    “你们那边进行的怎么样”绯靠在树上，今晚的月色额，好吧，有乌云，看不到月亮。

    “挺好的，吧”芙兰操控念线收集“你打的太散了，就没有更大点的吗”“我哪知道它那么不禁打”绯也没辙“一发就挂了”“挂倒是没挂，就是打的太散了，暂时恢复不能。估计是降落的过程中消耗能量耗得太严重了”“啥打的这么碎都还没死”绯挠头“外星生物，果然厉害”“这不是生物，而是一种生态金属衍生物”芙兰本来想给绯解释一下但，但一想这玩意还没分析，自己之上通过触感和气味来分别，算不得准确。加之绯又不见得听得懂，干脆就不说了。

    “接着说呀，怎么不说了”绯歪头。

    芙兰又划出一道裂缝，把椭圆形蛋壳飞行器塞了进去“过几天告诉你结果”“行”绯点头“这玩意说是要毁灭这颗星球，还说了什么有劣等神体掉到地球上，你们最近帮我留意一下”“好的”芙兰手脚并用钻入空间裂缝“你还有什么事吗”

    那口气就好像是如果没什么事就不要来烦我，很忙的的感觉。

    绯不爽了。

    他走到芙兰面前，捏住她的脸说“没事”“那我要回去了”“不准”“可是我”“”绯捏着她的小脸不放。

    两人僵持了一下，芙兰突然说“有人靠近”

    绯这才松手，芙兰趁机钻入空间裂缝遁走。

    “啧我感觉我身为主人的威严遭到了鄙视”绯大脚开球，将地上的一截枯枝踢飞。

    人未到，皮箱先到。

    “出什么事了”遗迹少女稳稳地落在皮革箱上“我是看到红光才来的”“不知道”绯摇头“我来的时候已经是这个样子了”

    说罢他一指周围“好像发生了战斗”

    遗迹少女低头巡查了一番，也没得到什么线索“的确是一场大战会是谁和谁呢”

    小半个山体都被打碎了，从形状上看好像是被激光炮打中似得。而且有打扫过的痕迹，说明战斗后有人收拾过现场。

    遗迹少女给英雄协会发了个通知“剩下的事情就让他们来处理吧。你你来的时候真的没有发现什么吗”“我就早你几分钟到，半个人影都没看到”绯双手叉腰“我本来想去搜寻一下的，但考虑到要保护现场”我看你是害怕所以不敢去追查吧遗迹少女在心里说毕竟只是个c级英雄，也不能太过于要求

    于是她抓起皮革箱“我去这附近看看，你先回学校吧”“好”绯转身下山。

    “如果有事情发生，优先以保护奥西芙为主”遗迹少女补充道“她住在女生宿舍42”

    “知道了”绯已经走远了。

    当晚英雄协会的人就来了，学校后山也被围了起来。

    ...


548 有颗陨石掉下来~掉下来~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几天后，英雄协会发出a级灾害警报，然而a级警报不到半天就变成了s级灾害警报。

    市民们都心惊担颤的盯着新闻卫视，等待着最新消息。不少市民准备搬离d市，各街道堵成一团，犯罪分子趁机作乱，有线列车因为超载罢工，商铺店铺也因为各种原因关门或歇业，一些市民也跟着瞎起哄，警察和英雄们一边维持秩序一边捉拿罪犯一边安抚民众一边阻止犯罪事件整座城市乱成一团。

    市长办公室。

    “已经无法阻止了吗”d市市长脸上并看不出有什么紧张或是担忧。

    发布罗尼沉声道“我已经让所有的a级英雄进入备战状态但这一次恐怕”“帝王之剑呢”市长提醒道“如果是帝王之剑的话，或许还有一搏之力”

    发布罗尼叹了口气“已经通知他了，但是我估计就算是他出手，也够呛”

    “为什么没有阻止”市长压低嗓音“这种事情难道不是应该有所防范才对吗”“那是突然出现的，根本没有任何先兆可能是通过空间转移或是次元空洞来的。我们根本就无法预先防范或是阻止”发布罗尼一拳砸桌子“而且事情发生的太突然了，我们甚至连准备的时间都没有现在巨型陨石已经进入轨道，还有不到十个小时

    “会长，冷静”d市长倒是很沉着“现在只有依靠英雄们了，我把城市军防的权限开给你拜托了”

    发布罗尼起身，摇摇晃晃的走出去。他害怕，他迷茫，他不知所措。这次的灾难是自英雄协会成立以来，第一个s级事件。而这个事件却是星球表面的完全毁灭

    如果解决了，那就是全城欢庆。如果没有阻止成功那就没有然后了。

    等发布罗尼离开，d市市长才起身，将门反锁，然后拉上窗帘，走到里间。

    “全知全能的黄金女神，我尊敬的，敬爱的，伟大的，聪慧的，美丽的，高尚的，纯洁的，善良的，无垢的贝阿朵莉切大人”d市市长跪伏在高大的贝阿朵莉切油画画像面前，举起双手大拜“请您怜悯您的信徒，给予这枯朽而陈旧的世界一丁点仁慈和救赎吧”

    三拜之后，d市市长双手抱胸，开始虔诚的祷告。

    一瞬间油画上的贝阿朵莉切似乎露出了嘲讽的笑容，但细一看，那只不过是因为光线的折射而造成的视觉性错觉。

    英雄协会。

    “开玩笑吧”功夫娘娘抱头看着银幕，银幕上播放的正是卫星前卫者所传输过来的影像。

    一颗巨型长锥形陨石正向着湛蓝色的星球飞来。

    影像的右上角显示着“9：31：57”并且位数还在不断的减少。

    还有不到九个小时，巨型陨石就要撞到蓝星上。届时长锥形的巨型陨石会狠狠刺入地表深层。随后撞击的冲击波会波及整个地表层，引发地震，地壳凸变，熔岩喷发，地表张烈，海啸并伴随陨石的深入而扩大危害。保守估计，撞击之后三分之一的陆地将会变成荒地，超过百分之三十的海洋会被蒸发。届时扬起的尘土会让蓝星一半以上的地域终日见不到阳光。大部分的动植物都会死亡，世界的人口基数会锐减总之，世界末日来了。

    没有任务的a级英雄基本都被叫到了英雄协会中来，大家一同商讨该怎么办。

    “市长已经将城防的权限给了我，而且帝王之剑也答应出手”发布罗尼做个简单的开场“我们现在面临的，已经不是难关的问题了，而是生死存亡。”

    “用导弹轰”“对，核弹原子弹一起上”“也许我们能建一个平行空间转定侧向仪”“炸掉不就好了”“这么大，怎么炸”“就算现在去准备航天飞船也来不及了”“让全部精神异能者一起发功，看能不能让它偏移轨道”“我觉得还是应该”

    英雄们个叙己见，但都没啥卵用。

    距离巨型陨石撞击蓝星：8:07:35。

    全息投影屏幕突然抖动了几下，紧接着画面变更为一个带着金属头盔的人。

    “宇宙大帝”a级英雄火鸦蹭的一声站起来“哟呵，换了个新头盔”

    屏幕上的正是a级罪犯，all犯罪组织的头领宇宙大帝。

    “来找茬吗”“喂，现在all的据点在哪儿告诉我吧”“还是先告诉我吧，我早就想去尝试一下宇宙大帝的超机动装甲的滋味了”“找死”“喂还不赶快追踪源头”

    宇宙大帝十分淡定“蓝星正面临着被毁灭的危险，你们却在这里闲聊，真是勇气可嘉”“你想说什么”发布罗尼眯起眼睛，宇宙大帝肯定不是心血来潮才入侵英雄协会的电脑系统，他是有目的而来的。

    “在我开始说明之前，请把她带到这儿来”宇宙大帝亮出几张照片，照片上用红圈画着的，赫然就是奥西芙。

    在数名a级英雄环绕下，奥西芙捏着青蓝色吊坠，神色阴晴不定。

    她捡到小芳，的确是个意外。

    那天，她如往常一样在校公园散步。

    因为当时她心情有点不佳，爸爸答应和她共进晚餐的承诺没有兑现，让她很是恼火。

    “爸爸真讨厌一天到晚都是工作工作工作，哪有那么多事要做嘛”奥西芙见草坪中竖了个假山，当即兴起，居然想要爬上去

    “哎哟”爬的过程中奥西芙不小心按到一处岩块凸起处，当时手就被划出一道口子。

    奥西芙爬上假山，还好，伤口不是很深，等会儿去校医那儿涂点药好了。

    假山上能一眼看到整个校公园，奥西芙深吸一口气，正好驱驱心中的郁闷。

    “咦那是什么”奥西芙瞟眼看到草坪中的一处闪光。

    快速从假山上下来，往闪光的地方跑去。

    “哇，好漂亮的坠子”奥西芙捡起草坪中那块青蓝色的坠子，那颜色非常纯正，仔细看甚至还能看到其中流转的星河。

    “是谁掉的吗”奥西芙捏着吊坠翻来翻去，爱不释手“哎哟，血沾上去了”捡起来的时候奥西芙下意识用受伤的手去捡的，所以吊坠上面沾了点奥西芙的血。

    诡异的事情发生了，沾在青蓝色吊坠上的血迹居然一点点消失了，就像是被吸进青蓝色吊坠里面似得

    “咿”奥西芙惊叫一声，差点把吊坠丢出。

    “滴”青蓝色吊坠发出一声轻微的响声，然后上面浮现出一行不属于蓝星上任何一个国家的语言字符。

    “程序启动程序损坏，启动不能，开启安全模式”青蓝色吊坠上闪过一道光芒。

    “发，发生什么事情了”奥西芙捏着青蓝色吊坠。

    “你好”青蓝色吊坠发出偏中性的合成女音。

    “呀”奥西芙直接把青蓝色吊坠抛了出去，然而青蓝色吊坠并没有落地，而是飞了回来

    “鬼呀”奥西芙转身就跑，结果脚下打滑，摔了个大马趴。

    “主人，请不要惊慌”青蓝色吊坠飞到奥西芙面前“我不是鬼，我是来自一个科技高度发展的次元位面。我的名字是rz1211，在降落的时候因为受到冲击导致主程序受损，所以我无法正式启动。只有以安全模式开启”

    那天之后，奥西芙和小芳成了好朋友。小芳这个名字就是奥西芙取的，因为奥西芙以前养过的一只狗就叫阿芳。

    小芳告诉奥西芙，她需要修复自己的主程序，希望得到奥西芙的帮助。作为回报，她也会尽自己所能帮助奥西芙。另外因为是安全模式下的智能系统，她并不了解关于主程序的内容。她只知道，自己的任务就是修复并重启主程序。

    虽然只是安全程序，小芳也非常厉害。她能通过无线电波进入网络终端，任何服务器或是电子设备都能入侵操控。她本身也能作为电话，电脑，全息投影仪，银行卡，移动数据库等电子产品使用。

    最厉害的是能给奥西芙提供类似身体强化疾病祛除免疫系统增强肢体再生之类的功能

    奥西芙不敢想象，要是小芳的主程序启动后，她会变成什么。

    随后，她被卷入到危险事件中。也不知道是因为父亲的原因还是因为别的什么，奥西芙遭到了神秘犯罪组织的袭击

    英雄协会的英雄击退那些罪犯，并派遣了a级英雄遗迹少女来保护自己。

    因为自己是大富豪的女儿，所以奥西芙以前也没少遇这种事情。她也没有深想。

    现在想来，好像就是在捡到小芳之后，自己才频繁遭到绑架和袭击

    发布罗尼震惊的连话都说不出来“没想到居然会因为这种原因，明明和我们没有任何关系，为什么他们要”“你还不明白吗对高次元的生命体来说，低等生物的生命根本就不值得一提这样说吧，当一只蟑螂掉入蚂蚁洞，你想用杀虫剂去消灭那只蟑螂你还会在乎杀虫剂会杀死那些无辜的蚂蚁吗”宇宙大帝的比喻十分恰当。

    英雄们都沉默了。

    无法反驳，在座的所有人，乃至于整个星球的人都无法反驳这件事。

    人类又如何，蓝星又怎么样。在这浩瀚的宇宙中，都只不过是一粒渺小的尘埃。

    “所以说，现在能自救的，只有我们自己了”宇宙大帝双手摊开“把它交给我，由我来修复它，届时我们便会因为拥有神灵来帮助我们躲过这次灾难”

    “我要怎么相信你”发布罗尼持怀疑态度“万一这些都是你胡乱编造的你”

    “你可以不信，你当然可以不信。不过，你敢赌吗”屏幕上泛起雪花点“你还有时间考虑，我给你一个小时，一个小时后”宇宙大帝指指奥西芙“把她送到第十一街区的万利街来，恩，就让他送过来吧”宇宙大帝指的正是火鸦“这样你们也比较安心不是吗”

    火鸦拉拉自己的面罩“你还真是胆子够大的，你难道忘了我火焰的滋味了吗”

    宇宙大帝的投影消失，续而重新出现的是前卫者传输来的影像。


549 神灵的种子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宇宙大帝的说辞，很荒唐。

    对，是荒唐。

    按照他的说法，奥西芙胸前所佩戴的青蓝色坠子，其实是一颗种子，一颗能孕育出神明的种子。

    在多层次多次元的宇宙中，存在着诸多高次元生命体，他们无不是拥有着高度发达的科技和魔法。其中有一群高次元生命体，非常喜欢管闲事。他们的名字被翻译成蓝星语应该是希灵。

    在希灵人看来，宇宙应该是有条理的，宇宙中的一切生命都应该有自己的规则和信仰他们这么做了，用人工的方式制造出了大量的改良型原希灵生命体，并将这些改良型原希灵生命体传输到各个宇宙位面，这些改良型原希灵生命体在有生命体存在的星域中扎根，随后改良型原希灵生命体会根据该星域的特色演化成具有星域特性的新希灵人，并成那个星域的神明。

    青蓝色的坠子就是蓝星的神明。原本预定应该是，它着落蓝星所在的星域，在完成侦测分析完星域上的一切后，演生成有星域特性的新希灵人，并根据星域本身的情况制定规则与常理。从此，整个星域的生命体都会拥有一个共同的信仰。

    然而，天不遂人愿。它在漫长的旅途中遭受到了不知名的创击，从而导致其核心程序受损，主程序启动不能。这都还算是好的，最最麻烦的是，它掉落的地点是蓝星。

    如果说它在蓝星上成功便成新希灵人，那么就意味着不是星域特色性新希灵人，而是具有蓝星特性的新希灵人。这样涵盖范围狭小，成长数据明细，概念，程度不对的神明被称为劣等神。

    劣等神，这对希灵人来说，是不允许的。

    事实上劣等神的存在是非常糟糕的，根据希灵人的记录数据来看，许多星域的毁灭都有劣等神的痕迹。

    如果再派遣一个过来，似乎又太花时间了。而且也无法赶在它孕育出劣等神之前。

    为了防止蓝星特性的新希灵人转变成的劣等神毁掉蓝星所在的整个星域这种现象发生，上层只好连同蓝星一起给“bong~下波拉卡”毕竟一个星球的价值远不如整个星域。

    “这些东西宇宙大帝是怎么知道的呢”功夫娘娘说出了所有人的疑问，也说出了在场英雄的想法“如果我们按照他说的去做，那不就是等于我们向恶势力低头了吗”

    “难道还有更好的办法吗”未知既是恐怖，宇宙大帝天方夜谭般的说辞让a级英雄们毛骨悚然。

    但更麻烦的是，大家想了想，好像，还真的没办法了。

    “两手准备，不，多手准备”发布罗尼拍案“绝不要把希望寄托在一位英雄身上”这句话和不把鸡蛋放在一个篮子杀手时刻要准备着第二把刀关键时刻留一手是一个道理。

    接下来自然是计划布置，当然这些，和绯，没有任何关系。

    作为一个支线任务，有难度是正常的。很多时候支线任务的任务难度甚至高过主线任务。

    而且按照主神的尿性，完成任务的方法绝对不止一种。

    一颗陨石而以。虽然它很大，又是长锥形，而且来势汹汹。

    但是万物寂灭的劫火，回归虚无的混沌之炎，燃尽一切的离火又或者建立一个魔法转向法阵，或建一个空间跳跃门，或跨界门还可以正面突破，全世界的核子武器倾巢而出，或发射一束足以击穿陨石的量子流，再不济还有光之国度的援助，比如说光子集束自走星舰主炮，光能量矩阵，光电子反重力系统实在不行，把整个陨石收入碳素世界。

    美杜莎弹指间便想出了十四种不同的阻止陨石的计划，绯听都懒得听直接宣布：将陨石囊如碳素世界，然后人工毁灭，亲自动手。

    美杜莎我想你是疯了

    绯我也怎么认为

    美杜莎你会死的

    绯失败的话~

    美杜莎你失败的几率是我百分之七十肯定你会死

    绯那剩余的百分之三十呢

    美杜莎抱歉，我不该跟你说概率，你根本就不懂概率。对你来说，任何事情都只有两个百分之五十，成功and失败

    芙兰我不明白，明明有更好的办法，为什么你要选择作死

    绯人不作死枉少年懂吗

    弓子我投赞同票，这种挑战自我的精神很好，反正也死不了小声

    美杜莎说的也是，你已经四阶段基因锁顶点很长时间了，也许能借此机会突破到五阶基因锁~

    绯谢您吉言

    美杜莎我没夸你喂裂口女，你不打算说点什么吗

    贝阿朵要算我一个吗

    绯不用，这次我单干

    贝阿朵那祝你好运

    绯比起这个，你们倒不如考虑考虑要怎么借题发挥，让教团扩建一下

    贝阿朵用不着你多嘴

    美杜莎用不着你多事

    绯那就准备开始吧，陨石靠近了再叫我，我要自我调整一下

    “你真觉得绯是想要挑战极限”芙兰问美杜莎，美杜莎耸肩“也许只是单纯为了好玩”“拿自己的命去玩”芙兰挑眉，美杜莎蛇信弹出“那又怎么样，他现在完全有那个资本。碳素世界，复活能力，就算失败，也没什么影响”这就好像是土豪vip玩家，单挑二十人副本，赢了自然好，就算是败了也没什么损失。

    “可我还是不明白，这不像绯”“你很了解他吗”蛇信打了个结，美杜莎一句话哽得芙兰半天没缓过气来。

    贝阿朵吐出一长条烟气“行了，他想胡闹就让他去吧。”

    弓子点头“没错，就现在的情况看来，允许绯小小的胡来一下”“我们也要行动起来”美杜莎把手枕在自己的手臂上“出了这么大的危机，我就不信敌对小队的家伙还坐得住~”

    现在的情况就像是，四大神带一只菜鸡，甭管菜鸡怎么送头，四大神依旧淡定打野占线出装。反正四打五一样能赢，那就随菜鸡高兴吧。

    这边的任务也被分下，贝阿朵正好可以靠着这此事件来发大朝拜，以便于更好的凝聚教团人员

    弓子去高处监视整座d市，看看复仇者联萌小队会如何对应这次的陨石危机。

    芙兰继续她的实验，之前回收的东西还在解析中。

    美杜莎则去窥探英雄协会的动向，确保绯能顺利与巨型陨石单挑。

    绯在某个背阴处盘膝打坐。

    离陨石撞击蓝星：7：04:32。


550 毁灭前夕1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小芳，他们说的都是真的吗蓝星是因为你才会被毁灭的吗

    我不知道。

    那你知道什么你不是神吗你不是全知全能的神吗

    我只是一个安全模式下的智能系统，我没有权限。

    蓝星会毁灭吗我会死吗小芳，你能救救我们救救这颗星球吗

    我不知道。

    那你知道什么你知不知道，现在，全人类都面临着灭亡的危机

    我不知道，我不知道，我不知道，我不知道

    小芳，我们不是朋友吗

    权限不足，权限不足，权限不足。

    小芳

    遗迹少女把手搭在奥西芙肩膀上“别傻想了，天塌下来，有我们实话，比起这些敢打模型，我还是更喜欢洋娃娃~”

    暴走天使并不是留守英雄，她是刚从英雄医院里面赶来的。她的伤已经好的七七八八了，同时她寄放在英雄协会研究室的武装电锯也焕然一新。

    遗迹少女得到来自会长的讯息“协会很安全，会长说，我们可以动手了”“告诉他已经动上了”火鸦甩出一道火焰击退一只all量产型机器人“而且，快演变成大战了”

    整个万利街的地面都震动起来，数百台量产型机器人钻出地面开始大肆破坏。

    同时埋伏在一旁的a级英雄们也大显身手，和它们战成一团。

    宇宙大帝一屁股坐在椅子上“该死的英雄，自以为是的家伙”

    派去诱拐奥西芙的机器人全军覆没，没想到英雄协会在这方面还有留手

    “你失败了”发着白光的少年冷声说。

    “这不是我的错，而是”宇宙大帝意识到这个时候不应该是推卸责任，而是寻求宽容和饶恕“也许你能再给我一次机会，贤者”“也许没有也许”被称为贤者的少年一点点消去身形。

    “你为什么不能再给我一次机会”宇宙大帝抬手“我还可以”他抬起的手又放了下去。

    其实，他很清楚，自己已经没有机会了。

    虽然他可以重头再来，能卷土重来，能东山再起，不过那个前提是，蓝星还没被撞毁。


551 崩山欺天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离巨型陨石撞击蓝星：4:32:

    城市中的骚乱再次达到，绝望中的人们急需发泄，他们敲碎路灯，砸烂垃圾桶，拉起横幅，去游街，将英雄协会市政府都堵得水泄不通。

    “大获全胜，all地下基地歼灭，数名罪犯伏诛，宇宙大帝逃走”发布罗尼坐在椅子上，也不知道是该笑还是该哭。

    消灭一个犯罪组织当然好，但英雄们把all的地下基地整个反过来都没能找到他们想要的能阻止天上那个大玩意的东西。

    城防的导弹已经布置完毕，而帝王之剑也在d市最高的建筑观星塔待命。

    只要巨型陨石进入大气圈，城防的导弹倾泻而出，随后帝王之剑的帝王之剑出鞘轰击

    发布罗尼起身，他还是心里没底，不管科研者怎么计算，都无法完全消灭这颗巨型陨石。最好的结果也不过是一个大陆板块沉没。

    观星塔。

    帝王之剑双手交错，静静的坐在软椅上。

    “他已经这样好长时间了”一个英雄协会的工作人员小声和同事咬耳朵。

    “你不懂，高手在大战之前都会这样静坐调养身心”他的同事一副很懂行情的样子“这叫不动则已，一动天地变色”“不愧是地上最强的男人”“是啊，有他，蓝星就有救了”

    离巨型陨石撞击蓝星：3::4

    “被，被跑掉了”弓子双手逗在一起“弓子真没用居然把敌人给放跑了”

    离巨型陨石撞击蓝星：:4:09

    “巨型陨石靠近蓝星轨道范围”“第一次防护层突破”“卫星武器攻击完毕，巨型陨石剥离3”“加上之前的远程卫星射线，一共剥离7的陨石体”“马上要进入第二层防御范围，突入蓝星轨道线”

    离巨型陨石撞击蓝星：:25:54

    “防空层全弹发射成功，巨型陨石体剥离2”“巨型陨石体尾碎裂，再次剥离”

    “准备吧”发布罗尼站在观星台上“成败，在此一搏”

    “有信心吗”发布罗尼问帝王之剑，帝王之剑没有回答，他双眼无神，只是静静的看着前方。

    高手就是高手，大难当前居然能如此淡定简直就像是将一切都至之事外一般发布罗尼对帝王之剑的尊敬不觉得又提高了几分“将全身的精气都凝聚体内，此时的他，就连说话或是点头都是多余的”

    幸运之主就是如此霸气，其实帝王之剑是想要坦白自己根本就不是什么地上最强的男人，他只是混吃等死的宅男但在他看到盘踞了整片天空的陨石之后，他居然睁着眼睛昏过去了

    随后他被工作人员搀扶到观星台上盘膝而坐，在发布罗尼和他说话的时候他的意识早就神游太虚了

    在强运的作用下，不论他干什么，都会得到最好的结果。哪怕他只是吓晕过去了，也会被周围人脑补成超级高手高手高高手。

    离巨型长锥陨石撞击蓝星：:05：5

    无数的市民停下手上的活儿，他们不再祷告，不再祈祷，不再忙碌，不再作死，不在发疯。

    绝望从心底蔓延开来，直至盘旋上整颗心灵。

    他们开始仰望天空，那盘踞了整片天空的巨型长锥陨石，近在咫尺。

    此刻，需要的，只是静静等待。

    有的人准备了罩在头上的纸袋子，有的人已经打开枪栓，有的人准备好了温水，有的人打开了瓦斯炉

    金色的流光直冲云霄。

    时间好像变慢了，此时此刻，没人再嫌弃时间多余，他们恨不得能把每一分每一秒都无限延长。

    世界，濒临毁灭。

    Α椎体已经突破大气层，既然进到d市领空，那就意味着进入了绯的主场。

    “祝你好运”金色的蝴蝶群散去，同时绯展开碳素世界碳元纪。

    全覆盖性的螺旋被子植物，空气中富含高浓度的氧气和二氧化碳，猩红色的土壤，远处活火山口正冒着滚滚浓烟。

    一只巨型马陆昂起它硕大的头颅，大地异常的震动和往下的空气压力使它感到压迫感袭来。

    双脚踏地，绯抬头看了看逐渐逼近的巨型长锥陨石。

    开始吧绯先将胸中的气息全部吐出，然后徐徐深吸一口气。

    经过数小时的调整，绯已经将自己的身体调整到一个较为平和的程度。

    朱雀血，狂气黑血，荒兽魂，三者聚合的圆环三三对等。

    然后，讲狂气黑血和朱雀血所占的比重，一口气压至最低基数。

    再次吐气，脚边的地面突然裂出几条裂。

    吸气，吐气，吸气，吐气。

    每一次吸吐时间间隔越来越长，越来越长。

    极黑的巨兽虚影将绯包入，随后随着黑色气息的填充，极黑的巨兽一点点变得更加充实和紧凑。

    直到，绯完全消失在极黑的巨兽体内之时，极黑的巨兽悠然睁开了鲜红色的双目。

    背后凸起不规则的倒刺，如果链锯般锐利的尖齿，强有力的臂膀和健硕的腿部。

    如蜥蜴一般角质分明的肚皮，但脖子上却一点点延展出厚实的鬃毛。

    极黑巨兽的血盆大口微张，不断的吸气吐气。

    终于，极黑的巨兽不再是黑色的虚影，此刻，它伫立在大地上仰望苍天，以荒兽的身份。

    风动了。

    它开始吸气。

    大口大口的吸气。植物连根拔起，巨型虫类被强悍的吸力绞碎，原生代爬行动物被高高卷起，随后直接蹦成血雾。

    荒兽的从胸腔开始一直到肚子都开始胀大。

    空气被吸入它的腹中，周围的空气瞬间被他吸空，随即更多的空气蜂拥，续而继续被吸入。

    a椎体正在逼近。

    吸气还在继续。

    逼近，逼近，逼近。

    大地在震，天空在震，海水在震。

    荒兽的双脚深深埋入地下，它还在吸，好像要将这个空间中的气体全都吸取殆尽似得。

    因为空气摩擦而烧的赤体通红的a椎体，连带周围的空间都发生了扭曲。

    终于，荒兽吸气吸够了，它微微往前倾，对准a椎体。

    崩山吼

    “轰”肉眼可见的巨型啸风从荒兽的口中喷出，直冲天际

    碰撞了。

    巨型啸风猛烈的撞上巨型锥形陨石

    碎石飞射，热浪几乎将整个天际焚烧

    此时此刻，天地间的声音全被掩盖过去了。

    荒兽的吼声，从地而起，直逼天际，随后苒临世间。

    这吼声，是惊雷，是风吼，是龙吟虎啸，是万兽啼鸣，是山岚回转。

    巨型陨石的尖头碎掉了。

    那飞旋的啸风绞碎了陨石头，从而一举刺入陨石之中，就像钻井机一般，狠狠地，扭转着，搅拌着，切割着，撕扯着这颗巨岩。

    告诉旋转的龙卷形啸风，简直是超强的碎石设备。将来自宇宙的陨石给割开震碎分解碾断钻透挤粉

    穿透着，切割着，分裂着，扭拧着

    巨型长锥陨石在崩裂，在分化，在裂，从下至上，逐一逐一的崩坏

    最后，它碎裂了，完完全全的展开了。它碎成了无数大大小小的岩石块，巨型长锥陨石迸发成密密麻麻的漫天陨石块。

    崩山吼，一吼之下，山峦崩碎，天地变色。

    这吼声，能钻穿大地。

    这吼声，能粉碎山体。

    这吼声，能打断龙脉。

    这吼声，能开山断流。

    这吼声，是飓风，是音爆，是高震频声波，是自苍茫巨兽的吐息。

    是贯穿伤害，是一点聚集，是回旋转力，是声音的武器

    一吼结束，荒兽并未就此罢手。

    漫天的陨石垮，砸在地上照样也是生灵涂炭。

    所以，它再次对天一吼。

    肉眼可见的圆环形波形声波吼出。

    吼声波环所碰之物，皆化为齑粉

    此吼名为：欺天吼。

    顾名思义，连天都能欺压的吼声。

    一吼之下，乌云退散，雷雨消亡，大风抑制，飞雪退散，霜寒驱逐。

    其高频率的吼声音波有着不输高周波威力的震频。

    金属化水，顽石尘化，水汽消散，液体挥发，神魂失离，骨肉拆散，血脉剥除。

    欺天吼，天道无常，苍天绝路。

    自古有云：天不可欺,地不可亵,君不可罔,亲不可逆,师不可犯,神不可瞒。

    然此吼，便要欺天

    我要这天为我而常亮

    我要这天为我而不再有雨雪风霜

    我要这天为我而能直视星辰浩宇

    我要这天为我而无法隐瞒

    我要这天为我而回归真实

    崩山吼贯彻山岳通彻天地。欺天吼震天掩目平空还真。


552 陨石没了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无数陨石块化为粉尘落在大地上，天空下了一场陨石灰雨。，

    荒兽的身体开始消融，一点点变为黑色的气息回转。

    极黑的巨兽的身体开始缩小，它不再真实，而是逐渐的在淡化，消失。

    最终，极黑的巨兽变为黑影一纵即逝。

    荒兽魂朱雀血狂气黑血再次三足鼎立，相交相融。

    只不过因为三者支出过大，所构建的圆环被无限缩小，甚至有点断裂的痕迹。

    绯的身体慢慢凝成形，他张开喷出一大口黑血，这些黑血迅速燃成火焰飞回绯的体内。

    力量有点透支，他直接倒在地上，陨石灰砸在身上，生疼。

    陨石灰雨越下越大，眼看就要把绯给埋了。

    解除碳元纪，绯从碳素世界中脱离了出来。

    四位仆从在不同的地方共同目睹这一幕，通过美杜莎的黑蛇视线。

    “人干事”芙兰歪头。

    “怪物，异种，畜生，禽兽，妖怪，异端，妖魔，孽畜，蠕虫，蛆虫，烂崽，狗屎，渣渣”贝阿朵拍案而起。

    “他居然做到了这真是难以置信我是不是应该表现的更高兴一点儿”弓子双手叉腰。

    “”美杜莎表情很奇怪“你到底，要让我吃惊到什么地步”

    随后，像是自嘲一般的，美杜莎双手捂住自己的脸，用带着哭腔的声音说“好可怕”

    有这个感觉的不光是美杜莎，其他三位也一样。

    没错，此时此刻，对四位仆从而言，绯给予的不是震撼，不是喜悦，不是崇拜，不是仰慕，不是羡慕，不是满意

    而是恐惧。

    深入脊髓的恐惧。

    是精神层面的，是躯体层面的，是物质层面的，也是情感层面的。

    害怕是一种感觉，不论有无理由，都不耽误害怕这种情绪。

    这个人好可怕，这个家伙真吓人，这还是人吗

    尤其是，在逗比的伪装之下的，那骇人的真实面目。

    简直就像是家里平时都是卖萌犯傻的二哈背着主人咬杀吞吃邻居的那种感觉。恐怖的不是当时，而是之后还要继续在一起生活

    杀人犯不可怕，和杀人法住一起才叫可怕

    同理，神经病不吓人，睡神经病下铺才吓人

    身边有个一拳就能毁灭地球的家伙在，感觉如何万一这比晚上睡觉梦游一招就把地球君ko了怎么办

    对他力量的惧怕，对他性格的惧怕，对他行事作风的惧怕，对他衣食住行的惧怕。

    一时间四位仆从的心情五味杂陈，莫名的恐惧完美的俘虏了四人。

    d市得救了。

    陨石没了。

    一切，都跟做梦似得。

    所有人都傻了。

    不少人都给了自己一巴掌，看看是不是还没睡醒。

    各电视台台长不约而同的抄起电话“干嘛呢傻啊动起来啊”

    英雄协会迅速撤销s级警报，同时各大电视台均播出新闻，蓝星得救了，陨石没了

    反应过来的市民们全都高声欢呼起来，整座城市都沉静在一片欢乐的海洋之中。

    黄金教团的信徒们跪伏在贝阿朵莉切的画像面前，虔诚的祈祷。

    他们知道，那最后一刻冲击天际的那道金光，是他们伟大的，无私的，仁慈的，魅力的，善良的，全知全能的真神黄金魔女贝阿朵莉切

    “简直就像场闹剧”暴走天使扛着武装电锯盒“哦，或者应该说是噩梦”

    陨石危机解除后，绝大部分人都是喜悦和欢呼，但也有一些人宁愿蓝星被陨石给砸到。

    恩，有位名人曾经说过“不是在绝望中爆发，就是在绝望中bt”

    那些作死的，那些发狂的，那些发疯的，那些自残的，那些散尽家财的，那些鼓起勇气告白然后被拒的，那些肆意放纵的，那些杀人放火的上天似乎同他们开了个玩笑。

    危机解除后英雄们变得更忙了，城市中到处都是闹自杀，寻仇，械斗，暴力事件，继续发疯作死，而且基本都一般市民。

    暴走天使本来就不擅长做思想指导工作，她更喜欢用亲爱的武装电锯去教那些罪犯做人。所以她找了个机会脚底抹油，偷溜回家。

    “这个时候喝点冰镇啤酒，再来盘炸鸡块，人生就美满了”紧张的情绪缓解后，接踵而来的是阵阵疲劳感。

    暴走天使住在一条背街的违章建筑里，其实按她的条件每天住酒店也不用花一分钱。只不过她的性格原因，她更喜欢呆在这种脏乱的地方。

    “嘿，哥们”暴走天使发现一个人正靠墙坐在离自己家门不远的位置。像这种醉鬼，这种地方多了去了。平时暴走天使根本就不屑于理会。不过今天这位稍微有点怪，他全身都是灰尘，就好像是从水泥厂钻出来的似得。

    “恩”这位没抬头，暴走天使掏钥匙开门“能稍微滚远点吗在这儿很碍眼的~”

    “哦”这位往旁边挪了一点。

    暴走天使“你是不是在嘲笑我的智商”

    推开门，暴走天使并没进门，反而走向那位。

    暴走天使用脚踢了踢他“喂，醉鬼”

    绯慢慢抬起头“艹碍着你了吗”

    嘶哑的声音，加上绯不耐烦的表情，还有那一身灰尘，好一个江湖浪荡子。

    “当然碍着啦”暴走天使没好气的说“哪有你这种躺在人家家门口的”“莫名其妙”绯起身准备走人。

    “等等”暴走天使注意到从他身上落下的灰尘“你这家伙该不会那个实验组织的失败产品吧，灰尘人”作为a级英雄，应该防止罪犯诞生。

    “你脑洞够大的”绯拍拍身上的灰尘“咳，该死”“你最好说出你的来历，不然”暴走天使按住背后的武装电锯盒“我是a级英雄，暴走天使”“c级英雄，红色小子”绯亮出自己的英雄证明。

    暴走天使“诶”

    四处斜倒的啤酒瓶啤酒罐，还有满地的垃圾袋和随处乱丢的衣物。

    “屋里很乱，你随意啊”暴走天使用小脚将挂在床头的内裤勾起丢到床底下“浴室在那边，你可以去冲个澡”

    “恩”绯没有拒绝，陨石灰很厚重，而且很耐烧，光靠火焰很难祛除干净。

    现在门外排干净身上的灰尘，再去冲个澡，希望暴走天使家的下水管道够粗，不然会堵的。

    暴走天使捏起地上洒落的陨石灰，起初她以为是石灰或是水泥之类的玩意，但一摸之下却发现很不对劲。

    于是暴走天使趁绯洗澡的时候偷偷装了一小瓶，琢摸着有时间拿去化验看看是什么。

    冰箱里面还有啤酒，但下酒菜却没了，暴走天使从冰箱里面搜出一盘生菜沙拉，一块不知道保质期的奶酪，还有一些调味酱。

    “如果有点肉就好了”暴走天使也不是没想过去街上买，不过现在整座城市都很混乱，还是别乱出门的好。于是暴走天使又从衣柜里面找出一盒意大利面，从床底下摸出半盒巧克力，别问为什么是从衣柜和床底下找到的，她自己也不记得了。

    绯洗完出来，暴走天使已经把桌子上清出一块位置，上面也摆了些吃的和啤酒。

    “来点儿”暴走天使举起啤酒罐“不过没啥下酒菜”

    “谢谢，不会”绯本来想洗完澡就走人的，但见人家这副架势，也不好意思拍拍屁股走人“听说喜欢喝酒的人不挑下酒菜”“也不全是吧，不过我的确不挑，如果有晚八点的夫妻纠纷剧，我能喝上两个小时”暴走天使看着绯手上多出一个塑料盒，里面装着金灿灿的东西，不出意外的话，应该是炸的东西。

    “刚才的话当我是废话”暴走天使迅速从绯手中抢过塑料盒，是炸丸子还是热气腾腾的夭寿了，这玩意下酒最好“你这是魔术吗”“恩”绯也否认“魔术”“你这家伙还有点本事唉，你怎么没跟着你家那位”暴走天使倒是知道帝王之剑去观星塔的事情，

    绯耸肩“没有”“也是，这么大的事也轮不到你这个c级英雄插手”暴走天使用叉子插起一个炸肉丸“这次可真是灾难呐~”

    绯坐了一会儿便起身“那我走的”“怎么，害怕姐姐吃了你我这儿又不是什么龙潭虎穴”暴走天使嗤笑。

    绯这牛脾气，他一屁股坐下了“我只是觉得打扰了“”不打扰不打扰”暴走天使双腿张开，纤细而有力的双腿，绯的视线稍微偏移了一会儿。

    “你现在的体型是天生的吗”绯不认为这位的年纪会很小。

    “是啊，怎么了”“超能力所致”“差不多吧”暴走天使也不避讳“我是是十几岁的时候觉醒的超能力，之后身体就停止生长了”“你的能力是”绯做了个拉电锯的动作“电锯精通”“不是啦”暴走天使指指自己的背后“这里能长出两对小翅膀，不然你以为我天使的称号是怎么来的”“能飞”“不能，我也不知道长出翅膀有什么用”“那你是怎么被评为a级英雄的”绯揉揉自己的喉咙，哑着嗓子的感觉真不爽。

    这次暴走天使做了个拉电锯的动作“当英雄又不是光靠超能力。”“但非常人是基本”“这点我不反对，如果没有超越常人的能力，是没办法当英雄的”暴走天使又拉开罐啤酒“就像我，你以为是个人都能扛着几十公斤的武装电锯和敌人打的有来有回”武装电锯的锯刃上面装了可替换性弹射链锯条，发动机也是军用战车专属，使用的材质也是特殊金属材料。

    “那你的身体果然还是优于一般人”绯盯着暴走天使的手臂，暴走天使很大方的把自己的胳膊伸出来“怎么，想摸摸”“免了”绯怕自己犯病。

    “别客气”暴走天使把腿搁在桌子上“我知道你们现在这些年轻人都好这口是叫萝莉控来着的我的粉丝里面一半以上都有这个毛病。”

    绯扶额，反驳不能，萝莉控是病，而且治不好。

    “这机会可是很难得的”暴走天使背靠着床“别人想摸我还不让呢”“谢谢你的好意”绯从短裤里摸出一瓶橘子味汽水，咕嘟咕嘟抽了大半瓶。

    一盒炸丸子被消灭干净，暴走天使喝了个半醉“不好意思，把你的丸子都吃光了~”“没事，我还有”绯啃着三明治，他偷偷拆了一个面包组合，里面果酱面包黄油面包夹心面包应有尽有。

    暴走天使仰头看天花板“你帮我打扫一下房间吧”“不要”“为什么你难道不觉得为我打扫房间很荣幸吗”“谢谢，没有”“你这家伙”“你的助手呢”“死了，那家伙以前是我的学生兼恋人，后来被一个a级罪犯绑架。他为了不拖累我，自己扯断了炸弹的保险”暴走天使眯起眼睛“那之后我就没有找助手了”“呵呵，死萝莉控”“他的确是个萝莉控咳”暴走天使伸了个懒腰“就当是报答我好了，帮我把房间收拾一下，这么脏，我自己也看着难受”

    说完暴走天使手脚并用爬上床“我睡会儿~希望我醒来后能有点惊喜”

    不一会儿，她就发出轻微的鼾声。

    “我叫个人帮你收拾好了”绯拍拍手，他才不会亲自动手呢

    没反应，绯怒“艹你们人呢”

    黑暗中这才窜出五人。

    “把这间房间打扫干净”绯命令道。

    昆虫战队毕竟是芙兰出品的改造人，不是那种只知道战斗的战斗机器，三下两下就把房间收拾的干干净净，还喷了草木清香的空气清洗剂。

    五人遁入黑暗，随后绯也隐入黑暗消失。


553 弓子变成了弱气受

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    美杜莎你浪哪儿去了

    绯四处闲逛，怎么了

    美杜莎出了点状况，你先来xxx地方一趟

    绯行

    一辆出租车到美杜莎说的位置。

    似乎是上个世纪遗留下来的中世纪欧式洋馆，墙壁上爬满了藤蔓。陈旧的门窗都透露出年代的久远。

    “出什么事了”绯问美杜莎。

    美杜莎往一旁努努嘴“自己看吧”

    绯顺着美杜莎指的方向看去，只见弓子大半个身子都躲再窗帘背后，只露出半个脑袋。

    芙兰见绯来了，马上解除手中的念线“你来的正好”“”绯一头雾水的走向弓子“你在玩什么”他一把扯开窗帘。

    “嘤”弓子惊叫一声，迅速逃窜至沙发上，一脸戒备的看着绯。

    “什么鬼”绯挑眉“她是不是发烧了”“我觉得是她脑袋可能撞坏了”芙兰点点自己太阳穴部位的大螺丝“我想给她做个检察，但她不配合”“弓子”绯响转到弓子面前“你怎么了”

    “绯”弓子双目水花连连。

    杀气瞬间暴涨，绯森然道“你是谁”

    他所认识的弓子可不是这种废萌角色。

    “嘤嘤嘤”弓子居然哭了起来“绯”

    绯准备动手。

    黑蛇缠住绯的胳膊，美杜莎解释道“她真的是弓子”

    “我的弓子不可能这么软”绯扯断黑蛇，美杜莎不得不亲自拦在绯面前“如果她是假的，我们早就动手了，也用不着叫你来”“那她真的撞到脑袋了”绯看向弓子，同时进入版聊。

    绯弓子

    弓子

    绯你怎么了就算胡闹，也要有点限度吧

    弓子哼

    能版聊，的确是真弓子。

    “小心”美杜莎突然喊道，芙兰迅速丢出念线，将准备越窗逃跑的弓子捆住。

    “”弓子奋力挣扎，豆大的泪珠一个劲的往下吧嗒，跟受了天大的委屈似得。

    “怎么跟变了个人似得”绯歪头“夺舍还是灵魂侵占”“都不是”美杜莎没好气的回答“我觉得倒像是被什么特殊东西改变了性格”

    “能解除吗”绯问。

    美杜莎扶额“那只是推测，我没从她身上发现什么额外附加的魔力波动。”“那能复原吗”绯又问。

    美杜莎额头上凸起几个井字“要是能的话，我早就自己搞定了”

    这会儿的功夫弓子投影出武器绞断芙兰的念线，笔直朝楼梯冲了过去。

    “别让她跑了”美杜莎提醒道“房子的结界困不住她”“次奥”绯响转到弓子的前面，直接把她抱入怀中。

    弓子死命挣扎，想要摆脱绯，绯不得不加大力度，结果两人咕噜咕噜从楼梯上摔了下去。

    这下摔的够呛，美杜莎有意让弓子摔一跤，所以压根就没在下面布置标记魔法。

    弓子只是一个劲的掉眼泪，也不吭声。

    “我已经通知贝阿朵了，祭祀大典完了她就赶过来”美杜莎盘膝漂浮在半空中

    “唉”绯起身把弓子扶起来“乖乖乖，别哭了好吗是我错了还不行吗x的，这感觉真怪”

    把弓子扶到沙发上坐下，弓子还在哭，眼泪一直往下掉，擦都擦不干净。

    绯好话说了一火车，都没用。

    问话也不答，只是不停的抽泣，这不是弓子，这特么是哪里来的弱气受大小姐

    绯对芙兰做了个手势，示意她给弓子扎一针，芙兰却摊手表示无能为力。

    虽然性格大变，但弓子还是弓子，身手还在。

    像是为了要场景重现似得，芙兰取出一根针管扎向弓子，谁知弓子一边哭一边迅速抬手打飞芙兰手中的针管。

    芙兰继续耸肩表示自己也没办法。

    绯也是醉了，他认命的把弓子揽到怀里，然后轻轻拍打她的后背，同时对芙兰做了个手势。

    芙兰摇头，也不知道是不愿意还是没看懂绯的意思。

    美杜莎也没看懂，不过她想到了解决办法。

    用麻醉气体，两个一起焖倒美杜莎跟芙兰咬耳朵。

    芙兰握拳锤手“还有这招”

    一时间屋子里气雾迷绕，都看不见人了。

    待气雾散去，芙兰才摘下防毒面具“怎么样我加大了计量，鲸鱼都能迷晕好几头了”“效果不错”美杜莎也扯掉魔力护罩“现在去把绯弄醒，然后再给弓子扎一针，让她睡死一点”“没问题”芙兰用念线代替双手，分别给两人扎针。

    绯悠悠醒来，他的身体虽然被迷晕了，但精神却意外的清醒。芙兰的麻醉雾气只不过是针对，还没涉及到精神层次。

    推开弓子“搞定了”“恩”芙兰接过弓子“我去给她做个体检”

    过了一会儿，金色的蝴蝶从天而降。

    待贝阿朵现身，绯把美杜莎推到她面前。刚刚中了麻醉剂，绯的口舌还有些发木。

    美杜莎简短而迅速的说了一下事情经过，并给出自己的推断“可能是某种特别的力量，颠倒，亦或者改变了弓子的性格”

    “没有魔力波动”贝阿朵挑眉“我倒是知道几个能改变一个人性格的方法，不过基本都是和魔力挂钩”“你试试你的信仰之力行不行”美杜莎撇嘴“我尝试了咒术，魔力，灵力，还有炼金术和魔药，似乎都不奏效”

    过了一会儿，贝阿朵的信仰之力宣告失败。

    “不是脑改造，也不是激素增减，更不是灵魂扭转”芙兰收齐念线“难道说因果律武器”“不排除那个可能”贝阿朵叼着烟杆“弓子可能已经与敌对小队交手”“那怎么办，就让她这样下去”绯很是烦躁“软妹固然好，问题是这也太软了半天不吭声，吭声如蚊蚁，一句完整的话说不清，不知怎么的就哭。也太玻璃心了吧”“O你们这些宅男不是都喜欢这种玩意的吗身轻体软易推倒”美杜莎翘起小拇指抵在嘴边。

    绯黑线“那说的是你，次奥。赶快给我想办法让她恢复原样”

    “我”美杜莎歪头“说我什么”“解铃还须系铃人”芙兰把手揣到荷包里“得去弄清楚原理才能想办法破解”“那就是得去找复仇者联萌小队了”绯伸手按住美杜莎的小脑袋“问题是我们现在根本就没有对方的线索。这么大的城市，怎么找”

    “看运气咯”美杜莎拍掉绯的爪子“我们来个踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫”“你知道这个成语的意思吗”贝阿朵斜目“要怎么找他们之前躲得那么严实，肯定有什么问题让他们不能正面和我们交手。又跟弓子干了一场，这会儿肯定远遁了”

    “我有办法”美杜莎继续浮空盘膝“裂口女，帮我护法”“艹”说是护法，其实就是蓝瓶。贝阿朵和美杜莎都是魔女，但贝阿朵的魔力储量是美杜莎十倍不止。虽然不情愿，但贝阿朵也没办法。

    整整十层暗紫色的大型魔法阵展开，美杜莎盘膝在正当中的位置，贝阿朵盘膝在最下层的位置。

    如潮水般的黑蛇涌出，它们会钻入城市中的其他动物体内，之后通过小动物来移动。届时整座城市的猫狗老鼠麻雀乌鸦都会变成美杜莎的眼线。

    “等找到了再叫我吧”绯摸摸自己的肚子，单挑陨石让绯的力量损耗了不少。崩山吼还算好的，欺天吼才是大头。绯估摸着他现在的力量还不到全盛时期的百分之三十。

    三位一体的环形力量大幅度缩水，以至于绯体内的狂气黑血变得不安分起来。想要吞食灵魂，想要嗜肉饮血。

    此时保持良好的心态非常重要。不然很可能会狂气外泄，那乐子就大了。

    不行，得补充能量绯现在摄取能量的放松有很多种，比如说投身炼钢熔炉，又或者去墓地吃灵魂自助，还可以直接通过普通食物摄取营养。

    思考再三，绯决定，还是吃吧。

    “您好，您定的十份芝士披萨”

    “您好，您定的十份拉面套餐”

    “您好，您定的十分扬州炒饭”

    “你好，您定的十分外带全家桶”

    “您好”

    各种食物堆成小山中，半虚半实的极黑巨兽正在胡吃海喝。

    其实就能量补充效率来说，灵魂自助应该是最好的。不过绯担心鬼神体因为摄取过多灵魂而hi起来，所以他只能考验自己的腮帮子。

    食补是一件很麻烦的事情，不光是咀嚼费事，而且消化也很麻烦。绯光靠人形形态是很勉强的，所以他干脆半身化形荒兽，

    那就是荒兽吗芙兰躲在门后偷窥渗人的压迫感

    “你要一起吃吗”一根漆黑的尖刺突在芙兰面前，芙兰迅速摇头“不用”她很少进食，一般也是服用营养药剂或注射营养剂。如果不是绯不允许，她早就把自己的消化器官全都替换成其他东西了。

    “吃东西是一种享受”看似坚硬的漆黑的尖刺居然如触手一般卷起一个杯子“比如说在工作空余之时喝上一杯热咖啡~”

    芙兰接过漆黑尖刺为她冲调的咖啡“谢，谢谢”

    它在模仿人类芙兰小口啜饮着咖啡“你现在吃得出食物的好坏吗”

    极黑的巨兽进食的动作减缓“大概，吃得出吧”

    “应该吃不出吧”芙兰捧着咖啡杯“以你那种进食速度”“吃个大概的味道就行了”“绯”“什么”“其实现在的你，不管是吃肉，还是吃木头，或者是吃橡胶，骨头，毛发，都无所谓。对不对”芙兰十分紧张，额头上布满密密麻麻的细汗。

    “不至于吧”极黑的巨兽抓起一个全家桶，连桶一起塞入嘴中。

    “艹，被你说中了”极黑巨兽连纸桶一起嚼碎咽下“看来再过不久我就能若无其事的吃下金属，泥土，石子这些玩意了你为什么那么紧张你的心率明显加快，恩，是恐惧的表现。你在害怕什么”“绯”芙兰捂住自己的胸口“你现在这个样子很吓人”“你怕”极黑的巨兽猛然停下来，然后变回人类的样子“可别告诉我疯狂的怪医斑木芙兰会害怕”“我的确有点害怕”芙兰又喝了口咖啡“这种恐惧感很莫名其妙，我甚至说不出我到底在惧怕什么”

    绯表情很怪，既不是哭，也不是笑“莫名的惧怕对我”

    芙兰点头。

    极黑的巨兽再次显身开吃“怕就怕吧，对自己的主人抱有敬畏是好事”


554 复仇者联萌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在美杜莎的黑蛇的搜寻下，很快就找到了点复仇者联萌小队的足迹。

    “居然躲在下水道里”美杜莎撤掉多余的黑蛇魔法阵“很显然他们并不精通什么叫匿藏。我还以为会花上更长的时间去找他们绯，你在听吗”

    绯从睡梦中惊醒“啥”“找到复仇者联萌小队了”美杜莎丢出一条黑蛇“她说想见你一面你怎么把这儿弄成了垃圾堆”“芙兰会负责打扫的”绯拍掉身上的食品包装袋“我一个人去”“这种程度的魔法阵我一个人维持就够了。裂口女，你跟着他去”美杜莎指挥道。

    “恩，不然我跟着绯去吧”芙兰提议。

    贝阿朵皱起眉头“你你应该留在这儿照看弓子”“事实上”芙兰绞着手指“弓子跑掉了”“什么时候”绯大惊，芙兰嘴巴咧成一字型“我也不知道。她的可能是英灵化后逃走的，也可能投影了什么特殊道具。你知道的，我的麻醉剂只能麻痹躯体，对灵魂层面的效果不佳”

    “你怎么不早说”绯站起身“这下可麻烦了，弓子非常精通追猎与逃避，要在这种城市中找她，不亚于大海捞针还有更糟的，如果她中了敌人的特殊能力从而投敌”“见鬼”美杜莎再次升起复数的大型黑蛇魔法阵“裂口女，魔力支援”“真是服了”贝阿朵也怒不可歇的再次盘膝坐下。

    绯迅速做出决定，他独自一人前往下水道找复仇者联萌小队，而贝阿朵和美杜莎用黑蛇寻找弓子，芙兰待命。

    d市的下水道和美国大片中的下水道一样，又高又大又宽敞。

    里面甚至住了不少人。

    流浪汉，乞丐，瘾君子，恶棍，混混这些无家可归的家伙们都聚集在下水道中。

    除了气味稍微难闻了点，其他都还不错。

    绯她主动找上我们的还有，她你说，她

    美杜莎没错，只有一个人，一个女的。也许她的同伴都埋伏起来了，也在真的只有她一个人。她会想和你见面的原因只有两个，第一，她有信心搞定你。二，她有信心干掉你

    绯和我一样的召唤师

    美杜莎主神在判定个人玩家和团队玩家的时候，并不在乎她是不是召唤类型，大量的信用点也可以培养出军队一般的造人，又或是原队伍队员全体阵亡~

    绯我希望是后者，要知道作为一个召唤体系玩家，我是很不称职的

    在质量和数量间绯选择了质量，但对主流召唤来说，数量似乎更占优势。

    在黑蛇的指引下，绯和复仇者联萌小队不期而遇。

    “真的只有一个人”绯拉下自己的兜帽，红发不论在什么地方都很扎眼，所以绯穿了件带帽子的夹克“你好，我叫绯，狂气兵团的队长”“中文名字叫董贞，英文名字叫薛丽斯，日语名字叫有栖川见闻主，复仇者联萌小队队长”少女很大方的对绯伸手，绯没有和她握手“我给你一句话的时间”

    很嚣张的宣言，如果董贞没能用一句话震摄绯，绯就会动手。

    “其实我是男的以前是，现在则是外表是女内在是男”董贞收回自己的手“我想你应该知道什么叫娘化，因为我看你有弓子，估计也是个阿宅”

    绯点头“然后呢”“慢慢听我说嘛”董贞露出得逞的笑容“先给你介绍一下我的情况吧。我是单人玩家，这个队名只是我瞎起的。然后我的职业是位面召唤师，能召唤其他位面的生物来协助战斗。血统是旅法师，现在是基因锁二阶段初期”“二阶段基因锁二阶段”绯觉得自己的耳朵出了点问题“你确定是二阶段，而不是少说了一半”“当然，事实上，这次是我第四次轮回世界”

    从绯的表情不难看出他此时的心理活动我不信你丫哄谁呢信你我就是白痴

    “事实就是如此”董贞耸肩“你呢”

    “我恩，我，绯，职业是召唤师，血统是火系异能，基因锁，四阶构建城市的正义体系”嘴角一点点咧开，现在绯的笑容，狰狞又恐怖“如此简单的主线任务，奖励点是多少5000还是说，更少哦哦哦，等等，等等你不仅不能慌着去干掉倒吊者，你甚至要保护他，免得主线任务提前结束你需要在赚够了信用点之后，再来完成任务ohy鬼神我真是个天才”

    全对。绯的分析。

    美杜莎想不到你这种榆木脑袋也能想到这点上

    绯呵呵不要爱上哥，哥只是个传说

    贝阿朵你丫模拟了黑蛇的思考回路吧

    芙兰一语道破天机

    绯就不能别这么快揭穿我吗

    董贞脸色沉着，等着绯的下文。

    绯继续分析“我们的主线任务的确不冲突，但我们的立场却是冲突的。你没有能制约我的东西，而我却有。你必须确保在赚够信用点之前任务都不会结束而我，却可以提前帮你结束任务，让你因为还款不能而被抹杀。你是弱势，所以，你只有两条路可走，一，祈祷我会仁慈的，怜悯的，善良的帮你一把。二，干掉我。我想你应该会选择第二个，因为没有那个轮回者会喜欢向敌人摇尾乞怜，尤其是同为轮回者。你把我叫到这儿来，就说明，你准备干掉我”

    说完，绯慢慢往后退了两步“那你现在还在等什么”

    董贞从背后拿出一个粉色的爱心魔法杖。

    “魔法少女哦，我对这玩意有心理阴影”绯响转消失同时漫天的火焰倾盆而下。

    “巴拉拉能量”董贞挥动魔法杖，魔法杖的发动根本不需要念咒，她这样做只不过是为了混淆敌人。

    魔力屏障撑起，抵挡住从天而降的火焰。

    “你难道还会变身”狂气护法刺在魔力屏障上，打出阵阵波纹。

    “咚咚咚”数道狂气护符疯狂的对魔力屏障发动攻击，董贞双手握紧魔杖，把它对准绯。

    “中”魔杖的前端射出一道粉色的光芒。

    绯响转闪躲。

    然后，粉光打中了他。

    “”绯傻了，自己居然被打到了他明明响转闪开了的

    “嘁”董贞咂嘴，没有roll到好东西。

    绯没感觉到疼痛，那光线好像没啥威力。他擦擦鼻子，万火归一灵能火

    灵能火能将魔力作为燃料，雨点般的灵能火落在魔力屏障上，一点一点的燃烧着魔力屏障。

    “讨厌”董贞取消魔力屏障同时开启基因锁后跳。

    绯响转到她落地的位子，火焰拔地而起，同时暗红色的魔装蛛丝编织成巨型蜘蛛网将董贞罩入其中。

    “刷”董贞发动魔法瞬身，人瞬间出现在五米外的位子，绯也随之响转追击。

    狂气护符迸射，笔直的穿过董贞的身体。


555 绯变成了妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “虚灵刀”绯看着变透明的董贞“不过我知道这样子是不免疫魔法攻击的”

    万火归一魔法火焰。

    魔法火焰也穿过了董贞。

    “哦，幻像”绯反应很快，万火归一炎阳火

    璀璨的火焰瞬间照亮下水道，同时帝王石飞出，帝王石闪耀

    “啊唔”董贞动天花板上掉下来，自己的幻像移位魔法居然被破了这不可能

    魔装蛛丝猛然刺下，董贞连滚带爬的奔出魔装蛛丝的攻击范围要死要死要死

    “啧”绯甩手，如果不是担心她手上那根魔杖，绯早就近身请她吃套噢啦噢啦噢啦噢啦。

    王虚的闪光

    粗壮的暗红色光柱径直穿过整条下水道，几乎贯穿出一道通路

    没见董贞，反倒是一个小小的稻草人落在地上。

    “替身术”绯挠头“这妮子花样够多的”

    荒兽吼

    “吼”吼声震碎墙壁，随即又反弹回来

    全方位七百二十度无死角音波攻击

    “噗”董贞七窍流血倒在地上，绯笑“这招滋味如何”

    响转到她前方“一路走好”

    “刷”绯的脸颊被划出三道血痕，绯响转到后方“谁”“喵哈哈~猫女是也~”穿着猫咪人偶装带着猫耳朵猫尾的少女舔舔爪子上的血“唔，你的血好甜哦~”

    “你的召唤物”绯磕磕脚尖“就这一只吗”

    董贞哆哆嗦嗦想爬起来，但她的四肢却一点儿力气都使不上。

    “喵哈”猫女扑了过来，绯躲过她的扑击“你刚才是不是舔了我的血我的血有毒的”

    猫女一愣，然后她的口中喷出一团烈焰，直接躺尸。

    k，o

    绯控制被猫女舔入口中的血液变成火焰，九千九百九十九万度的烈焰，瞬间把猫女的口腔碳化，升腾的高温连同她的大脑一起给蒸熟了。

    “比想象中的要简单”绯还是不敢靠近董贞，所以他挥手召起数百枚火焰长枪。

    董贞强忍着痛楚，发动魔法杖。

    蓝色的光芒一闪而过，董贞消失不见。

    “”火焰长枪扎了个空，绯迅速响转到董贞消失的位置“人呢”超远距离传送还是空间遁术还是传送魔法亦或者只是闪现绯张嘴“吼”

    如果是空间遁术，那荒兽吼应该能震慑住她。

    绵长的吼声顺着下水道远去。

    这一天，d市中不少人都隐约听到了来自地下的兽吼。还有些在下水道里徘徊的倒霉蛋直接被吼晕过去好几天。

    绯来来回回转了三圈，没能发现董贞的踪迹。

    “次奥”绯一拳砸墙“女马的，真能跑”

    绯让她跑了，操蛋

    贝阿朵废物

    芙兰绯的追击能力本来就不行

    绯不是我追击能力的问题，她逃走的方式有点邪门。可能是超远距离传送

    贝阿朵如果是妾身，绝对有把握在她施法前拦住她

    绯拜托，我又不是魔发专精

    贝阿朵所以说你是废物

    绯得得得，随你怎么说。弓子找到没

    芙兰暂时还没有

    弓子

    绯继续找弓子你妹夫的，别跟我再躲了

    芙兰弓子离开了聊天室

    绯艹艹艹

    美杜莎你还好吧

    绯挺好的，怎么了

    美杜莎受伤了吗

    绯没有，哦，脸上被划了一道，不过已经好了

    美杜莎是吗我怎么感觉你的灵魂波长有点不对劲

    绯啊说起来，我被那家伙的光线打中了一次，但我没感觉疼啊。我回来你帮我看看吧

    美杜莎恩

    陈旧的欧式洋馆。

    绯风风火火的走进来“我的灵魂波长怎么了”

    “有点古怪，感觉就像是卧槽”美杜莎眨巴眨巴眼睛“我想我可能是太累”“噗”贝阿朵笑喷“杰作真是杰作”

    “什么杰作”绯丈二和尚摸不着头脑“你们干嘛盯着我的胸看”“你自己看看不就知道咯”美杜莎不知道是该笑还是该笑还是该笑。

    绯低头，咦这是什么玩意什么时候哥胸脯变得这么健壮了

    芙兰搬来一面穿衣镜。

    “什么鬼”尖锐的惊啸声从绯的口中爆出。

    镜中人，红发，细腰，大胸，红唇，细眉，虽然整体样子变化不大，但细节上却有天壤之别。

    “开什么玩笑”绯抓住自己胸前的多出来的玩意，嘶好疼

    芙兰从绯背后抱住绯，把双手按在绯腹部位置“别动，我帮你检查一下”

    淡蓝色的念线在绯身上点来点去。

    “怎么样”绯发现自己的声音也变得尖细轻柔“我是不是病了”“难以置信”芙兰收回手“我要查查你的染色体”

    十分钟后。

    芙兰拿着检验报告书“绯，我现在以一个医生的身份告诉你，你现在是女性”

    绯心凉了半截“告诉我这只是个玩笑”

    “你身为男性的特征全都消失了，就连染色体都变成了xx，你，你有子宫，健全而完整的子宫。而且你的雌性荷尔蒙分泌指数比我还高。这简直就像是，你从一开始就是个女的一样”芙兰翻动报告书。

    绯抢过报告书“可能是魔法或障眼法之类的”“不，不是”芙兰任凭绯抢走报告书“没有魔法波动，也没有改动的痕迹。你不是改变，也不是变化，更不是变形。你能听明白我的意思吗，从检测结果来看，你并不是因为某些原因变成女性的，而是你从一开始，在你形成胎儿那个一刻，就决定你，你是雌性。我甚至能推算出你的生理周期从你身体的记忆来看，你并不是现在才变成，而是早在很久很久之前，你就是一个女人”

    身体记忆是一个伪科学假说，认为人体本身或身体上的所有细胞均有储存记忆或个性特质的能力。例如：虚假痛楚，又或器官移殖后的残存记忆。虽然并未发现除大脑为其他器官具有记忆性组织，但从细胞的承载程度来看，身体记忆的确存在。这又涉及到脑神经的兼容性和反射神经的对比性。芙兰的黑科技中就有关于身体记忆以及细胞记忆说的资料。

    “因果变化”绯只能想到一个可能“我的因果被更改了。所以改变的并不是现在的我，而是在更早之前，一个不存于我的世界中的一个点难道那把魔杖是因果律武器”

    所谓常识，所谓结论，所谓规则，都是被制定出来的。

    正常来说，人作死就会死。但在不正常的情况下，很多人作死都没死成。

    我们都知道459，但有能力的人却规定，加法算式都必须四舍五入。于是在规定下等式变为450

    对错，正负，好坏，都基与一个决定层面展开。

    绯的性别因果被改变了。这个结果就是她不是因为什么原因而转变成女性，而是她从一开始，就是女性。

    绯身为男性的过去没有了，身为男性的未来也跳跃到了另一平行世界。现在的绯，是女人。

    是有着3d，童颜巨x，秀眉细腰的青春活泼美少女。

    千言万语汇成一句话、“艹”


556 智力等于胸围

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯一把抓住芙兰的手“我的因果改变了，我的过去，现在，未来，都是女性。那阿明他们呢贝阿朵她们因为男性的我而受孕，那我现在是女的，那过去不就”“放松，放松”美杜莎一只眼睛睁开一只眼睛闭着“首先，没人规定女人和女人不能生孩子。其次，索托斯已经改变了阿明还有欧波洛丝的因果命理，他们已经是的存在，你怎么样，都和他们无关。最后，你这个样子并不是说就是绝对的你只是不能变回男人，可你可以再变成男人。只要用因果律武器再改变一次你的因果就可以了”

    美杜莎的话让绯冷静下来“抱歉，我，我有点失态了。毕竟这种事情实在是有点扯淡。”对主神而言，性别并不重要。是男是女都不影响其战斗厮杀拼命奋战求生。生命，不分男女。

    性别的因果改变对绯还是有些影响的，不过本质还是个逗比，只是方向和程度不一样罢了。

    倒是现在有一个很麻烦的事情贝阿朵还在笑，这件事能让她能笑上好一会儿。

    绯觉得应该马上把这个麻烦解决掉。

    她恶意的用双手托起胸部“笑你妹啊你个飞机场魔女”

    贝阿朵不笑了，美杜莎却笑得在魔法阵中打滚。

    “哎哟哟哟，不行了，我得笑会儿”美杜莎这是唯恐天下不乱。

    “我，看，你，是，想，死”贝阿朵化成金色蝴蝶冲出，一巴掌把绯摁倒在地“干脆把你这两团没用的脂肪团割掉算了不知道做成烤肉味道怎么样你是比较喜欢蜂蜜还是烤肉酱”

    绯响转，贝阿朵甩长锥追击。

    一片混乱。

    两人扭打成一团，美杜莎因为没了贝阿朵的魔力支持，干脆停止黑蛇魔法阵，专心看戏。

    平时都有弓子出来扯劝，现在没有弓子，绯和贝阿朵一直打到大半夜才停歇。

    “这个臭娘们也不知道下手轻点”绯揉着胸口“啧女人的身体不太适合战斗，尤其这两个玩意，好多余”“要割掉吗”芙兰亮刀子，绯点头“行，帮我割了，这个样子平衡都不好掌握”“我开玩笑的”芙兰解除念刀“你没穿内衣吧”“废话”绯的因果改变了，但她身上衣服的因果还没有改变因果对主神无效，所有她穿的还是男装。

    贝阿朵骂骂咧咧的回到黑蛇阵中，美杜莎再次发动黑蛇魔法阵。

    “我也没想到绯变成女人后身材居然这么好”美杜莎蛇信转动“这不科学”“哼胸大无脑”贝阿朵没好气的说“难怪智力只有d”“这样真的有点影响战斗”绯眉毛皱成一团“反正也没用，割了算了吧”“别“芙兰移开目光“就算割了，你用火，也会复原的。除非剥夺原本的存在，你想要进一趟真理之门吗”“免了”绯拉起“帮我用绷带缠一下，这样甩来甩去的感觉怪怪的”

    因为是因果性改变，所以绯并没有因为大胸而感觉到不习惯，但精神上她还是有点抵触情绪。

    缠玩绷带，绯一锤胸口“恩，虽然有点闷，不过这样好多了”

    “绯，你真够奇葩的”芙兰忍不住吐槽“我也许应该兴庆过去你曾经是个爷们儿”“多嘴”绯抓抓自己的头发“你用的应该是防火的绷带吧”“看程度咯”芙兰变成摇头娃娃。

    绯扶额“记得提醒我别随便全身冒火”“你为什么不穿内衣呢”“嘁，你们有我的尺码吗”绯上楼“有弓子的消息通知我”

    美杜莎再次笑崩，贝阿朵气的牙痒痒，芙兰抠抠脸颊“我的主人还是真是爱搞怪”

    “比其他，我更在意我们的对手因果律武器，想不到这么快就会碰上。这就能解释了，弓子是性格的因果改变，绯是性别的因果改变。我想想也就是说对方并不能很好的控制，甚至她只能说是勉强的使用那把，魔杖我记得绯说是魔杖。随机的因果更改，本体实力弱小，对等匹配，同为欠债人”美杜莎的小脑袋瓜飞速运转“从绯未能闪躲其攻击来看，它的发动也存在因果。魔杖发光，然后命中绯。不是因为光线速度快，也不是因为董贞命中率高，而是发出，所以打中。有点棘手呢，如果它有即刻死亡之类的必杀，那不是碰者便死因果杀，嗯~”“sss级道具的力量你又不是没见过”贝阿朵半眯着眼“至少我们的扁毛畜生没能一招秒掉她，这说明她手上的家伙并不光是因果律杀这一个作用”“需要好好合计一下”美杜莎往下瞄“你再坚持一会儿，我构建了一个聚魔法阵，等会把这些魔法阵都串起来，我们就解放了”“妾身希望你能快一点，希望妾身还能赶上明天的朝拜”贝阿朵叹了口气。黄金教团每个星期一都会进行集体朝拜，贝阿朵会随机抽取一个朝拜点显身布教，并让聆听的信徒们向其他信徒传达布教内容。

    网络上闹得水响。感恩的认错的道歉的求救的骂娘的的，啥都有。

    不过有两个话题最为突出，一个是对陨石事件真实度的怀疑，好事者认为所谓陨石危机只不过是个虚假的谎言，是英雄协会联合政府制造的假象。比如说全息天空投影，又或者说是某个隐藏英雄的超能力。当然这些都是空想，引申出的阴谋论也是牛头不对马嘴。这类人发的帖子刚发出去就被喷成翔。

    另一个则是对巨型陨石的去向与原因的猜测。不少技术帝数据帝也现身说法，各路众说纷纭。

    虽然各路媒体都疯了般报道追踪报道，但英雄协会却保持了沉默。

    “这年头闲人还真多”绯叼着巧克力棒，娘化后她的胃口好像变好了。从坐到电脑上开始，她已经消灭了好几种零嘴。

    拆开一袋薯片，一口巧克力棒再一口薯片，再来口可乐，真是绝妙的组合~

    浏览了一会儿贴吧，绯的手机响了，是发布罗尼。

    “红色小子”那边传来发布罗尼的声音。

    “是我，怎么了”绯故意压低嗓音，轻微程度改变自己的嗓音并不是什么难事。

    “你现在很忙吗”陨石危机过后，城市并没有重回正轨，后续的事件层出不穷，英雄们都忙得够呛。

    “还行有事”“明天你有空吗”“看情况”“那个，是这样的，我想让你帮个忙，明天中午我会在时代广场发表演讲，届时我想让你代表帝王之剑出席”“你直接找帝王之剑不就好了”“这次演讲其实是想要安抚民众到场的基本都是英雄助手，你知道的，在某些程度上，英雄助手就代表了所属英雄本身”“我能拒绝吗”绯嫌麻烦。

    那么沉默了一会儿，说“不能。不只是你，还有很多英雄的英雄助手都会到场”

    “好吧”绯暂时还不打算和英雄协会决裂“我会去的”

    挂掉电话绯才反应过来“我好像没问时间恩，去网上搜搜看吧”


557 时代广场袭击事件1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，绯到场的时候时代广场已经是人满为患了。

    记者媒体的探照灯摄像机播音筒占领了最前排的位置，

    演讲非常无聊，大致上都是些关于正义，请求支持，大家共同努力，之类的话。

    绯听着呵欠不止，旁边的金色玩偶踩了踩她的脚，示意她注意形象。

    “那个，我想问一下”人群中突然站出一个人。

    发布罗尼抬头看了一眼，说“等会儿会有提问环节”意思就是你丫先听我念完再说。

    “但是，你的回答很可能会影响到你这场演说是否还能继续下去”青年男子露出温柔的笑容“两个很简单的问题，陨石是怎么来的，它去哪儿了”

    “关于这点”发布罗尼还没说完就被男青年抢白“不要说什么研究之后再给出答案。你们英雄协会并不是探索发现节目组，你们有很多，很多无法对我们，对这些一般市民公开的东西。我相信以现在的科技而言，如果真有这么大一颗陨石飞来，空间望远镜应该在三个月之前就观测到。它来的那么突然陨石莫名其妙的出现，又莫名其妙的消失，这里面一定有什么含义。是外星人还是说某个邪恶的犯罪组织我们有权知道，是谁，向这颗可爱而美丽的蓝星伸出了罪恶之手，我们有权知道，我们的敌人，是谁”说完，青年男子高举双手“大家说是不是啊”

    人群沸腾了。

    “对”“我们有权知道事情的真相”“英雄协会必须给出解释”“我们不应该被蒙蔽”“要求真相”“拒绝欺骗”

    发布罗尼放下演讲稿，意味深长的看了那个青年男子一眼。

    一个维持秩序的警察与一名市民发生纠纷，这个纠纷迅速扩大，人群隐约有暴动的迹象。

    “全力镇压”负责今天会场秩序的警官下达命令，却不曾想这句话被附近的市民听到

    局面变得更不受控制。

    发布罗尼对不远处的秘书使了个眼色，秘书快步走到绯等人身边“去帮忙”

    帮忙怎么帮英雄助手们你看看我，我看看你，都是一副不知所措的样子。

    金色玩偶一咬牙，准备上台，蝎尾一把拉住她“别冲动”“可是再这样下去的话”金色玩偶一脸焦急。

    神犬侠突然说“这是有预谋的犯罪行动，我闻到了一丝轻声微笑的味道”“就是那个a级罪犯极乐博士的轻声微笑”“那个只要吸入一点点就能让人兴奋到极点的精神性毒素”“那可不妙啊，得赶快通知人群疏散，吸取过多的话会因为兴奋而全身血管爆裂”“我去通知发布罗尼会长”“现在去通知也晚了”神犬侠面色凝重“蔷薇双子，你们有没有带兰香草兰香草可以中和掉轻声微笑的毒性”

    “有的”“不过份量不是很多”蔷薇双子并不是一个人，而是一对双胞胎。

    “有多少用多少吧”神犬侠四处张望“我们去上风位置，大家分别去帮助警察”

    有点不对劲绯感觉到一丝违和感，但又想不出来哪里不对劲。

    扉页提示“是否接受支线任务，广场闹剧”

    选择接受，绯快步走到神犬侠前面“等一等”

    “怎么了吗”神犬侠想绕开绯，但绯却伸手挡住他“我们这么多人，分一个去通知会长应该没问题吧”“你想去就去呗”蓝色蔷薇回答道“不是说了分开行动吗”“或许我们应该征求一下会长的意见，并且把英雄他们都叫过来”蝎尾不经意的提醒，把绯的疑惑全解开了。

    绯终于知道哪里不对劲了。

    是大家的反应。

    既然是a级罪犯的毒素，那么意味着那个罪犯很可能就潜伏在人群中。光靠几个英雄助手就想对付a级罪犯，稍微有点难度。正常情况下大家的举动应该是：通知会长，通知所属英雄，然后在英雄的指引和会长的命令下开展行动。

    但现在的情况却是大家在神犬侠的命令下开展行动。

    然后绯又想起一件事，在一次闲聊中绯曾经问过芙兰，能不能光凭味道就分辨出化学药剂。芙兰的回答是，能，但不是全部，而且准确性不高。

    化学是一门很严谨的课程。想要鉴别一种化学物质，必须从多各方面下手。气味，颜色，分子结构，化合反应化合物中有很多特征相似的，比如气味相同，颜色相同等。

    而神犬侠却只是闻了闻就确定是轻声微笑，就算他的鼻子和狗鼻子一样灵敏，但就这样下结论，是不是稍微草率了一点。

    还有一件事，时代广场是四面通风，如果要在这种地方释放有害毒气就势必要去高处刚才神犬侠就准备让蔷薇双子去高处释放能中和毒素的药剂。

    “两个问题”绯盯着神犬侠“1，你闻过轻声微笑吗。2，你了解轻声微笑吗”

    在这种通风性x的地方用吸入式毒气绯要是罪犯，绝对不干这种傻事。

    “你想说什么”神犬侠继续想往前走“如果你有问题，请等下再说。我们现在重要的是救人”“你的回答会影响到，你接下来还能不能参与救援任务”绯嘴角咧开“金色玩偶”“唉”金色玩偶不知道绯叫她干嘛，不过还是应了一声。

    “马上打电话给你那a级英雄的爹，还有蝎尾，联系功夫娘娘“绯就认识这两只。

    蔷薇双子也意识到事情不对头，也开始掏手机，其他几个英雄助手也纷纷准备联络自己所属的英雄。

    神犬侠见情况不对，猛然暴起，一把银妆刀直刺向绯。

    谁知绯速度更快，淡蓝色的刀芒瞬闪而过，神犬侠持刀的胳膊飞起，绯在神犬侠动手的瞬间就手刀拉出月光锯。

    “啊，我不是故意的，我本来只是想割破你的衣服吓吓你的”绯也F了，他没想到神犬侠居然会出刀刺自己。

    神犬侠冷笑道“今天就算是栽了，红色小子，我记住你了”

    说完，他整个人都化成一滩肉泥，顺着下水道入口的小坑流进去了。

    “是美颜师”蝎尾惊呼“他不是神犬侠，他是a级罪犯美颜师”“什么鬼”绯还没反应过来，广场上人群的暴动又上升到一个新的高度，怒不可歇的人们冲破记者们的防御线，直接把发布罗尼给围了。

    之前发难的男青年站在人群中，发布罗尼一眼就看到了他。

    “倒吊者，是你对不对”他这句话说得很轻，瞬间便被淹没在周围人的唾骂声中。

    接着男青年身形一闪，再看去，已经没了人影。

    “救会长”绯命令道“但不要胡乱攻击”“电击冲击”

    说晚了点，金色玩偶已经用电击电麻了一批人。

    “玩球了”绯扶额，这无疑是点燃了引线。

    “我控制了电量，不会伤人的，顶多只会让他们麻上一会儿~”金色玩偶还在沾沾自喜“快去救会长”

    “英雄打人咯”“居然敢攻击无辜的人民群众”“反了他”“不能坐以待毙”“以牙还牙，以眼还眼”“英雄打人啦”“夭寿啦，英雄杀人啦”

    人们的愤怒瞬间突破临界点，有人掏出了小刀，有人直接挥拳上来。英雄助手们瞬间被冲散，甚至迫不得已还击，但还击之后人民群众的攻击更加凶狠，一时间狼狈的很。

    “好手段”绯咬牙，有人成功挑起了人民的愤怒，今天的事儿不管如何处理，英雄和英雄协会在市民心中的印象都会大打折扣。

    那都是后话，现在看来，如果再不做点什么的话，英雄协会的会长就会身先士卒。

    绯避开一个暴怒的市民的挥拳，顺势跃起，稳当落在两个市民的肩膀上。

    在两位友好的市民发怒之前，绯又跳到另外一个市民的脑袋上。

    几步跳到台上，单手将发布罗尼提出来，在周围人还没反应过来的时候，绯已经带着发布罗尼跳上时代广场的巨型雕像上。

    “你在这呆着，等其他英雄来救你”绯从雕像上跳下，不大会儿就把底下被围攻的英雄助手们都提溜到雕像上面来。

    愤怒的人民群众把雕像给围了，一时间场面变得很搞笑，全身伤的英雄协会会长还有工作人员以及几位英雄助手都在巨型雕像上面或蹲或站或坐，下面是黑压压的人潮。


558 时代广场袭击事件2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金色玩偶揉着被打肿的脸颊“可恶好痛哦”“你这还算是好的”蝎尾擦掉嘴角的血，被普通人围殴，又不敢随便还手，这憋屈，别提又多不爽了。

    发布罗尼面色沉静如水，一言不发的盯着下面。

    绯拍拍手，照这样下去，就算其他英雄来了，也无法平息愤怒的人民群众，得想个办法。

    突然，时间就像是变慢了似得，这一秒的时间中，声音消失了。

    看着黑乎乎的时代广场，还有满地的焦尸和不断的人们。

    扉页提示“支线任务，广场闹剧失败”

    “这个任务有点难”绯半靠在巨型雕像的盯上“真的，有点难”

    没有征兆，也没有的时间。

    爆炸，突如其来的爆炸。

    在人群中，爆炸，然后人们被炸飞，接着又有爆炸。

    绯只是随眼一撇，就看到至少十五处爆炸的地方。

    这不光是恐怖袭击，这还是屠杀，是无差别的屠杀

    没有预告，也没有宣言，更没有罪犯站出来大笑。

    仅仅只是发生暴动，英雄协会的人被救走，然后广场就发生爆炸啦。

    一切看起来就好像是英雄协会因为忍受不了人群而动手杀人

    真相的确不是如此，但看起来却就是如此。

    英雄们一个接一个赶到，同时救护车也一辆接一辆到场。

    “英雄救人，也在计算之中”绯此时已经不知道该用什么表情了，他不知道在这个时候，什么表情算是合适的表情。

    这是阳谋，光明正大的阳谋

    今天的这场戏，很漂亮。

    不管绯有没有出手救人，结果都不会改变。就算其他英雄到场了，也肯定会优先把英雄助手和英雄协会的人救走，之后再来考虑平息暴动的事情。

    可以说，救人才是爆炸的引线。

    只要英雄助手和协会的人被救走，爆炸就会发生。

    绯只不过是提前触及了爆炸的开关。

    这不是英雄剧，犯罪份子不会在动手之前叽叽歪歪，英雄们也无法在危机爆发之前先行得知，并加以阻止。

    绯想起了以前曾经看过的一部英雄电影，里面有个超级罪犯研制了一颗中子弹，准备在市中心引爆。那部电影的主角和超级罪犯斗智斗勇，相互抢夺中子弹，想尽一切办法阻止中子弹爆炸。最后无可奈何，只有开着飞机把那颗中子弹带到海上其实如果英雄在一抢到中子弹就把它带到无人处爆掉，而不是拼死拼活要解除可能那场电影就不用拍了吧。

    毕竟，一切斗智斗勇，都是剧情需要。

    想到这儿，绯笑了。

    主神是仁慈的，它虽然禁止绯搞大型破坏，但没要求绯去阻止大型破坏。

    这次事件并没有让绯的主线任务失败，甚至还未绯的全市罪恶化添加了三个百分点。

    当个坏人，真的比当英雄容易。

    绯突然觉得，就算他不管，这座城市也早晚会被黑暗所淹没。

    因为他看到，各路英雄到场后，不仅没有受到市民的拥戴，反而被骂了个狗血喷头。

    就连地上的伤患，都不愿意接受英雄的救助。

    了解到事情经过的英雄们，傻得傻，呆的呆，甚至还开始互掐

    “自责吗”有人走到绯身边“这件事，并不怪你”

    绯低头，是遗迹少女。

    “是倒吊者”遗迹少女接着说“发布罗尼会长说，是倒吊者干的”“倒吊者”绯重新念了一遍这个名字“那个s级罪犯”“没错。他是个疯子。而且神出鬼没，有头脑，有力量，还有人脉，甚至很有个人魅力英雄协会设计捉捕他好几次，都是无功而返”遗迹少女换只手抗箱子“他策划的犯罪事件，全都成功了。死在他手上的人，没有十万也有八万吧”“”绯深吸一口气，然后抬头看天，心中默念主神，你这是什么意思

    “刷”一个球贴着绯的脸颊擦过去。

    “就是你吗红色小子，就是因为你，所以大家才”

    等绯反应过来，自己面前已经站了一排英雄。

    “不要瞎说，这跟红色小子没有关系”金色玩偶侧身拦在绯面前。

    “如果不是他把英雄助手们都救出来”“你的意思是，我们就都该死咯”金色玩偶怒目相视“你知不知道当时我们都差点被打死”“你们是英雄，那点攻击算什么你知不知道现在人们都怎么说我们这么多人都死了，英雄协会的人和英雄助手却都安然无恙，你觉得其他人会怎么看待我们看待这些英雄”“完了，我们英雄协会的名声，全完了”“现在网上都传我们英雄协会因为不满人民群众的指责而屠杀无辜民众”“全完了，全都特么玩完了”“英雄的名声都臭了全都臭了”“你为什么不等我们来再动手你就那么急着表现自己吗”“事实就是如此，你们完好无损，人民群众却死的死伤的伤”

    遗迹少女握拳“你们这些人，脑袋有毛病吗难道要在此的英雄助手和工作人员都死掉才对吗难道要会长以身殉职，才是正确的吗你们到底是怎么想的英雄的命就不是命了吗”“可是网上现在”“我不管网上怎么说，也不管那些人是怎么想的。这是恐怖袭击，是犯罪份子干的他们不去谴责犯罪份子，反倒怪上我们”遗迹少女气得够呛“简直不可理喻”

    “人，本来就不可理喻”绯吐出一大口浊气“今天之事，是我考虑欠缺了。”

    人都有这种心理，要饭的嫌弃讨米的，穷人嫉妒穷人，小偷恨骗子，劫匪烦混混。

    最看不起农民的是农民，最恨有钱人的同为有钱人。

    大家都是我过得不好你也别想过得好。我过得好你就不能过得比我更好。

    如果当时英雄协会这边也死点人，如果发布罗尼也在爆炸中丧生，那么现在的情况肯定就不会这么糟了。

    这就好像是，一场流行病之后，人们不会去关心医生救了多少人，却会在乎死了多少人。

    也不知道是怎么回事，人总会下意识的看到坏的地方。

    当然，还有事情的轻重和言语的技巧也很重要。

    例如：我们要杀死五千万难民，还有一个修鞋匠。

    大部分看到这句话后都会想咦为什么要干掉一个修鞋匠呢

    就像今天的事情时代广场发生爆炸，英雄协会人员完好无损，一般市民死伤惨烈。

    绯环视众英雄“那么，现在该怎么办呢英雄协会要完了，明天各个报纸新闻的头条肯定是各种诋毁英雄协会的报道是站出来辟谣，还是选择沉默”“住口你难道就没有一丁点认识到自己的错误吗”说话的是最佳投手，他那样子颇有点小人得志的味道。

    绯没搭理他，继续说“恕我人笨，我想不出有什么好办法。现在就算说是犯罪份子的恐怖袭击，估计也没人会站到我们这边来。不论对与错，英雄协会的罪，是铁定的”

    “还不是因为你”那个英雄话还没说完就被一拳揍飞。

    金色闪光收回自己的拳头“不好意思，能给我个位置吗”“也给我一个吧”功夫娘娘把拳头捏得嘎吱嘎吱响，不知什么时候，其他到场的英雄也靠了过来。

    “今天，多亏你了”飞鹰人双手抱胸“如果不是你，会长估计就得交代在这儿”“还有神犬侠，如果不是你识破，这会儿我们恐怕就”蔷薇双子对绯非常感谢，如果当时她们跟着假装成神犬侠的美颜师去了高处释放香兰草药剂，还不知道会捅出什么篓子。

    “会长说多亏了你”火鸦抓抓胳膊“话说你们这帮英雄助手真没用。看你们各各鼻青脸肿的样儿。果然帝王之剑的英雄助手就是不同凡响”

    一时间英雄们都笑了起来，蝎尾突然问“帝王之剑来了吗”

    绯压根就没过通知帝王之剑，那比就是个西贝货色，告诉他也啥用没有。

    于是绯摇头“没来得及”“如果今天帝王之剑在场的话，恐怕就不会变成这副德行了”金色闪光无比惋惜的说“他一定有能力阻止悲剧发生”

    你太看得起那比了绯心道不过也说不准，毕竟是强运，发生什么奇迹都不为过

    英雄中还是有明白人的，绯不知怎么的，居然感觉有点欣慰。

    看着这些英雄，他们正是这座城市的良心。如果把他们都消灭了，那这座城市不就

    摇头把这个恐怖的想法甩开，绯不喜欢无辜的杀戮注意，是不喜欢，不是不会。只要不是迫不得已，绯就不会痛下杀手。但如果情况需要别说是杀人，毁掉一两颗星球，绯也干得出来。


559 英雄的灵魂领袖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时代广场平民死伤惨重，英雄们被迫蒙冤。nn点n小n说，x

    英雄协会连夜召开英雄会议。

    之前英雄们都在帮助城市早日恢复日常运作，发布罗尼看着一个个疲惫不堪的英雄们，心中十分不忍。

    他清清嗓子，说“这些天，大家都辛苦了。如果可以，我正想让大家好好休息一下。去海边度度假，去山上看看风景，实在不行，就去大吃一顿也行。但是，我们的敌人，却不会给我们那个时间”

    发布罗尼打开全息投影仪，将今天的事件简述了一遍。

    “已经确定，今日之事，就是倒吊者一手策划的还有我们已经找到了神犬侠的尸体，他被杀害了”发布罗尼看着投影画面，上面赫然是神犬侠的尸体。

    神犬侠本来就带着犬人面具，而美颜师又擅长变作他人。

    “我们在明，倒吊者在暗。这次广场爆炸袭击，只不过是他给我们的一个下马威。他肯定还有更大的动作”金色闪光一拳锤桌子“我们必须阻止他”“可是我们现在自身难保”一个b级英雄抱着脑袋“明天就会有一堆热心的市民把协会围住，倒时候各种声讨，布拉布拉~”

    此话一出，英雄们纷纷交头接耳，隐约有起争论的味道。

    发布罗尼抬手示意大家安静，但没啥用。

    “唉”发布罗尼叹气，他几步走到帝王之剑身边“帝王之剑，看来，还是要你出马才行”

    帝王之剑也被叫过来了，不过他心里还惦记着酒店房间里面的那堆游戏陨石撞击之前他曾在网上低价买了一大堆电脑游戏，原本想玩个痛快再上路的。

    因为急于回去打游戏，所以帝王之剑沉声道“这次，我无能为力”

    说罢，他起身“如果没什么事，那我就先走了”

    没人敢阻拦他，只能眼睁睁的看着他离去。

    发布罗尼心凉了半截，帝王之剑这是伤透了心。他努力想要保护的市民，现在却站在了敌对面上。他不再想要庇佑那些愚昧而无知的一般人了。

    帝王之剑对d市的市民十分失望，对其他英雄十分失望，对英雄协会十分失望。他选择了离去，那怅然的背影，不正是说明了他的痛心与无奈吗

    “这算什么”功夫娘娘一拳砸碎桌面“临阵脱逃吗明明是在这么大的危难面前”“他不是逃避危难，而是逃避自己”一个c级英雄深吸一口气“老实说，我现在也有些不知道该怎么办。我的贴吧已经被爆掉了，我的粉丝们全都改粉转黑，呵呵，我本来就只是个c级英雄，没有铁杆粉丝也是正常的。呵呵~”这位已经有点神经错乱了，完全不知道自己在讲什么。

    英雄们不约而同的打开网页，去浏览自己的贴吧，部落格，还有网上的时事新闻。

    “腐朽堕落的英雄协会”“到底是守护神还是破坏者，英雄们怎么能这么做”“英雄罪犯”“是恐怖袭击，还是英雄的报复，我们究竟该何去何从”“你所不知道的英雄的真实面目，触目惊心”“这就是英雄协会，知道真相的都震惊了”“市长说过一句话，英雄协会会长听后沉默了”“惊天秘闻，记者冒死揭发英雄协会的骇人新密”“英雄协会犯罪协会”

    也不知道该说是人们眼睛里容不得沙子还是喜欢落井下石，反正这会儿英雄协会算是臭到头了。

    当然，网上也有人为英雄协会平反，为自己喜欢的英雄正名，认为不应该一棒子打死的，说是犯罪份子的诡计的，不过叫骂的还是居多。

    英雄们有的垂头丧气，有的烦躁不堪，有的甚至说要不当英雄。

    发布罗尼眼中透露出失望，他也感觉到阵阵无力，陨石危机之后他几乎都没休息过，现在又发生这种事情，他实在是发布罗尼眼前一黑，人笔直晕了过去。

    等发布罗尼被抬去医疗室，在场的气氛更低迷了。

    这个时候需要一个人振臂高挥，鼓舞大家，带领大家前行

    可是这个头谁来做就连号称地上最强的男人，目前唯一的s级英雄帝王之剑都离开了，还有谁，能担起这个责任

    几个老牌英雄相视一望，大家眼神中都露出迷茫和犹豫。

    “红色小子”遗迹少女突然起身“我们走”

    绯正躲在角落里面看戏，被突然这么一叫，一下子竟没反应过来。

    “去干嘛”功夫娘娘也跟着起身，遗迹少女白了她一眼“坐在这儿也无济于事。不如出去看看自己还能做点是什么”“说得对，这样颓废下去也不是办法。我们都是英雄，英雄怎么能因为这么一点儿挫折就被打倒呢”金色玩偶给大家打气“大家都振作一点儿”

    就像往荷塘中投入一颗小石子，激起的波纹迅速消失。

    “爸”金色玩偶向金色闪光投去希冀的目光。

    金色闪光苦笑，闺女啊，这事儿，爹爹也是心有而力不足哦。

    当英雄最怕的就是被千夫所指，这感觉就像是被自己保护的人背叛了一样。那种无力感，会让自己感觉，自己所做的一切都像是白费了一般。

    倒不是说重名声，但受人指责，毕竟不爽。更重要的是，今天有数万名市民被炸死，，他们中大多都是热爱着英雄，热爱着英雄协会的人。自责与后悔让不少英雄都没能缓过神来。再一想到以后还有更多的无辜生命会就此消散，而自己却无能为力，诸多情感事物混杂在一起，渐渐衍生出一个名为绝望的感觉。

    照理说剧情到这儿，主角该出场打嘴炮了。

    但作为主角的绯，并没有站出来慷慨激昂催人尿下的发表一番豪言壮语。他选择了，静默观望。

    冠以希望之名的鬼神，正在逐渐成型的绝望深渊中寻找那一律希望之光

    空气异常压抑，绝望的的情绪如传染病一般迅速感染着在场的每一个人。

    就像被一双大手掐住喉咙一样，痛苦，难受，呼吸困难。

    救场的人在哪儿主角又在何方

    然后，绯的狗眼就被闪瞎了。

    这哪特么是一律光啊，这完全就是一台大功率人形自走强光灯

    次奥绯揉揉自己的眼睛，冷不丁被光芒闪到，还真特么刺激。

    “你们在这儿干什么”暴走天使扛着武装电锯盒走进来“都在这儿坐着发愣干嘛出这么大的事儿，居然都还有闲情在这儿坐着玩手机你们把英雄的准则和宣誓都忘了吗”

    几个老牌英雄看到了暴走天使，眼中全都燃起了希望的火焰。

    暴走天使走到之前发布罗尼站的位置，她有点矮，干脆跳到桌子上“我说你们到底是为了什么才来当英雄的仅仅只是为了受别人的敬仰吗那我推荐你们去当清洁工好了，倒时候人人都对你们尊重的要死。英雄，就是传说，就是奇迹，就是将不可能化为可能，将一切罪恶背负，扫除一切困难。英雄说白了，就是帅，就是拽，就是牛x就是犀利我们并不需要去在意其他人的眼光，他们崇拜我们也好，他们鄙视我们也罢。这都无所谓我们要保护的并不只是那一批人，而是整个人类，整座城市，整颗星球被指责怎么了被污蔑又怎么了英雄向来是被人看不懂的。如果连这点觉悟都没有，那还是乘早当回普通人的好。小鬼们，如果没有相对的觉悟这英雄的世界，不适合你们”

    英雄是孤高而的。

    不为名誉，不为声望，不为金钱，不为一己。

    为的也许只是一个承诺，也许只是一个兴趣，也许只是一个责任感，也许只是一个梦想。

    无怨无悔，无所畏惧

    他人的辱骂也好，同行的仇视也好，天大的困难一并肩负，然后继续前行。

    这就是英雄这才是英雄

    绯看到了，希望，正在扩大。

    暴走天使的出现，便激起了数朵希望之火，她的一席话，更是让英雄们燃起心中的烈焰，一并驱逐了黑暗，将绝望一扫而空

    暴走天使也是老牌英雄之一，她有着与她那可爱娇小的外表不太相符的性格与坚强的意志。在老牌英雄间有一个不能言传的秘密。早在英雄协会成立之前便有英雄。当时英雄们都是在暗地活动，并且相互都不熟识。有些时候甚至还会因为道义相冲，思想不一而发生战斗。

    听说当时不论是依靠高科技的英雄，还是依靠异能或特殊技能的英雄，全被暴走天使揍过。

    那个时代她就是无敌的代名词。管他什么飞天遁地机枪大炮电光火花，一把电锯全给你砍翻。

    俏丽，凶残而彪悍。

    暴走天使精通多种格斗术与长短兵器用法，会多门语言，心理学和律法双料硕士。她年轻的时候曾经周游世界，博学而多闻，对狩猎，陷阱，机关学，药理都有涉猎。幼儿的体型让她能更好的进行伪装和遁逃。敏锐的直感加上灵巧的身手，还有强悍的臂力让她在这钢筋混泥土的丛林中来去如风。并且她本身还是一名音乐老师，熟知音律，甚至能从对话中分别出是否有隐瞒或是撒谎。有专业八钢琴和小提琴证书，经常出没慈善场合，和不少上流知名人士都打过交道

    暴走天使可以说是d市的灵魂领袖

    老牌英雄们心照不宣，纷纷起身准备行动。

    就算英雄协会就此没落，这些英雄们也不会就此退出英雄生涯。他们会以自己的方式，继续守护这座城市。

    越来越多的英雄起身，他们不是带着失望与灰心离开，他们是带着希望去战斗

    “啧”遗迹少女小声砸嘴，她是英雄协会成立之后才出现的英雄，所以对老一辈的事情不是很清楚。此时她所表现的，单纯的只是一个小女生对另一名小女生的嫉妒。

    绯想笑，她拍拍遗迹少女的头“走吧”

    “等等”蝎尾叫住绯“你，有什么打算吗”“没有啥打算”绯撇嘴“不过我想去找找那个倒吊者”“要我帮忙吗”蝎尾现在是功夫娘娘的助手，绯向她寻求帮助，也就意味着向功夫娘娘求援。

    绯想都没想就拒绝了“不用，谢谢”

    目送绯和遗迹少女离去，功夫娘娘一把勾住蝎尾“那家伙什么时候又勾搭上一个a级英雄真是个大萝卜”

    蝎尾笑了笑，没有说什么。


560 倒吊之人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今夜，无月。

    高楼楼去做点别的事，却发现红色小子人不见了。

    “去哪儿了”遗迹少女挠头“这家伙难道会隐身吗”

    空中一抹红光划过。

    飞空术太慢了，绯直接用火焰凝聚成一张滑板，借着高楼风从天上滑过去。

    虽然绯是个路痴，但有着高空视野辅助，七星酒店又是高层建筑，还有大片的落地窗，绯很快就找到了七星酒店。

    “碰”绯骑士踢踹碎一片玻璃，华丽落地。

    推门，绯看着坐在地上的帝王之剑。

    “他人呢”绯厉声问。

    “什么”帝王之剑不解，他正在打游戏，红色小子就莫名其妙的冲进来。

    绯转向游戏，帝王之剑正在玩一个联网的射击类游戏。

    “难道说”绯抓住显示屏幕“卧槽这比是特么在玩游戏奶奶个熊的，什么破伟大遗产，真特么不靠谱”

    其实很靠谱，因为此时此刻，倒吊者正一边玩游戏，一边通过帝王之剑的显示屏看着帝王之剑。

    他借网络入侵帝王之剑的主机，恰好发现帝王之剑正打的游戏他也有玩。于是他迅速接通单方面的视频。一边观察帝王之剑一边打游戏。

    突然窜到画面上的红发小子吓了倒吊者一下，他瞬间就想到英雄协会那边用了什么追踪手段查询到了自己。

    倒吊者露出玩味的表情“红色小子今天就是他把发布罗尼救走的~帝王之剑的助手唔，不知道把这家伙杀掉，会给帝王之剑造成什么影响呢”

    饶是高智商高情商的超级罪犯，也不敌强运光环。倒吊者居然没有看出帝王之剑根本就是个死宅，他还把帝王之剑当做最大的假想敌。甚至开始布置精密的计划对付帝王之剑。殊不知他完全可以光明正大的进到帝王之剑房间，然后一巴掌拍死他。

    至于幸运e的绯，很幸运的被倒吊者给盯上了。

    退出游戏和监视画面，倒吊者敲击键盘，不多会儿，红色小子的资料全都显示在屏幕上。

    “唔~”倒吊者皱起眉头，有点意思，明明只是个c级英雄”

    “你，也要玩吗”帝王之剑拿起另一个手柄递给绯，绯斜了他一眼“谢谢”

    快走出门的时候绯留下一句“玻璃碎了一块，记得通知酒店”

    “哦”帝王之剑傻了吧唧的目送绯离开。

    “他是怎么了”帝王之剑挠挠头“感觉他好像心情不好”

    绯掏手机给遗迹少女打电话。

    “你跑哪儿去了”遗迹少女还在找红色小子“嗖的一下就不见了，我还以为你被野狗叼走了”“我这不是想去参观一下帝王之剑的战斗么”绯第一次觉得撒谎这么膈应的“你在哪儿呢”“我回家了。怎么样，倒吊者有没有被打到月球上去”“没有，压根就没打起来。”绯听遗迹少女的意思是不准备再掺合了，但她倒很想借用一下遗留的宝箱，那玩意倒是个宝贝。

    “没事的话我就挂了，明天还有的忙呢”遗迹少女打了个呵欠，绯兴意阑珊的挂掉电话，躺在沙发上拨弄碳素手环。

    五天后。

    英雄协会的大楼被花式泼油漆，尽管英雄协会和政府方面一再强调，广场袭击事件是由犯罪份子的阴谋，但愤怒的不明真相的群众还是差点艹了英雄们的老窝。

    各个英雄都以自己的方式在努力，他们有的发起演讲，有的搞动员，有的频繁和粉丝聚会，有的继续救人助人英雄们甚至自愿开始巡街，防止倒吊者又搞什么恐怖袭击。


561 有事没事打过就知

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯缓缓睁开眼睛，力量已经恢复的差不多了。不过吸取的魂力还差得远。d市有三处墓园，绯这几天已经将三处墓园中飘荡的灵魂全都吸光，原本死气沉沉的墓园此时竟然显得格外亮丽，就跟公园似得。

    “还是少了点”绯将亡灵之眼高高抛起然后接住，之所以不用月影石而用亡灵之眼吸取灵魂是因为亡灵之眼比月影石更适合存放灵魂。在亡灵之眼会对吸入的灵魂进行增幅，就跟银行存款利息一样，吸入十单位的灵魂，一段时间后会增长为2单位。

    不过月影石能吸收任何能量并储存，这点却是亡灵之眼无法比拟的。

    因为主神的最新条例，轮回世界的能量体无法带离，而且主神空间所提供的的能源充能价格并不便宜所以绯的几个道具都需要到了轮回世界之后再进行充能使用。

    电话响了，不认识的电话。

    该不会是骚扰电话吧绯按下接听键，英雄协会提供的手机非常强大，太阳能充能，合金外壳，防水防震，耐寒耐热，真的很不错，连主神都给与了c级道具的评价。

    “你在哪儿”似曾相识的声音，绯看看号码，确定是个陌生的号，于是她也问道“你谁啊”

    “是我”“最新的诈骗方式”“暴走天使我是暴走天使”“哦，哦~小暴啊，有事吗”“有一点，你现在在哪儿”“我在你找我有什么事”“你，在，哪儿”那边已经开吼了。

    “我在额第九街区的墓园旁边的一家咖啡屋里面”绯记得进墓园之前看到有一家咖啡屋的。

    “我过来找你”电话挂了，绯眨巴眨巴眼睛，估计是出事儿了。

    但出事了，干嘛找她呢

    一杯香甜的卡布奇诺，那三分之一的牛奶混杂着三分之一的咖啡加上三分之一的奶泡，那口顺滑从喉间淌落，滴滴丝滑，尽享人生。

    性别改变后绯的胃口也发生了变化。从原来的巧克力牛奶，各色果汁变为热咖啡和碳酸饮料。

    “您的炸虾棒”侍者放下盘子。

    “恩”绯准备伸手去抓虾棒，结果发现桌子抖起来了。

    “地震”绯抬头看窗，大排量改造型摩托车嘎吱一声停在外面。

    暴走天使一脚踹开门“走”

    绯看着炸虾棒“能让我吃一根再走吗”

    暴走天使的眉毛都立起来，她快步走到绯桌前，一把抓起虾棒，全都塞到嘴里。

    “小心烫”绯提醒道，这玩意是刚炸出来的。

    “呸”暴走天使把虾棒全都吐了出来“次奥烫死我了”“我有提醒你哦”绯笑。

    暴走天使一把抓起绯“跟我走，我有事找你”“不在这儿谈”绯被暴走天使拉着走，奶奶个孙子这妮子力气真大

    绯被暴走天使甩上摩托车后座，一踩油门“抓紧，别说话，小心咬到舌头”“哦”反正现在是女儿身，也没有那么多顾忌，绯一把抱住暴走天使的后腰。

    摩托车扬长而去，别看着是大排量，无污染的，喷的都是无色气体。

    绯被暴走天使载着一路上山，说是山其实也就是个高丘，目测海拔不超过三百米。

    两人相对而战。

    “你”绯歪头，显然这妮子是找自己有事，还特意跑到这种地方来，难道说是什么说不得的秘密难道是告白呵呵，怎么可能。

    暴走天使平息一下自己的呼吸，然后说“红色小子，你记不记得那天，你在我家门口坐着，你身上全都是灰”“记得啊”绯当然记得，这才过去几天呢。“你知道那些都是什么灰吗”暴走天使盯着绯的脸。

    绯心中大骇，草泥马，那是陨石灰哔了狗，怎么把那茬儿给忘记了

    看暴走天使的表情，显然是已经确认过了那些灰是什么灰。

    咋办说不知道绯的演员之血开始熊熊燃烧，她挠挠头“大概是水泥灰或是石灰吧”“石灰水泥灰“暴走天使嗤笑“你是去装修房屋了还是路过建筑工地”“那倒没有。那天早上走到你家附近的时候被一大蓬灰尘砸中，晕了我好久”绯指着自己的脑袋“你那儿的人真特么没公德心”

    这个谎言很蹩脚，尽管绯的演技毫无缺点，但谎言本身就经不起推敲。

    果然，暴走天使压根就不信，她张手，放在摩托上上的武装电锯盒自动打开，里面的武装电锯弹出，笔直射入她的手中。

    “既然你不想承认，那就对不起了”武装电锯照着绯就砍了过来

    在暴走天使动手的前一秒，绯就知道，骗不下去了。

    绯侧身闪过暴走天使的砍击，顺势整个人都往后退去。

    武装电锯横扫过来，绯原地跃起，稳稳的站在了电锯上。

    “”暴走天使双手握紧电锯，猛地往回一抽，绯平稳落地，暴走天使借着把电锯的拉力原地回旋一周半，武装电锯再次横斩向绯。

    绯再次跃起，不过这次是往后跃，一个起伏间，她已经到了离暴走天使十来米的位置。

    暴走天使持锯突进，一个横扫扫倒一排大树，激起的锯风刮在绯脸上，居然发出细微的金属摩擦声

    武装电锯锯刃朝上，狠狠一划拉，带起的锯风跟刀刃似得向绯袭来

    绯双手交错，月光锯拉开，砍碎了锯风。紧接着暴走天使武装电锯插地，借力给绯来了个飞踢

    假面骑士在对待飞踢的时候向来都只有一个应对方法，那就是踢回去

    绯原地回转骑士踢，两人脚对脚，暴走天使被绯一脚踢飞，狠狠砸在一颗大树上。

    “果然”暴走天把武装电锯当成拐棍撑起身体“那天你并不是耍了什么滑头。你的确有击退恶魔辩护人的实力”“我那时说耍手段解决也是没办法”绯站稳身子“当时的情况有点复杂，一时半会儿也解释不清楚”“那你这次要怎么解释那些陨石灰我已经让协会的工作人员分析过了。已被证实，那些陨石灰，就是来自那颗巨型长锥陨石”暴走天使如同一个愤怒的毛团“被从天而降的陨石灰打中你以为这种蹩脚的谎言能骗到我吗”“你，你想让我回答什么或者说，你想从我这儿得到什么回答”绯单手按住下巴“你是想知道那颗陨石的下落”

    暴走天使点点头“红色小子，你该不会是那个什么希灵神派来的吧”“你的脑洞略大”绯竖起一根手指“你怀疑我是外星人”“你在英雄协会登记的时候，曾经对你进行了血液样本采集，当时并没有发现有什么异常”暴走天使凝眉“你不是外星人，但我想你应该和他们有什么联系”

    暴走天使并不知道，当时工作人员采集的血液是芙兰准备的假冒伪劣产品。

    “你想多了”绯把手放下“我知道我说的话你不信。但我也的确给不了你想要的答案。如果你觉得我对这座城市是威胁，很简单，将危险扼杀在摇篮中”她抬起手，在自己脖子前面划过去“我们继续”

    暴走天使沉默了几秒，她将武装电锯装回盒子里“我不能因为无凭无据的猜测就去杀人。既然你不愿意说，那我也不勉强了。不过我还是要谢谢你，至少你没有让那颗陨石d市砸凹进去”“你应该没说送去化验的陨石灰是哪儿来的吧”绯有点小担心，她可不想被当成监视对象。

    暴走天使摇头“没有，我只说是无意中捡到的。巨型陨石在进入蓝星轨道的时候就被轰掉了一些外体部分，所以d市长中有小型陨石块都是正常的不过你别以为这些能成为你的说辞，因为就算是捡到陨石碎块，也不可能把它弄成灰还搞自己一身”

    绯有点想给自己一嘴巴，看来光有演技没有智力还是不行~

    暴走天使跨上摩托“如果你真的会危害到这座城市我绝不会放过你的”

    等暴走天使骑着摩托扬长而去，绯才用自己听得到的声音说“好运的家伙”

    暴走天使的攻击都没有带杀意，她的目的很明确，仅仅是为了试探。所以她没有拉动武装电锯的发动机，只是单纯的挥舞。在不危及绯性命的情况下，绯是不会下狠手。

    过了一会儿，绯才想到，艹，这妮子把老娘带上山顶，也没说捎带的带下去

    见四下无人，绯两步从旁边的护栏跳了下去。

    直线是最快的下山方法。


562 自诩正义的罪犯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今天的天气不错，阴云密布，绯等了半天也没等到巴士，只好顺着马路往回走，绯记得前面是有轨道列车站的。

    一辆小轿车突然停在绯的面前，哎哟，这是要给姐们搭便车的节奏

    车窗摇下，探出一只手来，手上还拿着一把形状奇特的枪

    “吧唧”一个巴掌大的圆盘射在绯的胸口。

    “咦”绯脚一软，直接瘫软在地上。

    车上下来两个人，把绯捆结实套上麻袋丢入后备箱。

    这个玩意有点意思绯现在可不是装的，而是真的动不了了不仅不能动，就连火焰都无法调动什么鬼嘛

    不过还好，只是火焰能力被封印，鬼神体和荒兽魂都没啥影响。

    一丝淡淡的黑影从绯身上飘起，透过车厢，查看着车内情况。

    车上有三个人，都是男性，一看就是那种街头小混混。如果不是他们用药的特殊性，估计绯只会把他们当成单纯的抢劫犯。

    三人正在闲聊，看样子应该不是主谋。

    小轿车一路开进市区，左拐右拐，绯以为他们会去个什么偏僻的废弃大楼，但没想到小轿车居然开进了一家超市。

    车停稳了，三人抬起装着绯的麻袋，从超市后门进了超市的仓库。

    这是要干嘛绯满脑子疑问。

    “这就行了吧”其中一个人踢了踢麻袋“大哥人呢”“我在这儿”黑暗中一个人缓缓走出，是个黑色短发帅哥。他穿着红色的运动背心和运动长裤，白色旅游鞋，露出健壮的肱二头肌。

    三人之中的一人解开麻袋，把绯拉出来“大哥，你看”

    绯怒视着短发帅哥，短发帅哥点点头“行了，这儿没你们的事情了”“好的大哥”三人离开。

    “你是谁”绯恶狠狠的问道。

    短发帅哥将绯抱起，恩手感有点不对劲他微微皱了一下眉头，心道难道说

    将绯放到椅子上。

    “你好”短发帅哥双手背在身后，笔直的站在绯的面前“初次见面，红色小子，我是倒吊者”

    绯呵呵

    这真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来董贞，杂家对不起你了

    “倒~吊~者”绯面目可憎“你就是倒吊者”“没错，如假包换”倒吊者笑起来就像个朝气蓬勃的大学生“很冒昧请你来，如有不周，还请担待”

    绯低头看了一眼自己胸前的玩意。

    “不要白费劲了，你的异能暂时使用不了”倒吊者露出洁白的牙齿“你胸前的装置是专门针对超能力者的，是叫ep湮灭者，来着的你身上这个还是功率加强版的”

    艹我的火焰跟超能力半点关系都没有好么主神你妹夫的坑我绯脑内刷屏黑科技也黑的莫名其妙了点吧咱这可是高贵的朱雀之血，有没有搞错

    绯只能把这个看出是主神用来制约自己的规则火焰能力在某种意义上被定义为超能力。

    “你想干嘛”绯口气不善，倒吊者双手平摊“其实我最初的计划是把你杀掉，然后将过程拍成视频录下来，连同录像一起寄给帝王之剑~”“你打算对付帝王之剑”绯想起了老爷和小丑的相爱相杀“卧槽你还真是有闲情。喵了个咪的，陨石危机刚完你就跑出来蹦Q”“唉~陨石，你知道吗，我原本已经做好了迎接死亡的准备的。毕竟那种天灾，除非是神，不然绝无可能幸免”倒吊者开始狂摆姿势“上天怜悯我们这些可怜的小羔羊，饶恕了我们这一次。于是我就想，既然上天饶恕了全人类，那也会饶恕我吧”“所以你就策划要搞垮英雄协会你想要什么把d市变成犯罪者的天堂”“你怎么会有怎么恐怖的想法我只不过看不惯用虚假的正义去欺骗民众的家伙罢了”“哈”绯猜错了“你什么意思”“难道不是吗英雄协会根本就不是正义，他们做的事情都是错误的用各种福利待遇来引诱英雄，致使英雄堕落。你看看现在的英雄，各个身上都充满了名利和金钱的臭味这样还能算是正义的化身，城市的守护神吗”倒吊者昂起下巴“我所奢望的，是让英雄们变成正在的英雄，而不是上班族或是职能艺人”“上班族，职能艺人，好形象的比喻”绯也有这种感觉，英雄协会的福利待遇制度让英雄职责变成了一种义务，而不是自愿。

    用条例和规定来限制英雄，在英雄协会管理下的英雄，都不是自由的。从某种意义上来说，的确是束缚了英雄。

    在英雄协会成立之前，英雄都是自发的，不带任何名利色彩的。当然，没有规则和统一性，英雄之间经常发生冲突。因为全靠自觉，所以英雄并没有外界的压力。想救人就救人，想休息就休息，可以说是没有束缚，唯一有的就是自我良心的鞭策和一份自定义的责任感。

    这就好像是自由职业者和上班族的区别。前者规矩自己定，后者则是身不由己。

    绯不能擅自评定两者的好坏。所有她没有反驳，也没有赞同倒吊者的话。

    每个人都拥有对事物判断和认定的权利。绯不喜欢把自己的意识强加给别人，她向来认定：存在即合理。

    倒吊者见绯没了反应，便出言试探“你觉得我说的不对吗”“关我屁事”绯一句话把倒吊者给哽住了。

    “好吧，扯远了。我们还是来聊聊你的事情吧”倒吊者腰身一扭“我刚才有说，要杀死你的，然后把过程拍下来寄给帝王之剑的吧。你猜我会怎么杀死你呢”“解剖，活剥，再不就是大锅炖煮”绯也只能想到这几个。

    倒吊者歪头“我干嘛要煮正确顺序是，剥皮，凌迟，解刨，磨骨，最后打包成礼品盒”“哇哦，你丫真bt”绯故作害怕的样子“真是太可怕了不过，估计有点难度。因为在你剥皮凌迟的时候，我可能就已经痛死或者吓死了。这还是在你有这高超的手艺和较完善的医疗协助下，不然失血过多一样挂球

    倒吊者按住下巴“说的也是，失血也是个问题。想不到你也是同道中人，我越来越中意你了”“所谓恐怖，大概也就这样吧”狂气护符割开绑在绯身上的绳子，喵了个咪的，这些绳子是什么材质做的，真够结实的

    胸前的圆盘吸附在身上，完全扯不下来。绯直接把它捏碎，这个玩意挺有意思的，下次看能不能搞到设计图，好让芙兰做点出来。

    “哇哦”倒吊者就这样看着绯挣脱绳子，捏碎ep湮灭者。

    “你这人，居然想用这么残忍的方式杀害我，礼尚往来”绯抖抖手脚“我可比你仁慈多了，因为我会”她冲向倒吊者“直接干掉你”

    “碰”铁架子直接被砸倒三座，货物倒成一片。

    倒吊者慢慢收回腿“抱歉，我不该怎么粗鲁的”

    “咳”绯咳出一口血，这特么是什么怪物这劲道，还有这速度，她看着倒吊者“你也是异能者”“不是啊”倒吊者站直身子“我只不过是力气比较大，身体比较灵活罢了”

    绯从货物中爬起来，地上的血液变成火焰融入绯的体内“你这一腿，有够厉害的”“你才是厉害，一般人受我这一下，基本都爬不起来了”倒吊者眼中透出点点星光“果然，真是太棒了”

    绯喘匀气，近身战对自己不利，直接远程做了他

    火焰刚刚激起，倒吊者就指指不远处的粮油堆。

    这家伙，特意选择超市仓库是有原因的通常超市的仓库和超市购物区只有一墙之隔，而且里面多放有易燃易爆物品。一旦发起火焰引起粉尘爆炸或油爆，那可就大事不妙咯。

    “好算计”绯一口银牙都快咬碎了“不过你别以为这样我就对付不了你”绯的火焰可不止一种

    冰蓝色的火焰环顾四周，绯双手张开，宛如焰火女神。

    万火归一寒冰烈焰

    倒吊者瞬间就被冰蓝色的火焰抽取热量，直接冻成冰块。

    “哼”绯咧嘴，她的背后黑气狂涌，狂气护符笔直刺向冻成块的倒吊者。

    “刷刷刷”激射而出的狂气护符居然全被捏住了有没有搞错倒吊者居然从冰块中挣脱出来，还接住了绯的攻击

    “你还是人吗”绯看着全身发红冒热气的倒吊者，这厮居然在一瞬间加速自身血液流动，将体温升高，融化了身上的冰这特么是动画片吗太扯了点吧什么时候寒冰烈焰的寒冻是光靠人类体温就能解除的玩意了

    “这是什么”倒吊者扯了扯狂气护符，发现扯不动。

    外面传来骚动，几个超市工作人员冲了进来，外面还围了一圈观众。

    “看来今天只能到此为止了”倒吊者微微欠身对绯行了个告别礼，然后两步攀上墙壁，从墙壁高处的通风窗跳了出去。

    这墙壁怎么得也有个七八米高吧。

    “啧”绯转身隐入黑暗，没必要追了，老一套，切换个画面人就不见了。


563 被挖墙角?!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


564 x宫男主,被杀,还是会死的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


565 来自宇宙的敌人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


566 万华会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    遗迹少女当机三秒，然后说“陨石事件跟这个吊坠有关，吊坠叫小芳，现在被偷。”“吊坠为什么要叫小芳”“解释起来二十个字不够”“哦行了行了行了，那你来找我干嘛既然被偷了，那就找偷东西的家伙不就行了吗”

    遗迹少女深吸一口气，告诉自己，放松，冷静。

    “首先，这件事被指派给我负责，然后我需要你的帮助”遗迹少女露出这件事你也应该负责的表情“偷走它的不是一般人，而是a级罪犯侠盗索博，他神出鬼没，出入银行金库跟进自己家一般，任何机关保险箱密码锁在他面前全都如同孩童的玩具。就连英雄协会对他的资料掌握都甚少，这家伙每次偷盗都会发出预告，并且到目前为止，尚未失手过”“上世纪的神偷”绯给予评价“偷东西前发个预告，偷完东西扬长而去，花式打脸，唉，话说他偷小芳干嘛”

    遗迹少女有些听不懂红色小子的话，但这并不影响什么“他并不知道自己偷走的是小芳，他本来是要去偷另一件东西的，但被我发现，战斗的时候他挟持奥西芙当人质，等我把奥西芙救下来后，发现小芳不见了”“你没跟协会报告”

    遗迹少女点头“不过现在协会正因为倒吊者的事情而忙得不可开交，便将此事全权委托与我。我觉得一个人稍微有点人单力薄，所以就想找几名英雄帮忙，你算是第一位”“也是最后一位”绯伸个懒腰，原来那个什么破吊坠居然是个神灵种子，听起来虽然有点荒谬，但也在理。真是打瞌睡碰见送枕头的，绯正愁支线任务没办法开展。

    “我不认为这件事光靠我们两个就行”遗迹少女很认真的说道“我们应该再找几位英雄”“用不着”绯抓起箱子，狠狠砸在地上，然后一脚踏在上面“把之前那个小球球借我用用”“没用的，我之前也想借匿藏者的死星一用，但它是随机出产道具，并不能按你想要的给出”遗迹少女轻叹一声“如果那么容易就能得到自己想要的道具的话”

    果然，皮革箱吐出一柄古风金属长剑。

    绯踢了皮革箱一脚“哥们，吃水不忘打井人，你这样不太地道吧”“你有毛病吗”遗迹少女歪头“居然对箱子说话”

    绯对她勾勾手，遗迹少女凑过来，绯说“把鞋脱了”“干嘛”遗迹少女不解，绯脱掉自己的鞋子“让你脱就脱呗，脱了不就知道了，哦对了，还有袜子”

    遗迹少女更迷茫了“到底要干什么”，不过她还是把鞋袜脱掉了。

    “像我这样，站上来”绯赤足站在皮革箱上，遗迹少女也站上去，皮革箱不大，两人不得不贴在一起站。

    “你干什么啊”遗迹少女小脸通红，她不得不抓住绯，不然站都站不稳。

    “别乱动”绯扶住遗迹少女“保持这个姿势”

    这家伙该不是想占我的便宜吧真是个禽兽居然连我都不放过论年纪，我当你祖奶奶都嫌小了遗迹少女内心是火辣辣的。

    次奥，这算是性转的副作用吗怎么感觉好像可以若无其事吃豆腐了呢绯内心刷屏难道这就是传说中的同性相吸

    三分钟后，绯把遗迹少女拉下来。

    “碰”皮革箱吐出一个金属小圆球。

    遗迹少女大惊“喂，你，这，这是怎么办到的”

    “道具必须使用过一次之后才能放回去对吧”绯捡起金属长剑，随便刷了几个剑花，丢回皮革箱中。

    “好了，你和那个什么破侠盗交过手，这个发动的条件是必须见过一次的人吧”绯抱起隐匿者的死星。

    遗迹少女也把手放到金属圆球上“事实上，它的条件是复数以上的人见过想要寻找人的面目，人越多，统一性越强，寻找的几率就越大可惜我们都没见过侠盗索博”“诶你不是和他动了手的吗”“他带了面具”“次奥”绯收回手，金属小球滚落地上“搞毛啊，害我大得意把它弄出来”“说起这个，我还有问题要问你呢你怎么，你知道这个东西”遗迹少女指着皮革箱“你是怎么让它听你的话的”“哦，那很简单，因为我跟它是同道中人~”绯故做神秘的说道“好了，刚才的事情就此揭过，现在我们该怎么办”“所以我说还是要集思广益”“刚才那句话不是对你说的”绯轻叹口气，进入版聊。

    绯我需要帮助

    美杜莎讲

    绯你好高冷哦，是这样的，我那个破支线任务，这会儿可能有突破点，我要找到一个神出鬼没，身份隐秘，艺高人胆大的神偷，有什么好的建议吗

    美杜莎神偷有多神

    绯非常非常神

    美杜莎恩，好吧，那，是男是女，行事作风如何，媒体的风评，还有比较著名的事件。

    绯原封不动的把美杜莎的话转问遗迹少女。

    遗迹少女略微思考了一会儿，说“为什么我们不用电脑搜查一下”

    键入侠盗索博，绯将上面的信息挑了几样版聊刷给美杜莎。

    美杜莎那边沉默了。

    绯哇哦哇哦哇哦，你该不会告诉我要弄个什么假冒伪装，诱敌至胜，瓮中捉鳖的把戏吧

    美杜莎你以为是演电影吗

    绯对了，我还没告诉你小芳还有

    美杜莎不用，这些我都已经知道了

    绯挖槽你丫神机妙算呐

    美杜莎咳，哪个，首先，你有昆虫队跟着，你身上还有我的黑蛇鳞粉，贝阿朵的金粉，你的一举一动一言一行都在我们眼皮子底下。然后我们这段时间也并不是毫无作为恩，就这样

    绯次奥，那我不是哔了狗，你们居然太鬼畜了

    美杜莎我以为这件事你知道的

    绯我这老脸

    美杜莎so，重要的是哪个叫小芳的坠子，而不是什么侠盗，恩，我会帮你留意的。哦对了，我这边倒是得了个消息，万华会要开了

    绯万华会是啥

    美杜莎一个地下拍卖会，规模有点大，两年一次，古董藏品武器技术人口贩卖，都会涉及。你进去

    绯不行，做不到，不行，没办法，我做不到

    美杜莎你不犯病就会死全家吗所以说我最讨厌你们这种逗比

    绯对不起，好吧，我抱歉

    美杜莎我要你进去抓一个人，是的，要是活的

    绯我想你肯定不会给我解释为什么对吧

    美杜莎不一定，看心情呗。

    绯哈~哈~哈~哈~模仿狗喘气

    美杜莎

    绯对不起

    贝阿朵妾身倒是觉得不错

    芙兰的确噗对不起，我先笑一会儿

    绯以你的手腕，潜入抓人不是什么难事吧

    美杜莎当然额，首先，我是看你无聊才让你去的，你要是不愿意我多的是人选。其次，到目前为止，我们尚不认识要抓的人，它长什么样，是男是女，都不得而知。因为那家伙现在并不在d市，只有万华会的当天，它才会出现懂不懂就算了，我不会再浪费口舌解释

    绯所以你是为了万华会的拍卖品

    美杜莎不是你想的那么片面也别太有负担，就算失败了也没关系，至少这次我并打算只出你一张牌

    看看人家，多么自信完全一副稳超胜卷的样子绯这暴脾气，当下接板抱在我身上了保证完成任务，要是没完成，军法处置

    美杜莎离万华会还有几天，不如你自己先想想有什么办法能混进去吧

    绯你看好了

    然后绯马上对遗迹少女说“你知道万华会吗”

    聪明如遗迹少女，自动帮绯把下面的话说了“你觉得小芳会被当成藏品送到万华会的拍卖台上去”

    绯猛点头。

    遗迹少女一拳砸手“那可就麻烦了”“我们得想办法混进去”绯拍拍遗迹少女的肩膀“加油吧，少女”


567 自体完全掌控

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几天后，绯是认怂。

    她和遗迹少女诸多打听，四处寻访，结果别说是万华会的入场卷，就连万华会在哪儿开都不知道

    这不是见鬼了么，而且加上最近英雄轮班巡街，搞得不少犯罪份子都蜗居不出，d市的犯罪率大幅度降，想抓个罪犯问问话都不行。

    据遗迹少女说，万华会中也有不少上流社会的名流参与，大家都是藏头覆面，拍卖会上相互互不认识，就连买东西也是通过海外银行转账，就是各种隐蔽。

    有线轨道列车车站口。

    “完全找不到头绪”绯盯着列车轨道说“肯定是我们不得要领，刚才问的那个家伙，绝对知道万华会的事情，但他就是不说实话”“他上市公司的老总，身价过亿，收到万华会的邀请也是无可或非。万华会虽说是地下拍卖会，但在d市中却颇有名气，英雄协会曾经也想探查，但受阻重重，万华会已经在d市中建立起了自己的威信度”遗迹少女来回渡步“不然我们去拜访一下老牌的英雄们，他们或许恩人呢”

    再看站台，哪还红色小子的身影

    遗迹少女环视四周“这家伙，上厕所去了吗”

    地面正在飞速往后移去，绯眨巴眨巴眼睛，恩，稍微整理一下思绪，刚才到底发生了什么感觉画面猛地一转，自己就到了列车车底

    于是她扭头，正好看到倒吊者的脸。

    “hi~”倒吊者笑眯眯的对绯打招呼。

    绯无语，此时倒吊者一只手横在她的胸口，另一只手按住她的大腿，也就是说倒吊者仅凭一双腿，牢牢地挂在了列车底部。

    “你一直趴在车底，然后在到站的时候窜出来把我逮住，然后藏回车底你要干嘛”绯完全搞不明白这厮要作甚。

    “哦，我比较喜欢这样坐车”倒吊者用很轻佻的口吻说道“你可别乱动，你也不想让自己的小脸和地面亲密接触一下吧”

    次奥这可是高速行驶的列车这要是擦一下，那还不一路火花带闪电虽然绯血如钢铁，皮若顽石，但只要蹭，还是会破的

    另外这比两只手搁在绯的胸和腿这两个敏感部位，让绯感到浑身不适。

    “你想干嘛”绯琢磨着要不要来个人体自燃，让你知道知道什么叫怀中抱妹被杀

    “你不是想参加万华会吗我带你去”倒吊者一句话就打消了绯人体自燃的想法。

    “你有办法进去”绯喜出望外“真的假的”

    “我有招待卷，不过只能带一个人去，所以你的那个朋友可能就去不了了~”“无所谓无所谓”绯掏手机“我给她发个简讯，就说我有点事要处理话说你不是涮我的吧，我打人很疼的，真的很疼的”“作为一个新时代好青年，我是很信守承诺的。”“那我们现在去哪儿”绯发完简讯，把手机塞回短裤里“万华会是什么时候开始”“就在今晚，连开三晚上，所以我们现在要去换身衣服”“你不问我为什么要去万华会吗”“你不问我我为什么知道你要去万华会吗”“你监视我的行动”“你这几天都在扫听万华会的事情，还需要我去监视”“别给我绕弯子，我脑子笨，听不懂”“是你先问我的”“我那是算了，反正你要是敢骗我，我就把你活活烧成灰”“那可真是太恐怖了”“另外，你的手能不能往下移一下你这样弄得我好难受”绯拍拍拦在自己胸前的胳膊。

    “哦普斯，抱歉”倒吊者马上把手换位置，改到绯的肩膀位置。

    强有力的臂膀，还有宽厚的手掌。

    揽肩抱腿，要多暧昧有多暧昧。不过这会儿绯想的更多的是倒吊者的确有终boss的味道。胆大心细运气好，高智高体高力，自我主义，无信仰，完完全全的叛逆者。

    这种人很难对付，他们几乎没有什么弱点，按照剧情走向，像这种boss无一不是自己作死才被主角ko的。

    用一句俗话说“他不是被谁杀死的，杀死他的，是他自己”

    优先轨道列车飞速前行，绯猛然想到，这辆列车，一直没停过

    “喂你是不是对这辆列车做了什么”绯问倒吊者，倒吊者点头“是啊，你知道的，这种列车总是走走停停，好浪费时间的。所以我就敲掉了车头的制动装置”“你疯了吗那上面的乘客”绯侧耳倾听，果不其然，车厢上隐约传来乘客的惊呼和嚎哭声。

    倒吊者一脸无所谓的表情“乘客哦，对了，上面还有乘客只能说他们运气不好了”“你就为了列车不停站，就让上面一干乘客无辜丧命”“当然不是，我只是搭顺风车，搭我自己计划中的顺风车”“什么意思”“这是一个考验，现在坐在车上的一共有四名d级英雄，一名c级英雄，一名b级英雄，看看他们会作何选择呢”“有b级英雄那应该没问题了”绯松了口气。

    “好了，我们准备下车”倒吊者的双脚突然放下，他居然就这样抱着绯，用脚趾，在地上跑步

    没错不是腿，而是脚趾，十个脚趾，快速的在地上抽动，并且整个人面朝下几乎平躺，怀里还抱着绯这样的一个状态，从高速行驶的列车上下来，并在瞬间与其速度同步。

    “真特么是个怪物”绯骂了一句，倒吊者的四肢，脏器，肌肉神经，全都开发到了人类的极限完全控制。

    这种理论上可行但实践起来却是绝无可能的，自体完全掌控人类的身体有着极大的可进化性与潜能。基因锁，念力，异能理论上人类的身体有着无限的可能

    倒吊者的速度一点点减缓，直到完全退出列车车底。

    “呼~”倒吊者面朝下，笔直的起身，也就是说这套起身动作中，他的脚趾承受了倒吊者和绯两个人的体重，还有该死的地心引力。

    “不追上去看看吗”绯很关心这辆列车的命运。

    “没关系，我们先去买衣服，这是环形列车线，不会发生开到海里去的问题”倒吊者抱着绯跳到周围的围栏上“顶多发生追尾，死伤应该不超过两个车厢的人数如果发生踩踏事件，伤亡人数就会再翻一倍”“草芥人命，你真不愧是s级罪犯”“如果车上的乘客们都有我这种身手，他们就都无所谓了。另外，如果上面的英雄能有所作为，也能将伤亡减至最小”倒吊者抱着绯从围栏跳下，稳稳地踩烂一辆小汽车。


568 一口咸水喷死你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你脚不疼吗还有，放我下来”绯抬头“卧槽，好豪华的大楼”“这是世纪商厦，很有名的，里面全都是名牌”倒吊者把绯放下来“万华会可不欢迎衣冠不整者”

    “好吧”绯黑线，她自己是旅游鞋夹克外套加七分裤，倒吊者更牛逼，赤脚运动裤运动背心。，

    两人走进商厦，满目琳琅的商品，差点闪瞎绯的狗眼。

    奇怪的是，倒吊者这身装扮居然没有被保安拦下来，倒吊者也毫不在意的让自己暴露在监视摄像头下面，他难道不怕被抓吗

    很快，倒吊者就换了西服革履，皮鞋领带，全都是一个数字一堆零的玩意。

    “你是要抢吗”绯下意识认为倒吊者要抢劫世纪商厦。

    “不，我签单”倒吊者一脸无辜“你为什么会觉得我要靠抢”“你是s级罪犯，罪犯不都是很穷的吗”“事实上，大部分a级罪犯，都不缺钱”“那当然啦。抢个银行都有了，或者抢证交易所，或者珠宝店，钱大把的”绯拿起一件西服在自己身上比了比“次奥，小了点”“不一定非要抢，赚钱的方法有很多种”倒吊者拉拉自己的衣领“适合你尺寸衣服在另一个柜台”“哦”绯把那件标着一排零的西服放回去。

    两人转到女装区。

    “喂”绯黑线“女装什么鬼难道我要男扮女装”“你确定”倒吊者狐疑的看着绯。

    绯捂胸“你该不会”她忘了自己现在是娘们。

    倒吊者皱起眉头“我不知道是你对自己的装扮很自信还是说，你觉得我很傻”他第一次抱绯的时候就知道绯的性别了。要知道，女性的身体和男人是有很大的区别的。

    绯扶额“感觉自己跟个傻瓜似得，傻不拉几让你吃了半天豆腐奶奶个熊的，你怎么不早说呢”“如果我早说了，就没办法那么如无其事的占你便宜了”倒吊者一本正经的说。

    绯想起一个笑话，说花木兰代父从军，在军营中同战友同吃同睡，居然没人发现试问，男生宿舍里面有个女扮男装的人，她的室友还舍得揭穿她吗

    “我这老脸”绯看到倒吊者拿起的礼服“妈蛋，无袖露胸晚礼服你麻痹的口味真重”

    本着变装就变得彻底一点的想法，绯全身除了短裤和绷带，其他的全都换了。

    黑白相间的哥特风制服式一体裙装，皮质长靴，红色丝带扎成蝴蝶结系在衣领上，黑色半截袜，虽然售货员小姐极力推荐黑丝，但绯因为有点抵触给拒了。

    “还缺点饰品”绯拉拉自己的裙子，好像有点短“项链就不用了，不过要耳环和手链不，还是耳钉比较好。要是有腰链，最好也给我来一条。对了对了，还要假发”

    不一会儿，绯就装备上了真发纺织的黑色发套，一条钻石腰链，一条银灰色的手链，一对猫眼石耳钉她的耳朵上没有洞，所以是现戳的。

    “能帮我画个薄妆吗”绯问售货员小姐。

    “当然”倒吊者代替售货员小姐回答。

    折腾了半天，总算配齐了装备。

    “人不打扮不好看，人一打扮鬼都瘫痪”绯端详着镜中的自己，就跟变了个人似得，说不上有多漂亮，但却有着难以言明的神秘感，尤其是那双淡漠一切的双瞳，给与旁人无限遐想。

    “结账吧”绯还挺满意这套装扮的。

    “这个”售货员小姐向倒吊者投去询问的眼光。

    “我来吧，没理由让淑女付账”倒吊者很自然的接过账单签上字“很漂亮”“我也这么觉得”绯对着镜子，嘴角上扬，眉毛往下撇，食指和中指伸开，放在嘴边，同时腰身微微偏移。

    小恶魔般的女生~

    “来，拍一张”倒吊者很适宜的拉着绯自拍一张，并设置为手机壁纸。

    晚八点，华灯初上。

    “真没想到万华会居然会在这种地方举行”绯感叹道，饶是机智如美杜莎，也绝对猜不到万华会的会场会设在一所学校的地下

    临海中学，d市靠海边的一所中学，除了位置靠海外，几乎没什么特别的地方。

    举办万华会的人是乘船而来的，在浓浓的夜色之中。

    “别走散了”倒吊者提醒道，来宾都是蒙头覆面，骚包如倒吊者七彩的蝴蝶面具不过绯的更别致，直接一张画有眼睛的白纸遮住面庞，只露出一双樱桃小嘴。

    不过这会儿绯有点后悔，早知道就穿巫女服的，显然狂气护符假面和巫女服更配才对

    ”你以为我遮住眼睛就看不到了吗”绯嗤笑“别那么小看我行吗”虽然遮住了眼睛，但绯依旧能纵观全场，不过绯不会心眼，所以只能用神识去感知。

    下次让美杜莎教教我怎么开心眼绯暗自心想，鬼神除开自己的眼睛外，还有心眼，鬼神之目，黄泉眼等多种辅助视物的技能，但绯并不是专职鬼神，所以这些能力她一概没有开发出来。

    倒吊者抬起手“你是我今晚的女伴，你应该表现的更像一点才是”“说的也是”绯把手搭在他的手上“小吊子，走吧，带本宫去认识一下，这场拍卖会的主人”“还是不要的好”倒吊者干脆的拒绝“她身上很臭”

    臭估计是香水味太浓了吧绯心道，不过很快她就知道，倒吊者所说的臭到底是怎么回事。

    “各位来宾，各位来宾，大家好”主持人登上拍卖台，寒暄一番后宣布拍卖会正式开始。

    首先上来的是一件古董花瓶，起价一千万，每次举牌不得低于十万。

    绯的神识在人群中转了一圈，然后联系美杜莎。

    绯已经成功混入，请指示

    美杜莎暂时待机，尚未找到目标人物

    绯你行不行啊，不行我来

    美杜莎你行你上

    绯好

    一把揽住倒吊者的胳膊，绯娇声道“喂~帮人家个忙好不好~”“不好”倒吊者回答的异常干脆“这招对我无效的，如果想让我帮你的话，最好换个别的方式”“切”绯甩开他的胳膊“你只要告诉我，万华会的主办人是谁就行了”“呐”倒吊者抬手指着一旁端酒的服务员“就在那之中”“你在开玩笑吧”“信不信由你”

    绯咬牙，虽说有小隐于野大隐于市这种说法，但算了，是死是活赌赌再说

    暗红色的蛛丝突然刺出，迅捷而狠辣的刺伤一大片人其中服务生居多。

    因为主神限定不许大型破坏和杀戮，所以绯只是伤人，却没下杀手。

    “呀吼”绯响转到拍卖台上“我宣布，现在，抢劫开始大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，越来越长~越来越长~”

    瞬间holl住全场全场人都傻了

    倒吊者也有些吃惊，他没想到绯会如此干出这么出格的事情。

    几个受伤的服务生迅速窜到一个绑着马尾的女服务生身边。

    呵呵~绯抢先响转到马尾女身边“找~到~你了~哦~”

    暗红色的蛛丝将马尾女绑了个结实，绯正想联系美杜莎，一股高压水流直接把绯冲到墙上

    “呸呸呸，盐水”绯被灌了一大口水，又咸又苦，还有点海腥味，是特么海水吗

    马尾女擦擦嘴“不知死活的东西”

    吉格服务员迅速围上去，倒吊者却站在了绯的前面。

    “你是想要和整个d市的黑道还有罪犯以及上流社会名人为敌吗”倒吊者双手张开“还是说你只是单纯的是个笨蛋”绯此举等同于得罪了在场的所有人

    “为敌只要我有那个意愿的话，杀掉在场的所有人，都不是问题包括你在其中”绯站起身，身上全都被打湿了，衣服贴在身上好难受，果然还是主神空间出品的衣服比较好。

    倒吊者听得出绯这句话并不是随口一说，他甚至产生她并不是在说大话，而是真有那个实力这种错觉。

    “朋友，脑子有问题吧”马尾女点点自己的脑袋，然后朗声说“各位来宾请退至二层的休息室，请尽快”

    宾客如潮水般褪去。

    “比想象中的容易嘛~”绯耸肩。

    “其实”倒吊者警惕的看着围上来的服务员们，服务员们并没有让他把接下来的话说完，纷纷口吐水浪，个个都跟高压水枪似得。

    绯注意到这些服务员的脸色渐渐变蓝，而且脸颊上还显露出割纹般的鱼鳃

    “海族还是改造人亦或者变异两栖人”狂气护符拉开挡住水流喷射“随意啦，看我把你们都做成生鱼片~”

    暗红色的蛛丝窜起，喷吐水炮的服务员全被扎透

    “感觉如何”绯看着连嘴都被绑上的马尾女“想不到你就是主办人，这可真是”“她不是主办人”倒吊者正在马尾女身上闻来闻去“气味不太对”“啥”绯傻了“你别开玩笑”“我和那家伙打过两次照面，虽然她带着面具，但身上的味道实在是”倒吊者像是想起了什么恶心的事情一般，不住的摇头。

    “玩球了我搞砸了”绯抱头，那些被扎的透心凉的服务员疯狂的扭动起来，很快就变成一大条半人半鱼的怪物。

    就在此时，美杜莎传来消息到地面上去

    绯迅速往电梯冲去，倒吊者连忙跟上。


569 人鱼少女？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    跑了两步绯嫌慢，直接捏了个法决飞了上去，倒吊者吹了声口哨，继续跟在后面。

    几十盏大灯在海面上扫动，绯眯起眼睛，进入版聊我想应该有人会给我解释一下

    芙兰你引起骚动，目标人物仓皇逃跑，然后预先放在海底的电击装置启动，目标人物被电晕，任务完成

    绯so，你们怎么知道我会引起骚动你们怎么知道目标人物会从逃跑，而且还是跳海逃跑不确定的因素太多了，你们怎么就能够还有，你们明明不知道会场在哪里，也不知道目标人物是谁

    芙兰很难理解吗首先，你到了临海中学，美杜莎便推测出它们是从海上来的，所以马上安置下电击装置。接着以你的性格，又是在美杜莎说过随你高兴，反正还有后手的情况下，你肯定会大闹一番。我们的确不知道目标人物是谁，没关系，逃跑中的人肯定有目标人物。恩，就这么简单

    绯就这么简单

    美杜莎的确很简单，说起来还是多亏了你，不然我还要走好多弯路

    别忘了绯的一举一动都在美杜莎的监视下，倒吊者给予的提示绯没能理解，但美杜莎却懂了。

    绯为什么要逃跑你怎么能肯定目标人物一定会跑

    美杜莎因为它很谨慎，很小心，也很胆小，稍微有点风吹草动就会溜掉

    绯何以见得

    美杜莎从不露面，这一点就足以说明

    绯可是可是，万一它今天没到场呢

    美杜莎那这次任务就失败了计划的成功不仅需要布局和执行，还需要那么一点运气

    有些时候，布局就是这么简单。

    一共打捞起五条半人半鱼的玩意，同时还有大量的海产品，都被电晕了。

    “这玩意是美人鱼”绯摸摸其中一条的鱼尾巴“温的美人鱼是温血动物来着的”

    “王，目标人物就在其中”一名覆面改造人骑士对绯鞠躬。

    “是谁呢”绯看着五条人鱼“嘛，反正有芙兰，怎么样也分辨得出来吧，都带走吧”“是”改造人骑士们分别扛起人鱼，消失在夜色之中。

    “那些人就是你的背后势力吗”倒吊者不声不响的站在绯的身后。

    绯位移两步“你说什么，我完全听不懂~”“唔”倒吊者走到海岸边“你的任务貌似还没有完成吧”“哈”绯歪头“主办人应该已经被”“不，她还在下面”倒吊者指着海水“我有这种感觉”“真的”虽然绯不相信倒吊者，但相比之下，他的运气实在是超过绯太多了。

    “我去看看”绯准备跳海，但她突然想起自己好像不是水系专精而且火属性的她本来就不太喜欢水这可是大海，要蒸发一些水降低水位也是不太可能的事情。

    “你水性怎么样”绯问倒吊者，倒吊者点头“憋气十分钟，不过我不想下去，下面全都是暗流，人体人身下去，很快就会被卷成碎片”“你怎么知道是暗流又是感觉”绯看着只有微波的海面。

    倒吊者露出一个很奇怪的表情“你们应该是用了什么装置，比如说电网，或者药剂喷洒，但她还没有浮起来就说明她还在海底，抛除用重物压在身上外的方法，那只有让海中荡起自上向下的漩涡，以免她被海水浮力给拉扯起来”

    “至于吗”绯感觉这像是天方夜谭似得“对面的准备会不会太多了点”“如果是那种身份的话，到不足为奇”“什么身份”“没什么”倒吊者蹲下身子“你们应该已经关掉装置了吧，再耽搁下去，她可就跑掉了咯”

    “嘁”绯带上便携式呼吸器，快步跳入海中。

    海底下漆黑一片，海水又冰又冷，幸好绯用神识代替双目，不然这会儿两眼一抹黑，保不齐直接撞珊瑚礁上去了。

    突然一股巨大的扯力袭来，是暗流绯心中一凛，狂气护符飞速旋转起来，搅起周围的海水，变成屏障来抵御暗流。

    同时魔装蛛丝盘结成网，贴附在绯背后，以免她被暗流卷走。

    绯加大自己的神识，透过漆黑的海岸，往下渗透。

    越往下游，暗潮的威力就越大强大的拉扯力几乎要把绯给碾碎

    狂气护符的回旋渐渐抵挡不过暗流的冲刷，海底下不止一个海底漩涡，而是数个也就意味着暗流并不光是一个方向，而是相互碰撞的

    女马的，劳资是碰上海神了吗绯已经无法向下游动了，巨大的回旋扯力碾压这她的身体。

    算你狠极黑的巨兽乍现，一时间狂气护符魔装蛛丝全都是消失，取而代之是一只尖牙利爪长满倒刺的巨兽下沉。

    有意思的，这种极黑巨兽的脑袋上还扎着一个蝴蝶结

    “吼”巨兽张嘴大吼，长卷形的音波狂风激出，直接冲散

    “在这儿吗”极黑的巨兽张口，露出满嘴尖牙。

    血红色的双目视黑暗于无物，它看到了，在数到漩涡的中间，静静的躺在海底的人鱼。

    哎哟，貌似还是个烧酒

    极黑的巨兽挥爪撕开漩涡，这些好像是魔法构成的，它的鼻子闻到了魔力的味道。

    “啪叽”绯将人鱼少女丢上岸，然后自己从海中飞起来落到地上。

    “郁闷”绯抖抖身上的水，假发掉了，腰链也永沉海底，耳环也没了一只，果然，不是主神空间出品的衣服，都不适合轮回者

    “好吧，这儿是哪儿”绯挠挠头，作为一个路痴，她很正常的在海中迷路了。

    现在绯上岸的位置离她下海的位置差不隔了一个海岸线

    本来绯想叫美杜莎让人来带走这只人鱼的，但绯有点担心这只也不是，对方可真是狡兔三窝。

    “先带去给倒吊者看看吧”尽管有些不情愿，但绯还是决定去找倒吊者帮忙。

    将人鱼少女扛起，绯捏了个法决，直接飞向之前跳海的位置。

    倒吊者从海中浮起“奇怪，哪去了”

    在绯跳海后倒吊者左等右等没等到绯上来，只好自己下海去找，谁知在海底转了一圈，啥都没看到。

    “该不会沉尸大海了吧”倒吊者挠头“这下可糟了，早知道就不逗她的”

    “喂，你怎么也跑海里去了”绯扛着人鱼少女，很莫名其妙的看着在海里飘着的倒吊者。

    倒吊者“”

    把倒吊者从海里拉出来，绯把人鱼少女掉个面“你看看这只是不是”

    倒吊者很想问问绯跑哪儿去了，不过他忍住了。

    仔细端详一下人鱼少女，倒吊者肯定的点头道“没错，就是她，她还是那么臭”“臭吗”绯凑过去闻了闻“我就闻到一点鱼腥味，哪有什么臭味啊”“可能你的鼻子闻不出来吧”倒吊者站起身“话说，你找她干什么可别告诉我是要和她合作，我没见过这么嚣张的合作方式”“当然不是，我只是”绯随口说“打劫啊顺道绑架勒索”“你很缺钱吗”“缺啊，非常缺”

    一张黑卡递到绯面前。

    绯“”

    “无限额度的，随便刷”倒吊者说。

    绯往后猛退“你什么意思”“你不是说缺钱的吗”“次奥，一听就知道是假的好不好你别用这个恶心我行吗”绯双手叉腰“你这人喂，你丫是不是想泡我”

    倒吊者的表情更奇怪了“是什么让你有这种自信的”“我”绯一时气结“去你大爷的”

    绯美杜莎，人逮住了

    美杜莎给你个建议，最好马上干掉你眼前那个男的

    绯为毛

    美杜莎恶人的直觉

    绯你等会儿


570 脱水的鱼才是最厉害的鱼！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯开启读者之眼，她要看看倒吊者的光环到底是什么样的。

    紫色的贤者光环不科学，这小子居然是贤者光环照理说应该是黑色的boss光环才对呀

    所谓贤者光环就是指那些不是主角但比主角还犀利的存在，他们通常以导师，神秘势力，双亲，路人，好友，兄妹，远房亲戚等身份出现，暗中帮助主角，有着比主角更强的力量，却不享有主角的待遇。

    比如说，主角在一堆小伙伴的帮助下战胜一只小boss后，主角的父亲偷偷地，独自一人冲到敌方大本营，将oss痛扁一顿之类的

    绯暂时不能杀呢~

    美杜莎是不能，而不是不想

    绯你这样纠字眼很没意思好么

    美杜莎我只是担心你会感情用事

    绯次奥，劳资是直的好么

    美杜莎不，你是个双，你说过的

    绯我现在真想时空跳跃到当时说出那句话的我的面前然后狠狠给他，也就是我自己一嘴巴我当时是开玩笑的

    芙兰你现在是女性，不管你的内心怎么样，你的身体还是会做出一些反应

    弓子

    绯丫的哦对了，你们叫几个人去把万华会的拍卖品收一收，保不齐里面有我要找的东西

    芙兰绯已退出聊天室

    贝阿朵呵呵

    贝阿朵呵呵

    贝阿朵呵呵

    美杜莎我逗她玩的

    芙兰我是说真的

    弓子

    贝阿朵放心吧，那家伙可不会因为性别改变而改变喜好别太小看绯的执着

    芙兰好难得

    美杜莎看来明天要下雨了

    弓子恩

    贝阿朵艹

    贝阿朵能为绯说话，当然很难得啦

    绯再看倒吊者，神色有点复杂。

    倒吊者感到一股淡淡的杀意从绯身上显露出来。

    难道我说错了什么吗倒吊者心想难道她很在意

    绯深吸一口气，然后说“不管怎么说，今天的事儿，谢了”“举手之劳”倒吊者回答道。

    杀还是不杀绯举棋不定，她有很好杀掉倒吊者的理由，首先能敲掉敌对轮回者，其次倒吊者很强，又反复无常，无法控制，算是个威胁。

    杀还是不杀，这是个问题

    正当绯犹豫的时候，破空声传来，她迅速弯腰，饶是这样，背后还是被砍了一刀。

    黑色的血液洒落在地上，绯捂住背后的创口猛然回转，之间一个脸颊上长着鳞片的长发男子手持日式长刀突显在黑夜中。

    “艹你大爷的敢偷袭姑奶奶，不要命了”狂气护符射向长发男，长发男挥动长刀，居然吧狂气护符的攻击给挡住了

    倒吊者直起身子“原来是这样，我还说好长时间没见到你，原来你认祖归宗了~”“你认识他”绯问，倒吊者笑“说起来他以前还是你的前辈。a级英雄天机武士，一手机关刀术无人能敌，他那把长刀是用来防御的，真正的杀招是怀里的短刀”

    “一般不是长刀攻击短刀防御吗”绯不解“一寸长一寸强呀”“所以说是机关刀术，有机关的”倒吊者显然对这位很熟悉“几年前他突然消声灭迹，我还以为他被杀了，没想到跑去给人家当保镖了”“你是谁”天机武士冷脸看着绯和倒吊者。

    “说了他也不记得，这家伙一心醉于刀等等现在好像不是那么回事了，喂你的刀是不是锈了”倒吊者像是发现什么似得，有些有恃无恐的味道。

    “锈没锈，你试试就知道了”天机武士把长刀对准倒吊者。

    倒吊者突然大脚踢在地上的人鱼少女身上

    “喂”绯大惊，而天机武士则无比愤怒的吼道“住手”“果然，嘛~想想也知道，也只有伟大的爱情能让你连人类的身份都舍弃”倒吊者往后退了两步，天机武士迅速上前，想要夺回瘫软在地上的人鱼少女。

    暗红色的蛛网张开，数到狂气护符将至。

    只见刀光一闪，狂气护符尽数被弹开，暗红色的蛛网也一同被斩断

    “poi”绯惊呆了，这小子的刀不是凡物，居然能砍断魔装蛛丝

    眼看天机武士已经到了人鱼少女身边，倒吊者准备突进，但是，飞旋的火焰长矛阻挡了他，也阻挡了天机武士。

    “老虎不发飙，你当我病危吗”绯周身环绕着火焰高温的火焰瞬间将她湿衣服蒸干，丝丝水汽升向那因为高温而扭曲的天空。

    “哇哦”倒吊者发出一声意义不明的惊叹，而天机武士则是挥刀斩向火焰。

    “死”绯发出宣言，火焰长矛倾泻而下，同时魔装蛛丝缠住人鱼少女，把她脱至倒吊者身后。

    火焰爆起，照红了一整片天空。

    “唉~晚上用火就是这点麻烦，动静太大了”一小撮火焰舔食着绯的背后，拿被刀砍伤的伤口迅速愈合。

    火焰中，天机武士苦苦支撑，他的身上分泌出许多泡沫抵御火焰，但这都是无用功。此时绯火焰的温度是高达九千九百九十九万度的物理性烈焰，理论上是遇神烧神，遇佛燃佛。

    “轰”天机武士突然从火焰中滑了出来没错，是滑出来，瞬间将体液挤出体外，接力从中冲出。

    原本还有点恶心帅的天机武士因为体液大量流失瞬间变成一具干尸，他从火焰中脱出，举刀就像倒吊者斩去。

    倒吊者抄起人鱼少女，他居然想要下杀手

    “不”绯响转到倒吊者身边“你要干什么”“杀了她，这样他的心就死了，心死的武士，就是个废物”倒吊者盯着干尸天机武士“不然我们两个都得交代在这儿”“怎么可能”绯不信“你没看到我已经把他逼成干尸了吗”“是吗”倒吊者挑眉“那你现在去试试”

    “试试就试试”绯响转到干尸正前方，火焰长枪笔直射出。

    “刷刷刷”干尸天机武士长刀闪动，居然将绯的火焰长枪全数砍碎

    “咦”绯抱脸“这家伙都成干尸了，还怎么强悍”“是特性，你知道鱼在离开水之后，会胡乱蹦Q，而且力气惊人。这就好像是人在生死关头就会爆发出强大的力量一样”倒吊者解释道“现在的天机武士，力量至少增强了十倍”

    “那不是跟开了基因锁一样”绯跺脚“真是够了”

    倒吊者偷偷准备掐死人鱼少女，而天机武士发现了，发出一声干吼，整具身体都化作幻影，直冲向倒吊者

    惨了绯头都不用回就知道倒吊者要杀死人鱼少女，她无法阻止，倒吊者并不会听从她的命令，此时人鱼少女的小命就如风中残烛。

    目标人物死亡，美杜莎的计划失败，绯背锅。

    如果不是绯想要去找倒吊者确认，如果不是绯没有干掉倒吊者，如果绯

    没有如果。

    “倒吊者你杀她，我杀你”绯吼道。

    倒吊者会怕绯杀自己吗

    答案显然是不会。

    不过他倒是真的没掐死人鱼少女，因为天机武士的刀，落在了绯的脖子上。

    在天机武士身化幻影的时候，他的本体却早已经到了绯的身边。

    冲向倒吊者的，就真的是个幻影。

    “你这算是威胁我吗”倒吊者转动脖子“你觉得，这种威胁，对我有用”

    “嘎”声带已经干涸的天机武士说不出话，只能勉强发出嗓音。

    倒吊者笑了，很放肆的大笑。

    “笨蛋”绯都不知道该说什么好了。

    “被小看了”倒吊者按住自己的额头“完全的被小看了。是谁给你的这个自信让你以为能威胁到我”

    天机武士的长刀贴近绯的脖子，仅仅是刀锋震摄，就在绯的脖子上划开一条浅浅的血痕。

    绯的内心是卧槽卧槽的，她坚如磐石的皮肤什么时候变得这么脆了

    不用怀疑，只要天机武士一用力，绯的脑袋就能高高飞起。

    “啪啪啪”倒吊者拍手，原本抓在他手中的人鱼少女被丢在一旁。

    然后他一边拍手一边往前走。

    寂静的夜晚，单单的拍手声明显异常。

    “啪啪啪啪”像是打着节拍一般，倒吊者就这样过来。

    一个倒吊者，两个倒吊者，三个，四个，五个，六个

    曲肢，通过一块一慢一左一右的步伐，上身挺直下身抖动的特殊移动方式，给予人视觉上的错觉。

    此时在天机武士的眼中，整整出现了十二个倒吊者

    “你原来是个杀手”绯扭过头，她是背对着倒吊者的，现在刀子横在脖子上，她也不好转身。

    “啪啪啪啪”有节奏的拍手声，同时传来倒吊者的声音“杀手猜错了哟”

    下一秒，天机武士飞了出去。

    明明两人之间的距离还隔着数十米。

    明明看着倒吊者是慢慢走过来的。

    咫尺天涯锁定成寸瞬移

    都不是。

    是五感混淆。通过曲肢的位移造成双眼估距的错误，用拍手声扭曲听觉的估测。

    大部分情况下，估测间距都以目测和耳听为准，而倒吊者则凭借精妙的手段让倒吊者误估了两人之间的间距。

    拍手声离自己很远倒吊者看起来离自己很远以为倒吊者离自己很远。

    特殊的拍手方式让拍手声听起来还有一段距离，特殊的前行方式也让人产生哦，他还在很远的地方这种错觉。

    倒吊者对自身的控制以及对人类身体的了解，已经到了极限。

    警笛声高鸣，夜色中甚至还有几名英雄在往这边赶来。

    绯摸摸自己的脖子，火焰徒然蹦起。

    倒吊者迅速躲开，他之前所站的位置已经完全被火焰包裹。

    “这次就放过你”火焰从绯身上燃起“再见之日，就是你命丧之时”

    说完，火焰一点点消散在空中，而绯的身影也隐入黑暗之中。

    倒吊者回头，人鱼少女没了，再看天机武士，也没了。

    他挠挠头“好像玩砸了”


571 女武神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海边某别墅房的也是”绯眼睛一翻“去找谁呢老牌a级英雄你和谁比较熟”“都不熟”“喂你好歹也是a级英雄吧”“这和等级无关，而且我不太喜欢和别人有过多的交涉”“可是你现在躺在我的沙发上，还抱着我的枕头”“去死”遗迹少女一把枕头砸在绯脸上“这明明是酒店的好吗就算是，也是帝王之剑的吧”

    绯翻个面“不过这段时间我基本都睡在这上面，帝王之剑基本都是窝在房间里，这里的设施他基本都不用”“那是当然的，帝王之剑才不屑于用这些东西，他”遗迹少女想了想，发现自己对帝王之剑并不是很了解，结果后面的话接不下去了。

    绯倒不在意“果然还是要从索博身上下手额该不会又要去找他吧”他指的是倒吊者，好歹也是s级罪犯，倒吊者应该有些路子。

    但昨天都放出那样的狠话了，再去找人家，不是打自己的脸吗况且绯也没有能联系到倒吊者的方法。

    “找谁”遗迹少女凑过来，绯迅速否认“没谁”“哦”遗迹少女狐疑的盯着绯，绯躺平身子“好吧，我说的是金色闪光，我和他有过一面之缘”“有线列车袭击事件”“恩，我和他女儿还是助手训练班同期的”“恩~那倒是可以”遗迹少女突然出手在拍在绯的胸口上。

    绯惊得坐了起来“你干嘛”“红色小子”遗迹少女难以置信的收回手“看不出，你，你，你”

    绯冷汗当时就下来了，昨天因为只有一个人，又有点心情烦躁，所以绷带缠的不是很急，这会儿该不会露馅了吧。

    早知道就找芙兰要个束胸的玩意的，绷带果然不靠谱

    “你好胖”遗迹少女右手成爪，还空捏了几下“胸比我都大你多重”“那是因为你没胸好么”绯松了口气，好在这位的神经稍微有点大条，还没发现面前的红色小子根本就不是什么小子。

    不是绯害怕别人知道自己是女性，只是她在登记成英雄的时候记录的是男性，就连芙兰给他的伪造血液也是xy的。为了减少不必要的麻烦，绯还是以男性的身份活动比较好。

    “谁说我没胸的”遗迹少女挺起胸膛“虽然已经不会再长了，但是我”“少女别哭，站起来撸”绯调笑道。

    “啪”遗迹少女抓起枕头砸绯，绯起身躲过“上个厕所去”

    去厕所把胸重新缠一遍，这次就不用普通的绷带了，直接用狂气护符奶奶的，都不用手动，又结实，松紧随时调整，还不怕自己的火焰。

    “怎么早没想到”绯拍拍胸口，发出“邦邦”的响声“真想不懂为毛我会是大胸，这难道就是传说中的物极必反”

    因为太喜欢平胸而导致自己无法成为平胸绯被自己给逗笑了。

    遗迹少女上网搜寻了一下侠盗索博的事件，发现他和一个叫女武神的b级英雄经常交锋。这个女武神的主职业是警察，副职业才是英雄，专门负责大型偷盗案件。

    然后遗迹少女在贴吧里面查到女武神貌似是金色闪光的女儿，因为有人听到过女武神叫金色闪光爸爸。

    当然也有人猜测女武神是金色闪光的姘头，也有说是养女，弟子什么的。

    这方面金色闪光也没有辟谣或是解释什么，老一排的英雄多数都不太愿意透露自己的。

    “看来有必要去拜访一下金色闪光了”遗迹少女掏出手机，连上英雄协会内部的网站，这里可以查到金色闪光的英雄电话号码。

    “喂”遗迹少女打通金色闪光的英雄手机。

    “你是”金色闪光接电话。

    “我是a级英雄遗迹少女”遗迹少女自报家门。

    “哦，恩有什么事吗”“你现在方便吗”本来遗迹少女想说您的，但觉得那样又太谦卑了，所以直接呼你。

    “倒是不忙”“我想和你见上一面”“当然，可以”金色闪光说了个地址。

    “那等会儿见了”遗迹少女挂掉电话，然后把皮革箱抄起砸在地上。

    “不穿鞋效果会好些”遗迹少女蹬掉拖鞋，又扯掉袜子“还要裸足真是古怪”

    绯从厕所里面出来，就看见遗迹少女踩在一块流线型金属滑板上面。

    没等绯开口，遗迹少女就对说“去把窗户打开”

    “窗户”绯在茶几上找遥控器，然后按下天窗开启键。

    “嗡嗡嗡”原本的落地窗拉开，高楼风吹入房间内，吹乱了遗迹少女的头发。

    “上来”遗迹少女对绯伸手，绯轻松跳上浮在半空中的金属滑板“去哪儿”

    “去拜访金色闪光”遗迹少女一踩滑板，金属滑板嗖的一声窜了出去。

    快到目的地的时候，绯才猛然想起“你至少也等我把鞋穿上吧”

    因为是在酒店里面，所以绯穿的是拖鞋，还是特么人字拖。

    “O”遗迹少女也反应过来，她也只穿了一只拖鞋，另一只赤脚。


572 金色的家庭晚餐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当金色闪光的太太打开门，上下打量一番门外的两人，瞬间表情懵逼了。○

    “妈~谁来了吗”金色玩偶从门后探出脑袋“咦红色小子还有啊你是遗迹少女我看过你的资料”

    “不好意思打扰了”绯拉了拉遗迹少女“出门紧急，装束稍微有点不检点，还请见谅”“噗”金色玩偶笑了“你们这是什么打扮呀，行为艺术吗”

    “算是吧”绯傻笑，金色闪光的太太笑着摇摇头，从鞋架上拿出两双拖鞋给两人换上。

    “哦来了这么快”金色闪光放下报纸，他还以为要等上一会儿的。

    “你是金色闪光”绯歪头，倒是一头金毛，不过没带面具没穿披风，倒有点不认识了。

    “我是”金色闪光打了个响指，激起一丝金黄色的电流“要我去换身行头吗”“不用不用”绯摆手，也不知道是不是自古金发出帅哥，虽然金色闪光已经不再年轻，但依旧是个大帅比。

    “是要喝牛奶还是巧克力”金色闪光的太太很和蔼的问道。

    “咖啡就行了”遗迹少女虽然外表是少女形象，但真实年龄却并非如此。

    “一样，不过要加奶”绯不喜欢苦咖啡。

    “我也要”金色玩把手撑在桌上“你们今天来是有什么事找我爸爸吗”“是关于侠盗索博的”遗迹少女说明来意。

    金色闪光呷了口咖啡，说“这件事英雄协会是怎么说的”“全权委托与我”遗迹少女回答。

    “胡闹”金色闪光放下杯子“这么大的事情我不是不相信你的能力，而是小芳很可能就是陨石坠落危机的最大原因它要是出了问题，保不齐又会有颗大陨石往我们飞来”“”遗迹少女低头看杯子“自从那次事件后，奥西芙好像就和小芳失去了联系，协会也对小芳进行了检测，但并没有发现什么。而且最近协会也因为倒吊者的事情忙的焦头烂额”

    金色闪光默然，接连的两大事件伤了英雄协会的元气，时代广场事件也让不少合作伙伴纷纷撤资，英雄协会想恢复正常运转，还需要点时间。

    “我知道了”金色闪光掏手机“喂，女武神，来我家一趟好吗恩，有点事”

    “大妞儿要来吗，那我得去买菜才行，家里的东西估计不够她吃的”金色闪光的太太急忙去拿包出门。

    金色玩偶双手撑着下巴，目光炯炯有神的盯着绯看。

    绯感觉有些不自在，她咕嘟咕嘟喝完咖啡，发现金色玩偶还盯着自己看在。

    “咳”金色闪光也发现了，他干咳一声，说“红色小子，帝王之剑他，还好吧”“当然，他”绯正想说吃好喝好睡好的，但觉得这样稍微有点不礼貌，于是中途变了话“他挺好的”

    “唉，这次的事件，让他对我们，对市民都灰心了。有时间我应该去拜访一下他，希望他能原谅我们”金色闪光握拳“不过他让你去参与小芳被盗的事情，就说明他还没有完全对我们失去信心”

    是劳资自愿参加的好么关他屁事想是这么想，但绯还是得说“恩，没错”

    又闲扯了几句，金色闪光突然话锋一转“话说回来，你好像是和金色玩偶是一个助手训练班的也就是说，是同学”金色闪光握住咖啡杯。

    “是啊”金色玩偶回答道“不过说是同期生，也没一起上完课，不是出了有线列车袭击事件吗”“唔，红色小子，你觉得我女儿怎么样”“什么怎么样”绯感觉这话头有点不对劲。

    “作为一个英雄，一个英雄助手。你看现在网上对她的风评不太好毕竟从一个父亲的角度出发，是无法很客观评价自己女儿的，所以我想多听听同龄人的意见”金色闪光看绯的眼神有些玩味。

    “金色玩偶作为一个英雄应该是没问题的，不过就算年轻了一些，需要更多的时间去淬炼。”绯讪笑道“不过要说风评，我也好不到哪儿去”红色小子的还没成立几天就被一爆再爆，辛亏她没有部落格或是主页，不然还不被人家天天找上门骂。

    “妞儿也是一样，她为这哭了好几次呢”金色闪光朗声笑道，金色玩偶嘟起嘴“老爸不是说不许提这件事的吗讨厌死了”

    金色闪光收起笑容“时代广场事件，的确要感谢你。如果不是你在场，会长还有妞儿，估计都”“那我该做的”绯说这话连自己都觉得酸“你不怪我就是万幸了，毕竟我没顾及到那些一般市民”“人无完人，英雄也都不是无敌的，这种重担不该由你一个人承担”金色闪光安慰道“妞儿，还不道谢”

    金色玩偶这才想起了，马上站起身，恭恭敬敬的说“谢谢”

    绯也连忙起身“没有没有，太客气了，太客气了”

    “嘻嘻~”道谢完，金色玩偶露出雪白的牙齿“你那天真的好帅哦那么轻松就把我带到雕像上，你是怎么办到的是用了跳跃增强垫吗还是说用了辅助弹力鞋”“妞妞”金色闪光出言提醒，随意追问一个英雄的能力是不礼貌的。

    “切~”金色玩偶撅起嘴“人家只是问问嘛，过几天人家也要去打造一套外骨骼战衣”“我不是才给你买了一套记忆纤维的衣服吗只要通电就能变硬膨胀，防火防弹，何必要那种厚重的外骨骼呢”“可那衣服丑死了”“那可是按照你老爸的款式定做的”“所以说老爸你也该换换形象了，什么披风紧身衣，全都是上个世纪的老古董，现在流行的是风衣和劲装懂吗就像火鸦哥哥那样的”“嘁”金色闪光咂嘴“那家伙就是喜欢搞新潮”

    “我都不知道你有用这类的辅助装备”遗迹少女看向绯“我还以为你跟我是一路人，都是通过锻炼增强自己的”“哈哈哈”绯干笑三声，她不知道该怎么回答。

    闲聊了一会儿，外面传来警笛声。

    “女武神来了”金色闪光起身去开门。

    不光是女武神，还有金色闪光的太太。

    “我在路上的时候碰到女武神了，所以就坐她的车回来了~”太太提着大包小包的进厨房“等会儿红色小子和遗迹少女留下了吃饭啊”

    铁塔般的眼睛女一进屋就将屋内扫视一番，然后目光落在绯身上。

    “红色小子”女武神昂起下颚“还有”“遗迹少女”遗迹少女自我介绍道。

    “你们跑我家来干嘛”女武神拉过椅子坐下，并对金色玩偶说“给我拿瓶啤酒”“好”金色玩偶从冰箱里面拽出两瓶啤酒摆在女武神面前。

    “碰”女武神用大拇指弹开啤酒盖，先咕嘟了大半瓶“呼渴死我。刚才正在巡逻，最近不安份的家伙越来越多，警察的压力都很大。哦对了，看到你这红毛我才想起来，之前让我调查的事让我给忘了，不好意思啊老爸”

    绯突然想起之前金色闪光还要求这位铁塔眼镜妹子调查自己的，金色闪光眨眨眼睛，显然他也把这事儿给忘到脑后去了。

    “没关系没关系，我当时就是随口一说”金色闪光连忙说“红色小子之前还立了大功呢”“啊，我听说了，时代广场事件吧，我妹妹的事多谢你了”女武神把啤酒一口气灌光“虽然你是黑户口，但英雄协会已经帮你做了户籍录入，你完全可以在d市中找工作，结婚生子，买保险，享受退休福利”“那还真是谢谢了”绯擦擦额头上不存在的汗滴。

    遗迹少女干咳一声，然后将侠盗索博的事情重述了一边。

    女武神把另一瓶啤酒干掉后说“那个自诩侠义的大盗，我手里还压了好几件他的案子我想想”

    遗迹少女咽了口口水，等着女武神下面的话。

    “明天吧，我带你们去趟警局”女武神用两根手指转动玻璃瓶“再合计合计”“我也要参加”金色玩偶举手，女武神一巴掌把她的手按下去“你就算了，你去了只能添乱”“切”金色玩偶不爽。

    “为什么不现在去”遗迹少女问。

    女武神朝厨房努努嘴“因为马上就是吃饭的时间了”

    遗迹少女黑线。

    “那明天我们再来拜访吧”既然有了答复，那就没问题了，绯起身准备走人。

    “今天你们就住下吧”女武神大手一挥“明天一早我开车带你们去，免得浪费时间”“那不好吧”绯也跟着黑线，你特么吃饭不浪费时间

    “那有什么关系，房间多得是”金色玩偶嬉笑道“对吧老爸~”“我没意见”金色闪光也点点头，这是栋复合式别墅，三层楼，十几个空房，想怎么住就怎么住。

    这家人还真好客绯心道。

    太太从厨房里面探出头来“你们两个有没有什么忌口的东西”“不要西芹”金色玩偶举手，太太把眼一翻“又没问你”

    绯摇头“都行”“我不吃动物内脏”遗迹少女也说“其他的都可以”


573 x二代的通病

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着桌上摆满了食物，遗迹少女的扑克脸有点挂不住了。

    “这会不会太多了点”遗迹少女小声说。

    “多吗”女武神和绯同时出声，然后两人对视一眼，女武神对绯丢去个挑衅的眼神，绯不接单，直接把视线移开。

    “开饭咯”金色闪光的太太入座“还有烤鸡，在烤箱烤着在”“开动”金色玩偶抓起一个炸鸡腿。

    女武神先吃下一大碗蔬菜沙拉，然后有喝光一大盘奶油蛤蜊浓汤，再开始吃肉，炸鸡腿，咸鱼块，煎牛排，炸猪排，酱烧鸡块，闷鱼，酱烤小羊排接着太太端出一桶意面，一锅酱汁，女武神用个比绯脑袋还大的碗盛了一碗意面，浇上厚厚的意面酱汁，又倒了大半瓶芝士粉。

    遗迹少女抿抿嘴，这食粮真对得起她的个头

    “你，你牙齿真好”金色闪光看着绯若无其事的将小羊排连骨头带肉一起吃下肚。

    绯意识到自己的举动有点不正常，所以他一指女武神“她不也不吐骨头吗”

    “我吃鸡的确不吐骨头”女武神点点自己前面的桌子，上面躺着几根骨头“不过羊骨就免了”

    绯“我我补钙”

    好在此时鸡翅烤好了，大家的注意力都被烤鸡翅所吸引。

    等大家吃得差不多了，太太又从冰箱里面拿出了布丁，蛋糕卷，还有起司蛋糕。

    “没有苹果派吗”女武神问，太太一脸歉意的说“今天太晚了，来不及捣苹果酱了，下次再给你做吧”“恩”女武神一口吃掉一整条蛋糕卷。

    遗迹少女的眼神有些漂移，她在好奇女武神的胃的构造，

    晚上，绯正躺在床上玩手机游戏。

    “叩叩叩”有人敲门，绯起身开门，是金色玩偶。

    “有事”绯横在门边，金色玩偶门推开，进到房间里。

    “没事儿，就是想找你聊聊天”金色玩偶拉过椅子坐下。

    绯坐回床上“行啊”

    “你还在和她有联系”金色闪光把手撑在椅子靠背上。

    “她谁”“还能有谁不就是，她咯”“额蝎尾”“恩”“没啥联系了”“真的”“恩”“你最好少跟她扯上关系，她可不是什么好东西”“恩，我知道”“你别不信，我跟说，她省略，而且她再次省略。所以说”“你和她有仇”“为什么这么问”“我看你不予余力的说她，估计你们应该有过节。”“过节也不能说没有吧”金色玩偶似乎想起了什么，神色一下萎靡下来“红色小子，你是不是也觉得我是个不合格的英雄”“没有啊，怎么了”“我爸金色闪光既是英雄，又是大公司的董事，有钱，还长得帅，不少英雄都和他交好。我可以说是在英雄堆里面长大的。后来觉醒了异能，还是和我爸一样的电系异能，很多人都认为我是金色闪光的接班人，就连协会都给我金色玩偶的英雄名。我就像是在父辈的羽翼下的雏鸟，是标准的温室的花朵可是我不觉得我有多差我能单独战斗，能成为独当一面的英雄但我老爸也好，其他英雄也好，都把我当小孩子看”“那你的确是个小孩”绯说的是实话“别忙着否定，只有小孩才会一味强调自己长大了，真正的大人都希望自己是个小孩”“是吗”“恩，你还记得之前的战斗的时候，你有多糗吗”“那都是”“我知道你急于想要证明自己，也明白你有实力，所以不想被笼罩在金色闪光的阴影之下。但是，摩天大厦不是一朝一夕建成的，你尚需更多的锻炼和努力”“你怎么和我爹一个腔调”金色玩偶恼了“真是气死人了你不也一样只是个c级英雄吗”

    绯笑而不语，年轻就是好，有抱负，有奔头，叛逆，不知隐忍，有极强的自我表现。

    也许是意识到自己不该乱发小姐脾气，金色玩偶道歉道“对不起，我不该那样说的”“没事，我不介意”绯双手撑住自己“你很幸运，你看看你家，老爹是a级英雄，姐姐是b级英雄，又因为父亲的原因认识一堆英雄，自己还是c级英雄兼a级英雄的助手，你比蝎尾可幸运多了。假以时日，你一定会有自己的一番成就。在英雄的道路上，你肯定能比其他人走的更远，甚至超越你的老爹。但凡事都需要循序渐进，不可能一口气吃成个大胖子~诶，你觉得当一个英雄，最重要的是什么”

    “最重要的当然是一颗正义的心灵咯”金色玩偶一拍胸口。

    “只要一颗正义的心，那要不要一颗坚强的心呢需不需要善良的心呢难道就不要爱了吗可以不要真善美吗”“那，那些也都很重要，不过你不是问最重要的吗”“所以你觉得最重要的就是正义的心灵”“我”“好好想想，对你来说，最重要的是什么是获得别人的认可吗是得到别人的称赞吗是让所有人都高看你一眼吗”“我不知道”金色玩偶被绯问糊涂了“我也不知道我真正想要的是什么，我只是不想再被当成小孩子看待我也想和爸爸并肩作战像一个英雄那样，**的战斗”“有这个想法是好的，但想要实现，需要付出”“付出”金色玩偶反复念了几遍，然后，她抬头对上绯的视线“要付出什么”

    看着她的眼中透露出的坚毅，绯不禁扶额“孩子，你这么单纯，小心被别人骗死”“什么意思”“呐，我举个例子，现在，就说现在，我跟你说，要当我的女朋友，才教你如何成为超越你父亲的英雄，你的回答是”“我我”金色玩偶脸一红“你，你瞎说些什么呢”“只是打个比方，这个社会是很黑暗的，缺钱的缺德的缺女人的，什么人都有。像你这种又年轻又漂亮的小姑娘，一不小心就成失足儿童了”

    金色玩偶脸更红了。

    “蝎尾就是个很好的例子，你鄙视她用自己的身体当本钱，殊不知她除了身体，就没有其他的本钱了。她没有异能，没有英雄老爹，也没有英雄的姐姐。她甚至不具备当一个英雄的能力。仅凭着一腔热血，一股子梦想的动力，在英雄的泥潭中挣扎。试想，你现在不是金色玩偶，而是一个不打工连饭都没吃的普通人，你要如何圆自己的英雄梦努力锻炼，拼命学习你可知道，努力也是一种才能，学习也是需要聪慧。每当你从快餐店打完工，回到还不足二十平米的廉价租房内，胡乱吃点东西后，你还有力气去锻炼身体，去学习知识吗”绯微微偏头“没有能力，没有时间，没有机会，这样的人，却有着想成为英雄的梦想，是不是很可笑”

    金色闪光本身就算是个成功人士，所以他也非常注重对金色玩偶的教育问题，但同时他也是个很溺爱孩子的人，所以，虽然金色玩偶根红苗正，但却稚气未脱，天真烂漫。

    金色玩偶沉默了，她的确不像某些纨绔子弟那样败家，不像某些那样目中无人。她也很含蓄，晓谦卑，懂礼仪，知善恶，识好坏。从来都不会打着自己老爸的名号到处炫耀显摆。

    但这些并无法作为她自豪的资本，她想要的并非是别人用xx二代的眼光看她。

    “红色小子”金色玩偶轻声道“我知道应该感恩，我知道我应该庆幸有个英雄父亲，我知道应该我尚缺很多东西。但是，但是就算是这样，我也想要活出自己的一片天，而不是在父辈的光环下有时候我觉得自己挺差劲的，但又不知道该怎么改变自己我想要成长，却不知道成长的路在何方大家都说，啊，你还小慢慢来不要慌。可是我很迷茫我不知道要学些什么，不知道要朝哪个方向努力。你说的对，优越的生活让我不知人间疾苦，可是我能怎么办离家出走自己去外面单干先不说我父亲允不允许，光是我妈那边就过不去。”

    得~目标缺失，信仰危机。

    这是大多数有上进心的富二代官二代都会有的毛病，有能力，有资本，家境殷实，本来长辈将前行的线路都安排好了，偏偏不愿意按部就班，想要自己去闯，想要自己去拼搏。明明有个榜样，却不愿意向他靠近，想凭借自己活出一个属于自己的未来。


574 黄金教团

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人生，就像围城。

    “把你的手机借我一下”绯伸手。

    “干嘛”金色玩偶把自己的手机给绯，绯用她的手机联网，然后搜索黄金教团。

    “你看看这个吧”绯把手机坏给金色玩偶。

    黄金教团教义：

    ，创世神创造世界的时候，黄金魔女并不在场。所以世间的一切不平等与好坏，都与黄金魔女无关。

    2，黄金教团的教堂什么都不需要，只需要一副黄金魔女的画像。仔细看，你会发现，黄金魔女在笑。

    3，梦想至高，有梦想是一件非常美好的事情。黄金魔女喜欢那些有梦想并勇于实现自己梦想的人。

    4，黄金魔女无所不能，上天入地，点石成金，移山填海，白骨生肌，枯木生芽。问题是她很懒，所以不要老是想着依靠她，要学会自己想办法。

    5，黄金魔女希望教徒都遵守金色条约，当然，你要是不愿意遵守，可考虑退教。

    金色条约。

    ，我们约定，信仰黄金教团并不会让你高人一等，你依旧是你，一个平凡而普通的一般人。更不要大声的告诉他人你是我的信徒，那没什么值得自豪的。

    2，我们约定，存在即合理，没有必要强迫他人来信仰我，也不能以任何方式去诋毁其他教派。我不是爱慕虚荣的神，不需要你们供奉，也不用你们去强制拉拢那些不愿意信奉我的人，要知道，强扭的瓜不甜。

    3，我们约定，不要用性别以外的事物来区分人。在我眼中，你们都是愚蠢而无知的生物，只不过是有男女的区别罢了，所以你们都是平等的。

    4，我们约定，实现自己梦想的过程中，别忘了吃好喝好睡饱，圆梦是一件很美好的事情，不要为它加上苦难的枷锁。虽然我们都知道，辛勤劳动之后的果汁额外香甜。

    5，我们约定，如果你见过我，不要自满，也不要得意。那只是一个巧合。所以，就算我从未出现过在你的面前，你也无需自责。

    6，我们约定，当你走投无路，生无可恋之时，虔诚的向我祈祷。也许我会为你开辟一条新的人生道路只是也许，因为我是个懒散的神，你懂的。

    7，我们约定，不要打着我的名号去做些奇怪的事情，也不要去做那些违法乱纪的事情。如果你作死，我不仅不会搭救你，还会落井下石要牢记，你所信仰的神并不是你们的老妈，会无条件的支持，帮助你。另外，现在的法律和社会常识虽然不是那么合理，但还是希望你能遵守。毕竟，我实在是懒得去更改。

    ，我们约定，不要因为信仰我而产生额外的负担。当有人诋毁我的时候，无需理会，会有人去收拾他的，要知道我并非心胸宽广，相反，我很记仇的。但那都是我的事情，与你无关。

    9，我们约定，也许你会质疑，信我有什么好处我不能笼统的回答你，但我可以说，我不会从你那里夺走什么，所以你也不要妄图从我这儿拿走什么。如果有一天你得到了我的恩惠，相信我，那肯定只是个意外。

    0，我们约定，我不会限定你的喜好，所以不会强制要求你要吃什么，不能吃什么，也不会要求你朝九晚五要祷告。不过就算是这样，我也有一个要求。我的朝拜日在每周周一，不要抱怨为什么会是最忙碌最烦心的星期一，因为我喜欢看你们倒霉的样子笑。

    金色玩偶合上手机，用坚定的声音说“我要入教”

    “很好，你现在已经是教团的信徒了。你可以从网上购买一副黄金魔女的画像，然后挂在房间里面，有事没事祷告一下。记得要买正版的，盗版的没啥用。之后还可以加入一些小团体，大家有空聚在一起吃喝闲聊”绯耸肩“熟记黄金条约。如果你不能接受条约上的内容，随时可以退教，绝无任何副作用。”

    金色玩偶回自己房间去了，绯直接往床上一趟，心道看来我还是挺适合传教者这个职业的

    翌日，早，警车中。

    “我们好像还没吃早饭吧”遗迹少女有点起床气，所以这会儿有些精神不振。

    “起那么早，还大吃大喝，容易犯困的”女武神油门踩死，连警笛都没开的警车一路狂飙。

    女武神转动后视镜看两人危险动作，请勿模仿“你们两个，谁身手好一点儿””“我吧”绯回答。

    遗迹少女还有点萎靡，所以没太在意。

    “几个月前我抓了c级罪犯偷心小妞，经调查发现，偷心小妞和侠盗索博关系不一般”“你该不会是想要我们中一个去假冒偷心小妞然后钓索博出来吧”绯黑线“是不是难度太高了点”“怎么可能”女武神嗤笑“索博又不是鱼，说钓就钓我的想法是，让人装成偷心小妞去偷点黑势力组织的东西到时候丢东西的人找不到偷心小妞，自然就会去给侠盗索博施压，届时索博自然会去找那个假冒偷心小妞的家伙，毕竟真正的偷心小妞被抓了，他索博除了找到假冒的偷心小妞，别无他法”“这个想法不错，不过你怎么确定哪些黑势力阻止能给索博施压”“呵，索博之所以会被称为侠盗不是没理由的。他偷窃的钱财很大部分都用来做福利事业，好几个孤儿院都受过他的恩惠。你想想，那些逼急了的黑势力会怎么给索博施压”“你这是在拿那些孩子的命开玩笑”“所以我才没有在我老爸面前说，他老人家肯定不同意这个方法”“我估计你的上司也不会同意吧”“事实上，这个计划就是被我的上司埋杀在摇篮中的。不过我倒觉得是个好主意”“哇~你这人，当年是怎么当上警察的”“分数又不认我是好人还是坏人”女武神属于标准的正义执行人，只要是能消灭犯罪份子，她可以不惜一切代价。

    “你们不也是急着找到侠盗索博吗”女武神闯过一个红灯“不然的话，你们只能耐心等到索博下一次行动了”“听起来我们好像没得选”绯靠在座椅上“所以我们现在去哪儿”“去找能帮我们完善这个计划的人或者你会比较喜欢叫她们，恶警”


575 cos神偷也是门技术活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    d市第四监狱。

    “呀吼姐妹们，最近过得可好”女武神一脚踹开铁栅栏门。

    “哈可好你在开什么玩笑”刀疤女把脚搁在一个肌肉壮汉的背上“最近这帮家伙可是跳的很呐一个个收拾下来最少要排到明年去”

    “就是”另一个亚麻色刺猬头停止殴打墙角的犯人“呼清早起来一发，爽”“我来介绍，这是萨琦，那个是里拉，诶阿琼森呢”女武神问。

    亚麻色刺猬头，也就是里拉朝另一边努努嘴“喏，还睡着在呢，昨天晚上弄到太晚了”

    “这两只是刚抓到的雏鸟”萨琦把拳头捏个嘎吱嘎吱响“不知道挺不挺得过今晚”“如果你对他们动手，你绝对会后悔的”女武神径直走向另一间屋子“他们和我一样，都是在职英雄”“嘁英雄英雄带这儿来干嘛”里拉像是发现新大陆似得“我记得英雄犯罪的话，应该移交英雄协会，然后送往水牢关押的”“哟呵，你还知道应该移交英雄协会”萨琦故作吃惊，里拉白眼一翻“之前刚开过会的好伐”

    “起床了母狗”女武神提着脚拖出一位“去办公室，我有话要说”

    监狱办公室。

    “抓a级罪犯”阿琼森挠挠头，她有着一头好得出奇的金色卷发，还有着傲人的身材，和剩下三个简直差别天壤“那不是你们英雄的事情吗找我们这些小狱警干嘛”“还记得我上次跟你们说的计划吗”女武神把腿翘到桌子上“你们当然不都嗷嗷叫着要掺一脚吗”“上次”阿琼森努力回想“想不起来，不过请我们帮忙，规矩你是懂的”“废话”女武神嗤笑“老规矩，一晚上时间”“不行，最少三晚上，一晚上时间太短了，啥都问不出来”“别逗，你当那是谁啊，人家可是a级罪犯小心他把你的脑袋拧下来当球踢”女武神不干，里拉大笑“哪有那么大的足球啊当马桶还差不多”

    阿琼森指着自己的脖子“他要是真有本事把我的脑袋拧下来，别说是当马桶，当完了马桶喂狗我都没意见”“三晚上真的不行，协会那边对b级以上的罪犯都盯得很紧，别让我为难”女武神用嘴接过里拉递过来的烟，并让里拉帮她点上“一晚上，不能再多了。能套出东西东西，就看你们的水平了”

    “成交”阿琼森拍板“说吧，你的计划”

    遗迹少女跟绯咬耳朵“什么一晚上三晚上的”

    绯也小声回答“估计是黑吃黑的问题，一般犯人多少有点积蓄或门路，狱警靠这些能发点小财”“犯人会给吗”“看手段咯，是揍是逼是威胁是利诱”“这不是违法的吗”“只要没被抓住，就不算什么。再说了，都是罪犯，上面也不会管的太严”“这”“这都是灰色收入，只要不太出格，一般都没事儿”这次绯猜的没错，女武神和阿琼森还有里拉萨琪都是警校同期的校友，不过女武神因为金色闪光的原因，不缺钱花，所以没有和三人同流合污。

    幻灯片投影在墙壁上。

    “这就是偷心小妞，她每次作案都会在现场留下一串桃心形剪纸片，并上面还有不同人士的指纹这些都是她通过各种方式收集过来的。再就是她从来都不躲避摄像头，甚至还会对着摄像头飞吻”女武神一边讲解一边用激光笔在投影屏幕上点来点去“其实单论能力，她有着不输a级罪犯的水平，只不过因为她所偷盗的东西实在是有些上不得台面，所以才被定为c级罪犯”

    绯黑线，这个偷心小妞偷的居然都是些假牙，头套，玻璃杯，痒痒挠，儿童玩具这些东西虽然不值钱，带对它的拥有者来说，却是无价之宝。

    另外绯也明白了为什么女武神会提到这个计划。偷心小妞身材娇小，而且身手异常灵敏。通过录像可以看出，高耸而光滑的墙壁她两步就能窜上去，能在人群中玩捉迷藏，甚至能空手接住飞镖，一秒钟就放倒三个大汉按女武神的说法，偷心小妞是属于能在钢丝上面跳芭蕾的类型。如果要找冒充者，首先体型就是个难题，其次再是那鬼魅般的身手。

    绯思想开了会儿小差，她想到了倒吊者，以倒吊者的身体资质，保不齐能在避雷针上面跳街舞

    “偷心小妞所偷盗的物品虽然都不是什么高价之物，但特别的东西有特别的感情。她所偷盗的基本都是被盗人的心爱之物。你看这个假牙，就是某帮派前任老大用了整整十二年的假牙，听说被盗走之后，该老大三天三夜不吃东西，只喝啤酒度日。”女武神一本正经的讲着，底下却都笑成一片。

    “可别小看人类对某样事物的喜爱之情”女武神捏碎激光笔，然后又从抽屉里面拿出另一根激光笔“说起来我抓到她也是她故意的，貌似是她偷了一个绝对不能招惹的人的东西，为了避免被沉尸海岸线，她只好暂时躲入监狱中避难哦，扯远了。反正基本情况就是这样，偷心小妞入狱的事情没有大肆宣传，因为据她本人说，要是被人知道自己在监狱中，肯定会横死的。所以现在大部分人都不知道这个刁钻古怪的小偷已经入了狱正好是个机会”

    “唔”遗迹少女在犹豫，偷心小妞的身手似乎还在自己之上，不好办呐。

    阿琼森掰断椅子靠背“说了半天都是废话。就你这五大三粗的个子，还能冒充她别逗我了”“我又没说是我”女武神把目光投向绯和遗迹少女“红色小子，秀一秀”

    绯站起身，然后原地跳了两下。

    所有人都把目光集中到她身上。

    下一秒，她消失了。

    “这样行不行”绯站在了天花板上。

    所有人“”

    里拉第一时间打开灯。

    天花板是平整的，除了灯，啥都没有。

    绯就这样站在天花板上，跟站在地面上一样，只不过上下颠倒。

    “你的鞋是特质的”遗迹少女马上否定掉这一点，因为她跟绯一样，都穿的是金色闪光的太太提供的拖鞋。

    “小把戏而已”绯落到地上，他并没有真的站在天花板上，他又不是重力异能。

    响转飞空术，让绯不光能站在天花板上，还能站在墙壁上，水面上，针尖上

    “你会变魔术吗”萨琪咬着手指“能不能教我啊”“不行，独家绝活，传男不传女”绯坐回椅子上“继续吧”“那人选就确定是红色小子了”女武神再次换一根激光笔，之前的又被她捏碎了“既然最大的问题解决了，那剩下的就简单了”

    几天后。

    “时隔数月的再次出山，偷心小妞再战江湖”“富豪夫人挚爱花瓶失窃，偷心小妞笑傲群雄”“质问警察有何作为，为何盗窃事件频频增加”“她是黑夜中的古怪精灵：偷心小妞专栏”“秘密线报，多家黑社会组织惨遭偷心小妞毒手，黑道老大联合追杀偷心小妞”“真正的怪盗：我要偷走你的心”

    女武神把一堆报纸往桌上一甩“战果极佳”

    “是不是有多过火了这种作案方式不像偷心小妞”遗迹少女问，女武神大笑“都发出去了，你还想怎滴”“已，已经发出去了吗”遗迹少女一拍桌子，那个可是

    “反响不错哦，现在黑道那边都炸翻了，这等于是抡圆了给他们一嘴巴”里拉手指在键盘上飞快敲动“点击率持续暴涨，人气度也飞速提升”

    “我的名字是偷心小妞，世界第一个的怪盗美少女心爱之物在哪里全都让我偷到手吧我的名字是偷心小妞~专偷心的怪盗~世界第一的怪盗美少女”中，黑色覆面紧身衣的少女正在热舞，同时配上口水歌，还有炫彩的画面，看的人目不暇接。

    “羞死人了”遗迹少女捂脸，中扮演偷心小妞的不是别人，正是她因为偷盗工作是红色小子去的，她感觉自己也应该尽一份力，结果被阿琼森哄骗的拍了

    绯把一只吉娃娃抱起放入盒子里“不能弄个大一点的盒子吗它老跑出来”办公室的地上摆满了盒子，盒子里面都放着各种小玩意，这些都是绯偷来的，全都是些不值钱但却对被盗者非常重要的东西。

    阿琼森她们通过多种渠道打听到各个领域领头人物的心仪之物，然后绯发预告书，接着下手偷窃，顺便留下大把的桃心剪纸这些剪纸都是出自第四监狱罪犯之手。

    为了逼真，绯在偷盗的时候特意与驻守人员玩猫捉老鼠，尽量表现的更像偷心小妞。

    事已至此，不论是偷盗者是不是真的是偷心小妞，愤怒和羞辱足够让被盗者失去理智。他们已经不会去追究这只偷心小妞的真假，只求赶快逮住她，找回自己被盗的东西，然后把她装入油桶，灌上水泥，沉到海里去。


576 烤箱相会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    入夜，绯换上紧身衣，带好头套，准备行动。

    “开始吧”耳机中传来里拉的声音“我已经入侵了宅邸的安全系统”

    “好”绯缓缓后退，一点点消失在黑夜中。

    “不管看多少次都会觉得神奇”女武神对遗迹少女说“是不是”“恩”遗迹少女庆幸道“辛亏他没去当怪盗”

    宅内。

    今天绯要偷的是一把军刀，平时这把刀都挂在大厅墙壁上，但现在因为发的预告书的原因，军刀被搜藏到地下金库去了。

    因为安全系统被入侵，所以金库前面的防御措施全都失去了作用，只有监视摄像头还在工作。

    “~”绯对着摄像头飞吻，这个动作她练了一下午，总算学了个八分像这话是女武神说的。虽然绯自我感觉良好，但女武神却说她模仿的还不到位。

    金库的锁共三层，虹膜锁，密码锁，声纹锁。饶是女武神她们也没办法在这么短的时间内弄搞到三个锁的密码，不过没关系，绯有遗迹少女提供的道具金属律动者，虽然是根小短棍，但被敲击的金属会被动引发共鸣，从而达到操控金属的作用。

    “我想想，是dododo还是dadada”敲击的音律不同所产生操控效果也不同。绯尝试了几次，总算是弄开了金库大门。

    军刀就放在正中央的位置。

    “那我就不客气咯”绯对着金库内部的摄像头抛媚眼，然后扎住军刀咦为什么抓了个空呢

    “那是全息投影”绯背后传来一个男声“你被骗了，偷心的小妞哦，应该说是，假冒偷心的小妞的家伙~”

    绯扭头，她笑了“还真是有缘，不过你是不是忘记了，我说过，再见你之时，就是你的丧命之日”

    背后的家伙不是别人，正是s级罪犯，倒吊者

    “红色小子”倒吊者也吓了一跳“你怎么会”

    金库的大门已经关上了，显然这是个陷阱，专门为了捉拿绯准备的。

    “呼呼呼~”醉人的笑声，绯身体微微往后仰“呐~你知道把黄鼠狼和母鸡关在一个笼子里一晚上，会发生什么事情呢”“黄鼠狼怀孕了”倒吊者背靠大门。

    “你倒是喜欢不按常理出牌”火焰燃起，监视摄像头爆开，地上的金银财宝也因高温而开始燃烧融化，就连绯身上的衣服都发出焦臭味“不过现在你马上就能体会到当烤鸡的感觉”“原来我才是那只鸡”倒吊者的脸被火光照的一片通红，密封的环境内被火烤，可不就是进到烤箱中的烤鸡吗

    “想好遗”绯正想说想好遗言没有，突然想起反派多数死于话多，于是她毫不客气的让火焰充满整座金库。

    高合金制的金库瞬间变成一个巨大的红色铁块，连带着整栋房屋都闷烧起来。“发生什么事了”女武神耳机中传来一片杂音“和红色小子失去联络了”“看来这次对方是有准备的”遗迹少女抓起皮革箱“准备救援行动”“有情况”里拉通知女武神“宅子，宅子烧起来了”

    火舌着豪宅，豪宅内的佣人保镖纷纷往外逃窜，这场大火来的莫名其妙，而且一烧就触及了整栋宅邸

    “赶快联系消防队还有英雄协会”女武神迅速发出指令。

    “次奥全息投影”绯沐浴在火焰之中，当火焰填满金库内部的时候，倒吊者就消失了，显然倒吊者的真身并不在金库之中。

    “狡猾的家伙”绯恨恨的跺脚“不过他为什么要管这个闲事”

    紧身衣报销了，入耳式耳机也废了，绯穿好自己的衣物，然后接借着火势离开。

    随后消防队到位，整栋宅子已经完全被火焰吞没。

    黑暗中绯慢慢显露身形“计划失败了，对方准备的很周全”“你没事吗”遗迹少女大吃一惊“那火”“喂，我好歹也是个火系异能者，怎么会怕火呢”绯轻笑“不过就是衣服和装备都报废了”

    女武神凝眉，这也太古怪了一点儿，难道说对方为了对付偷心小妞会不惜烧毁一栋房子这代价也忒大了点吧

    不过不管怎么说，红色小子没事就好，女武神可不希望红色小子就此丧命，那样她肯定会内疚的。

    “撤退”阿琼森发出指令“此地不宜久留”

    几人迅速撤离现场。

    回到第四监狱，女武神等人忙着去解析今天的事情，而绯却坐在沙发上看手机。

    一条陌生的号码发来的短信。

    “你为什么要假冒偷心小妞”

    是倒吊者这家伙是怎么弄到我的号码的绯皱起眉头，输入那你为什么要管这个闲事

    对方很快就回信了因为我和侠盗索博是好朋友，他找我帮忙

    你还真是喜欢多管闲事

    你该不会是要抓索博吧

    是又怎么样

    要我帮忙吗

    绯抬头，啥

    她继续发短信为什么他不是你的朋友吗

    交情归交情，两码事倒吊者的回答让绯更不懂了，他的意思难道是，虽然是好朋友，但不妨碍谋害他

    为什么要帮我我可是要杀你的绯担心倒吊者在给自己设陷阱。

    这次等了莫约十来分钟，倒吊者才回信好玩

    这比是个疯子绯心想拿自己的朋友去玩，他到底有没有一点做人的常识

    这是个机会，倒吊者肯定知道索博的下落，说不定此时两人正在一起

    索博偷了一个他不该偷的东西绯发送短信。

    那边也很快回信小芳是吧

    绯震惊你怎么知道

    拜托，英雄协会的资料库就跟我家后花园一样，不光想进就进，还能在里面游泳摘果子吃倒吊者用的比喻很夸张，但也说明了他对自己的自信。

    是

    这事儿两三句话说不完，有时间见一面

    我是个言出必行的人绯的意思是见面就会干掉你

    没关系，到时候我们视频倒吊者倒是有办法。

    绯晃动手机，然后，她笑了。

    可是我现在走不开，遗迹少女还有女武神都和我在一起看看你的倒吊者的本事是不是真的能通天

    没关系，我来解决。就后天吧，我们第八街区的民众乐园见

    绯合上手机，沉下脸糟糕，我有不好的预感


577 计划被毙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天中午，遗迹少女遭到英雄协会逮捕，同时还有女武神以及第四监狱监狱长阿琼森。

    罪名洋洋洒洒列了一大堆，盗窃，知法犯法，集团作案，危害社会治安

    “到底是怎么回事”女武神如狮子一般的咆哮道“这不可能”

    “没什么不可能的”协会工作人员将一台电脑拖到女武神面前“协会一早就收到一份报告资料，里面揭露了你还有遗迹少女以及阿琼森冒充联手策划冒充偷心小妞进行犯罪活动，同时网上疯传的也被解析出，里面偷心小妞的扮演者就是遗迹少女”“这是诬陷”女武神怒吼，工作人员讪讪道“你对我吼也没用，要是觉得冤枉，就跟会长说去吧。带走”

    女武神想反抗，遗迹少女阻止了她“你不希望英雄协会出动英雄来捉捕我们吧”“可是”女武神看向红色小子，遗迹少女迅速挡住她的视线，小声对她说“既然他还没暴露，那就说明我们都只是被诬陷有人要对付我们，不要自乱了阵脚”

    女武神冷静下来，她一开始以为是红色小子搞的鬼，但仔细想想，如果是红色小子，那他完全没有必要去冒充偷心小妞，而且这份资料的完全没有提到红色小子，而且除了那些脏物，她们并没有留下其他什么记录或是能作为证据的东西。这摆明了是陷阱，目的就是要让她们窝里斗，真是用心狠毒

    “我也不相信你们会做出那种事情，不过事情的真相还是要等调查之后才知道”工作人员叹了口气，他的确不相信，但从监狱办公室中搜出来的那些赃物

    “等一下”遗迹少女双手被带上特制的手铐“耽误一分钟时间，我和红色小子说句话”“快点”工作人员扭过头。

    遗迹少女走到红色小子面前，红色小子面色沉静如水，似乎在想什么事情。

    “不要做傻事，你无论如何都不能暴露，不然我们的罪名就真的会被坐实如果被问起，你就说什么都不知道，今天是碰巧到这里看望之前被你抓的犯人的，知道吗”遗迹少女看绯的眼神中没有丝毫的怀疑，相反透露出丝丝关心“然后这件事你就别管了，继续当你的c级英雄，帝王之剑的助手。不管事情发展成什么样，都不要再管我们和你没有任何关系，只是普通的点头之交记住了吗”

    说完，遗迹少女转身就走，潇洒，干脆，而利落。

    随后绯也被英雄协会的工作人员盘问了几句，绯的回答有些敷衍，不过因为资料只显示是女武神遗迹少女阿琼森三人犯案，所以工作人员也没太在意。同理，里拉和萨琪都幸免于难。

    办公室被作为案发现场封锁，里拉萨琪还有绯都被赶到另一个小办公室中。

    “可恶”里拉一拳砸桌子，就在刚才，阿琼森用唇语告诉她不要轻举妄动。

    “到底是谁是谁干的”萨琪按住桌面，像是要把桌子按进地面一般“要是让我知道，我非”“闭嘴”绯出声，凌然的杀意让萨琪和里拉不自觉得打了个寒颤。

    “这件事包在我身上，你们就别添乱了。从现在开始，你们两个都只是第四监狱的狱警，我们相互完全不认识，你们也完全不知道阿琼森是否有参与谋划，也根本就不知道什么冒充偷心小妞的计划”绯拉拉自己的衣领“如果你们还希望阿琼森能回来继续当她的监狱长的话听到了没”

    “是”两人迅速起立敬礼。

    等红色小子离开，两人才慢慢瘫坐到椅子上。

    “果然，英雄就是不一样”萨琪感叹道“就算只是c级，也不是我们这些人能够齐肩的”“我总算明白，英雄和普通人的差别了”里拉摸摸下体“艹，差点给老娘吓尿了”“现在怎么办像个迷失的小羔羊那样祈祷上帝”萨琪抚顺自己的头发“虽然不甘心，但我们好像都起不了什么作用”“静观其变吧，女武神可没那么容易被绊倒”里拉十分自信的说道“还有阿琼森，那家伙疯起来，比女武神还恐怖”

    民众乐园门口。

    我到了绯给倒吊者发短信。

    左边花坛，里面倒吊者回信。

    绯从花坛里面找到一个手机，手机的网络视频开着在，上面显示的正是倒吊者。

    “搞得跟秘密联络似得”绯把手机摄像头对准自己“这算什么你到底是不担心被窃听和追踪”

    “如果有人能追踪到我的话，还真想和他认识认识~”倒吊者笑的阳光灿烂“我们进去吧，手机里面有团购票。

    “进去干嘛”“来都来了，当然进去玩玩咯”“哈我可不是跑来和你逛公园的再说了，这算什么我拿着手机去游乐园玩永不见面的网恋吗”绯嘴角抽搐“想想都觉得寒颤”“也许会很有意思呢还是说怎么，你想要在门口站着陪我视频聊天”“好吧”绯想看看倒吊者葫芦里卖的什么药。

    进入民众乐园，这所乐园包含了游乐场，电影院，美食街，购物街，假日酒店，露天广场，泳池于一体，是休闲娱乐的好去处。

    “我们先坐过山车吧”倒吊者提议“这里的两千米冲坡可是很有名的”“坐过山车的时候最好不要携带手机眼镜等物品，以免飞出”绯指着过山车的告示。

    “那好吧，还是去做碰碰车吧”“你要我一只手拿手机一只手开车吗驾驶过程中可是禁止打手机的”“天地双雄”“一样不能带手机”“那旋转木马”“转着头晕”“海盗船”“还是头晕”“大风车，高速飞椅，宇宙飞船，大摆锤”“能找个不晕的吗”“那只有摩天轮了”“就摩天轮吧不过摩天轮要几个人一起坐，我只有一个人，怎么坐呢总不能陪别人一起坐吧，到时候我拿个手机和你讲话，别人会怎么看我”绯讪笑。

    倒吊者抓抓胳膊“这可真是要不我亲自来一趟”“你来，我杀你”

    倒吊者无语。

    绯拿着手机走到一颗大树边“我倒想起一句话，说泡妞的时候，如果她涉世未深，就带她去看灯红酒绿，如果她心已沧桑，就带她去坐旋转木马。”“你的意思是我想泡你”“我的意思是，如果你不想泡我就别费这些劲我们就别绕圈子了，反正你是不会对我说实话，那我也就不问原因了。我只说两件事，一，让索博把小芳叫出来。二，洗脱遗迹少女还有女武神她们的罪名”绯提出自己的要求。

    “so，你觉得，我会照你说的去做我有什么好处呢”“抱歉，没有。你不照做也无所谓，并不影响什么”绯的口气很淡然，首先，是你找我的，而不是我去求你。其次，就算没有你的帮忙，我也一样有我自己的办法可能会更麻烦，会花费更多的时间。倒吊者，你没有能要挟我的东西，我绯不是你能够戏耍的对象”绯一激动，把自己的真名暴露出来了。

    “原来你叫绯，好奇怪的名字”倒吊者偏头“不过你可能搞错了一件事，那就是我并没有想要戏耍你。也许一开始有过利用你给帝王之剑造成点麻烦的念头，但现在，我已经打消那个念头了。我不知道你为什么要杀我，也许是因为我是罪犯，而你是英雄。也可能是因为其他的原因，所以要说的话，是你在威胁我，就像现在这样”“这么说你还觉得冤枉咯”绯不怒反笑“你这人倒是挺喜欢往道德制高点上面爬嘛，小学班主任是思想品德老师吧。”“很可惜，我的小学班主任是位修女”“你”

    “妈妈，那边的那个小哥哥好奇怪哦，居然对着手机大吼大叫的”一个小男孩拉拉身旁妇人的裙摆。

    “嘘，别乱说话”妇人迅速拉走小男孩。

    “嘁”绯握紧手机“都怪你”“”倒吊者挠挠头“在外面果然还是太显眼了，到这个位置去吧”手机上显露出一幅地图。


578 鬼屋密谈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “鬼屋”绯看着面前的建筑物“这里就不显眼了吗”“你进去就知道了”“如果你以为我会怕这种东西，那可就真是个笑话”绯走进鬼屋。

    诡异的背景音乐，造型逼真的鬼怪模型，感触式发动装置，还有忽暗忽明的幽绿色灯光，总的来说，还算是挺不错的。

    “前面左转，有个矮门，进去”倒吊者指挥到。

    “怎么，是你的秘密基地吗”绯矮下身子推开与墙壁装饰一摸一样的门。

    “秘密基地什么的太夸张了”椅子转过来，倒吊者正坐在椅子上面，而后面则是数个电子显屏。

    绯咧嘴“你是不是觉得我是个言而无信的”“别激动，坐在这里的我其实也只是一个全息投影”倒吊者连忙说“不信你摸摸看”

    绯把手挥过倒吊者的身体，果然是全息投影影像“你倒是挺谨慎的”

    矮门自动关闭，倒吊者站起身“这样更好相谈，不是吗”

    “我好像没什么要和你谈的”绯冷笑，倒吊者拍拍手，一张矮茶几滑出，上面还放着竹签串的糯米丸子和冒着热气的茶杯。

    “坐”倒吊者坐下，端起茶杯喝了一口。

    绯“”

    这个家伙，是不是碉过分了点倒吊者拿起的那个茶杯也是全息投影，但绯面前的这杯却实实在在的是真正的茶杯幻影和现实的完美贴合，多么恐怖的计算能力

    绯端起茶杯，是煎茶，绯也不担心会被下毒，反正她不怕毒。

    “索博是被威胁的”倒吊者放下茶杯“你知道卫冕冠军吗”

    绯摇头。

    “卫冕冠军，s级罪犯，s级犯罪组织恸的头领。”“s级罪犯不是只有你一个吗”“谁说的”“可是s级英雄只是一个”“英雄协会一共评出六个s级罪犯，其中战壕和天星被关押在水牢中。而我，还有卫冕冠军，极恶人都在d市。还有一个黑暗元首下落不明”“噗也就是说，像你这种bt，还特么有三个在外面晃荡英雄协会到底是干什么吃的”绯喷茶。

    倒吊者拿起一串糯米丸子“d市中的罪犯数量是英雄数的数倍，不然你以为那些英雄每天都在做什么另外，协会对罪犯的等级评定是根据其所犯罪行的大小来的。就比如说天星，她原本只是个普通的天文台学者，有一次她私自研发的星间测量仪发生故障，导致大量的人造卫星坠落，造成百万余人死伤，间接损失数千亿元。天星被判终身监禁，并被评为s级罪犯。”“那只是个意外吧”“意外判定也是有范围的。一个小孩按下核弹发射按钮，其罪牵连小孩，小孩的家人，还有发射按钮的管理人员，全都要下狱。一旦出现重大损害，那就不是意外或者我是无心的我不是故意的这种说辞能解决的”

    “所以现在小芳在卫冕冠军手中”绯也拿起一串糯米丸子，是红豆馅的，和煎茶挺配的。

    “暂时还没有，小芳现在在我手里”“噗”绯喷丸子。

    “索博虽然是个小偷，但却是个正义感十足的小偷。他觉得卫冕冠军逼迫他盗取小芳肯定有什么深意。所以在得手后他便来找我。在得知小芳的事情后，他更加坚决的拒绝把小芳交给卫冕冠军，直接把小芳寄放在了我这儿”“你为什么不去还给英雄协会”“因为我觉得我比英雄协会更适合保管这个”

    绯无语。

    “那索博他不怕卫冕冠军吗”“他当然怕，这就是为什么我会约你出来的原因有没有兴趣让卫冕冠军的下半辈子在水牢中度过”“你这算是找我帮忙”“准确来说，我是邀请的是绯，而不是红色小子”

    绯给了自己一嘴巴，她真不该多嘴说出自己真名

    “你考虑一下，如果你跟我合作，你就有机会从我这儿夺走小芳因为我会陪索博一起把小芳交给卫冕冠军，用来交换数百名无辜的孤儿”“你，把自己当成英雄了”绯想笑。

    倒吊者露出迷之微笑“我从不认为自己是罪犯”

    这个时候绯觉得自己应该问问万能的主神。

    扉页提示“此为支线任务剧情一环，你可以考虑从此线路

    介入，也可另选其他方式”

    完成任务的方式永远不止一种，条条大路通罗马，管你是坐飞机坐轮船还是坐火车。

    “好，我参与，不过，我依旧言而有信”绯这是在给倒吊者出难题。

    倒吊者也不认怂“我相信你是个言出必行的人”

    绯身体微微响起倾斜，单手叉腰，另一只手手臂弯曲，四指并拢食指朝前对准倒吊者“还有，你是怎么知道我们在策划冒充偷心小妞事情的还有那些资料，是你伪造的”“你们自以为自己的行动很隐蔽，但其实并非如此。虽然你们有一个电脑高手，但你得记住，网络是最容易泄密的。不过不得不说，你那个朋友可真厉害。他跟疯狗似得追了我好一会儿，已经崩掉我几千台肉鸡了”倒吊者指指身后“要不是我及时断网，这会儿已经被他追踪到了”

    其实现在追踪倒吊者的是芙兰，并不是里拉另外芙兰的追踪只是障眼法，真正负责搜寻的，是美杜莎的黑蛇

    “你果然在这个民众乐园里面”绯咧嘴“既然你断了网，但这个全息投影还在，说明你现在用的是局域网也就是说，现在的你其实就在离我不远的位置”

    “今天就聊到这儿吧”倒吊者起身“之后等我电话~”

    全息影像消失，绯迅速起身。

    美杜莎好强的直感

    绯啥

    美杜莎有机会抓到的他，一定要让芙兰解刨一下

    芙兰1

    绯

    美杜莎不懂算了，这是智斗，你搞不明白的

    绯哦

    另一边，倒吊者快步走出民众乐园，跟在后面的美颜师不解“你干嘛那么慌着走啊”“直觉”倒吊者回答“我感觉再呆下去，就会被她找到的”“怎么可能，我们藏得那么隐蔽”谁能想到两人会躲在民众乐园美食街的一个小店面里面而且美颜师还变装成大叔卖炸面包圈。

    “说了是直觉”倒吊者头也不回的往前走“她背后的势力不容小觑”“哎你说她一个女人，为什么要装扮成男人呢是不是有什么难言之隐”“保不齐她曾经是个男的呢”“不会吧，想不到她也是同道中人”“不，我不是那个意思算了”


579 背锅侠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    英雄协会，会长办公室。

    “不打算说吗”发布罗尼虎着脸“证据确凿，你们还有什么好隐瞒的”

    女武神阿琼森还有遗迹少女全都不吭声，只是静静的站着。

    “唉”发布罗尼挥挥手，示意秘书和工作人员都离开。

    待人走光了，发布罗尼才说“我知道你们这么做肯定是有原因的，特别是你，遗迹少女，是和小芳的事情有关吧”作为英雄协会的会长，如果连这点弯弯筋都想不到，那还不如早点退休好了。

    女武神想开口，但发布罗尼却做了个停止的手势。

    “想要陷害你们的家伙，很厉害”发布罗尼继续说“他不仅把资料发到英雄协会，还给市长，警察局，新闻报社，电视台都寄去了一份。他想用舆论来击垮你们。就算我有心想帮你们，也是无能为力。接连出事，再加上这么大的丑闻，如果有心人好好利用，迫使我引咎辞职也不是不可能。我也算也算是自身难保，所以，对不起”发布罗尼说完起身鞠躬“真的，很对不起”

    三人连忙还礼，女武神出声“这件事”“我来吧”遗迹少女声音冰冷“她们两个只是被我操控了而已，我恰好有能控制人心灵的道具”

    发布罗尼抬起头“你想要牺牲自己”“总比三个人一起进水牢的好”遗迹少女面无表情“而且只有我最适合，从今天起，没有a级英雄遗迹少女，只有a级罪犯，遗迹魔女”“开什么玩笑”女武神失声道“又不是什么大罪”“的确不是什么大罪，如果放在平时，多得是办法摆平。但现在”遗迹少女摇摇头“协会已经经不起被抹黑了，现在至关重要的，是如何保存英雄协会。必须杜绝一切给人借题发挥的机会为此付出一个a级英雄是值得的”“如果那样的话我也一样”“你还不够格”遗迹少女微微提高腔调“一个b级英雄是不足以安抚广大民众的。只有我，才能引起足够的噱头和反响”

    女武神沉默了，遗迹少女说不错。现在她们面临的问题不光是各项指正和罪名。英雄协现在针尖踩平衡木，如此丑闻一旦曝光，无疑会给英雄协会致命一击愤怒的民众和那些被盗物品的人都会不留余力的迁怒英雄协会。

    如此看来，如果不想三个人一起锒铛入狱，最好的办法就是有一个人站出来背锅。

    遗迹少女也的确是最适合的人选，a级英雄，性格怪癖，背景不明，能力神秘莫测，实力高超，而且当英雄时间不长

    “你，做好心理准备了吗”发布罗尼嘴唇嗫嚅“判的年数还是小事，一旦被定为罪犯，那就再无翻身之日了”

    遗迹少女面色坦然“这是最好的办法”

    发布罗尼长叹一口气，道“我知道了，我来安排吧还有，你们两个死罪可免，活罪难逃。女武神，你的警察职位就别想了，就对外宣称你是被操控的，出了这么大的丑闻，警局肯定会找借口把你开除。阿琼森，你的监狱长肯定会被罢免，以后就只有做冷板凳的份儿，再无前程可言”

    阿琼森咬紧牙关，她很想说点什么，但全都堵在了喉咙里面。

    “我还有一个请求”遗迹少女突然说“我名下的财产就全部用来支付罚金，不过请把我的皮革箱移交给红色小子”

    发布罗尼皱眉“这不符合规定”“只一个普通的皮箱子而已，没什么不符合规定的吧”遗迹少女回答“难道会有人以为我的道具全都装在那么小的一个皮箱里面”

    发布罗尼想了想，点头道“好吧，我会处理的”“谢谢，还有，给您添麻烦了”遗迹少女再次鞠躬。

    另一边。

    “把d市的全部电视台都跟我买下来”绯把脚磕在桌子上“我是说全部”“好”美杜莎翻开电脑“英雄协会呢要不要一并买了”“那玩意也能买”绯秉承一贯帅不过三秒的设定，直接冒傻气“开玩笑吧”

    美杜莎左眉挑起，右眉往下撇“你难道没发现现在d市中多了很多百万富翁吗”“没有”“他们之前都是身价千万的人”“这算是笑话吗”“陨石危机的时候，整个d市的股市一崩再崩，上市公司都变成了白菜价。结果贝阿朵疯狂收购，她现在已经是上百家上市公司的控股股东，而英雄协会的资助大部分都来自那些公司的赞助。”“金融战可真恐怖话说市长不管吗，凭空蹦出这么一位神秘的超级大富豪”“市长d市市长他是黄金教团的信徒”“卧槽”一切不言而喻，这座城市已经在不知不觉中，落入黄金魔女的手中。

    “喂，你该不会是看上那个什么遗迹少女了吧”美杜莎用戏谑的口吻问到“想不到你的那玩意没了后还是那么多情~”

    绯昂首“你懂什么，哥，哦不，姐这叫身死志不渝”然后她自己把自己逗乐了“其实不是的，这叫做投桃报李，我向来都是对朋友如同春风一般的温暖，对待敌人如同秋风般残酷”

    “不过也是，那家伙不是你喜欢的类型”美杜莎按着嘴唇“除了体型之外”“你吃醋了”“”黑色的魔法标记瞬间布满绯的周围。

    美杜莎抬头“要我帮忙把你的舌头打个结吗”

    绯响转到美杜莎身后，然后把她拥入怀中“我还真想试试，你的舌头会不会打结”

    然后，她强吻了她。

    美杜莎想反抗，但暗红色的蛛丝却把她捆了个结实。

    唇分，绯眉毛往下撇“看来不会，不过没关系，我可以教你”

    “你唔”美杜莎再次被吻住。

    网上再一次爆发新的热潮，遗迹少女操控女武神进行犯罪活动。目前遗迹少女已被逮捕并免去a级英雄身份，并追加a级罪犯，改名为遗迹魔女，目前收押在英雄协会。

    奇怪的事情发生了，各大电视台均只是一笔带过此事，没有追踪报道，没有访谈，没有专家现身说法。

    虽然网上闹得水响，但电视报纸却都没有相对应的专栏

    因为没有有心人炒作或借题发挥，这件事很快就不在被人们所关注尚未社会舆论就已经过气了。

    遗迹少女的贴吧部落格全都被删，虽然遗迹魔女的贴吧被建起，但却没多少人参与。

    遗迹魔女很快被送上英雄法庭，并迅速判决。

    判决其犯罪行恶劣，但主动自首，而且认错态度良好，又未造成人员伤亡，于是被判水牢十二年有期徒刑，立即执行。

    对这个判决不太满意的人大有人在，但英雄协会已经在他们发难之前，把遗迹魔女送入水牢。


580 求生一加一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    英雄协会。

    “遗迹少女指名要把这个给你”发布罗尼将皮革箱提到桌子上。

    绯拎起皮革箱，一声不吭的走人。

    扉页提示“是否接受支线任务，伟大遗产宝库的馈赠”

    绯选择接受，这个支线任务很简单，只要通过伟大遗产宝库的试炼就行了。

    发布罗尼本想叫住红色小子的，但见红色小子心情不佳，也只有作罢。

    为什么要指定把箱子送给他呢发布罗尼想不明白，遗迹少女并不是这个时代的人，她同她的箱子一起在一个古代的遗迹中被发现。那个遗迹被推测出存在于史前时代。

    她刚被发现的时候便显露出超强的战力。她可以熟用从皮革箱取出的任何武器，而且那些武器是具有各种神奇力量的，超时代武器。

    这个全身都是谜团的少女被英雄协会接受，并将其培养成英雄，

    难道说发布罗尼想到一个可能，那就是红色小子很可能和遗迹少女有什么关系，比如说，来自同一个时代

    讲道理，红色小子也是凭空出现的，而且有和遗迹少女走的那么近

    发布罗尼脑补的这会儿功夫，绯已经提着箱子坐上有线列车。

    原本作为基地的洋馆被烧掉了，贝阿朵她们只好换个位置，可能是美杜莎挑的，所以这次是一座巴洛克风格的别馆依旧是上世纪的产物，破旧而富有历史感。

    将箱子放在自己面前，绯闭上眼睛“我接个任务，不管发生什么事都不要找我，另外，帮我护个法”

    美杜莎抬手丢出一个魔法结界，贝阿朵也丢出一个魔法结界。

    扉页提示“是否进入试炼”

    选择是，然后，绯只感觉周围全都变暗，她好像被吸入了箱子中一样

    这种试炼大多都是幻境系或是幻觉系。

    很快，黑暗中浮现出一行白字“请选择试炼种类：1，求生之路2，抉择之路。3，情感之路。4，勇气之路。5，希望之路。6

    ”“就求生之路吧，打僵尸我比较熟”绯选了第一个。

    白字变化“带上你的小伙伴，用尽一切办法，活下去，并逃离这里”

    随后白字又变“请选择你的小伙伴：1，火猫，一只会喷火的猫咪，猫科本能天赋加持，只吃肉，个性贪玩，有点傲娇，惹恼了会挠你。2，水狗，一只会喷水的狗，犬科本能天赋加持，杂食类，个性憨厚老实，智力较低，忠心，容易犯二。3，叶蛇，一条能长出果实的蛇，植物天赋加持，无需喂食，轻微公主病。4，尸鬼，一具自走型腐坏的尸体，人形，神鬼天赋加持，食腐类，无智力，需要保持一定距离，以免发生意外。5，血蝙蝠，一只血族的蝙蝠，血族天赋加持，高智高力高敏，需要血液做食粮，需求量极高，忠诚度为0。6，玩具熊，一只被施加了魔法的玩具熊玩偶，魔法天赋加持，无需喂食，易损，破损后可用针线布匹修补。7，战神小金刚，小型机器人，科技天赋加持，无需喂食，高智高力低敏，能源耗尽后停止使用。8，次元狼，一只生活在次元夹缝中的狼，次元生物天赋加持，无需喂食，但可以吃东西。召唤活动时间为5分钟，高智高敏高力，冷却时间1小时，不叠加。9，神鸟蛋，能孵出神鸟的蛋，孵化前防御为0，不许离体，一旦孵化成功，你丫就无敌了10，功夫鱼，一只倍儿有大哥范儿的金鱼，功夫加成，不能长时间离开水，只吃一口食。自带钢化玻璃鱼缸。”

    绯“”

    “我这是在玩宠物小精灵”绯把十个选项挨个看了一遍，然后选择叶蛇。

    其实有好几个他都挺喜欢的，选择蛇是因为美杜莎

    黑暗再次袭来，等绯反应过来的时候，他已经站在海边的沙滩上。

    然后他脚边还躺着一条全身翠绿，蛇头下方还被绿叶所包裹，约有手臂粗细的长虫。

    “卧槽，这蛇略大”绯和叶蛇四目相对，叶蛇居然扭过头去，还发出一声轻哼

    绯“”

    他低头看看自己，胳膊，腿，长袖长裤。

    等等，他

    没错，现在的绯，是男性，而且，没有四次元短裤，没有碳素轮环，没有帝王石月影石，啥都没有。

    甚至，没有朱雀之血，没有狂气黑血，没有荒兽魂。

    跳高只能离地半公分，掐法决没用，发不出火焰，啥都没有。

    “有点意思”绯做扩胸运动“显然，这并不是幻境，而是精神投入。这具身体，乃至这个世界，都是虚拟的。”

    现在的他并不是真正的他，而是一个虚拟的人物。

    身体标准在普通范围，也没啥超能力或是特殊能力。唯一就是带着一条绿色的蛇。

    “赶快把试炼搞定吧”绯无比自信的拍拍叶蛇的脑袋，叶蛇一尾巴把绯的手拍开。

    不过是个求生而已，小意思啦~

    很快，绯就发现他错了。

    他带着叶蛇往森林里面走，走了一段距离后，他不仅走累了，而且还感觉到口渴

    当然这个口渴并不是说真正的身体渴了，而是虚拟的一种渴的感觉。

    他需要喝水，至少在这次试炼中，他所扮演的人物需要饮水。

    可是这儿到处都是绿色植被，也没看到有水呀。

    另外绯也发现，自己好像迷路了。

    绯原地转了几圈，别说是小溪，特么连个水洼都没瞧见

    口渴是一个很要命的事情，尤其是在这种高湿度的环境下。

    绯明显感觉到，这副身体正因为口渴而困扰，他需要水。

    “吧唧”一个青色的果子砸在绯身上，绯捡起果子，再看叶蛇，叶蛇轻哼一声，扭头不看绯。而它蛇脖处的绿叶下方正结着几颗青色的果实。

    公主病还带傲娇的绯啃了一口青果，次奥，真特么酸

    一个果子很快就被吃光，酸味不仅能刺激口腔分泌唾液，还能提神。

    绯原地站着辨认了一下方向，他本来就是个路痴，所以也只能靠记忆往回走。

    七走八走，总算是出了森林，到了海边。

    这已经不是绯之前所在的海边了，而是另一边，虽然两边都是差不多的。

    一望无际的大海，虽然都特么是水，但海水是不能喝的。

    海水的盐分非常高，口渴的时候喝海水只会更加口渴，而且还会加速脱水。

    为什么要跑海边来呢，因为绯记得在海滩边的时候有看到过椰子树。

    好消息是绯的确找到了一颗椰子树，坏消息是，他不会爬树

    “这怎么连个石头都没有”绯四处张望，没能发现石块，也没有长棍。

    然后他看到叶蛇。

    叶蛇盘成一团在椰子树的树荫下面，不搭理绯。

    “哥，帮个忙行不”绯现在所操控的人物已经是嘴唇干裂，很明显的脱水。

    叶蛇闭眼不理。

    绯挠头，这时候得开动脑筋，要智取，不能胡来。

    “姐”绯用手指在叶蛇的脑门上刮来刮去“行行好，帮个忙，你就当可怜可怜我，你看我这都快渴死了”

    叶蛇不情愿的看了绯一眼，慢吞吞的爬上椰子树，用尾巴砸下两个椰子来。

    绯迅速抄起一个，咦青椰子这玩意怎么弄开呢有没个斧子锤子的，周围沙滩叶蛇够干净的，也没个石块什么的诶那边有半截木头绯快速跑过去，抱起椰子死命往木头上砸。

    连砸好几下，总算是砸开了，淡白色的液体从裂缝处流出，绯把嘴巴凑过去，甘甜的椰子水入口，那感觉，就好像是干涸的心田得到了雨水的滋润

    两个椰子全被砸裂，绯喝了一半浪费了一半。

    “总算是活过来了”绯擦擦嘴，这口渴的感觉真要命。

    仰头看见叶蛇还在椰子树顶盘着在，上面还有几颗椰子，他马上招手说“姐，把那几个也弄下来行不”

    叶蛇闭目养神，绯深吸一口气，这种时候要冷静，不能焦躁。

    植物系，蛇，轻微公主病这不就是蛇精病吗

    绯差点笑出声。

    他围着椰子树转了两圈，然后，他开始爬树。

    “吧唧”绯平摔在地上，辛亏底下是沙地，不然可有的受的。

    “次奥”绯一咕噜爬起来“这具身体也太特么笨了点”

    显然想在短时间内学会爬树是不可能的。

    绯沿岸搜索了一会儿，捡到半截断掉的木质船桨。

    “那个，要不你先下来”绯把断桨瞄准椰子。

    叶蛇扫了他一眼，任命似得把剩下的椰子全都打掉，然后才从树上下来。

    绯好像有点明白了。

    “走吧”绯用外套包住椰子，然后抄起断浆沿着海滩往前走，通常海边都会有很多垃圾被冲上海岸，这些垃圾对野外求生的来说，都是好东西。


581 蛇精病

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一路走到断崖峭壁处，绯已经收集了很多他认为有用的东西。

    绯背着一个装的满满的黑色尼龙袋，对于绯这种捡垃圾的行为，叶蛇是非常不屑的，它甚至还跟绯保持了一定的距离。

    突然叶蛇拦在绯面前，绯停步“怎么了”

    叶蛇扬起身子，蛇信连吐，还用一种很不屑的眼神看绯。

    绯是丈二和尚摸不着头脑，不明白叶蛇想干嘛。

    叶蛇晃动几下身子，它脖子处的叶片下方挂着的鲜红的果子也随着摆动起来。

    等等，红色的果子绯记得之前还是青色的说

    “这是要我吃的意思”绯问，叶蛇发出一身轻哼，继续摆动几下身子，让鲜红色的果子也随着摆动几下。

    绯迟疑的摘下一颗鲜红色的果子，一口下去，鲜甜的汁水布满满嘴，又甜又软，口感介乎桃子和李子之间，但甜味却是非常正的果糖甜味。

    一个果子很快就吃光，叶蛇依旧挺直着身子，绯小心将剩下的果子全都摘下来，叶蛇这才放下身子。

    轻微公主病绯黑线，真是个微妙的毛病。

    绯开始有点后悔选择这只作为小伙伴了，显然一只水狗可能更为适合

    “刷野生的捕虫小子出现啦”一个扛着捕虫网带着捕虫盒的小男孩从树丛中窜出来“一决胜负吧”

    说罢一只孩童大小的甲壳虫跳出。

    绯“”

    叶蛇迅速滑行道绯面前，蛇信嘶嘶连吐。

    “卧槽，就决定是你了皮卡丘”绯故作吃惊。

    “小甲，喷射酸液”捕虫小子一指叶蛇，甲壳虫吐出一大口淡绿色的酸液，叶蛇被吐了一身

    “你咋不知道躲呢”绯不解，叶蛇甩了他一个卫生眼，好像在说，你都没下命令，我怎么躲

    日狗，还真特么是宠物小x灵绯马上发出指挥“叶蛇，飞叶快刀”

    叶蛇“”

    绯“O没这招吗好吧好吧”“小甲，冲撞”甲壳虫照着叶蛇冲了过来。

    绯使出神技“避开”

    叶蛇迅速滑开，绯继续发出指令“回旋蛇尾”

    叶蛇又没动静了。

    绯一巴掌拍在自己脸上“得了得了，你就把它缠住吧，死死缠好”

    叶蛇这才用身体把甲壳虫缠住，捕虫少年马上发出指挥“使出巨”“巨你妹夫”绯一个椰子砸在捕虫少年脸上，接着他跑到捕虫少年面前，抄起椰子继续往他脸上砸。

    “巨”“吧唧吧唧吧唧”“巨”“吧唧吧唧吧唧吧唧”

    “是椰子打头疼还是拳头打头疼”绯一边砸一边自问自答“是脑袋疼再问，包长在什么地方没感觉长在别人的脑袋上”

    把捕虫少年砸了个半死，绯这才把沾血的椰子收回去“感觉如何”“你，女马，x”捕虫少年头一歪，居然晕过去了。

    甲壳虫没了指令，只能活生生被叶蛇绞裂甲壳致死。

    叶蛇落到地上，看绯的眼神就好像在说你这是干嘛

    “我以前就觉得奇怪，那些打牌的，比宠物的，刷卡的，炒菜的，为毛不直接动手”绯拍拍手“恩，也许是因为剧情需要吧”

    按惯例，摸尸。

    捕虫盒里面装着一盒子青绿色的昆虫，而捕虫网有根长木棍，是个好东西。

    绯准备走人，一丝微弱的声音从身后传来。

    “不是晕过去了吗”绯挑眉，他继续抄起沾血的椰子。

    “等等哦，那个，路过的花季少女出现啦”这位带着太阳帽的妹子微弱的叫了一声，然后指着地上躺尸的捕虫小子“赌，赌上你手上的救援星，和，和我对战吧”“救援星是什么”绯挑眉。

    “救援星就是，就是”花季少女拿出一颗金黄色的星星状物品“这个就是救援星，只要收集起十个救援星就能兑换离开的机票”

    绯伸手在荷包里面摸了摸，还真有一个和花季少女手上拿的一模一样的星星

    “原来如此”绯明了“rpg类求生游戏，十个星星，如果都是这个水平，好像没啥困难的”

    “战斗吧”花季少女大喝一声，一朵大花从地上钻出“用麻痹粉”

    淡黄色的花粉洒出，绯在第一时间就后撤，但叶蛇却被麻痹粉撒了个正着。

    叶蛇被麻痹，绯扶额“卧槽你丫不是植物的吗照理说植物系技能应该有豁免才对的”

    “使用毒粉”花季少女再次发出指令。

    “碰”沾血的椰子砸在花季少女脚边，吓了花季少女一跳。

    “啧我这烂准头”绯再摸出一个椰子“你站着别动啊，我砸不准”“你，你怎么能”花季少女还想说什么，椰子命中她的肚子。

    “唔”花季少女捂着肚子倒地，绯从旁边绕过去，一脚叠在花季少女脑袋上。

    捡起地上的两个椰子，然后用捕虫网套住大花，用力一拉，把大花拉过来，直接从峭壁上扔了下去。

    “小花”花季少女抬手，绯把她的手拨开“星星我拿走了，还有你的太阳帽”

    把太阳帽带上，虽然这是个女士用的淡粉色太阳帽，但能遮阳，在这种时候也没得挑了。

    等麻痹粉和毒粉散去，绯才把叶蛇拖出来。

    “你感觉如何”绯拍拍叶蛇的脑袋“也不知道岛上有没有宠物医院”

    叶蛇之前被甲壳虫的酸液喷到，身上的鳞片都受到了腐蚀伤害。

    叶蛇扭头，从它的样子来看，好像不需要什么治疗的样子，

    “会疼吗”绯取出一个瓶子，去打了点海水过来打算淋在叶蛇身上，盐水有消毒的作用。

    叶蛇迅速躲开从上而下的海水，还很气氛的甩了绯一尾巴。

    “嘶”绯抱着脚脖子“不至于那么抵触吧”不过绯很快就想到，叶蛇的特性是植物，如果是植物的话，的确无法接受盐分过高的海水。

    看来只有让它自我修复了绯把瓶中的海水倒掉，稍微休息了一会儿，便准备入林。


582 揍人不分年龄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天色渐渐暗了下来。

    绯打了个寒颤，奇怪，居然感觉到冷了并不是寒颤，也不是冷颤，而是冷，正儿八经的冷

    已经好长时间没感受到冷的滋味了绯挠头，他知道现在的冷并不是真正的她身体的冷，而是因为现在所操控的人物而传受给本体的感觉。

    不妙绯停下脚步，他想起来了，像这种湿度高的地方，入夜后温度会急速下降，如果没有好好取暖，很可能会会因为气温骤降而生病

    野外求生三个基本要素：食物，水，庇护所。

    就算现在着手开始制造庇护所也晚了，而且绯根本就不会搭什么庇护所

    绯开始四处张望，希望能找到山洞什么的地方。

    然而很可惜，这附近并没有什么山洞，也没有树洞，只有障目遮阳的茂密的丛林。

    天色越来越暗，叶蛇突然顺着一颗大树爬上去，还用尾巴戳了绯一下。

    绯看看叶蛇攀上去的那颗大树，上面好像有个比较大的树杈。

    “看来我真的得学爬树了”绯手脚并用往树上爬，然后四脚朝天的跌在地上。

    叶蛇翻了个白眼，垂下尾巴，连拖带拉的把绯弄了上去。

    天色已经完全变暗了，气温也骤降，绯搓搓手，天黑了他啥都看不见，只好对空气说“姐啊，能帮忙弄点带叶子的树枝吗”

    过了一会儿，几根带叶的树枝落在绯背后。

    “再多弄点行不”绯把这些树叶盖在自己身上，树叶能充当铺盖，虽然效果不大好，但总比没有好。

    更多带树叶的树枝砸在绯身上，直接把绯给埋了。

    总算是没那么冷了，暖和起来后，白天的疲劳一口气袭了上了。

    见自己的主人已经入睡，叶蛇盘踞在绯身边，也合上眼睛。

    绯是被热醒的。

    当太阳蒸干露水，森林的温度迅速上升。

    绯敲开一个椰子，睡了一晚后让他需要补充水份。

    叶蛇见他醒了，于是竖起身子，那几颗鲜红的果子，随着扭动的蛇身而摆动。

    这就好像是每隔一短时间就能点击领取的在线奖励一样，叶蛇每隔一短时间便能结出几颗果子。

    绯摘下果子当早餐，然后在叶蛇的帮助下下树。

    拉拉尼龙绳编的袋子“走吧，我们的征途是星辰大海”

    其实是要去找水

    绯发现叶蛇听得懂自己的话，于是便要求它带自己去找水。

    叶蛇虽然没有给出肯定的答案，但它还是走在了前面。

    一只走到天色变暗，总算是找到一条浅浅的小溪。

    绯正想埋头痛饮一番，却被叶蛇阻止了。

    叶蛇蛇信吞吐，一蛇尾拍入水中，原本清澈的小溪顿时浑浊起来。

    绯挠挠头，琢摸着叶蛇这是几个意思。

    “难道水有毒”绯大惊，叶蛇黑线，不过还点了一下头。

    “喵了个咪的好不容易找到水，还特么有毒，奶奶的，谁下的毒，劳资跟他现实pk”绯自骂娘，叶蛇甩甩蛇头，那样子就好像是再说我怎么摊上了这样一个主人

    于是它用蛇尾在地上画出一个火苗的样子，再在火苗上画出几道波纹。

    “你的意思是不是要我把水烧开再喝”绯总算还有d级的智力，算是猜到了叶蛇的意思。

    别嫌d级智力低，普通人的智力水准是e，愚笨者甚至在e以下。

    算起来绯比一般人还要聪明一点，不过因为绯的信条是能用拳头解决的事情绝不动脑筋，所以遇事下意识都会避过思考步骤。

    生火可是个麻烦事，如果是真身在此，别说是生火，引发一场森林大火也只是抬手的事儿。

    绯在尼龙绳袋里面翻找，看能不能找到生火的东西。

    还真给他找到了一个钥匙扣上面挂着打火棒，只要和金属摩擦就能产生火花。

    绯收集了一些比较干的木柴，然后开始生火。

    将干燥的树皮揉软撕碎拽成一团，再把火花洒在上面。

    可能是跟火比较熟的缘故，绯只不过失败了六次就成功生起火来。

    叶蛇因为植物特性，所以惧火，她在绯尝试点火的时候就躲得老远。

    火焰燃起，绯扯下一片宽厚的树叶叠成碗的形状，再把从溪水中找出来的石头丢进火堆里面烧热，因为他没有锅或是能用来烧水的东西，所以只能退而求次，用另一只办法把水烧开。

    待石头烧热，再丢入装着溪水的树叶碗中。

    “噗啦噗啦噗啦”水被烧开了，绯等水冷了，一口气把一大碗干掉。

    从昨天到今天，他除了吃些果子就没吃别的东西，这会儿肚子正饿的咕咕叫。

    叶蛇身上的果子大约每隔四个小时就能熟一次，不过数量很少，而且前面的不摘掉后面的就不会再长。

    绯拿起昆虫盒，里面的装满了虫子。

    鸡肉味，嘎嘣脆，蛋白质是牛肉的六倍绯用树枝插住一只大青虫，放入火中烤。

    人饿了吃啥都感觉好吃绯居然这种这种烤虫子挺好吃的。

    “如果有盐就好了”绯一边嚼一边念叨“我真是笨，早知道带点海水就好了的”

    一盒虫子很快就被绯吃光，他也不知道里面有没有不能吃的虫子，反正全都一烤然后嘎叽嘎叽

    吃饱喝足，绯扭头看到叶蛇已经收集了不少带树叶的树枝。

    “万分感激”绯看着离自己大约有十来米远的树叶堆，虽然要自己去拖过来。

    有树叶堆，有火，绯这一夜睡得舒服。

    第三天，绯顺着溪水走，如果能找到水源，就尽量不要远离水源。

    溪流一点点变大，直到汇入一条河流中。

    绯沿着河岸前行，河水还算清澈，隐约还能看到鱼游动。

    抓鱼是一件很困难的事情，如果有工具，可能会更好一点。

    绯用捕虫网的棍子绑上一截尖树枝做长矛，但因为太轻了，所以效果不佳，他只能绑上更多的尖锐的树枝，做成叉的样子。

    用自制的长矛没刺到鱼，倒是在河底摸到一些贻贝，虽然肉很少，但味道不错。

    “这座岛还真大”绯从这边看不到河流的头，那边也瞧不见河流的尾。

    一艘小船出现在绯的视线中。

    小船上坐着一个老人，老人身边还跟着一只蓝色的大狗。

    “呵呵”绯磕磕脚尖“叶蛇，准备战斗”

    叶蛇盘起身子，蛇信连吐发出嘶嘶的声音。

    小船慢慢靠近，老人把小船靠岸“路过的游船老人跳出来了”

    “废话少说”绯咧嘴“别以为老人我不会下手”“先等一下”游船老人拔出腰间的斧子“小友该不会想和我动手吧”

    “卧槽”绯看看自己手中的自制长矛，再看看人家的手斧

    “我们还是让自己的小伙伴来战斗吧，获胜者不光能拿走对方的救援星，还能拿走他的全部东西”游船老人露出和蔼的笑容。

    绯叹了口气，说“行吧，叶蛇，上”

    蓝色的大狗也跳下。

    “水狗，喷射水枪”游船老人指挥到。

    “河边和水系发生战斗，真不明智”绯也发出指令“叶蛇，避开”

    不过用水系打植物系，也不太理想。

    叶蛇迅速躲开水狗喷射的水枪，随后绯发出指令“叶蛇，回旋甩尾”

    因为叶蛇能听懂绯的话，所以绯是手把尾教叶蛇这招的。

    蛇身快速原地盘旋一圈，其尾巴顺着回旋的转力砸在水狗身上。

    “啪”水狗被拍飞，绯迅速下达指令“三圈回旋”

    叶蛇再次原地盘旋，回旋的圈数越高，甩尾的威力就越大。

    “振作一点水狗”游船的老人嚷道“用巨浪”

    水狗蹲好，张嘴喷出一大团水浪。

    叶蛇的蛇尾再次砸中水狗，游船老人惊呼“水狗”接着他举起斧子，居然想去帮忙

    绯猛地掷出长矛，老人挥动斧子，但长矛却刺伤了他的腿。

    “嘁我这稀烂的准头”绯啐了一口“叶蛇，蝮蛇突袭对准老大爷”

    叶蛇身体一缩，猛地窜了出去，一脑袋点什么，但绯的手斧还在跟前晃荡。

    叶蛇越缠越紧，直到水狗头一歪，它才松开。

    绯走到小船旁边，上面放了不少东西，甚至还有罐头和瓶装水

    “这些东西是哪儿来的”虽然知道是副本生成的，但绯还是想问一问。

    游船老人不回答，绯也不在乎，像这种低级npc你能指望他有多高的智能

    小船飘出很远，绯才猛然想起，老人的救援星还没弄到手

    “次奥”绯扭头，老人早就跑不见了。

    “失误失误”绯扶额“叶蛇以后记得提醒我战斗后抢夺救援星”

    叶蛇翻了个白眼，绯感觉自己被鄙视了。


583 外挂续费成功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几天后。

    大雨倾盆，绯坐在树叶堆上，时不时拨动一下石头堆起来的火塘中的火。

    “雨季来了吗”绯往前凑了凑，昨天开始下雨的，一下就下个不停，他和叶蛇冒把小船拖到岸上，还找到一个树洞避雨。

    雨水把一切都变得湿漉漉的，辛亏绯在小船中准备了些干柴，下雨的时候他第一时间将这些干柴用防水的油布裹起来。这会儿小船就横在树洞口，帮助挡风遮雨。

    乘着小船顺流而下，绯连续击败了闲逛的大婶加班结束的大叔努力复习的男大学生，顺利得到三颗救援星和些许物资。

    虽然靠在火边，但还是觉得好冷。绯披着西装，这件西装是从加班结束的大叔身上剥下来的，质量不佳，但聊胜于无。

    将叶蛇弄来的湿掉的树枝摆在火周围烤干，雨水把一切都都给打湿了，湿掉的木柴不烤干根本就烧不着。

    叶蛇是植物系，所以不畏惧雨水，它能在倾盆大雨的天气下自由活动，不会感冒，也不会因为大雨而迷失方向。

    突然，叶蛇竖起身子，它感受到了有东西在急速往这边靠近它迅速用尾巴拍打树干，绯抄起手斧，蹲到树洞旁边观望。

    好像是个妹子，还穿着学生装，全身都被雨打湿了，身上的学生装也是破破烂烂的，她跑的很急，似乎在逃避什么。

    不好，她是被火光吸引过来的绯心道，他为了通风，并没有把树洞周围的缝隙全都堵起来。

    叶蛇蛇信连吐，发出嘶嘶声警告妹子别靠近。

    学生妹停下来，气喘吁吁的看着叶蛇。

    绯握紧手斧，雨很大，少女全身都被淋湿了，显得很狼狈。

    少女咬咬牙，大声道“能请你，帮帮忙我吗”

    绯刚想拒绝，但少女接下来的话却让他犹豫了。

    “现在有个bt杀人魔在追杀我，他是个职业雇佣兵，还有一只血蝙蝠，他在我之前已经杀死了六个遇难者。如果我们不连手，一定都会被他杀死的”少女迅神色紧张，在大雨中瑟瑟发抖“我的小伙伴是次元狼，能对付血蝙蝠，而且冷却已经快好了。只要我们拖到冷却时间好，我的次元狼去攻击他的血蝙蝠，而你的小伙伴去攻击他，我们就能打败他他现在手上应该有七个救援星，全都给你，我只要一点食物和水就好了”

    “好”绯从树洞中探出头来“你先进来吧”

    少女刚进来，绯便将其扑倒在地上，顺道用绳子把她捆结实。

    “你这是做什么”少女大惊，绯骂骂咧咧的“闺女儿啊，我这人笨，分不清你说的是真是假，但我并不想相信你。因为我觉得你的表现不太正确首先你说你现在被追杀，所以你现在身处危险。但是，你为啥会向一个完全不认识的陌生人求援你难道不怕我也是个坏人吗虽然从剧情来说，英雄救美这种情节很常见，但不巧的是，我向来都不信这玩意”

    绯搜了搜少女身上的口袋，啥都没有，连救援星都没有，这更加坚定了绯对少女的怀疑“哎妹子，叫啥名啊”

    少女不吭声，绯看看外面“雨挺大的，你身上也是的，就这样不管的话，你铁定会伤寒感冒。如果把你丢到外面去继续淋雨”“女高中生”少女低声说。

    “什么的女高中生”绯知道这些野生的npc都有个前缀名。

    少女犹豫了一下，绯准备把她推出去，她顿时慌了神“不要我说，我说。是复读的女高中生”“元素周期表，背一遍，我提醒你，氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖”“”

    绯继续把她往外面推，吓得她大叫“不要不要我说，我全都说其实是失足女高中生，我，我是被逼的”“我已经放弃研究你是否在说谎”绯把她推到外面“我不杀你，是因为我不确定杀人是否会影响到我的试炼成败，否则你已经死了”

    失足女高中生失声痛哭，混杂在雨声中，真是闻者心痛，见者眼红。

    绯其实有些过意不去，但他并不会因为觉得难过就去做傻事。绯能将自己的情感和他的行为动作分开。

    就像某些人高喊着保护动物，但吃起肉来比谁都凶。

    哭声渐小，而丛林中出现一尊黑影。

    “至少，有个敌人是真的”绯看清了来人，虽然下着大雨，但他那健硕的臂膀和军绿色的背心，还有迷彩裤，以及身边跟着的一只血红色的蝙蝠。

    绯感觉到无奈，现在跑是跑不掉的，唯有一战。绯可不认为现在的这个自己能有和对方一战的资本。

    强攻不能，那就智取。

    “职业雇佣兵跳出来了”军靴踩起一蓬水花，职业雇佣兵靠近树洞，叶蛇死死的盯着他，蛇信不断弹动。

    “去”职业雇佣兵发出指令，血蝙蝠凌空盘旋一圈，飞向叶蛇。

    “yi”血蝙蝠发出骇人的叫声，这是声波攻击叶蛇被击中，蛇身直接飞起砸在一颗大树上。

    “还带远程个攻击的”绯叫出声来“赖皮”

    叶蛇在地上盘起身子，血蝙蝠在大雨一点都不受影响，偌大的雨水从它光滑的油脂毛皮上滑下，带起一条水线。

    “刷”红光擦过叶蛇的身子，叶蛇身上的绿叶鳞片被切开几片飞起。

    几乎是眨眼的功夫，叶蛇的蛇身全都被抓满滑痕，透明色的汁液流了出来。

    “嘶嘶”叶蛇发出愤怒的嘶鸣，血蝙蝠倒挂在树上，龇牙对着叶蛇笑。

    “嘁贪心的家伙”职业雇佣兵拉下腰间缠着的油布，血蝙蝠抖翅飞过来，油布中是半只兽腿，不知道是獐子还是鹿。血蝙蝠趴在兽腿上猛吸一顿，然后再次飞空。

    战斗中要求进餐绯想起血蝙蝠的忠诚度貌似为0。一瞬间，他好像想到了什么办法，但那道灵光实在是太快了，绯没抓住。

    “次奥”绯锤了自己一拳，每到这种时候，智商就是硬伤。

    其实，解决方法还比较简单绯只需要割开自己的手腕，比起兽血，血蝙蝠更喜欢新鲜的人血。嗜血的血蝙蝠会把目标从叶蛇身上转移到绯身上，0的忠诚度让它比起主人的命令更倾向于自己的选择。

    然后绯只需要等到血蝙蝠飞过来，在吸食自己血液的时候，抓住它。

    虽然是血蝙蝠，虽然是血族特性，但终究只是只蝙蝠。绯可以轻松的折断它的骨头，撕裂它的翅膀。虽然血蝙蝠有着超强的恢复力，但只要趁着这个空档用叶蛇干掉职业雇佣兵就行了。

    也许平时绯能想出这种办法，不过在紧逼的危险面前，他的脑子一时半会还转不过弯来。

    但没关系，绯有他自己的办法。

    绯要开挂了。

    他虽然有着sss级的精神力，但他却从未正儿八经的使用过。

    强大的精神力不仅仅只体现在强大的自控能力和幻术侦破能力上。

    魔法需要精神力，念力需要精神力，坚韧的信念需要精神力，强悍的忍耐力需要精神力

    精神风暴，精神鞭笞，精神控制，精神脉冲，精神狂暴这些不都是借由精神力作为基础的技能吗

    这场试炼，绯没有朱雀血狂气黑血荒兽魂，但他还有sss级的精神力投入

    临阵磨枪也好，急中生智也罢。此时的绯，正在将自己那强悍的精神力集中起来。

    念力也行，精神魔法也行，再不济也要能做到眼光杀人绯双手握拳，额头青筋蹦起，他的确从未学习过精神力的操控，也不具备精神力使用的血统和技能。现在的绯在精神领域，就像个坐拥千万土地却没一分钱的土财主。

    现在这位土财主要用一种可以说是瞎搞的方式去消费

    见过在路边摊吃烧烤用地契结账的吗绯现在就在做这种事情

    有的摊主觉得这比疯了，所以不予搭理。

    有的摊主觉得是假的，所以卷铺盖走人。

    也有的摊主觉得，哎哟不错哦，所以这笔生意成交。

    当绯的面前隐约浮现出一把微光蓝的小刀的时候，绯知道，自己的外挂续费成功。


584 便宜不是那么好捡的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他没有慌着从树洞出去，他只是发出一声指令“叶蛇缠住它们”

    叶蛇艰难的翻过身子，撑起身子，紧接着树洞另一边传来脚踩树叶的声音。

    职业雇佣兵冷笑一声“想跑干掉它”

    血蝙蝠在雨中盘旋一圈，迅速扑向树洞的另一边。

    绯正在原地踏步，一道红影突袭到自己跟前。

    微光蓝的小刀正竖在绯的面前

    血蝙蝠穿过绯，以两半的形式。

    血蝙蝠的回旋俯冲的冲力加上绯精神小刀的锋利，直接让它享受到了被活劈的滋味。

    “呵呵”计划通，绯咧嘴笑“看得出你还是挺谨慎的，让小伙伴来而不是自己来”

    职业雇佣兵“”

    绯背靠树“叶蛇你还好吗”

    叶蛇努力支撑着蛇身“嘶”

    地上变成两半的血蝙蝠抽搐起来，看样子用不了多久就能复原。

    “嘁，不死生物就是麻烦”绯一脚把离自己最近的血蝙蝠尸体踢开。

    “你赢了”职业雇佣兵突然说“按照规定，你可以拿走我的物资和我手上全部的救援星”

    “真的”绯从大树背后站出来“你不是框我吧”

    职业雇佣兵耸肩“规定如此”“那，那你把东西都打包丢过来”绯舔舔嘴唇，雨水把他打了个透湿。

    职业雇佣兵把兽腿丢开，把救援星还有军靴中的军用匕首还有口袋中的压缩干粮都放入油布中，再打好结丢过来。

    油布包落在绯的跟前，绯弯腰去捡，就在这时，职业雇佣兵突然甩出手中暗藏的钢针

    这招叫做飞针绝技，借助手法甩力和劲道，足以用钢针射穿玻璃

    飞射出的钢针毫无悬念的刺入绯的手臂，这还是因为他的手伸在前面，不然被刺入的，就是他的胸口。

    在疼痛传来的同时，绯知道，他上当了。

    他对叶蛇发出指令“攻击他”

    然而职业雇佣兵已经冲到了他的跟前，然后大脚开球。

    绯飞了起来，巨大的踢力让他在一瞬间摆脱了地心引力。他只感觉自己的内脏好像在一瞬间都挤到了一起，下一秒他喉间一甜，摔在地上，血还没来得及吐出口就全都咽了回去。

    坚硬的军靴踩在他的背上，绯的脸贴着地面，雨水模糊了他的视线。

    贪心没有好下场绯闭上眼睛谁先忍不住谁输啊

    “哼”职业雇佣兵冷笑一声，脚下用力，他要踩死这个家伙。

    螳螂捕蝉黄雀在后，战斗的局势，是瞬息万变的。

    那只狼，突然的出现，也很突然的咬在职业雇佣兵的脖子上。

    职业雇佣兵慌忙后退，同时伸手去拉扯咬在他脖子上的狼。

    之前还在雨水中装尸体的失足女高中生慢慢爬起来，她的脸上挂着残忍的微笑，她一直在等这个机会

    “你个臭碧池”职业雇佣兵如一只狂怒的公牛，他恨不得生吞了她

    “哈哈哈这真是老天都在帮我”失足女高手高声咆哮道“去死吧你”

    次元狼咬力加强，在没有外力帮助的情况下，职业雇佣兵根本没办法把次元狼从自己的脖子上弄下来。

    “你个蠢货，像你这种人，你以为你一个人能活下来”职业雇佣兵奋力挣扎“现在让你的次元狼滚开，我还能既往不咎”“既往不咎你还真敢说你逼迫我去当诱饵，让我用身体去引诱那些笨蛋。你简直就不是人你比畜生还畜生”泪水混着泪水滑下“我一直都想杀你，现在，终于让我等到了，终于终于让我等到了”臭碧池”职业雇佣兵因为失血过多，动作也慢了下来“早知道我一开始就该宰了你”

    终于，职业雇佣兵倒地不起。

    失足女高中的笑声戛然而止，长时间的淋雨已经让她发起高烧，大仇得报，支撑着她的那一口气也随之松懈，病痛如山倒一般袭来。

    “可恶，可恶，可恶”失足女高中生强支撑着身子“只要在杀了他，我，我就安全了”他指的自然是绯。

    “小狼”她气喘吁吁的“快，快把他也干掉”

    次元狼松口，转向面朝下趴在地上的绯。

    原本倒地的职业雇佣兵猛然抬起头，同时他的手已经抓向次元狼。

    失足女高中生傻了，她没想到职业雇佣兵居然还没死

    次元狼被抓住狼尾，瞬间被甩在树干上

    “哼”职业雇佣兵冷笑，失血过多让他眼前一阵一阵的模糊，手脚也都不听使唤起来。

    他狞笑着站起来，走向失足女高中生。

    “不，不要，不不要”失足女高中想跑，谁知腿一软，直接坐倒在地上。

    次元狼高嚎一声，次元生物有着物理魔法伤害减免百分之五十的特性，所以这点撞击对它来说不碍事。

    “快，快咬他”失足女高中生慌忙的命令道。

    次元狼奔向职业雇佣兵，这次职业雇佣兵有准备，他直接用自己的胳膊挡住次元狼的咬击，同时伸手抓住次元狼的脖子

    “咬死他快咬死他”女高中生也是吓怕了，瞎下命令起来。次元狼不仅能和狼一样攻击，它还有技能但失足女高中生却只让它用咬的，这不是傻吗

    职业雇佣兵和次元狼僵持了一会儿，次元狼的活动时间到了，直接消失隐入次元之中。

    失足女高中生只感觉从头凉到了心里。

    此时此刻，她多么希望自己能晕过去，可越是这种时候，就越是晕不过去。

    “对不起对不起对不起对不起”失足女高中生牙齿打颤，舌头打结“对不起对不起对不起对不”

    职业雇佣兵站在她的面前，一把掐住她的脖子，把她提了起来。

    “死”这话并不是从职业雇佣兵嘴巴里蹦出来的，而是从绯的嘴里。

    微蓝色的小刀刺入职业雇佣兵的后颈，笔直的刺入，并且没入到刀柄。

    绯在地上趴的这段时间一直都在研究如何将微蓝色的小刀发射出去。

    职业雇佣兵倒地，微蓝色的小刀刺入了他的颈椎，不死就怪了。

    “咳”绯猛咳几声，估计肋骨断了，还有点内出血，他感觉到气闷，想吐却吐不出东西。

    失足女高中生在短暂的惊呆后，意识到职业雇佣兵真的死了，她慌忙想爬起来，却因为全身无力而爬不起来。

    大雨还在继续。

    天暗了下来，绯全身冰冷，雨水带走了他的体温，他也开始有些发烧了。

    草丛传来一阵响动声，绯笑了起来“这才是真正的人品

    两个残血，随便来个人都能收人头。

    来人蹑手蹑脚的凑过来，绯只能看到一双沾满泥土的旅游鞋。

    那人现碰了碰职业雇佣兵的尸体，然后发出一声短暂而急促的惊呼声。

    从声音来看，是个男的，而且年纪不大。

    又过了一会儿，那人开始在职业雇佣兵身上摸索，估计是在找救援星。

    难道就到此为止了吗绯突然怒了，他废了这么大劲，这么用心的来参与这个破试炼，结果就这样失败吗

    无法接受，不能认同，我不允许

    天地震动起来，绯的愤怒引发了远在试炼空间之外本体的力量。

    ss级的朱雀血统，鬼神的狂气黑血，苍茫的荒兽魂力。

    三者相结合的圆环向这个虚构的空间释放出强大的力量冲击，她可以吼碎这个幻境，绯知道自己办得到。

    突如其来的震动让来人吓了一大跳，而就在此时，绯站起来了。

    绯感觉到现在所操控的身体中注入了一股不属于自己的力量

    什么鬼绯伸手抹掉脸上的雨水，扭头看到躺在自己身后的叶蛇。

    它是什么时候爬到我背后的绯感到奇怪。

    “那个”蓬头的小男孩往后退了几步“我只是路过的”

    他背着一个背包，背包隐约发出红色的光芒。

    “把你的救援星放下，然后滚蛋”绯转过头。

    小男孩咬住下嘴唇“不要”

    绯走向小男孩，小男孩转身就跑，结果左脚拌右脚，摔倒在地上，背包里面装的东西滚了出来。

    “神鸟蛋”绯看着滚出来的东西，这玩意比小男孩的脑袋还大，除了神鸟蛋，绯实在想不出有什么玩意的蛋能有真么大。

    小男孩慌忙把蛋抱起，而绯已经到了他背后。

    一脚把小男孩踢翻在地，这会儿绯已经没有耐心去搞什么尊老爱幼怜香惜玉了，他抢走小男孩的背包，又一顿胖揍让他交出救援星，最后拿走他的神鸟蛋，还掰断了他的腿。

    小男孩趴在雨水中痛哭，绯抱着神鸟蛋走到叶蛇旁边。

    此时叶蛇已经非常虚弱了，它全身的叶子都变成了褐色，像枯萎了一般


585 ss级转职书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你救了我”绯抱起叶蛇的蛇头“刚才你做了什么”

    叶蛇没搭理绯，它气若游丝，显然已经活不久了。点小说，x

    它把自己的生命之力输送给了绯，这也算是叶蛇的技能营养供给。

    落红不是无情物，化作春泥更护花。叶蛇能将自己的生命力输送给他人，代价自然就自己的枯萎。

    “别死啊你”绯看看神鸟蛋，又看看叶蛇。

    他把神鸟蛋磕在树干上。

    这时一个讯息传入绯的脑海中。

    神鸟蛋为无主状态，并会将孵化后第一眼看到的人作为主人。任何人都可以获得抢夺并孵化神鸟。神鸟上天入地，无所不能。你就无敌了

    继续磕，妈蛋这玩意还真特么硬他砸了半天才敲出个口子。

    “快喝快喝，这玩意应该大补”绯把口子对准叶蛇的嘴，让金黄色的蛋液流入叶蛇口中。

    其实绯这个时候完全可以去凑齐十颗救援星然后去完成试炼。不过他没那么做。他选择了救蛇虽然叶蛇只是一个虚拟的np~夏鹏拉卡~

    “我又不认识路”绯双手环胸“你走吧，我跟得上”“那”索博抬手，手腕上的发射器弹出钩锁，他整个人都飞射出去。

    “你确定你是侠盗不是蝙蝠侠”绯响转跟在索博身后。

    “蝙蝠侠那是什么英雄吗”索博再次飞出，绯还是牢牢地跟在他的身后“恩，英雄，大概”


586 冠军和愚者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火车货站。

    “选的地方挺不错的”绯无声落地“这样就算打起来，也不用畏手畏脚的”“如果可以，我还想希望能和平解决”索博落地也一点儿声音都没有“他们好像已经在等我们了”

    绯闭上眼睛，神识扫过去“四，不，五，不不不，四个人，还有两个不是人”

    “恸和其他犯罪组织不一样，它的成员基本都是b级以上的罪犯”索博打开天窗，张开披风从上飘下。

    “这比绝逼cos的蝙蝠侠”绯拿着手机蹲在天窗边，等着倒吊者的指示。

    因为绯说过，再见倒吊者，绝对会杀他。所以这次倒吊者干脆不露面了，直接用电话联系。

    下方。

    “挺准时的”卫冕冠军是个肌肉大叔，还穿着体操服，看着怪怪的“东西呢”

    索博从怀里掏出小芳“可以解除我体内的炸弹了吧”

    “当然”卫冕冠军咧嘴笑“炸弹超人”

    a级罪犯炸弹超人扬起手中的遥控器“冠军，我们怎么能确定他手里的东西是真的”“他没那个胆子”箱子边的a级罪犯的电锯狂人晃动电锯，他脚边正躺着七八个小孩。

    侠盗索博咬牙“东西我已经带到了，现在是不是该履行我们的约定了可别告诉我堂堂s级犯罪组织会不遵守约定”“当然，我们是最重诺言的和某个愚蠢的小丑不一样”卫冕冠军接过小芳“你说是不是，b级罪犯剪手魔，哦，或许应该叫你，s级罪犯倒吊者”

    剪手魔马上把手放到嘴边“嘘小声点要是让上面那位知道我在这儿，这片区域就该从d市的地图上消失了”

    “我真的很佩服你，从你来的那一刻，我就知道你是假冒的，你也知道你已经被我识破。但你是哪儿来的勇气，继续站在这儿假冒剪手魔”卫冕冠军露出不解的表情。

    剪手魔也露出不解的表情“我也很奇怪，你既然早就识破我了，为什么不揭穿我呢”“因为，我想知道，你要干啥。恩，另外我也想知道，这个笨蛋小偷，有没有在图某些什么”卫冕冠军把小芳套在手上转动“还是说什么，你以为你能和我们对抗吗”

    剪手魔露出神秘的笑容“保不齐哦”

    “那你还在等什么”卫冕冠军握紧小芳“因为很重要，所以我重复一遍：你在等什么”

    剪手魔耸肩“我在等额好了”

    就在剪手魔和卫冕冠军说话的空档儿，索博已经把电锯狂人脚边的小孩全都抱到仓库门口，并在他们身上挂好钩锁。

    卫冕冠军“电锯狂人”

    电锯狂人摘下面具“对不起，其实我才是倒吊者，扮演剪手魔的是美颜师”

    剪手魔化成一滩泥水，快速流向索博那边。

    “x的”卫冕冠军大怒，正想发难，一团火焰砸地，热浪扑面而来，卫冕冠军感觉自己的鼻腔都快被烫伤了

    “倒吊者”绯恶声道“你还真是自信十足啊”她刚刚接到倒吊者的短信“我就在下面，不信我摘了面具给你看”

    在看清楚那个身上绑着铁链，拿着电锯的壮汉的确是倒吊者之后，绯怒由心中起，恶由胆边生，想都没想，直接融掉脚下的铁皮，华丽落地

    肉泥变回美颜师，他一把抱住索博“快走快走快走”

    索博按下腰间的按钮，他和美颜师连带地上的孩子们一同被吊索拉向天空。

    火焰迅速将整个货仓包围。

    “这次我看你往哪儿跑”绯吼道。

    “情债”卫冕冠军问倒吊者，倒吊者摇头“如果是就好了”

    卫冕冠军招手“上”

    一干罪犯前仆后继，首当其冲的是a级罪犯终结士兵，它并不是人类，而是机器人。

    火焰将冲上来的它吞没，终结士兵的外壳能抵御一万六千度的高温，一般的火焰根本就上不了它分毫

    于是，一滩铁水洒落在地上。

    b级罪犯猛兽将军猛然停住脚步，它的动物本能告诉它，这样上，会死。猛兽将军也不是人类，而是一只变异大猩猩。

    炸弹狂魔甩出一大把炸弹，然后狂气护符直接把他砍成几截，还顺带的把他丢出去的炸弹给送回他的身边。

    “呼”爆炸的热浪瞬间被周围的火焰给吞噬，绯转动脖子，这次她不用顾忌什么，完全可以放手开干

    “等等”卫冕冠军开口“我帮你对付倒吊者，怎么样”

    绯不干“两边，都杀掉”

    倒吊者突然说“你认输”

    卫冕冠军眉毛都立起来了“没有人能让冠军认输，没有人”

    然后他脚下发力，直接朝绯冲了过来。

    “死”火焰拔地而起，随后猛的停在卫冕冠军前面。

    卫冕冠军高举小芳，他在赌，赌对方知道自己手上东西的价值这很冒险，如果对方不认识这玩意，自己就会被火焰烤熟。但如果对方认识显然，他赌对了。

    “现在好像局势逆转了”卫冕冠军笑，下一秒，他的笑容凝固在脸上。

    原本隔了十多米远的木乃伊打扮的少女猛然出现在自己的面前。

    接着他胸前蹦出血花，抖动的绷带居然比刀还锋利，如果不是他迅速后退，恐怕现在已经断成两截了。

    少女的身形一闪，已经出现在自己背后。

    “给我”绯伸手去抓小芳，卫冕冠军当即将身一扭，反身回旋踢

    “轰”绯砸墙。

    艹绯从墙上跳下来，这比怎么也跟倒吊者一样，力气大的跟什么似得。这一脚的威力，基因锁四阶没跑了

    卫冕冠军心有余悸的准备将小芳收起来。

    倒吊者也动了，他一个助跑接空翻到卫冕冠军面前，两人开始一连串看花眼的攻防战。

    “你这是干什么我觉得现在我们的敌人应该是她”“我也这么觉得，但只是这么觉得而已”“为什么我们不先联手干掉她，然后再来一决胜负”“抱歉，我感觉我们就算联手，也不是她的对手”“不见得吧”

    两人一边对打一边闲聊“再说了，她肯定先对付你，在她对付你的时候，我就能逃跑”“不见得吧，人家可是点名道姓要杀你”“要不要我们打个赌看她等会先弄谁”

    卫冕冠军想到了小芳，好吧，倒吊者说的不无道理“问下，你要这玩意干嘛”“保命”“啥”“你也应该明白吧，她的目的就是小芳，现在这个情况就是只有有小芳，才不会被她火化”“她的目的不是你吗”“我只是附加的，小芳才是最重要的。哎话说，你要小芳干嘛”“当然是我不告诉你，嘿，我们这要打到什么时候你说我们一边打一边往门外走，她不就投鼠忌器了”“我看有难度，她可不光只有火焰这一招”

    话一说完，倒吊者就想到对哦，她并不只有火焰这一招

    “吼”吼声震碎了火焰，撕裂开大地，冲翻铁皮顶棚。

    卫冕冠军和倒吊者双双耳朵冒血，不过他们的对打还是没有停止。

    猛兽将军直接原地趴下瑟瑟发抖。

    “该死，四阶段基因锁的体质应该超过a，对我的吼声有伤害减免”绯响转靠近正在对打的两人。

    她不敢一把火上去，怕把小芳给烧了。

    让人眼花缭乱的快攻快防，倒吊者和卫冕冠军就好像是实现演练过无数遍似得，其对打无比顺畅，一招一式，出招拆招，就像电影里面的打斗场景。

    绯是想插进去也无从下手，就算射出狂气护符也会被他们躲开。

    绯深吸一口气，帝王石飞出。

    “帝王石闪耀”帝王石爆发出刺眼的光芒。而在帝王石飞出之前，卫冕冠军和倒吊者就闭上了眼睛。

    双方都猜到突然飞出的光球肯定有什么用途比如说闪光弹

    “两个bt”绯气急败坏，两只居然事先就闭上了眼睛，而且闭上了眼睛还能继续对打

    “旋光剑”绯招手，飞旋的光结晶入手，绯纵身加入战斗。

    飞旋的光结晶上翻下飞，这玩意可不是普通人的刀剑，刺到了就是一个口子。这玩意要是刺到了，那就是光子能量逆流，然后爆炸。

    虽然倒吊者和卫冕冠军不知道飞旋的光结晶的威力，但他们不约而同的感觉到不能被这玩意伤到

    绯死命捣乱，也无法将两人从对打中分离。于是绯一咬牙一跺脚，狂气护符魔装蛛丝还有飞旋的光结晶一起使出

    这下饶是倒吊者和卫冕冠军，也不得不分开。

    “哼”卫冕冠军亮出手中的青蓝色吊坠，而倒吊者的手中也多出一个青蓝色的吊坠。

    “咦”绯一愣，怎么小芳变成两个了

    肯定有个是假的，是哪个倒吊者吗他弄个假的来忽悠自己还是说，他已经把假的替换给了卫冕冠军

    绯糊涂了。

    或许可以赌一赌，看哪个手上的是真的。

    随便烧死一个，毕竟二分之一的几率。

    或者，两个一起烧死不就是个支线任务吗，劳资不做了

    倒吊者高举着青蓝色吊坠，踏步迈向火焰。卫冕冠军不甘示弱，也举着青蓝色吊坠走向火海。

    包围仓库的火焰陡然消失。

    直到两人都消失在夜色中，绯才对天长啸一声“倒吊者”

    啸声传出好远，好远


588 重回青春

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不能再这样下去了”鬼太郎有幽灵族先祖毛发编织的灵毛背心，勉强还能保持一丝清明，而倒吊者已经跪倒在地，一边冒着冷汗，一边疯狂的大笑。

    “唔”美杜莎抱住自己的小脑袋，她的蛇信已经不受自己控制的胡乱抽动，同时她的表情也变得狰狞而扭曲。

    “体内发电”鬼太郎妄图用电击是自己清醒，但好像并没有什么卵用。

    绯闪到一边，滑头鬼正对着空气乱劈乱砍，其实他正在与自己假想中的敌人对战。

    “可别让这些狂气跑出去了”绯盯着倒吊者，没注意到美杜莎的情况。

    这些狂气随便漏出去一点儿，d市的天得变。

    “嘻嘻”美杜莎突然从后面抱住绯。

    绯一愣“你怎么了”

    在看到美杜莎的脸后，绯冷汗当时就下来了。

    卧槽玩大发了，美杜莎怎么也中招了呢绯高看了美杜莎的抗狂气能力，也低估了自己的狂气的威力。

    不行不行不行，要是美杜莎解除魔法阵，这些狂气不就”

    狂气的感染力堪比任何一种流行病毒，它可以通过任何媒介传播。其破坏力咳咳，如果放任不管，让整个星球的生物都发疯，只是时间的问题。

    绯当机立断，荒兽魂现身，一口气将周围的狂气全都吸入腹中。

    狂气消失，大家马上从疯狂中醒来。

    “老天”倒吊者感觉自己的下巴快要脱臼了，他到底笑了多久

    “咦”鬼太郎摆脱了狂气，迅速恢复神智“刚才的那到底是”

    滑头鬼也恢复正常“是瘴气吗还是说别的什么嘁棘手的家伙”

    绯抱起美杜莎，美杜莎摁住额头“下次要放地图炮之前先跟我说一声，我好做点准备”“你为什么不黑化”“你还嫌我疯的不够快吗”美杜莎没好气的甩了绯一个卫生眼“我这段时间和狂气接触太频繁了，所以体内积存了不少狂气”不然也不至于怎么狼狈的中招。

    “咔嚓”有人在外面攻击魔法阵

    美杜莎和绯对视一眼，美杜莎马上说“是个大汉，额头长眼睛，穿盔甲”“额头长眼睛难道是二郎神武器呢二郎神的武器是三股托天叉还是三尖两刃刀来着的”“武器是斧子”“哈难道是拿盘古斧的天津饭”绯也不知道外面的是谁。

    “卡拉拉”美杜莎的结界居然被敲碎一个口子这不科学虽然只是一个魔法黑蛇结界，但也不至于被怎么轻松的就打破吧

    “看来他的武器有破魔之类的效果”美杜莎只能这么认为，因为这种强度的结界，就算是s级武器攻击，也要花费不少时间。

    “的确有破魔的效果”绯看清楚来人“鬼神前鬼，还特么是超力鬼神形态，那把斧子有诛邪破魔的效果，是叫神力斧来着的”“是金刚斧”前鬼很不爽的敲碎结界“不过看在你能叫出本大爷的名字的份上，原谅你这一次”

    “你和他们是一伙的”绯对着滑头鬼和鬼太郎努努嘴，前鬼冷笑“开玩什么玩笑，我只不过是”“唉行了行了，废话少说，咱们手底下见真章”绯根本就不打算和前鬼废话，狂气护符直接射向鬼神前鬼。

    “前鬼，快躲开”结界外面传来声音。

    绯大惊“难道是”

    前鬼快速避开，他背后的大洞中，正好可以看到手持魔法杖的董贞。

    青绿色的光束打中美杜莎。

    在董贞出声的瞬间，美杜莎就将自己和绯的位置进行了替换。

    所以董贞瞄准的并不是绯，而是美杜莎。

    “希望不是即死”美杜莎说完这句话，笔直的躺了下去。

    她没倒在地上，绯接住了她。

    魔法结界崩碎，远处传来消防车的警笛声。

    绯闭目感应了一下，美杜莎还活着在，显然那束光束并不是即死的效果。

    “滚”绯抱起美杜莎“趁劳资还没改变主意之前”

    倒吊者很自觉的把青蓝色的吊坠放到地上。

    “走”董贞挥手，绯此时的注意力在自己的仆从身上，所以暂时没有死战的打算。

    而且就算有鬼神前鬼，滑头鬼，鬼太郎，她也不敢和绯开战。绯实在是强她太多了，既然绯主动放自己一马，那没理由不闪人。

    “嘁胆小鬼”前鬼不以为然，鬼太郎和滑头鬼对视一眼，迅速带着倒吊者撤离。

    “就让我来领教一下你的手腕吧”前鬼扛着金刚斧。

    十分钟后。

    头带蝴蝶结的极黑的巨兽看看天空，月亮已经躲入云彩中去了。

    极黑的巨兽用金刚斧剔牙，剔完牙直接嚼碎吞下。

    前鬼的味道还凑合，就盔甲碎片有点塞牙。

    绯没有去捡倒吊者放在地上的青蓝色的吊坠，就算是她也猜得出，那是假的。

    倒吊者属于那种见了棺材也不会流泪的人，威胁和恐吓对他毫无作用。对付他的办法，只有将其完全杀死

    巴洛克风格别馆中。

    “怎么样”绯紧张的问芙兰，芙兰收回念线“我想，她只是睡着了”“睡着了”绯茫然“什么意思”“字面上的意思，就是睡着了”芙兰戳了戳美杜莎的小脸“要把她叫醒吗”“叫醒等等，还是等到她自然醒吧”绯不清楚那个光束的效果和生效时间，同时她也暗自诽谤该不会是兴趣改变，变成了嗜睡的黑蛇了吧

    美杜莎足足睡了十二个小时才醒。

    “你没事吧”绯紧张的看着美杜莎。

    美杜莎揉揉眼睛，慢慢坐起来“有事，我可能变年轻了”

    “啥”绯在想是不是自己耳朵误听了。

    “我想，我是变年轻了”美杜莎掀开改在身上的毛毯“我尿床了”

    绯低下头，看到沙发上湿了一块。

    “额”绯嘴角慢慢张开，她知道她现在不应该笑，但是她有点忍不住。

    “想笑就笑吧”美杜莎倒是挺淡定的“我的外表看起来像几岁”“最多不超过五岁”芙兰目测。

    “那就对了，现在的我，至少这具身体，真的只有五岁”美杜莎挠挠头“我年龄的因果被更改了。之前就算是小孩子的状态，也只不过是伪装，而现在是特么真的变成小孩子了”“可是你”绯话没说完，美杜莎就回答道“我并不是倒退回五岁，而是变成五岁也就是说，这具身体的年龄被定格在五岁。魔女的样子并不是定死的，魔女能凭借自己的喜好来改变自己的样貌和身形。而我现在这具身体”

    见绯还想问，美杜莎不得已抛出一个名字“彩虹婴儿”

    绯锤手“哦”

    “嘁”美杜莎啐了一口，她在死神世界之后便查找了民工漫的相关事项，因为她觉得以后遇到的敌人，很大程度上都是这些动漫中的能力。

    “也就是说你的魔力，灵魂，智慧，都没有变化，仅仅是身体话说魔女的身体不是哦对对对，是怎么回事。”绯想通了，美杜莎现在的情况还真的跟彩虹婴儿一样，身体被以某种封印的形式变成了小孩子，不论是她灵魂出窍还是附身，本体都只会以五岁女童的形式存在。

    “我去洗个澡”美杜莎从沙发上跳到地上，绯指挥芙兰“去帮忙”“不用”美杜莎拒绝，绯拍沙发“这是命令我还没听说过哪个五岁的小孩能自己洗澡的”

    美杜莎想生吞了绯。


589 另一个星空的呼唤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂

    倒吊者把玩着小芳，他想不明白，这个玩意就是神灵的种子要怎么让神出来呢难道把它种下去，浇点水，等它发芽

    董贞坐在一旁，用胶布把自己的嘴巴封好，她不能再跟这个男人说话了，她已经被主神警告好几次，这个男人的套话水平实在是太高了

    就在此时，一抹白色的光芒亮起。

    “要和我合作吗”全身冒着白光的少年出现在倒吊者的面前。

    倒吊者“”

    董贞“”

    鬼太郎踢出木屐“遥控木屐”

    飞出的木屐消失不见。

    “抱歉，没有自我介绍”少年单手抬起“你们可以叫我莫罗斯”

    “我要是拒绝呢”倒吊者捏紧小芳。

    “我没有问你”莫罗斯看着董贞。

    爱与正义的小天使提示“是否接受支线任务：来自星空的呼唤”

    急需大量信用点还账的董贞犹豫了半秒，选择了接受。

    “不妙”倒吊者虽然不知道董贞干了什么，但他的直觉告诉他，情况不对劲。

    倒吊者想跑，但弥弥切丸已经横在他的脖子边。

    这次玩大发了倒吊者心说。

    美杜莎虽然中了魔法棒的光线，但似乎没什么太大的影响。除了晚上过十点就犯困，睡觉会尿床，早上不叫她能一直睡到下午，喜欢吃手指外，好像没啥其他的影响。

    此时美杜莎正一边检查搜索用的魔法阵一边吮吸着自己的食指。

    关于吃手指这个举动，美杜莎说是身体的本能反应，所以她懒得花精力去克服。而绯确认为这个动作很萌，所以在绯和贝阿朵在场的时候，美杜莎绝对不吃手指

    在得知美杜莎身体幼儿化并且还尿床的时候，贝阿朵笑了大概三个钟头，最后要不是绯拦着，美杜莎绝对要和贝阿朵拼命。

    金色的蝴蝶群散落凝聚成黄金的魔女。

    “礼拜做完了”美杜莎迅速把手指拿出来。

    “恩”贝阿朵靠在沙发上，变出一根烟杆“还没找到他们吗”“找不到”美杜莎摇摇头“她的屏蔽手段更为巧妙了，之前还能勉强追查到一些魔力痕迹，现在一丁点魔力都追查不到了”

    “那我们不是很被动”“其实不然，她们在暗，我们也一样在暗”这句话的意思是虽然追查不到董贞和倒吊者，但对面也查不到这边

    “那家伙呢”贝阿朵吐出一口白气，她问的自然是绯。

    美杜莎兜帽下摆的蛇头往卧房的方向指了指，贝阿朵散落成金色的蝴蝶，随后金色的蝴蝶变成金粉落地。

    绯正在闭目调息，释放和吸收狂气让她的鬼神体蠢蠢欲动。

    “贝阿朵”虽然绯闭着眼睛，但她还是感受到了贝阿朵到了自己面前。

    “恩”“有事吗”“没事”“哦”“听说黑蛇是为了救你才变成那个样子的”“哎”“你”

    沉默了半响，贝阿朵折断烟杆“绯”“什么”“我是你的妻子是吗”“是啊”“那她们也是”“恩”“所以你有四个老婆”

    绯睁开眼睛“准确来说，你是我的发妻，而美杜莎是我的情人，弓子是小三，芙兰是秘书”

    “发妻，又称结发夫妻，意为原配妻子”贝阿朵微微提起裙摆，坐到绯身边“所以我们是夫妻”“恩”“夫妻之间，需要爱吗”“也许用，也许不用”

    贝阿朵突然松了口气。

    “绯”“什么”“我爱过你吗”“”绯和贝阿朵对视。

    双双无言。

    “四个里面，你最喜欢的是美杜莎把”贝阿朵决定不再纠结这个话题。

    绯点头。

    “为什么是她，为什么不是弓子”“我有没有跟你说过，我召唤弓子并不是因为我喜欢她，而是团队需要”“可是我们之中，最喜欢你的，却是弓子”“所以，我必须回应她的感情”“你真是个可悲的男人”“我也怎么认为”绯长叹一口气“如果能重新再来一次，我绝对不会去当什么契约师，我可能会选择黑血的狂战士，之后变成鬼神，和美杜莎一起，止步于那片精灵兽人人类亡灵地精的异界大陆”“世界上没有后悔药”“我不喜欢后悔，对也好，错也罢，都是我自己的选择自己约的炮，就是哭着也要打完”“你特么是不逗比会死妈星人吗”“我是不逗比会死老婆星人”“信不信我剁了你老婆然后把它沉到东京湾去”“你想对我的右酱做什么”绯抱住自己的右手。

    两人都笑了起来。

    笑毕，贝阿朵像是感叹的说了一句“你真是个窝囊废”

    绯一把将贝阿朵扑倒在床上“女人你这是在玩火”

    贝阿朵反身将绯压在身下“这句话，我原封不动的还给你”

    绯再翻“反弹”

    贝阿朵接着翻“再反弹”

    两个妹子滚了半天床单，绯终于放弃抵抗，老老实实被贝阿朵压在身下。

    “贝阿朵”绯轻轻喘气“我有种山雨欲来的感觉”“你害怕了”“害怕不，我只是感觉不论什么事都不在自己的掌握之中，这种感觉，很，很不安吧”“so，你还是害怕了”“好吧，我承认。虽然从根本意义上来说，我已经没有了恐惧的情绪，但我现在的确感觉到心里没底。最坏的情况，董贞和倒吊者联手，哼，倒吊者，自诩正义的s级罪犯。为什么每次我都能遇到这种人聪明，好运，自信，文能提笔安天下，武能上马定乾坤。简直就像是为了恶心我一样。”“他只是比你聪明而已”“还比我好运”“恩，的确，比你更自信，更有潜力，更像主角”“你这算是安慰我吗”“显然不是”“贝阿朵你丫还真是不会安慰人”“妾身的安慰非常珍贵，断然不会浪费在你这种低等生物身上”“你这张毒嘴”“毒”贝阿朵眯起眼睛“那条黑蛇可比我毒多了”

    “爆裂吧现实凋零吧世界全都毁灭吧”身着彩衫的少女挥动手中的大锤，直接杂碎一辆警察。

    “该死，子弹没用”一个警察恨恨的把手中的枪砸地“英雄协会还没派人来吗”“不要什么时候都想着依靠英雄，我们也一样是这座城市的守护者”另一个警察继续射击，尽管这些子弹全都打在淡蓝色的魔法屏障上。

    “去死吧”彩衫少女高高跃起，一锤砸烂说警察也是城市守护神的警察。

    砸枪的警察“o，，黄金魔女”

    彩衫少女扛起金色大锤，发出渗人的狂笑。

    然后，彩衫少女飞了出去，她手中的金色大锤到了另一个人手中。

    “质地不错”绯挥动大锤“最初是石头，石头剪子布”

    金色大锤砸地，绯看向之前被她一脚踹飞的彩妆少女“所以，这是啥玩意你能跟我解释一下吗”后面那句话是对着砸枪的警察说的。

    “她突然跑到大街上，身上粘着血，胡乱攻击”砸枪警察咽了口口水“请问你是”“红色小子，c级英雄”绯走向彩衫少女。

    “你是谁”绯握住彩衫少女挥过来的拳头“还有，你这身是怎么回事”“去死吧”彩衫少女嘶吼道。

    “噶及”绯捏碎了彩衫少女的拳头“我猜你也不会说什么~”

    警察们一哄而上，给彩衫少女铐上手铐。

    “哼”彩衫少女冷哼一声，被警察们押上警车。

    绯看着警车离去，不知怎么，她感觉，此事儿，还没完。

    感谢大家一直以来的支持，这次起点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去


590 英雄协会会长选举

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “发布罗尼会长因为身体不适，故辞去英雄协会会长一职，特此，英雄协会势必选举出一个新的会长。选举规则参照新英雄协会条例673条”

    绯的英雄手机接到这样两条短信，这是其一，而其二则是蝎尾发过来的“请投功夫娘娘一票”一看就是群发，真没诚意

    “无聊”绯合上手机“那个老家伙要退位让贤偏偏在这个节骨眼”

    “我闻到了阴谋的味道”美杜莎滑动鼠标“会长竞选人的名单已经出来了，你来看一下”“怎么，你想让我参与竞选会长吗”绯一屁股坐到沙发“如果我成为会长，是不是”“闭嘴”美杜莎把笔记本电脑转向绯。

    “这嘿嘿”绯咧嘴。

    英雄协会的官网上列出了候选人的名单和资料。

    排名不论先后“1，暴走天使。2，金色闪光。3，飞鹰人。4，飓风。5，复仇骑士。6，罗姆尼。”

    初评除了六个候选人，其中前五个都是在职英雄，而第六个却是

    一个长相猥琐的胖子。

    不是绯歧视胖子，而是这个胖子真特么的猥琐。

    小眼睛，肥脸，薄嘴唇，单眼皮，塌鼻子，还有点麻子脸感觉这人属于整形只需花两块钱的类型去医院后直接坐车回家。

    不过这家伙的背景倒是不错，发布罗尼的外孙，本身又是几个大型上市公司的董事，和政府官员关系交好。

    “我想见见这六位”绯轻点电脑屏幕“我也闻到了阴谋的味道。尤其是这个猥琐胖子，你看他长相，一看就不是好人”

    “事实正是如此”美杜莎点开另一个浏览器页面，上面是关于六个候选人的网络资料，上面显示，这个罗姆尼背景非常复杂，他不仅是发布罗尼的外孙，他爹是d市有名的黑社会潮组的老大，所以罗姆尼也是潮组的少主。

    这样一个人，是怎么被选上会长候选人的呢看来里面大有文章。

    网上也是这样，不少网民都提出疑问，认为这里面有黑幕。甚至还有网友宣称，如果罗姆尼当选，直播吃翔。

    “你有什么想法”绯问美杜莎。

    美杜莎耸肩“我看你最近挺郁闷的，可以去散散心”“你这个主意不错”绯挺起身子“参一脚吧”

    英雄协会。

    政客，要员，还有英雄，偌大的会场坐的满当当的。

    马上会长竞选演讲就要开始了，六个候选人依次上台演讲，演讲完后，会进行评论会，六人将与全场观众面对面交谈。

    之后便会举行投票，英雄协会会长竞选一共有三个流程，一是网络海选，二是演讲后投票竞选，三便是s级英雄帝王之剑肯首。

    首先登台的是金色闪光。

    “首先，我很荣幸被选为会长的候选人”金色闪光的演讲可圈可点，作为一个成功人士，金色闪光对权利的渴望并不是那么大，所以他并没有表现出对会长位置的渴望之情。他在最后强调“我相信我能成为一个合格的会长，但我想肯定不是最好的会长”

    自信而不失谦逊，聪慧却不自负，强大却不持强凌弱。

    观众给与了热烈的掌声。

    随后是飞鹰人，看得出飞鹰人十分紧张，说话忘词，舌头打结，闹出不少笑料。他的结尾语是“如果我当选上了会长，一定会让英雄协会发扬光大，让英雄的信念长存”

    观众也给与了掌声，只不过不如对金色闪光那样热烈。

    接着是同为b级的英雄飓风，这位也是老牌英雄，说起来绯还和他打过照面，玫瑰双子就是他的助手。

    飓风是从天而降的，网上评价飓风十分非常爱现的英雄，而且还是个话痨。他能控制空气流动，鼓起大风，还能用风托起自己，让自己飞起来。

    “各位亲爱的观众们”飓风开始他的长篇大论，以至于会长秘书不得不提醒他时间有限。

    没有人会喜欢听长篇大论的演讲，飓风的演讲还没完，就被工作人员架了下去。

    “很感谢飓风的演讲，不过今天并不是演讲大会，所以”会长秘书擦擦额头的汗“有请下一位，暴走天使”

    暴走天使的名字一出，底下掌声便响起热烈的掌声。

    作为d市中最具人气声望的英雄之一，暴走天使以她独特的人格魅力征服了大批粉丝。

    这只粉毛背着武装电锯盒，嚼着口香糖走到台子上，一声不吭，只有她咀嚼口香糖和吹泡泡破裂的声音。

    就这样持续了几分钟，暴走天使下台。从头到尾，她没有说一句。

    掌声响起，起初只是唏嘘的掌声，随后掌声越来越大。

    暴走天使不需要去搞什么演讲，她只需要站在台子上，告诉各位我要参加会长选举。

    懂的人自然懂，不懂的人，可以打开网络，点开搜索，键入暴走天使会长竞选现场上台一言不发有何意义马上就会有人回答她站上台代表她要竞选会长，如果你想让她当会长，那就投她一票，并且还会有人在下面解释对暴走天使来说，解释和说明都是多余的。她本身就是保障，只要有她，什么事都稳了。

    这就是暴走天使，d市英雄的灵魂领袖。仅仅是走上台，然后下去，就足够了。

    一切，尽在不言中。

    会长秘书直接无视这件事“接下来是复仇骑士”

    复仇骑士是从观众堆里面蹦到台上的，他穿着黑色的金属盔甲，还带着一个恐怖的鬼脸面具。

    “我是来自地狱的恶鬼，复仇骑士”复仇骑士首先摆了个pose，然后抓起话筒“我不想当什么会长，我的使命只有一个，那就是将这座城市的邪恶完全消灭直到这具身体腐朽之前，我都会持续战斗”

    复仇骑士是机械改造人，他原本是一个普通人，在一次意外中，他的家人全都是死于非命，自己也濒临死亡。后来经过高科技手术改造，他变成了机械改造人，并舍弃了自己的原名，以复仇骑士之名，与d市的邪恶势力作斗争。a级英雄，论资历比金色闪光飞鹰人这些老牌英雄都浅，但他打击罪犯的数量却是最高的。水牢里面一半的罪犯都是他送进去的。正如他所说的，他是来自地狱的恶鬼，只为了消灭邪恶而存在。

    复仇骑士下台。

    飓风在后台抱怨道“这两个家伙应该把他们的时间给我的我最精彩的部分都还没展现出来”

    金色闪光撇嘴“这是竞选会长，不是你的个人演讲秀”

    飞鹰人点头“恩”他也受不了飓风的嗦。

    该罗姆尼了。

    这个矮胖子穿穿西服打领带，还穿着擦得光亮的皮鞋，一步一个脚印的走上台。

    “敬爱的英雄们，尊敬的领导们，亲爱的观众们”公鸭嗓，配上他那张猥琐又丑陋的麻子肥脸，绯扶额，她想不明，这种人简直就是把人类那点缺陷全都集齐了，是哪来的勇气让他站到台子上去

    罗姆尼的演讲十分做作，属于那种傻子都能听出是在做戏的水准。他讲到一半就有英雄在下面喝倒彩，结束的时候直接有人往抬上丢纸团和汽水罐子。

    罗姆尼的结尾语是“我希望大家都能投我一票，如果我当选会长，我会让英雄协会走出国门，迈向世界”

    “去你的走向世界”一个汽水罐直接砸向罗姆尼的脑袋。

    黑影一闪而过，那个汽水罐直接印在一个d级英雄的脑门上。

    穿着女仆装的女人站在罗姆尼身边，刚才就是她将汽水罐击回投掷它的人之处的。

    “女武神”坐在绯身边的一个英雄发出一声低呼。

    “女武神不是大高个吗”绯比划了几下，那个英雄回答道“你说的是现在的女武神，在她之前还有一个女武神，不过她退役的，原因不明没想到居然跑去给那个死胖子当女仆”“用b级英雄当女仆，大手笔呀。这家伙概不是想把英雄协会变成他的私人财产吧”绯嗤笑。

    六人的演讲结束，台上摆上了长桌，六人并排入坐。

    复仇骑士缺席了，他演讲结后台束直接从后台离开了。

    “这家伙向来都是这样”会长秘书大发牢骚“我宣布，取消复仇骑士竞选会长的资格”

    “反正他也不是第一次这样”金色闪光一副早就知道的样子“我们继续吗老实说，我感觉这种形式大可不必。摆在我们面前的，就只有两个结局。要么发布罗尼重任，要么”他看向暴走天使，暴走天使正在吹泡泡糖，一副心不在焉的样子。

    飞鹰人和飓风也看向暴走天使。

    结果其实很明显。

    “那么现在，大家有什么要问的吗”会长秘书也觉得这种过场没啥必要。明眼人都看得出来，在场还有谁，能比暴走天使更合适会长一职

    “咳咳”罗姆尼突然开口“那个，不光是台下的观众，就算是我们这些参与者，也能发言对吧”

    会长秘书点头“的确是可以，不过”“那就行了”罗姆尼把手交叉，露出洁白的牙齿“首先是金色闪光，我想问问你，你对之前，遗迹少女，哦抱歉，现在应该改叫做遗迹魔女冒充偷心小妞的事件，有什么看法”

    地下一片哗然，这件事女武神被牵扯进其中，虽然市民不是很清楚，但在座的英雄们可都很了解，现在的女武神是金色闪光干女儿这件事。


591 作死的胖子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我没什么看法”金色闪光面色平静“恩，没什么特别的看法”双重否定表肯定，除了呵呵这个词外。

    动摇了绯心道金色闪光这家伙，难道说是女儿控

    罗姆尼嘟起嘴“是吗，那可真是太可惜了，那就算了。那飞鹰叔叔，你可是这座城市的老牌英雄，我小时候可是听着你的故事长大的哦”

    飞鹰人性子直，没听出罗姆尼的话外之意，居然回答“是吗哦”

    见飞鹰人没能理会自己的意思，罗姆尼不得不露出獠牙“真是让人佩服啊，飞鹰叔叔，像你这个年纪，普通人的话，已经是抱着孙子，和家人一起共享天伦之乐的时候了吧”

    飞鹰人一愣，不太明白罗姆尼为什么要说这个。

    “喂”飓风拍桌而起“你小子什么意思”

    “没什么意思啊，对吧，飞鹰人叔叔，哦，还是说叫你飞鹰爷爷稍微好一点儿”罗姆尼笑。

    飞鹰人总算是听明白了，爷爷，听起来还真是刺耳。

    “我没你想的那么老”飞鹰人摸摸自己的面具“恩，我还很年轻的”说话的底气弱了不少，没有人会喜欢被说老，除了某些喜欢倚老卖老的人。

    “我觉得吧，会长这种职务，不太适合非高学历的人”罗姆尼掉转矛头“至少也得是个高中学历吧”说完他拍拍自己“鄙人不才，只有个麻省理工的研究生学位，比起暴走天使可是差得远了”

    飓风傻了，他年轻时因为某些原因，高中辍学，后来当上英雄后也没没再去进修学历。

    “啪”暴走天使的吹的泡泡破掉，糊了她一嘴。

    “提到暴走天使，啧，我在老一排英雄中可是最喜欢你的了人长得漂亮，学历又高，人长得又漂亮，富有正义感，人长得又漂亮，曾经数次被评为，最想娶回家的女英雄呢”罗姆尼露出星星眼。

    暴走天使脸色聚变。

    女武神的丑闻金色闪光监管不力。

    飞鹰人的年纪日渐衰老的身体，还能继续奋斗吗。

    飓风的学历英雄对学历并无要求，但正常人类社会中，高学历尤为被看重。

    还有身为女性的暴走天使这里并不是说女性不能成为英雄或是歧视女性。暴走天使是女人，那么她总有一天会嫁人，生子，届时，她还能作为英雄协会的会长，活跃在第一线上吗

    罗姆尼一言戳中其他五位英雄的痛楚，这可比伤口上撒盐严重多了。

    观众们开始交头接耳，只要眼睛不瞎就不难看出，飓风飞鹰人金色闪光暴走天使被罗姆尼的一番话说得毫无反驳之力。

    绯接到一封短信，是暴走天使发过来的“把那个胖子揍一顿，就现在”

    绯想了想，回复到“不要”她才不想给人当枪使呢。

    “不然的话，我就揭露你的秘密”暴走天使意有所指。

    “随你，看谁会信”绯才不怕呢。

    “我的面子，还是挺大的”暴走天使的意思是，只要她来说，相信会有很多人，乃至英雄选择相信。

    “好，出了事你负责”绯站起身，她正好不爽那个死胖子，干脆借题发挥好了。

    暴走天使还没来得及回信，绯已经站在了桌子上。

    “喂死胖子”绯居高临下看着罗姆尼“去死”双重肯定表肯定。

    前女武神，或者这会儿应该叫战斗女仆也跳到台上，向绯投去警告的眼神。

    绯一把抓起罗姆尼，把他丢了出去。

    战斗女仆飞起接住罗姆尼，将罗姆尼放下后整个人都如旋风一般冲向绯。

    “轰”

    一般情况，主角都应该硬接敌人一招，然后开启装逼模式“你的攻击太弱了”

    绯不是一般人，所以也不会有一般情况。

    战斗女仆砸入墙中，绯从桌子上跳下了，站在罗姆尼面前。

    “”罗姆尼刚想开口，绯抬腿把他踹下台。

    “说实话，打你，我嫌脏”绯娘化后变得有点洁癖“但不影响我把你当球踢”

    罗姆尼挣扎着从地上爬起，他摸摸自己鼻子，流血了。

    “这算什么”罗姆尼坐在地上笑“没有人来制止一下吗你们这些英雄，就这样眼睁睁的看着他欺负我一个普通人吗”

    不少官员出言“你这怎么回事”“警卫，警卫”“红色小子，你想干什么”“快抓住他”“你们英雄还坐着干嘛吗还不赶快”

    英雄们全都是一副看好戏的样子，不光是绯不爽罗姆尼，在座的英雄，大部分也不爽这个矮胖子。

    罗姆尼笑的更灿烂了“那可就别怪我了”

    他把手伸入怀里，按下按钮。

    瞬间五个黑西装墨镜男出现，其中三个用闪电火焰水流，另一个扬起巨大的拳头，最后一个亮出一排飞刀。

    “你保镖”绯躲过射向她的闪电和火焰还有水流冲击。

    罗姆尼狞笑道“这是你自找的”

    金色闪光准备起身，暴走天使却把脚翘起磕在他的面前。

    “暴走酱”金色闪光皱眉，暴走天使继续嚼泡泡糖“他能搞定”

    抬手磕飞飞刀，绯顺手接住一把，将飞刀狠狠射了回去。

    用闪电的黑衣男马上掷出闪电击碎飞刀，巨拳男双拳向前，轰在地面上。

    绯高高跳起，她在想，要不要闹出人命。

    算了，万事以和为贵。

    绯落地后，脚下发力，像豹子一般扑向五人。

    “刷刷刷刷刷”

    五个黑衣男飞起，砸坏会场设备若干。

    “哼~”绯转动手腕，罗姆尼把手按在腿上“这帮废物”

    绯准备开球，战斗女仆终于恢复了意识，她再次冲到罗姆尼面前护住罗姆尼。

    “我应该打断了你至少三根肋骨才对”绯若有所思的看着战斗女仆“你也是异能者”

    “碰”罗姆尼居然开枪了

    而且他打的对象，不是绯而是战斗女仆

    “咦”绯愣了愣。

    “废物他们是废物，你也是”罗姆尼又开了两枪，全都打在战斗女仆背上

    战斗女仆头也不回，好像子弹并不是打在她身上似得。

    “神经病”绯一脚横踢在战斗女仆腰上，这一击的威力足够踢断她的腰椎

    战斗女仆惨叫一声飞了出去，绯夺过罗姆尼手中的抢，直接掰断，然后抬脚开球

    一声闷响，罗姆尼真的跟球一样，滚动着砸在第一排观众的座椅上。

    “警卫警卫”“快制止他啊”“住手”“我命令你住手”有官员已经掏枪指着绯。

    就在此时，原本被绯一脚板开的战斗女仆，居然再次站了起来。

    “你是属小强的吗”绯调转视线“果然是异能者，是体系异能”

    “是你们逼我的”满头血的罗姆尼怒嚎“你还在等什么”

    “嗡”战斗女仆突然从荷包里掏出一颗暗红色的椭圆的蛋形宝石，一口吞下。她炸了，分裂性的炸裂。紧接着，就像是毕加索的映像派分镜一般，巨型的朋克蒸汽风倒三角双马尾金属人偶徐徐升起，从地面。

    “哇哦，这”绯一时间不知道该说什么，这玩意，怎么看起来有点眼熟呢

    巨型铁皮人偶转动起来，黏着的金属色油腻状射线激射，沾到的位置直接被溶成泥水。

    一些观众悲剧的被黏着的金属色油状射线打中，被击中的位置瞬间只剩下一个大洞。

    这是哪儿，这是英雄协会的大本营，d市的英雄不说全部到齐，百分之九十是到场了。

    在这种地方发地图炮攻击，这不是等于在太岁头上动土吗

    以功夫娘娘为首的几个好战分子直接打了上去，巨型铁皮人偶再次喷射出黏着的金属色油腻状射线。

    巨型金属人偶全身金属构造，拳打无效，炮轰不怕，刀砍没用，还能发射一碰即死的油腻状射线，一时间英雄们居然陷入苦战

    金色闪光终于忍不住了，他化作一道金色闪雷，奔袭巨型金属人偶。

    同时火鸦的火焰升起，和金色闪电混杂在一起。

    “嗡嗡嗡”巨型金属人偶飞速旋转，将闪电和火焰纳入其中。

    绯抠抠耳朵，奇怪，她好像听到bg起了。

    整个会场一片狼藉，官员们竞相逃窜，没有凑过去战斗的英雄开始救援和维护现场等工作。

    会长秘书气的脸色发青“给我打，给我打打打”协会内部居然出现敌人，这简直是耻辱

    绯四下搜寻，却没有发现罗姆尼的踪影，看来这矮胖子趁着混乱逃掉了。

    “很不对劲”绯瞥眼看到那只巨型的金属双马尾人偶，这玩意她肯定见过，但一时间却想不起来了。


592 巨型金属人偶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    出现在会长选举上的巨型金属人偶被英雄们消灭，紧接着一连好几天，d市各处都出现了巨型怪物，它们形态不一，攻击方式也千奇百怪。但无一不是威力巨大，而且无差别无目的破坏。

    协会会长选举不得不推后，暂时由会长秘书全权负责协会日常运作。

    巨型怪物被认定为a级灾害，需要三名以上a级英雄才能与其对战。英雄们纷纷组团刷怪，d市又陷入水深火热之中，市民再次开始依赖英雄，需要英雄协会的呼声越来越大，英雄们的声望也水涨船高。

    美杜莎已经放弃追踪倒吊者和董贞，追踪魔法阵的运作也减缓，她开始专注鬼神的量产。

    贝阿朵依旧当着她那冒牌的神明，接受信徒的朝拜。

    芙兰制作出了六批战队，正在制作第七批，争取能每天一个战队充当绯的保镖。

    在感觉束手无策的时候，增强己方的实力，是最好的选择。

    这叫以不变应万变，虽然没有完全的对策，但多一份力量，就多一份胜算。

    绯正透过一只潜伏在猫头鹰标本中的黑蛇窥视着罗姆尼，这个矮胖子那天趁乱溜走后就一直没有外出，反倒宅在自己老爹名下的夜店里面花天酒地，白天打小钢珠玩纸牌，晚上喝酒唱歌大保健。

    简直就像是为了麻痹自己亦或者说是为了麻痹某些人。

    因为复仇骑士受暴走天使委托，正在调查这比。

    多亏了这位尽职的英雄，绯都不好去把罗姆尼抓起来严刑拷打了

    这不，喝得酩酊大醉的罗姆尼左拥右抱回房，开始香艳的夜晚。

    “这样下去不行呐”绯挠头，复仇骑士在罗姆尼房间里面放了一堆监视器，可以说罗姆尼的一举一动都在复仇骑士的监视下。如果罗姆尼知道复仇骑士正在监视自己，那他做的这些，很有可能都是在做戏。

    “得想个办法引开复仇骑士”绯拿出手机，给查了查复仇骑士的联系方式，然后给他打电话。

    “喂，复仇骑士吗我是红色小子，恩，对，帝王之剑的助手哦，是这样的，帝王之剑想见见你，你现在方便来一趟吗恩，是，对对对，你很忙吗可是帝王之剑这边真的很紧急，是和最近平凡出现的怪物有关的恩，好的，好的，是的，在酒店，好，知道了”绯合上电话“呵呵，s级英雄的名号真特么好用”

    帝王之剑放下手柄，又死机了，没关系，这个时候只需要重启，就能好。

    “滋滋滋”主机箱盒发出一串电流声，电视屏幕，蓝了。

    “不会吧”帝王之剑惊呼。

    帝王之剑拆开主机箱和大多数宅男一样，他也会两招维修电脑的方法，重启and拔内存条。

    “不会是进水了吧”帝王之剑对着内存条猛吹。

    再试，不行，再试，还是不行。

    帝王之剑放弃了，看看时间，都这个点了，不知道还能不能找到修电脑的。

    这时，门边的可视传呼器出现画面“帝王之剑先生，复仇骑士找您”

    “啊”帝王之剑挠头，找他干嘛

    复仇骑士和帝王之剑对坐。

    复仇骑士“”

    帝王之剑“”

    沉默了半响后，复仇骑士开口“你，找我有事吗”

    帝王之剑心道鬼才找你不过他嘴上还是说“额也没什么事你会修电脑吗”

    复仇骑士一愣，他还真会修，身为机械改造人，基本的电子设备都有所了解。

    “如果你需要的话”如果旁人要复仇骑士帮忙修电脑，复仇骑士肯定会拂袖而去，保不齐还会把那人揍一顿。不过现在提出要求的不是旁人，而是s级英雄，帝王之剑

    帝王之剑也没想到复仇骑士会答应，人家好心好意，自己也不能直接拒绝是不是

    于是两人换到电脑面前。

    难道电脑里面有什么非常重要的资料复仇骑士暗自猜测，他打开电脑开始检查。

    “怎么样”帝王之剑紧张起来，他突然想起，电脑如果格式化的话，那他的那些游戏存档，私藏的珍品，不全都没了吗

    “你的电脑遭受到过黑客攻击吗”复仇骑士皱眉“你的电脑里面有很多病毒”“影响硬盘吗”帝王之剑很紧张，早知道就不上那些少儿不宜的网站了，好么，中毒了吧。

    复仇骑士摇摇头“那倒不至于”同时他心想果然是非常重要的资料难怪会要我来，如果是一般修理店，恐怕直接就格式化了吧

    想到这儿，他不禁有些高兴看来帝王之剑也认同了我的电脑技术，不然他怎么不去找英雄协会的工作人员，反倒来找我呢想到这儿，复仇骑士兴致也高昂起来，他直接将电脑连接到自己身上，他的身上装载了超级电脑，修复这种程度的电子设备不在话下

    不一会儿，帝王之剑的电脑成功开机，

    “里面的病毒我已经帮你清理干净了，里面的资料没有损坏”复仇骑士随手点开网页，帝王之剑用的网页有记录功能，直接把死机前的页面给弹了出来。

    复仇骑士神色巨变。

    页面赫然都是那些袭击城市的巨型怪物。

    “这个是”帝王之剑在开游戏之前忘了关网页，而网页的主页恰好设为时事新闻。

    复仇骑士飞速翻动页面，他突然发现，这些怪物，有几个共同点。

    首先是怪物都很巨大，并且造型特异，无差别四下攻击，不知疼痛，被打败后会变成粉末消散

    随后复仇骑士又发现，这些怪物出现之前，都有些异象。不少路人都表示，在怪物出现之前，目击到一名女性身体爆开，而且没有血肉四溅，简直就像是气球爆炸一样。

    看到这儿，复仇骑士掏出手机给暴走天使打电话“那天，英雄协会出现怪物之前，有没有出什么怪事”

    暴走天使想了想，说“怪事挺多的，不过最怪的，应该是罗姆尼的那个女仆，她被红色小子揍了个半死，又被罗姆尼打了两枪，却跟没事人似得哦对了，她后来还爆炸了”“爆炸”“啧，也不能说是爆炸吧，就好像突然爆开样的，就像是”“气球爆炸”“对对对，就是气球”“没有血肉飞溅”“好像没有吧恩，应该没有”“恩，我知道了”复仇骑士挂电话，然后看向帝王之剑。

    这个男人，早已看穿了一切复仇骑士的心情复杂他知道我在调查罗姆尼，所以特地把我叫来帮他修电脑，从而让我自己看到这些他这是在提醒我。他这是多么的多么的温柔啊。不愿抢我的功劳，又想要告诉我此事的关键所在。为了顾全我的面子，甚至不惜放低姿态，用修电脑这种蹩脚的借口这真是

    惭愧，感动，更多的，是对帝王之剑的尊敬。

    不愧是s级英雄，不愧是帝王之剑

    虽然事实真相并非如此，但事情就这样扯淡的发生了。

    复仇骑士激动的表示自己绝对不会辜负帝王之剑的心意，并且发誓要彻查到底。

    而帝王之剑则一头雾水的目送复仇骑士离去。

    “难道帮我修电脑，是一件很荣幸的事情吗”帝王之剑点开我的电脑，算了，还是先看看自己的存货都还在不在。

    罗姆尼白胖胖的背后纹着下山虎，右臂胳膊上纹着龙头，腰间还纹着一条鳄鱼。

    至于为什么是他是光着的，绯在他与两个漂亮小妞探讨人生的时候，用床单把他一捆，然后带到巴洛克风格别馆中。

    绯没有耐心去折磨或是拷问罗姆尼，直接给他扎了一针芙兰出品的自白剂，原指望罗姆尼能跟竹筒倒豆子似得把绯想知道的事情说出来，谁知道这比一个劲的说自己的糗事。什么小时候偷看邻家姐姐洗澡啦，什么装女人去女澡堂啦

    “很好，你知道怎么应付自白剂”绯一脚把罗姆尼踹倒，自白剂并不是万能的，它只能让被使用者管不住自己的嘴，将脑袋里面所想的全都说出来。但经过专业训练的人知道如何控制自己的思想。

    罗姆尼在被注射自白剂之后就丝毫不去想关于他那只战斗女仆和巨型怪物的事情，反倒一个劲的回忆自己做过的坏事可惜这些都不是绯想知道的东西。

    “我不是很会拷问犯人”绯吐出一口黑气“但我知道如何让摧毁一个人的意志”

    黑气顺着罗姆尼的鼻子钻了进去，随后，罗姆尼开始满地打滚，哭天喊地叫妈妈。

    绯飘在半空中，很淡定的看着这只白皮猪满地打滚。

    莫约持续了十来分钟，罗姆尼已经满头是血，全身是伤。

    绯从罗姆尼身上抽出大部分狂气，再给罗姆尼扎了一针自白剂。

    被狂气侵蚀的罗姆尼已经有些神志不清了，他无法再凭借技巧左右自己的思想。

    “你的女仆是怎么回事，那些巨型怪物到底是什么”绯轻声问。

    “我的女仆巨型怪物”罗姆尼眼神呆滞，口水鼻水一起淌。

    绯拿出平板电脑，画面上是新闻报道页面，图片正是那些巨型怪物“这是什么”

    罗姆尼吐出两个字“魔女”

    “魔女”绯看看平板电脑的画面“次奥，该不会是弄傻了吧”

    正当绯准备再给罗姆尼来一发自白剂的时候，一个甜嫩的男童音响起“呀咧呀咧，你这人还真是心狠手辣呀”


593 最强粉切黑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给起点55粉丝节拉一下票，每个人都有张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏

    “来者通名”暗红色的蛛网瞬间展开。

    一只粉色生物慢慢从黑暗中走出来。

    线索全都连接上了。

    谜团，解开了。

    “难怪是魔女”绯把平板丢开“原来是你小子呵呵，我早该想到的，映像派画风，啧唉，你是轮回”

    扉页提示“泄露主神信息，抹杀”

    绯怒“次奥这比都已经疯了，还能怎么哎算了算了，秒掉干净”

    狂气护符弹射，罗姆尼的脑袋飞了出去。

    “这下行了吧”绯双手叉腰，继续怼粉色生物说“你是轮回”

    扉页提示“泄露主神信息者，抹杀”

    绯急了“又没搞错这比明显是恩”

    “没用的，就算头被砍掉也不会死哦”粉色的谜之生物跳到罗姆尼的身上“这个男人就算被搅成肉酱，也不会死哟~”

    “卧槽，口味略重，你不是只能和少女接下契约的吗”绯挑眉。

    没错，眼前这只粉色的谜之生物就是魔法宠物中的小碧池，有着最强粉切黑之称的丘比

    “我没有和他结下契约，只不过这个男人体内附着某种生物”丘比用后脚挠耳朵“是叫x突变体来着的”“切，我还以为他和你结了契约，变成杀不死的怪物了呢”绯手指上弹出一朵鲜红的火焰。

    燃尽万物的南离之火，离火

    这下罗姆尼死的很干净。

    “好了，你是轮回”绯等了等，扉页没有提示，很好“你是轮”“仆从啦”丘比蹲坐在地上“少女，要和我结下契约，变成魔法少女吗”

    “结你女马x，你是董贞请来的救兵吗”“董贞哦，董贞原来如此~”丘比露出一副了然的表情。

    绯不爽了“你干嘛一副什么都懂了的样子信不信劳资挂了你”

    “你应该知道我是杀不死的~”丘比快速跃起躲开离火，绯收回离火”你不是杀不死的吗哼~”

    “呵呵”丘比歪头“不和你开玩笑了。你叫什么名字”“绯”绯就不信丘比会钉头七箭书。

    “绯是轮回者”“废话”“好的好的。恩~从哪儿开始说好呢恩，我与其说是造人，倒不如说是主神给予的枷锁吧。我的主人是一只魔法少女。我们算了我还是说关键的吧”丘比看到绯正在切换火焰，马上选择不卖关子“特殊的轮回世界，主仆限制解除，那个娘们遁逃其他空间，怎么，没超过二十个字吧”

    “所以你现在在追杀你的主人”绯挑眉“我不认为你有能穿越空间的能力”“事实上，我有”丘比开始恶意卖萌“我虽然是仆从，但我却是随职业血统附赠的产物。怎么说呢，如果你选择小圆系魔法少女职业，其职业和血统都会变为魔法少女。同时灵魂被抽入灵魂宝石之中，并且附赠一只我。小圆系的魔法少女很厉害的，只要灵魂宝石不碎，她便不会死亡~不过相对的，限定也很多，比如说灵魂宝石无法收入任何空间装备中，还要随身携带，又易碎。而且会因为时间和内心黑暗的增加而扩大灵魂宝石的污染。一旦灵魂宝石被完全污染，便会变成魔女不过倒是能通过主神，悲叹之种，击杀轮回者来进行净化就是了。而我的工作就是日常卖萌和加快灵魂宝石污染~比如说用言语摧残，行为刺激什么的~”“恩，这符合主神的做法。只要玩不死，就往死里玩。”诸多的限制越发能说明，小圆系魔法少女的强大。

    事实也的确如此，几乎不需要什么锻炼和努力，就能获得强大的力量相对的，要付出其他事物作为代价。

    主神的公平评定标准非常古怪。

    它用限定来削弱强悍，用强大来弥补弊端。

    就好比是，某位英雄的q很厉害，甚至影响到游戏平衡。系统不去消减该英雄q技能的伤害和效果，却给该他增加一个见到香蕉就走不动的永久debuff。

    同理，一个英雄只有一个攻击技能，而且还很鸡肋。系统的增强方式是提高该英雄的基础攻击力，随后该英雄因为攻击力过高而影响平衡，系统不削弱其攻击力，却减少其护甲

    主神追求多样性与不局限性。

    每个职业和血统都有其优势和劣势，没有绝对完美，一切都是有瑕疵的。

    强大的力量需要与之相对的付出，不是这个地方付出，就是那个地方付出。

    绯等着丘比的下文。

    丘比一边卖萌一边说“原本因为有主神福利，所以我并不会太过于明目张胆的坑害我的主人。但在之前的世界中主仆限制解除，主神福利消失作为仆从，我当然是想要自由啦。所以我呵呵，没想到那个娘们真能跑，直接逃到另一个空间中去了我追杀至此我还没说吧，我有个特殊能力，能无视任何条件追踪到魔法少女，只要是魔法少女，就逃脱不了我的追踪。当然，也仅限魔法少女。魔女，地狱少女，普通的魔法使，都是不行滴~”丘比想了想，完善追踪准则要求“换装，变身，使用魔法，结蒂契约，之类的，但凡能被称之为魔法少女的因素，都包含在内。不过不包括自称。比如某位永远十七岁的少女，我就追踪不了~”

    俏皮的尾音，绯感觉听着有点烦“你能不能别怪腔怪掉的听着我浑♂身♂难♂受”“这可是人家的特点~”“行行行，额那那些魔女，都是你弄出来的你和罗姆尼合作也是为了对付你主人”绯把拳头捏的嘎嘎作响，对于轮回者，她向来都是如同秋风扫落叶般的残酷。

    “其实不然”丘比露出一个孤寂的表情“之前我误把董贞当成她，结果穿越过来才发现搞错了。想要再次穿越，需要补充能量。而人类，特别是少女的绝望是我最好的补给。所以我和这个男人合作，创造出大量的魔女，引发更多的绝望。来给我补充能量。”“他为什么要和你合作你又为什么要选上他”“他和我合作是因为他在图谋英雄协会会长的位置，解决一个其他人都无法解决的大型危机正好能让他名正言顺的上位。而我我能看穿生物内心的黑暗，这家伙碰巧是我穿越来那天中，所遇到的心最黑的人”“原来如此”绯更好奇了“那你为什么要对我说这些”

    丘比讪笑“遇见你之后，我才知道，这个世界中，心最黑的人是谁”

    “艹”绯一拳砸空，原本蹲着丘比的位置上空空如也。

    “我能帮你”丘比跳到绯肩膀上“别忘了，我能无条件追踪魔法少女，而你的敌人恰好就是一只魔法少女”“那我要支付的代价是什么呢”“如果你能和我结下契约就最好不过了，你的灵魂宝石肯定瞬间就被染黑”丘比刚说完，绯周身燃起火焰，把丘比烤了个全熟。

    黑暗中又有一只丘比跑出来，将之前被烤熟的丘比吃掉“别这样，很浪费能量的”“说正经的”绯也知道这种方法是杀不死丘比的。

    丘比叹了口气，说“那只能退而求次，帮我补充能量。去寻找那些生无可恋，内心充满绝望的女性，让她们和我结蒂契约，成为魔法少女。待她们的灵魂宝石被染黑后，我就嘿嘿嘿~”

    绯发动技能：深思熟虑，消耗牛肉干两袋，肉松饼一盒。

    月影石飞出，一丝阴暗的气息注入丘比体内。

    “绝望的能量”丘比喜出望外“给我，我要更多”

    “等搞定董贞之后”绯收起月影石“报酬就是大量的绝望能量”

    月影石能吸收任意能量，聚合精炼并传输，人类内心的绝望自然也不在话下。

    “那作为合作的示好，我带你去个好玩的地方”丘比跳到前方。”你该不会坑我吧”绯响转跟上。

    马上就要55了，希望继续能冲击55红包榜，到5月5日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更


594 汉化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给起点55粉丝节拉一下票，每个人都有张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏

    “瞧你说的”丘比身影在黑暗中忽明忽暗，它是踏着黑暗前行。

    “诶你谁啊”“恩入侵者啊”

    敲晕几只守卫，融掉数道金属大门，绯跟着丘比来到一个放着数个玻璃器器皿。

    “这是什么”绯敲敲强化玻璃，里面都飘着某些生物的躯体部件。

    “这些都是x的原生体”穿着红白相间的改良形巫女服少女从一个玻璃器皿背后走出来。

    绯挑眉“x，未知的意思，这个设定还真是俗套。不管什么未知的生物都被叫做x，哇哦，杰诺你的好基友还真多洛克人梗”

    然后绯看向少女“那，你是谁”“我是美夕，吸血鬼美夕”美夕的声音非常轻柔，有点缥缈的感觉，让人听不真切。

    “中二病”绯点点自己的脑袋“居然有以吸血鬼自称的”

    美夕浅浅一笑，露出两颗小尖牙“那你呢你又是谁”“你在这儿干嘛”绯伸手摸了摸玻璃器皿，很硬，估计是加强型钢化玻璃。

    “其实，我也是刚到”美夕也看向玻璃器皿“该怎么说呢，算是任务吧”“任务董贞是你什么人”绯也是随口一问。

    “董贞”美夕微微偏头“是啊，她算是我的什么人呢主人还是说，爱人”“所以你是造人”绯心说这是要转运的节奏吗杂家的好运终于要来了

    美夕点点头“看来你就是狂气兵团的人了吧，我听董贞提起过你，你好像很厉害的样子”“事实上，正是如此~”绯咧嘴“你为什么不自己来试试”

    火焰，席卷八方。

    并不光是绯的火焰，美夕的手上也燃起一团烈焰。

    “新炎”绯皱眉“明明是吸血鬼，却能使用诛邪驱魔的新生之炎，有点意思，你丫真是吸血鬼吗”“请回归黑暗吧，神魔”美夕手中的烈焰飞向绯。

    绯一巴掌将烈焰打散“换一招，这个对我无效”

    “恩”没想到自己的招式居然无效，美夕再次凝聚出一团烈焰。

    “我说了这招对我无效”绯握拳，美夕手中的烈焰飞到绯的手中，然后被绯一把捏碎“难道你没有别的招数了吗”

    美夕放下手，摇头道“你赢了，我看不穿你的真实身份，也无法得知你的真名，所以，我束手无策了”“要绑起来吗”丘比不知从哪儿弄出根绳子。

    绯点点头，既然对方放弃抵抗，那就无需战斗。

    用绳子把美夕捆结实，评胸而论哦，是评心而论，因为凭胸，美夕论不过绯。

    美夕的长相和装扮都挺符合绯的喜好的。明明是正直十四五岁的青春美少女，身上却带着那么一点点化不开的哀愁和一丝神秘感。

    这就是所谓的，淡淡的哀伤吧。

    绯正想对美夕发表一下自己的感叹，丘比已经叼着一把手术刀，一点点刺入美夕的喉间。

    绯“”

    丘比松口，和绯对视。

    美夕痛苦的倒在地上，血液染红了地面。

    绯伸手拔掉插在美夕喉间的手术刀，然后拿出止血喷雾。

    “我劝你还是别救她的好，她可是敌人”丘比摇晃尾巴。

    绯瞥了它一眼，说“你和她有仇吗”“以前没有，现在有了”“什么仇什么怨”“她会妨碍到你与我的合作关系。如果你以她为人质，然后迫使董贞出现那不就没我什么事了吗”丘比开始恶意卖萌“所以在这个女人出现的瞬间，我们便是竞争关系。消灭竞争对手不应该是很正常的事情吗”“可是你有没有想过你这样做，会使我产生反感，甚至是怀疑，比如说怀疑你”“所以呢，你杀不死我，而你又很强，所以我也杀不死你。最重要的是我们相互需要帮助”丘比一副理所当然的口吻“当然，我这么明显的排挤竞争对手，也必须担心可能会引起你的厌恶从而终止我们之间的合作关系嗷呜，你应该没有直男癌和主角病吧”“”“有没有有没有没有有没有有没有”“闭嘴”“所以我劝你还是别救她了，你知道的，除非你能找个我到大不了的地方把她藏起来，不然我还会动手杀她~还有，如果你放走她她不仅不会感激你，甚至还会对付你别忘了，她可是你的敌人的仆从~”“你很聪明”绯感叹道“我讨厌和聪明人的家伙打交道因为这样会显得我很蠢”“谢谢夸奖，另外你也不需要这么”

    丘比的脑袋飞起，狂气护符收回，一滴血都没沾上去。

    黑暗中再次跑出一只丘比，将之前的断头丘比尸体吃掉“我说了这样很浪费能量的不行，你得赔我绝望能量至少是十个单位的”“你的脸掉了，快捡起来吧”绯感觉这比比自己的脸庞还厚

    接着丘比就一直在绯周围念叨“你还欠我是单位绝望能量”

    于是绯笑道“要不要我现在就解除我们的合作关系”

    丘比闭嘴了，它很清楚，绯属于那种一旦发飙起来就不管不顾的类型。

    “你肯定投错胎了，你上辈子肯定是个男人，是那种一米八大高个，一巴掌宽护心毛的莽汉”丘比出言嘲讽绯，绯笑“是啊，我曾经问过上帝，我明明说这辈子要当男人的，为什么还要把我投成女人，你猜上帝说什么”“他说投胎不归他管”“他说已经帮我汉化过了~啊哈哈哈”绯笑把自己给逗乐了，如果不刻意限制自己的行为举止和腔调，绯性别就很容易被看穿。

    这个家伙，该不会是娘化过来的吧丘比心道所以说我最讨厌这些宅了，有恶心又无耻又没节操又没下限。它似乎忘了它自己也是宅文化中的一员。

    警报声大作，绯觉得好笑，这地方的警报设施是不是太水货了一点儿怎么这个时候才发出警报

    丘比快速跑到门口，大门已经关上了。

    “怎么了”绯问。

    丘比耸肩“你被炸会死吗”“会啊，怎么了”看是怎么炸，反正原子弹是没能把她炸死的，不知道王炸行不行。

    “那我们的合作关系可能要到此为止了”丘比用爪子挠门“这儿的自毁装置启动了”“啊”绯大惊“卧槽离自毁还有多久”“五”“五分钟吗那够了，我们快”“四”“tf”绯决定放弃逃跑。

    这儿是地下设施，就算是一路烧一路响转，也需要一分多钟时间才能出去，除非绯会远距离传送或者远距离瞬移，但很可惜，她不会。

    “这个罗姆尼，死都不让我省心”绯叹了口气，还以为转运了呢，结果真的只是以为。

    大地猛烈的晃动了几下。

    一座豪华赌场瞬间塌陷，包含服务员，客人，管理人员等数万人无一幸免。附近的多家店铺受到波及，路过的行人死伤过百

    附近的英雄迅速赶到，救援工作有条不紊的进行着。

    “大胳膊赌城地下被揭埋有秘密研究设施，据专家推测，该研究设施因不知名的原因自毁，目前英雄协会已经派遣英雄对此进行调查”新闻正在报道这件事。

    马上就要55了，希望继续能冲击55红包榜，到5月5日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更


595 下水道通关1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给起点55粉丝节拉一下票，每个人都有张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏

    “哎她真是一个很好的合作伙伴啊”丘比感到惋惜。

    “谢谢夸奖”绯出现在丘比身边“你是第一个说我是个好合作伙伴的狗”“你怎么没死”“是啊，我怎么没死呢~”绯笑眯眯的。

    “那我们的合作继续”丘比不再追问，作为一只聪明的额魔法吉祥物，它很清楚那些能问，那些不能问。

    几分钟前，洪城。

    绯跟死狗一样趴在血泊中。

    “我觉得你脑袋有问题”芙兰一副无法理解的表情“可能要给你做个”斑不得不再次变回猫咪老师，斑庞大的身躯很容易成为靶子。

    “现在跑，已经晚了”绯的蛛网已经结完了，她在摆姿势的时候已经开始下网。

    地狱火顺着暗红色的蛛网滑下，下水道通道被幽绿色的火光点亮。

    猫咪老师被地狱火烧到，痛得它在地上打滚。

    地狱火并不致命，它只会不断给予有罪之人以无尽的痛苦和折磨。

    绯不打算浪费时间去杀猫咪老师，它现在已经变成了一团绿色的火球，只能满地打滚，毫无战斗力可言。

    猫咪老师的原型斑有足以同十大妖物对抗的力量，完全杀死它要大费周折，绯完全没必要那么做。

    不管怎么说，第一关，击破

    马上就要55了，希望继续能冲击55红包榜，到5月5日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更


596 下水道通关2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给起点55粉丝节拉一下票，每个人都有张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏

    前行了不到百米，第二个小boss出现。

    他画着浓状，穿着朴素的行脚商服饰，带着一定紫色的头巾，还背着一个大漆盒，腰间悬挂着一把精致的短剑，全身都散发着妖艳气息的俊美青年。

    “谁”绯问。

    “只是一个卖药的”卖药郎就这样站在那儿，却给绯一种古怪的压迫感。

    绯对他勾勾手“放马过来~”

    卖药郎看了绯一眼，然后摇摇头“是妖非妖，是人非人，是怪非怪，是鬼非鬼”

    暗红色的王虚的闪光击打在淡粉色的屏障上，绯这才发现，卖药郎的周围布满了密集的符咒。

    卖药郎像是没察觉到绯的攻击一样，只是继续说“汝为何物”

    这是要跟我论道的节奏吗绯不喜欢叽叽歪歪，非常不喜欢。

    于是她一拍胸脯“我就是我，是不一样的烟火”

    卖药郎将绯从头看到尾，然后摇头道“不是烟火，烟火是夜晚一纵即逝的火之花舞，而你，是黑暗中闪耀的光点”“聚集起来的繁星哦，在这儿聚集成新的力量，化作新的光之大道吧，同调召唤飞翔吧，星尘龙”绯做抽牌装“我将场地上的方程同调师和星尘龙同调，出来吧，流天类星龙”“汝非龙，非尘，汝乃明星，立身于暗，向光明发出挑战的恶之源”卖药郎富有磁性的嗓音如立体环绕音响一般，在绯的耳边，在绯的脑海中回荡。

    “有救世之力却无救世之心”“无善无恶无心无形无意无源无本无根”“逆佛，逆神，逆我，逆心，逆人”“无佛，无我，无神”“天地人魂，魍魉魑魅”

    绯按住头，虽然她尽力犯二，但还是敌不过卖药郎的道佛礼意。

    她感觉自己体内有什么东西要破体而出，她的喉咙发痒，她的背后发麻，她的头皮下好像有千万条虫在蠕动。

    卖药郎突然睁大眼睛，他缓缓拿起腰间的短剑，徐徐拔出。

    “你的形为恶源，你的真为希望，你的理为无光之镜”卖药郎手中的短剑爆发出柔和的金色光芒，而他自身也被金色所沁染。

    咒斧纷飞，金色的卖药郎迈出一步，下一秒，金色的退魔之剑虚斩在绯的身上。

    一斩之后，卖药郎收剑，转身离开，其身消失在黑暗之中。

    绯站在原地，整个画面就如同冻结了一般。

    “艹，有种你丫别走，老娘不弄死你老娘就你养的”绯大发雷霆。

    这一剑是贯彻真理道义的源之剑。不仅斩在绯的上，也同时斩在了绯的灵魂上，心灵上。

    辛亏这小子的斩杀威力不咋地，不然绯最少也是个重伤。

    如果只是单纯上的伤害还好说，一旦涉及到灵魂和心灵层面，那可就不是闹着玩的。比如说灵魂本源受损，又或者心智受损

    还好威力不高

    卖药郎的这一剑斩就好比是无视护甲魔防的真实伤害，厉害是厉害，就是伤害低了点，大概只有千百来点血，而绯的hp是以万为基数单位的。

    荒兽魂受损还能通过魂力修补，麻烦的是心神受伤绯按住胸口，虽说是轻伤，还她却没有能快速修复神智的办法，只能等它自我恢复。至于上的受伤，恩，现在已经好了。

    真是有够打脸的，老娘刚出神装，全程肉身超速回复，结果又蹦出个三系贯穿性真实伤害真是够了极黑的巨兽黑暗一纵即逝，绯感觉有点憋屈，但同时她也有了一丝警惕。超强线上恢复不代表能无脑抗技能。能闪躲的攻击还是尽量闪避，不然一不小心就可能会被教做人。

    第二关，击破

    管他的，用接下来的敌人来洗刷自己心中的不爽吧，绯才不会因为这么一丁点儿挫折就一蹶不起呢

    第三关的小boss绯不淡定了。

    “兄长大人，没想到会在这儿要与您交手”绯故作伤悲“不知道铃酱可长发及腰您也算是祖始级口嫌体正萝莉控，要吾辈对您出手，实在是”她抱臂食指竖起指天“实在是嗨到不行”

    一头银白色的长发，额生月印，左右脸颊各有两条红色妖纹，白色和服上飘着六角梅，金眸灿烂，贵气逼人，这位面无表情且沉默寡言的美貌贵公子，正是拥有着完美妖气的大妖，杀生丸。

    “我不记得，曾几何时，有过你这样一个妹妹”杀生丸冷若冰霜的面庞让人无法洞悉他的真实想法“如非我辈，勿以兄之称与我很恶心”

    “还是一如既往的高贵冷艳毒舌”绯抿嘴，在看到那一抹白色绒毛的瞬间，绯就知道，今日一场大战无可避免。

    “论等级”赤红的火焰燃起，绯拉下眉毛“我可比犬妖的级别高”隶属圣兽血脉的朱雀神息四散，将杀生丸所释放出的妖气震散。

    杀生丸的眼神稍微有了点变化，带着一丝惊讶和赞许，他拔出剑了。

    千万别是爆碎牙，千万别是爆碎牙绯在心中默念。

    狗夜叉这部动漫中，杀生丸的实力并不是一成不变的。其最能表阶段性的便是武器替换。最初的爪子，随后的斗鬼神，天生牙以及象征着完全体大妖的爆碎牙。一旦他拔出爆碎牙，便意味着这只杀生丸是最巅峰时期的杀生丸，

    拔出的长剑释放出惊人的妖气和杀意，从造型上看，估计是斗鬼神。

    绯不可闻的松了口气，还好只是斗鬼神

    “何故”杀生丸眉头微微皱起，他看出眼前这名少女在看到自己的武器后，居然不再紧张，反倒有些随意起来。

    “原来是斗鬼神时期的兄长大人”绯磕磕脚尖，然后招手“旋光剑”

    飞旋的光结晶落入绯手中，绯不懂剑法，但她会骑士剑术

    杀生丸原地消失，不到半秒的时间，斗鬼神已经斩下，从绯的正面。

    高速旋转的光结晶只挡了一下，斗鬼神在和光结晶对碰之后迅速砍在绯的身上。

    暗红色的蛛丝挡住斗鬼神，同时狂气护符缠向杀生丸。

    斗鬼神隔开狂气护符，然后笔直刺向绯。

    魔装蛛丝迅速结网防防御，然斗鬼神却如活了一般，居然绕过蛛网，直接刺入绯的腹部。

    绯迅速抬手，飞旋的光结晶射向杀生丸，杀生丸拔出斗鬼神，用剑柄磕碎飞旋的光结晶，然后再次挥剑斩在绯肩上。

    漆黑的血液滴落地面，浓郁的狂气充斥在四周。

    “嘁”绯按住伤口，狂气护符和魔装蛛丝铺天盖地袭向杀生丸。

    杀生丸悄无声息的闪身到绯身后，但这次他没有出剑，反倒将斗鬼神插回腰间。

    “是我高看你了”带着一丝鄙夷一丝不悦还有一丝不耐烦，杀生丸在感应到朱雀之血的神息之后意识到绯有着不输自己的力量，但却在和绯交手之后发现，这妮子别说是剑招，她根本就不会用剑对于自己因绯的气息而产生错误的预计其实力的杀生丸对此感到不满。高傲的他不允许自己向弱渣出剑因为根本就没那个必要。

    这就好像是人类打猎，顶多带把猎枪，绝不会扛着巴尔干机关枪，拿着火神炮，扛着加特林去打兔子同理，高手战斗时，在对付比自己弱小的敌人的时候，别说是用全力，拿不拿武器都两说。

    绯不用转身就知道杀生丸在自己背后，暗红色的蛛丝交错想要将杀生丸抓住。

    杀生丸挥爪，尖锐的指甲和暗红色的蛛丝对碰，发出金属摩擦的铮鸣身。

    “恩”对于自己一爪子没能抓碎暗红色的蛛丝，杀生丸稍微有点意外。

    绯迅速转身，却发现杀生丸单爪放在胸前，爪尖对着自己。

    就算是绯，此刻也知道，杀生丸认为对付自己无需拔剑。

    绯怒了，真的怒了。她双手抬起，左手手刀右手握拳“就让我来领教一下阁下的拳脚功夫吧”

    说完她强攻上去，上手就是月光锯，然后接机关炮拳。

    杀生丸更快，他一爪子抓住绯的脖子，然后抵墙。

    水泥墙壁被砸出一个大坑，绯还没来得及咳血，杀生丸已经把她砸向另一面水泥墙。

    “噗”一大口黑血喷出，杀生丸惊人的怪力让绯毫无招架之力。

    黄绿色的光鞭挥向绯，暗红色的蛛丝和狂气护符同时构建起防御网，抵挡下光鞭的攻击。

    杀生丸欺身上前，冒着绿光的爪子抓在魔装蛛丝和狂气护符构建的防御网上。

    刺耳的金属摩擦声。

    “我的毒素无效吗”杀生丸抽爪，他的毒爪可是巨毒，别说是金属，就算是磐石，也能消融

    王虚闪光

    马上就要55了，希望继续能冲击55红包榜，到5月5日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更


597 下水道通关3

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给起点55粉丝节拉一下票，每个人都有张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏

    暗红色的洪流冲向杀生丸，杀生丸起先是挥爪反击，但暗红色的光芒映红了他的脸颊，同时巨大的灵压扑面。

    还不够吗杀生丸沉下脸，他不想拔剑，对付这种程度的敌人，没有拔剑的必要。

    但面对眼前洪流一般的高密度灵子冲击，他自是明白，光靠一只肉爪是无法击破的。

    如果闪开的话的确很简单，但

    作为一个高手中的高手，化解对方的招式是最好的装逼方式

    不到0秒的思考时间，杀生丸拔剑。

    亮蓝色的气龙席卷苍龙破

    气龙狠狠撞上暗红色的灵子洪流，将妖气加注在剑锋之上，所挥出的苍龙威力足以击散爆流破可惜，距离击碎王虚的闪光，还有那么一点距离。

    暗红色的洪流将杀生丸吞没。

    绯冷笑“叫你丫轻敌”

    完美的漆黑圆月。

    王虚的闪光如同被什么东西截断了一般，忽然从中间断裂，从而消失不见。

    冥道残月破，能够一刀斩出冥界的绝强剑术

    “哼”绯摇摇头，地上的黑血全都燃成火焰倒飞回绯的体内。

    万火归一琉璃灯火

    此乃供奉燃灯古佛的佛炎，有普度众生之意。

    被淡金色火焰照耀到的冥道居然一点点淡去，这更让杀生丸吃惊不已，他闪身到绯面前，居高临下的和绯对视。

    “女人，名字”杀生丸知道绯是轮回者，他也知道轮回者往往都有着超越常理的力量，饶是如此，杀生丸还是很想问一问，眼前这个男装打扮的少女，到底拥有什么样奇特的力量。

    哈这算是在问我的名字吗绯在心里吐槽你特么不高冷会死吗王八蛋

    不过绯还是回答“绯”

    能被杀生丸问姓名，可是件非常荣幸的事情虽然绯并不这么认为。

    这只杀生丸很强，虽然是召唤生物，但其实力不仅没有削弱，甚至还有增强的味道。

    作为动漫狗夜叉中抛开主角光环外最强之妖，同时也是无数宅女心怡yy的对象，杀生丸不仅有着俊美帅气的外表，还有这碾压级的实力。

    要技巧有技巧，要力量有力量，要智慧有智慧。

    想要战胜，谈何容易

    四溢的狂气让杀生丸感到一丝不适，天生牙已经自发的启动结界，抵御狂气入侵。

    单论战斗力而言，绯绝对不低。但要说的战斗其本身抱歉，绯的打斗技巧就是个笑话。

    哈迪伦流暗杀术也好，跑酷街舞也罢，还有骑士斗术，这些在真正的战斗技巧面前，都不不够看。

    更何况杀生丸以超强的战斗本能和经验所衍生出的见前破，他甚至能在战斗中提前侦破对手的伎俩

    要绯和杀生丸对a，那只有被吊打的份儿。

    技不如人，力不如人，智不如人绯的嘴角徐徐裂至脸颊处，那能做的，只有两件事。

    一是叫人。

    二嘛黑暗将绯的双瞳侵染。

    抛弃技巧和招式，将战斗归还于本能。

    “哈”绯长吐出一口黑气，一瞬间杀生丸感受到凛冽的杀意，他迅速后撤，并且斗鬼神已经被拔出。

    一团黑影扑了上来。

    此时的绯，就跟疯狗一样，手脚并地，以极其鬼魅的姿态袭向杀生丸。

    因为全靠本能战斗，杀生丸无法预计绯的动作，反倒被绯逼退好几步

    这下可把杀生丸给惹恼了，他直接把斗鬼神丢开，化身白色巨犬，和绯对碰起来

    一大一小两条狗相互猛攻，打的地动山摇，水泥渣滓掉了一地。

    实验证明，狗狗在打架的时候，一比体形，二比凶猛。

    绯不甘心的怒嚎几声，白色巨犬的大巴掌按在绯身上，同时白色巨犬发出属于胜利者的咆哮。

    绯也是怒火攻击，黑色迅速从她的双眸退却，而她的身上燃起熊熊烈焰。

    万火归一仙火

    白色巨犬迅速跳开，飞旋的仙之火焰在空中打出数道阵法。

    仙法仙冥爆

    仙法山岚倾舞

    仙法地心燃炎

    仙火迅速填满这个狭小的战斗空间。

    是幽冥的哀怨，是山风的疾驰，是地心的炽热。

    白色巨犬的毛发被仙火扫过，原本水火不侵的大妖皮毛，此时居然隐约有被点燃的迹象

    三到仙法火焰铺天盖地，白色巨犬变回冷傲的贵公子，并且他的手中，已经多了把闪耀着翠绿芒光的长刀。

    爆碎牙，杀殿在成为独当一面的大妖之时，所获得的，超越父亲，隶属自己的超强之刀。

    一旦被这玩意砍到，其中的妖气能阻碍再生，并且近乎无限的持续破坏下去。

    平心而论，尽管绯没有武器，但绯从未轻视过武器。

    一把称手的兵刃非常重要。

    绯因为自身的原因，尚未取得一把称手的武器需要火属性适能并且能经受住各色火焰，狂气，还有荒兽魂力的洗涤，所以在武器招式上，她是欠缺的。

    同时也因为职业的缘故，导致绯并不精通近身战。

    还因为诸多因素，如天赋，血统，性格等缘故，造成了绯对战短板。

    主神给予爆碎牙的评价是s级，其威力自不用说，其使用者更是战国时代超强甚至可以说是最强的大妖。

    在动漫常理条件中，永远大于二。

    一旦自己被砍中，绯完全可以想象到自己的身体跟进了绞肉机一般变成一坨一坨的。

    饶是杀生丸，也感到一丝耻辱，他居然对一个手无寸铁的少女拔刀。

    一方面是肯定绯的实力，另一方面，也不乏有些自负成分。虽然绯很强，但杀生丸并不认为自己会输他会赢，绝对会赢。

    这近乎于自负的自信，让杀生丸更显得独具魅力。

    他在等绯出招。

    既然已经拔出爆碎牙，再由自己先攻，好像有点说不过去。

    所以杀生丸非常绅士的，将先攻权让给绯。

    见杀生丸拔刀后没有直接上来砍自己，反而是站在不远处，似乎在等什么。

    绯心道这是要让我的节奏吗

    只有在这个时候，绯才感觉，妹子的身份真特么好用

    女人，只要不是丑的天地翻，贱的江河倒的女人。就能在一定程度上受到优待。

    哪怕是该女阴毒狠辣，残忍无情。也会因为是女性而被男人谦让。

    绯现在就受到了杀生丸的谦让他让绯先出招。

    无耻如绯，她是断然不会放过如此绝佳的机会。

    绯现在要做一件她从未尝试过的事情。

    马上就要55了，希望继续能冲击55红包榜，到5月5日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更


598 下水道通关4

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给起点55粉丝节拉一下票，每个人都有张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏

    封印。

    不需要封太久，只要暂时封住杀生丸就行了。

    绯不是没招，她还有荒兽魂，她有的是一战之力。问题是，这一打起来，没个十天半月的估计难分胜负，倒时候董贞人早都不见了

    绯现在要做的，不是酣畅淋漓的战斗，而是特么迅速找到董贞，然后一刀挂了她。

    双手合十，绯胡乱结了几个手印手印毫无意义，重要的是在半空中缓慢展开的仙火莲台。

    为什么会是莲花台呢因为绯根本就不会什么封印法术，她现在是凭借着对火焰的理解和一些想象力以及一丁点运气，在搞自创。

    莲花台是绯想起了哪吒三太子。莲花自古便有出淤泥而不染，有着濯清涟而不妖之意。所以莲花又有净之意。而净通静通禁，故其有封印之力。

    金色的仙火莲台慢慢的转动，莲台上的花瓣朵朵张开。

    “你的脸皮，和奈落比，有过之而无不及”杀生丸给予绯一个绝对算不上好的赠言。

    我就是让你先开枪，你特么居然直接买火箭筒轰我不带这么玩的。都让你先攻，居然还想要一回杀一回合干掉。

    杀殿此时的心情是卧槽卧槽的。

    他低估了绯的无耻，也轻视了绯的实力。

    现在动手会不会显得很没节操但要是不动手，傻子都看得出那个莲台有问题。

    杀生丸犹豫了一下，这个犹豫的空档，绯将仙火莲台打了出去。

    杀生丸不再犹豫，他挥剑了。

    智者，在有些时候，特别是在对待某些没脸没皮的敌人的时候，是不需要讲究那么多规矩和道义的。

    爆碎牙狠狠劈在狂气护符上，同时魔装蛛丝也缠绕住杀生丸的双脚。

    一瞬间杀生丸有了那么一点点后悔，他应该在一开始就用爆碎牙将面前这个女人斩杀。

    她实在是不值得自己去在意。

    她应该死。

    或许该说，她必须死

    杀生丸再次变身白色巨犬，而仙火莲台也弹射出百来道金色的燃火锁链。

    “吼”白色巨犬的怒吼声让整个下水道通道都震动起来。

    凛冽的吼声撼动不了金色的燃火锁链，锁链缠绕在白色巨犬身上，将其牢牢锁住。

    而那个仙火莲台，就是锁扣。

    比起能够烧到灵魂的灼烧痛感，更让杀生丸不能忍受的是，自己居然不能马上崩断这些金色光链还有自己居然被如此这般被捆起，这是耻辱，完全的，简直的，根本的，是耻辱

    耻辱

    白色巨犬变回人形，而金色的锁链也随之变小，牢牢锁在杀生丸身上。

    此时此刻，言语是苍白的。杀生丸只是狠狠的瞪着绯，一副要把绯宰了的表情恩，何止是宰，生吃的想法都有了

    见自己临时磨枪的封印法术有效了，绯喜形于色，连蹦带跳的继续前进。事实证明，她是标准的实战派，只有在战斗中才能更好的磨炼自己。

    第三关，击破

    又前行了不到百米远，就算是绯，也发现这个通道并不是普通的通道。而且从战斗开始，丘比就不见踪影。

    难道我被那个小碧池给坑了绯速度减缓。

    风起，明明是在下水道中，绯却闻到了一丝醇厚的酒香味。

    如果说杀生丸是华贵的俊美大少，那他就是混迹江湖，浪迹天涯的边城浪子。

    滑头鬼奴良滑瓢，百鬼领导者，第一任总大将。

    “今夜，注定是个不眠之夜”滑瓢端着大号酒盏，靠墙而坐“你不来一杯吗”“谢谢，戒酒了”绯竖起手指，手指上的火焰徐徐凝聚成碟子的样子“不过我可以请你吃大餐”

    火焰构成的碟子上居然变出烧鱼烤鸭清蒸鸡等菜肴样式。

    滑瓢挑眉“那可真是太感谢了，不过你的美味佳肴我只能心领，因为它实在是太烫”“废话少说”绯扬手“死光枪”

    帝王石射出密密麻麻的光线，全数打在水泥壁上。

    被帝王石射线击中的滑瓢的身影慢慢模糊起来。

    “恍恍惚惚红红火火”绯笑“帝王石闪耀”

    如同玻璃碎掉一般，滑瓢的身影显露出来。

    “完全的被克制了”滑瓢拔出弥弥切丸。

    “怎么，想拼命”绯的火焰，帝王石，还有荒兽魂，都对滑瓢有克制作用，滑瓢自满的镜花水月和畏被克的死死的，照理说，滑瓢和绯对战，毫无胜算。

    然而，战斗中，并不是说属性相克，就一定能获胜。

    有时候强大的力量，巧妙的布局，坚定的信念，无畏的牺牲，勇气，奋斗，努力等等要素，都会左右战斗的胜负。

    此刻，已知自己的招式在绯面前毫无作用的滑瓢，抱着必死的决心，刺出了手中的弥弥切丸。

    在这个瞬间，时间，好似停止一般。

    “噗”黑血喷出，弥弥切丸就这样，没入绯的胸膛之中。

    这一剑并不算太快，绯应该能躲开。

    事实上，她的确闪躲了，但却没能躲开。

    早知道应该响转的这一剑来的突然，绯下意识的侧身闪避，而不是使用响转。

    心脏被贯穿了，就算胸前多了两团赘肉，就算用狂气护符和魔装蛛丝缠绕在身上。

    具有破魔驱邪效用的弥弥切丸顺利的穿过狂气护符和魔装蛛丝，以及多余的肥肉，实实在在的刺入绯的心脏，并从背后突出。

    绯伸手去拔剑，但手刚碰到弥弥切丸却被弹开，穿心之痛，疼的绯直抽冷气。

    次奥绯感觉自己的心脏无法转化为火焰，不仅是心脏，整个胸口，都如同僵硬了一般，无法转化成火焰，就连血液，也停止了流动。

    绯往后退了几步，啪嚓的一声跪坐到地上。

    好疼泪花在眼眶起来打转，绯按也不是拔特拔不出来，只能强忍着穿心痛楚。

    “罪过罪过”滑瓢摇摇头，对一个女人下如此重手，果然还是有些

    “你麻痹去死”绯一拳砸地。

    万火归一熔岩火帝王石闪耀月影石闪光碳素魔法碳素爆裂弹王虚的闪光荒兽咬

    滑瓢被毫无悬念的打成碎渣，连同灵魂一起都被打散。

    “我艹你女马艹你女马”绯疼的手脚都不知道往哪儿放，这一战是滑瓢赢了，不过代价就是他的生命。

    火焰燃起，绯想要将刺入胸膛的弥弥切丸烧废，但弥弥切丸被评定为s级道具，一时半会还真没办法烧掉

    绯在地上跪了一会儿，待身体稍微适应了疼痛，她才缓缓站起身，继续前行。

    马上就要55了，希望继续能冲击55红包榜，到5月5日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更


599 下水道通关5

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给起点55粉丝节拉一下票，每个人都有张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏

    “打开吧，地狱之钥”

    火龙自天而降，将绯丸吞入腹。

    熊熊燃烧的地狱之炎不仅没有对绯造成伤害，甚至还帮助治疗了她的身体。

    “怎么会我的地狱之炎居然”头发全都被火焰包裹的鬼太郎大惊，他迅速收回火焰，因为他敏感的察觉到，绯正在吸收他的地狱之炎。

    “怪物”鬼太郎胸口浮现出地狱钥匙的标记“武赖针”

    原本熊熊燃烧的地狱火焰瞬灭，转而是尖锐的白色针发竖起。

    “还来啊”绯挠挠头，胸口的疼痛让她无法集中精神，想要继续战斗实在是有点难度。

    绯进入版聊呼叫友军呼叫友军，请求支援

    贝阿朵

    美杜莎

    弓子

    芙兰

    贝阿朵妾身有个提议，让这个sb玩意自生自灭吧

    美杜莎臣附议

    芙兰附议

    弓子绯

    绯抱歉不过我真的需要点帮忙，有点扛不住了

    芙兰贝阿朵美杜莎离开聊天室

    弓子

    绯弓子你还是好好休息吧

    芙兰弓子离开聊天室

    绯so，看来我只能等死了

    在绯准备闭眼迎接死亡的时候，一到黑点突然扩大。

    “黑暗的大门，打开了”绯咬牙，真特么疼

    鬼太郎后跳数十米远，警惕的注视着眼前的变故。

    从黑色的门中走出七人，清一色黑袍加身。

    “来者何人”鬼太郎竖起白色发针。

    七人并没有搭理鬼太郎，为首的那个抬手扯住身上的黑袍，七人同时拉掉身上的黑袍。

    浓郁的狂气瞬间充满这个狭小的区域，就算是肉眼都能看到，充斥在四周的黑气。

    蓬松的白色短发，符合绯喜好的脸庞，纤细却充满力量的躯体。

    “疾，疾风”绯认识这只“次奥芙兰那个死东西，这样恶心人很好玩吗”

    疾风已经死了，在她因杀害绯而愤怒的向芙兰发起攻击的那一刻。她的电子头脑因为内部埋入的指令而自我摧毁。

    而此时，就好像是为了嘲讽绯一般，疾风就这样站在绯的面前。

    她又一次被芙兰制造了出来。

    “斑木芙兰”绯发出怒嚎“我说过，不允许玩弄生命”“王”疾风轻声道“请不要责怪芙兰大人，因为这是我自己的选择”

    说完疾风身体微欠，右手按住左肩，左手向后扬起，左脚向后滑拖半步身后的六人也全都是这个姿态。

    “予王以无上敬意愿王之荣誉，光耀吾身狂气兵团军团长，改造人鬼神骑士疾风，携改造人鬼神骑士六人，在此觐见”疾风的话音掷地有声，同时后面六人也齐声“王”

    绯“”

    老实说，绯有点被吓到了。

    这算什么怎么突然就搞这么一出演时代剧吗还觐见，还什么荣誉，绯可不认为自己能有什么值得光耀的地方。

    但是绯不讨厌。

    被唤作王，被下属表忠诚，接受手下的敬意和仰慕。

    男人都有一个君王梦，都幻想着有朝一日能立与金銮大殿，享受万人朝拜。能够一呼百应，号令天下，做人上之人。这种殊荣感，就算变成女人，绯也还是很喜欢。

    疾风抬起头“王，终于，疾风终于能再次侍奉在您的身边了”

    绯抓抓自己的屁股“额，你能跟我解释一下，这是怎么回事吗”

    “非常荣幸”疾风正准备说，密密麻麻的飞针射来，鬼太郎见来者不妙，当即发起攻击。

    荡起的狂气将飞针全数打落，疾风单膝跪下“还请王稍等片刻，并请王允许，属下为王展示属下的力量”“准了”绯点头。

    疾风起身转向鬼太郎“感到荣幸吧，能死在狂气兵团的军团长手中，这可是旁人做梦都想不到的”

    绯心道这话说起来怎么感觉那么像龙套角色的话呢

    很快，疾风就用实力告诉绯，她非但不是龙套，甚至还隐约有些反派boss手下第一大将的感觉。

    不论是皮肤还是血液，都坚如钢铁，并且仅仅是站在那儿，就会不断向周围发散狂气波长。

    疾风迅速就将鬼太郎压制，并像拔鸡毛一样扯断鬼太郎身上如同甲胄一般的白色发针。

    “灵毛背心”鬼太郎摔出身上的黑黄相间的毛皮背心，灵毛背心迅速将疾风捆绑起来。

    “哦”疾风挣脱不开，灵毛背心是用幽灵族先祖的毛发编制的，上面蕴含着巨大的灵力，有束缚，封印，攻击，防御等效用。

    见无法挣脱，疾风索性原地跃起，然后翻身回旋。

    “骑士风雷电”就算灵力被封印，疾风还有相当于基因锁四阶初期的实力。

    “啊”鬼太郎砸墙，疾风落地后飞身膝撞，鬼太郎哇的吐出一大口血，疾风落地后迅速原地转身回旋踢。

    “真惨”绯有点不忍直视，鬼太郎被疾风一脚一脚硬生生踹入水泥壁中，鬼太郎全身是血，也不知道是死是活。

    “死了吗”疾风感觉不到鬼太郎的气息了。

    “小心哦”绯提醒道“鬼太郎是幽灵族人，能复活的。最好想办法把你身上那个背心解决掉”

    灵毛背心有自主意识，它感觉到鬼太郎生命危在旦夕，迅速从疾风身上下来，想要飞回鬼太郎身上。

    “你要去哪儿”疾风一把抓住灵毛背心“刚才我就想说，这上面好充沛的灵力王，这个能赏赐给我吗”“随你喜欢”绯一副看好戏的样子，灵毛背心可是鬼太郎的外挂之一，怎么可能那么简单的就被夺走

    疾风开始和灵毛背心进行拉锯战，灵毛背心想要飞回鬼太郎身上，疾风却想要抢占灵毛背心。

    僵持了一会儿，疾风恼了“你这家伙，看我撕了你”

    绯看出疾风是真的想要这个灵毛背心，她响转到鬼太郎尸体面前，三昧真火祭出，鬼太郎的尸体燃烧了起来，连同他的灵魂一起。

    灵毛背心意识到已经无法救自己的主人，居然自行垂了下来，并且原本黄黑的颜色此时居然褪色成白色

    “咦上面的灵力全都消失了”疾风翻动变成白色的毛皮背心“这个背心死了吗”“烧掉吧”绯指指燃烧的三昧真火，原本是想干掉鬼太郎，灵毛背心会考虑另寻他主，却没想到这玩意这么刚烈“这玩意很邪门的，保不齐等会就复活了”“是”疾风将白色的毛皮背心丢入火中。

    “第五关击破~希望别再蹦出个第六关，这种闯关好傻的说，他们为什么不一开始就一起上呢”绯刚说完，就想到了为什么“哦，我懂了董贞是为了拖延时间才会出此下策。如果她的让这些家伙一哄而上，那到时候战斗的估计就不会是我，而是我的仆从们这家伙脑袋真好使”

    没错，如果董贞真要和绯打团，那绯肯定不会选择v5，而是把贝阿朵她们叫来插旗打团，届时别说是拖延时间，保不齐绯直接杀到她面前也说不定。

    但如果搞成闯关模式，作为轮回者，尤其是宅男，绝对拒绝不了单枪匹马打通关的诱惑。

    “疾风“绯出声叫疾风，疾风单停步“您叫我吗王”“连你在内，只有七只鬼神”“是的，到目前为止，成功鬼神化的，只有我们七人，不过包括狂气道化师，灭绝魔具，黑血凭依者，伪鬼神，次鬼神”“行了行了”绯打断疾风“我刚才是想说什么来着的哦对，谁让你来的”“是芙兰大人”“你说是你自己想要复活的”“恩”“可是当时你明明已经是记忆传承”“不”疾风伸手指着自己的脑袋“改造人骑士的电子头脑中都有记录芯片，就算电子头脑烧毁，其中的记忆芯片也不会有事”“所以说你这算是死者苏生”

    疾风不太明白死苏的意思，不过她还是点点头“我想是的”

    马上就要55了，希望继续能冲击55红包榜，到5月5日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更


600 光之巨人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间往前再拨一个节点。

    在从碳素世界返回到主神空间之后的第二天，也就是绯跑到幻想乡去作死的时候。

    芙兰随手打开自己的私人电脑，这个电脑是芙兰从自由市场上淘配件自己拼装的，其效率差不多相当于半个银河级超级电脑。

    恩骑士终端有信件芙兰点开骑士终端程序，这个里面记录着全改造人骑士的资料和讯息，并能和全骑士进行通话或远程遥控。

    ：“为什么”

    三个字，将芙兰死死钉在了原地。

    为什么，什么为什么，为什么要问为什么

    “你是疾风吗”芙兰打字。

    对面过了一会儿才回复“恩”

    芙兰继续打字“当时是，形势所逼”

    “王，还活着在吗”疾风在索托斯出现之前就已经停止思绪，所以不知道后面发生的事情。

    “活的很好，活蹦乱跳的”芙兰笑“疾风，你想复活吗”

    “想”

    芙兰点点头“那等会儿见”

    随便找了具改造人骑士植入疾风的程序。

    疾风全身赤果的从培养槽中站起，一旁的助手迅速为其披上一件病护服。

    芙兰坐在软椅上，和疾风的视线对上。

    “疾风”“恩”“你恨我吗”“恩”“按理说，你是不应该对我有负面感情的。我在设置改造人骑士程序的时候”“芙兰大人”疾风浅浅一笑“也许，是因为我的恨，并没有记录在我的电子头脑中吧”“灵魂”芙兰微微抬起下颚“我制作出了灵魂人造生物，会有灵魂”

    “芙兰大人，您还没有回答我的问题为什么，要杀害王”疾风身上爆发出猛烈的杀意，她的病护服无风自动，此刻疾风看芙兰的眼神，如同有血海深仇的敌人一般。

    “杀气是杀不死人的”芙兰单手撑住下巴“你可以攻过来试试”“如果您的答案无法让我满意”疾风慢慢摆开姿势“纵使大不敬，我也会，对您出手”“你现在向我发动攻击，等于自杀”芙兰露出一丝轻蔑的笑容，这种表情在她脸上很少出现，可惜绯没看到，不然他肯定要拍照的。

    “现在，坐下”芙兰直起身子“我，应该从哪儿开始说呢”

    疾风非常乖巧的跪坐下来，只不过她的脚趾压地面，这个跪坐方式能让她凭借脚部的肌肉压力在不到0秒的时间内发起进攻，这是标准的备战姿势。

    芙兰简单介绍了一下主神，又提及了绯还有贝阿朵美杜莎弓子还有自己的关系，最后还讲了下碳素世界的主仆对立。

    在听到绯不计前嫌，原谅自己仆从的一切所作所为之后，疾风忍不住仰天长叹一声，正当芙兰以为她会说什么绯真是太温柔了或者怎么会这样原来真相是这样之类的话。

    “不愧是是王”疾风单手按在胸口心脏部位“不论是贝阿朵大人也好，美杜莎大人也好，芙兰大人就不用说了，除了弓子大人，其余三位，都是仆从失格”“这话最好别让贝阿朵听见，她会撕烂你的嘴的”芙兰笑“再说了，就算我们全都不合格，绯还是会选择和我们在一起”“那是因为王大度”疾风一副理所当然的表情“身为下仆，绝不该将主人的宽容当做放纵”“我真该考虑修改一下你的程序”

    疾风嘴角咧开“芙兰大人，不论您如何修改我的中心程序，这颗忠于王的心，永不会变除非我的意识不复存在”“我想想，这个时候他应该会说次奥，没想到咱也有脑残粉的时候”芙兰说完，自己笑了起来“或许你不知道，绯他的本质其实是个逗比”“那只不是王的一面罢了”疾风一副很懂行情的样子“对待下属温柔，对待敌人残酷，对待仆从嬉笑，对待朋友热情王在不同人的面前有着不同的姿态与样貌”

    芙兰扶额，妈蛋，编写程序的时候到底是哪儿出了问题，怎么弄出这么只奇葩出来

    “等他回来，让他和你见见面”芙兰不再想和疾风交谈。

    “如果让我疾风以这种样子与王会面，那还不如我自缢更好”疾风冷笑“这种孱弱的身躯，不配站在王的面前”

    芙兰差点喷出来，不过她忍住了。

    “你想要变强”芙兰饶有兴趣的看着疾风“要变得多强”“要多强，有多强”“比绯还要厉害”“如果可以的，我自然很希望那样”“哈哈哈哈”干瘪的笑声，芙兰是故意这么笑的“很可惜，我没那个技术”“无妨，请尽您最大的努力”“放肆”芙兰拍椅子扶手“区区改造人，别太嚣张了”

    疾风笑了，此刻的她，无所畏惧“芙兰大人，您的确赋予了我生命，但我并不属于您。疾风的灵魂和，乃至一切，都是为了王而存在”

    “去手术台上躺着去吧”芙兰认输了，对这种脑残粉，根本就无法用语言沟通“等我有空，再帮你改造一下”“不胜感激”疾风一咕噜站起来，走向手术台方向。

    芙兰不可闻的叹了口气，她的思绪一下子飘远“索托斯，我想你是对的”

    长长的通道，简直就像是没有尽头一般。

    “你们往后退一点，把眼睛闭上”绯拉出帝王石，疾风等七位鬼神全都后撤并闭上双目。

    “帝王石闪耀”帝王石爆发出刺眼的光芒，但周围的景色并未像绯想象的那样碎裂。

    “光靠闪耀还不足破除这个幻境”绯已经将现在的地方认作是幻境“唔，试试光之召唤吧闪耀吧，你光能使者”

    “嗡嗡嗡”巨大的光芒绽放，一尊巨型人型雕像光芒中走出。

    绯傻了“我，我只是开个玩笑，不至于真的把光之巨人召唤出来了吧”

    一根神光棒掉在绯的脚边，还真没开玩笑，绯真特么把光之巨人雕像给召出来了。

    光之召唤是随机从光之召唤交通工具的技能，随机性极高，从轮滑鞋开始，一直到飞机坦克巨人象，应有尽有。打个比方的话就好像是：一个古代人通过某个道具在现代大街上向路人借交通工具，有时候是小孩子将自己的滑板车借出，有时候是上班族借出自己的助动车，有时候是暴走族借出自己的加装摩托，自然，也有土豪借出豪车，军人借出坦克装甲车，将军借出巡洋舰

    这次，绯非常好运的，借到了一只光之巨人雕像，只需按下神光棒，绯就能变成光。

    说不激动是假的，绯迅速捡起神光棒，然后按下。

    “变身”绯正准备摆个pose，结果她已经变成光，飞入巨型人型雕像中。

    光之巨人转动几下脖子“吓”

    次奥，说不了话了绯心道另外这个活动起来有点不太习惯

    沐浴在光芒中的绯还看到一个倒计时：2:55

    够了光之巨人双手比成十字状“吓吓吓吓”

    没发出光线

    难道是我的出招方式不对劲绯心道，随后他又变换了好几个招式，都没能奏效。

    瞅瞅鬼神七人，都还没睁开眼睛，显然在没有绯的指令之前，这七位都不打算睁开眼睛。

    辛亏都闭着眼睛在绯做了个套广播体操，都没能发出光线。

    哔了狗时间还剩一分多钟，不能再胡闹了。

    绯原地跳了几下，然后俯身蹲下。

    既然用不出光线，至少也要用这具身体做出点贡献吧。

    马赫速度的光之巨人笔直冲向前方，随着光之巨人的速度越来越快，

    最终，光之巨人变成了光。

    s级消耗卡片无尽之路破裂，对于自己布下的卡片结界失效，董贞早有心理准备，不过她也没想到，绯会来的这么快

    “看来，她比你预计中的，还要厉害”倒吊者一副唯恐天下不乱的表情“现在，你该怎么办呢”

    “可恶”董贞看向那个漂浮在半空中的青蓝色坠子。

    离希灵神的诞生，还需要一点点时间，真的就只差一点点时间

    “我估计你是被那个叫丘比的家伙给骗了”倒吊者换个更舒服的姿势“不过我猜不出那家伙的真正目的，这样欺骗你，有什么意义吗”“你闭嘴”董贞心情极度不美丽。


601 劣等神诞生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    光之巨人消失，绯落地。

    周围的一切全都被打碎了，依旧是下水道通道，不过多了点东西。

    散发出淡蓝色光芒，漂浮在半空中的青蓝色吊坠，还有蹲坐在一旁的倒吊者，还有倒吊者身边站着的，手持荆棘鞭的红发俊美少年。

    绯笑“哈喽董小姐~”

    此刻她的胸口正插着一把火剑弥弥切丸一时半会还拔不出来，只能用火焰一点点融掉。而且她的背后还跟着七个，全身散发着浓郁狂气的家伙。

    董贞给绯一个比哭还难看的笑脸“绯你至于这么认真吗我只不过是个基因锁二阶的小垃圾啊”

    “得亏你只是个二阶基因锁，你特么要是四阶，我不玩球了吗”绯挥手“给我上”

    疾风睁开眼睛“是”

    七只鬼神凶神恶煞的扑了上去。

    无数植物从四周长出，并且造型奇特，完全看不出是地球上的植物。

    这些植物有的喷吐毒气，有的挥动藤蔓，有的爆出针刺然而，鬼神们看都不看这些植物，从这些造型奇特的植物身上踩了过去。

    “好惊人的妖气”红发少年挥动荆棘长鞭“董贞你快撤”“我也想啊”董贞哭的心都有了，就在绯跳下下水道的时候，莫罗斯却没了影子，这比到底躲哪儿去了以他的力量，应该能和绯打上一场。

    “快”红发少年已经有点支持不住了“风华圆舞阵”如钢刀般的荆棘长鞭挥舞起来，但疾风却一把抓住长鞭，接着用力一拉。

    可恶为什么召唤出来的是南叶秀一而不是妖狐藏马那董贞内心是卧槽卧槽的，明明都能召唤出完结篇的杀生丸，为什么就没召唤出妖狐时期的藏马呢

    董贞召唤出的生物和自身实力无关，所以其限定就是无法指定召唤，只能从随机额动漫中随机的召唤神怪妖魔类人物，并且连召唤该人物的时间点都是随机的。比如说董贞发动召唤，那她有可能召唤出刚被露琪亚捅了一刀的黑崎一护，也有可能召唤出刚学会d解的黑崎一护，还有可能召唤出牛头假面一护总之，除了召唤生物类别，其余全都是随机。

    不舍的看了眼漂浮在半空中的青蓝色吊坠，董贞挥动魔法杖，人已经消失不见。

    “x的”绯一巴掌糊在自己脸上，居然忘了这比遁逃能力一等一

    不过

    绯和倒吊者眼神对上，她笑了笑，倒吊者也笑了笑。

    等会儿再来收拾你绯做口型，她响转到小芳面前，一把抓过小芳。

    不对劲这个玩意，非常不对劲

    绯松开小芳，她能感受到，在这其中，有一个恐怖的存在正要破茧而出

    “她干了什么”绯怒视倒吊者，倒吊者感觉这事儿和他无关，不过他还是回答了绯“一个叫莫罗斯的家伙找到董贞，额两人合作，孵化这个神灵种子。就是这样”“莫罗斯妈蛋，难道又蹦出只轮”

    扉页提示“泄露主神空间讯息者，抹杀”

    “该死”绯给了自己一嘴巴，还忘了倒吊者还这儿。她转向倒吊者“把你知道的事情，全都说出来”“说了就不杀我吗”“我会考虑延后你的死期的”“好”倒吊者一口答应，没死就有希望，只要没死就有机会。

    其实倒吊者也只知道个大概，他搜肠刮肚，把自己能想到的事情全都说了出来。

    此时此刻，绯做错了件事。

    她应该快速毁掉小芳，而不是去向倒吊者询问相关事宜。

    很明显，董贞之所以会拖延时间，就是为了孵化小芳

    所以在绯听倒吊者废话的档儿，小芳终于完全孵化，一个有着蓝星特性的希灵神，诞生了。

    蓝光冲天，在此刻，神降临了。

    绯目瞪口呆。

    倒吊者倒是想通了“对不起，我想，我们可能都犯了个严重的错误”倒吊者为了能延后自己的死期，所以拼命拖延时间他这等于是间接的帮助了董贞。

    淡蓝色的光柱中静静的站立着一位蓝发少女，她身上穿着着清凉的紧身衣，萝莉身形，三无脸，红瞳

    绯皱眉“这娘们的长的挺可爱的”

    然后她点点头“别以为你长得可爱我就不揍你”

    因为扉页提示“支线任务：来自星空的呼唤，请玩家做出选择。，消灭劣等神，获得来自遥远外域星系的希灵神系的馈赠。2，选择信仰该劣等神，获得本世界位面移民卡x3，放弃该支线任务。4，封印该劣等神，随机获得b~s级道具x”

    “如果我是你的话，我会选二”全身散发着白光的少年站在绯的旁边，他是突然出现的，但却像一直都站在绯身边一样。

    绯再笨也知道这位是谁，所以她只是说“你丫就是那个什么破莫罗斯吧，来信砍”然后她惊呼“你看到的这个”

    这比绝对不是轮回者至少到目前为止，绯还真不知道那个轮回者能看到其他轮回者的主神讯息

    就像是为了给绯解释一般，莫罗斯自我介绍道“我叫莫罗斯，你也可以叫我贤者或是渊狱，来自另一个星域的高次元生命体”

    绯“”

    绯“那等等，我”“你现在可以畅所欲言”莫罗斯抬手示意，其实从他出现在绯面前的那一瞬间，时间，就已经停止了。

    绯手动合上自己的嘴巴“高次元生命体，很好。所以你现在不仅知道主神，还能知道我心里所想，对吗”“事实上，并非如此。我不是神，高位面生命体不等于神。这就好比是人和蚂蚁，人拥有毁灭蚂蚁的力量，也有养殖蚂蚁的能力，却无法凭空制造出蚂蚁我这样说你能理解吗”“那是因为人和蚂蚁在同一个空间位面”“我也是如此。我并不是神，高次元生命体有很多，神只不过其中的一种。其实就算是神，也有拥有创造力和没有创造力等诸多分别”“斯多普别跟我在这儿王八念经，我听不懂。我现在就想问，你有什么事”绯把拳头捏的嘎子嘎子响，她可不认为自己会是一个高次元生命体的对手，但她也不会畏战，毕竟身为轮回者，主神可是她最大的依仗。

    莫罗斯并不生气，反倒很耐心的说道“故事有点长，你愿意耐心听我说吗”

    绯好像没有选择的余地，现在这个世界的时间已经被莫罗斯暂停了。

    “你说吧”绯任命的凌空盘膝，她胸口还插着弥弥切丸呢，不如趁此机会把它给融掉

    “你知道希灵神吗”“知道一点”“那我就不复述了。我的目的，简单来说我很想看看劣等神是怎么毁灭宇宙的。复杂一点的话我的种族，深渊遗族，来自一个完全毁灭的星域，深渊领域。那里是无尽的深渊，没有尽头，也没有初始。在距今数千兆亿光年之前，深渊遗族与希灵神族发生战争，战败后，深渊遗族散落到各个位面星域之中。而我则到了这片远离那些大型核星域的外域偏远星域。全深渊遗族都憎恨希灵神，都想要报复它们。就这样”

    绯摇摇头“没听懂”“你就当，我是为了好玩才想要孵化出一只劣等神的好了”“早这样说嘛so，你就是最终oss”“可以这么说，小芳的着陆失误是我干的，在检测到小芳着陆失败后，离这儿最近的一个希灵神便向蓝星派遣了自己的仆人，也就是被这颗星球的人称作x生命体的生物。我灭掉了那些神仆，并将这些神仆的尸骸当做诱饵散布出去，希望让有心者能与我合作。我知道你想问什么，像我这种高次元生命体还要去寻求这些低等生命体的合作呢因为在这里的我，并不是真正的我。正在的我还在这片星域的某个地方。这具身体也并非真正我的躯体，而是我借来的东西。我之所以不出面的原因就是，一旦我的本体出现，势必会引起那些家伙的注意说来很惭愧，深渊遗族并不像希灵神族那样，以战斗出名。我们更擅长智慧。我这样说你可能有点不理解，所以我换个说法。我现在就等于是满级角色建的小号，带着不限等级的极品装备，在新手村里面策划着怎么样孕育出一个超级oss，还不能让管理员发现”


602 劣等神歼灭战1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯点点头，显然他后面的解释更能让绯理解。

    莫罗斯接着说“就算是装备再怎么极品，小号终究是小号。能力还是有限的，所以我需要其他小号的帮助。好了，你还有什么想问的吗”“你是怎么让董贞帮你的”“最初我是找那些超级犯罪份子，但好像没啥用。所以提供一个支线任务，并不困难”

    绯露出一副便秘的表情“你为什么没来找我”“因为她比你更像主角，你知道的，主角往往更容易成功”

    该死的七彩光环绯在心里说真该死

    “现在，劣等神已经孵化完成了，你还跑出来干嘛呢”绯明知故问。

    莫罗斯知道绯这是明知故问，但他还是回答了“因为你有弑神的可能。”“提问我现在要是把那只劣等神宰了，你会来对付我吗”“回答，我会与你为敌，并且尽一切可能杀死你”“哇哦，我好怕怕哦~”绯讪笑“不过你这个真相，有够简单的，我还以为有什么很复杂很深刻的东西在里面”“对高次元生命来说，理由单纯的只是理由”“理由只是理由，感觉有点深奥哎对了唉我特么想问什么来着的”“你是不是想问那只粉色的假体”莫罗斯管丘比叫假体，因为丘比的真身也是一个高次元生命体。

    “对”其实绯不是想问丘比的事，而是想问在陨石危机的时候，莫罗斯扮演了什么样的角色。

    “它的目的也很简单，想要获得大量的绝望力量。所以它要做的事情就是，想办法让少女绝望。而你和董贞，恰好，都是少女”“明白了”绯锤手“所以这个小碧池一开始就脚踏两只船，让我和董贞对搞，不管是谁输谁赢，它都能得到一大把绝望能量次奥那家伙人呢我要做了它”

    丘比是杀不死的，除非绯能找到丘比的本体，保不齐还能和它干一架。所以绯说的只是气话。

    “再提问”“你是想问劣等神是不是真的会毁灭对吧，这个，我也不知道。正是因为想知道，所以我才会这么做”“不是这个我是想问，陨石危机的时候，你人在哪儿”“首先，陨石是希灵神的神仆弄过来的，这具小号并不具备解决的能力。其次，就算蓝星毁灭了，我也能把小芳带到附近的行星上去”“啧感觉跟你们这些高次元生命体谈话三观不保”绯原本想双手抱胸的，但这会儿胸前还插着东西在，她只好把手平放“为敌就为敌吧，反正我是虱子多了不嫌痒”

    “随你”莫罗斯也不阻止。

    暗红色的洪流将莫罗斯的身体击的粉碎。

    又有一只全身发光的少年出现在绯的身边，就好像之前他一直都在似得。

    绯扶额“艹”

    跟这种高次元生命体真没什么好折腾的，打也打不死，杀也杀不到

    “你走吧”绯不想再看见莫罗斯。

    莫罗斯摇摇头“既然你选择和我敌对，那我的干扰，从现在就开始了。在你弑神成功之前，我都不会解除时间暂停。这样就能防止你利用这个世界的力量去对付她不仅如此，我还会引诱她来攻击你，就像这样”

    只见莫罗斯一抬手，一道光柱打在劣等神的身上，劣等神马上朝这边看过来。

    绯迅速指向莫罗斯，但莫罗斯却在离绯数百米的地方出现。

    这绯看着空中那只劣等神身形一闪，已经到了自己面前。

    “你轻点”绯说完，被打飞了。

    “不愧是劣等神，完全不分青红皂白”绯砸在一栋大楼上，因为时间暂停了，所以这栋楼并不会砸穿，就是绯感觉有点疼。

    绯进入版聊这会真的是扛不住了，能喘气的都来搭把手

    贝阿朵废物

    芙兰美杜莎好像被定住了

    贝阿朵废物

    绯美杜莎还没跨界，自然是唉上次时间被暂停的时候，我记得你们全都被停住了

    芙兰等级层次问题言下之意就是莫罗斯没有索托斯生命次元等级高。

    绯难怪那就没什么好怕的了。小的们，给我放开手干

    贝阿朵滚

    绯

    弓子

    绯你就算了你还是老老实实的给我呆在洪城里面吧

    弓子恩

    其实绯烦莫罗斯，莫罗斯又何尝不烦绯呢

    他不能向对付其他人一样，将绯投入没有尽头的深渊他担心绯背后之人。

    主神。

    主神有着主神的游戏规则，所以莫罗斯想要灭掉绯，也只能参照主神的游戏规则来

    绯退出版聊，劣等神手中已经开始凝聚光线粒子炮，显然她对自己一击灭有灭杀绯而感到奇怪。

    “王”疾风头发都竖起来了，有点炸毛的味道“我可以杀掉她吗”

    虽然知道这是王的战斗，但疾风还是忍不住想要请战。

    “行”绯干脆的同意，她现在的状态，实在不适合战斗。

    疾风张嘴，猩红色的光芒在她口中凝聚。

    虽然也是高能灵子流冲击，但本质上却和王虚的闪光不一样。绯感觉这玩意应该叫做鬼神咆哮，简称鬼咆。欧波洛丝能一次性发出好几道这玩意，而疾风只能一次发射一发。

    所以说鬼神也分等级绯胡思乱想的功夫，七只鬼神纷纷从口中喷射出猩红的光线，劣等神也回敬出数到幽蓝色的光线。

    绯知道，现在两边都还没动真格，都是在相互试探。

    该不会演变成千日之战吧绯不太清楚这种人工方法制造出的鬼神，是否被主神认可，亦或者说，美杜莎出品的鬼神，是不是真正意义上的鬼神。

    也许只是比较高级的狂气道化师

    终于劣等神本来战斗这种东西并不能光靠实力强弱来决定胜负。

    从贝阿朵的态度来看，这几只鬼神败下来之前，她都不会出手。

    绯闭目，算了，还是集中精神将胸前这玩意搞定吧，四散的狂气让鬼神体开始兴奋起来，绯将自己的圆中狂气黑血的成分压制起来，免得它和鬼神的狂气发生共鸣。

    幽蓝的光线和猩红的光线对碰，劣等神手中浮现出数到闪电，而鬼神们也纷纷爆出狂气。


603 劣等神歼灭战2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    也不知道打了多久，因为该世界的时间停止了，所以绯也不清楚到底过了多久。

    胸前的弥弥切丸已经被熔掉了大半，饶是如此，它剩余的部分依旧很坚定的扎在绯的胸膛中。

    这玩意也太坚持了一点绯变换着火焰烧融弥弥切丸，s级道具果然不是那么好破坏，当然，绯没敢用混沌之炎而是用的离火，离火能焚尽万物，啥都能烧，就是速度慢了点。混沌之炎倒是效果好，但绯担心一个操控不当把自己给坑了。

    鬼神能不分昼夜的持续战斗下去，周围狂气已经浓郁到看不到人的地步了，绯这会儿倒是挺庆幸莫罗斯暂停了时间，不然如此庞大的狂气散布出去，整个蓝星都得疯

    还有，绯发现自己好像低估了这些人造鬼神的力量。

    他们能勉强和劣等神对战，而不是被劣等神一击秒掉，这就充分说明了，他们还是有点实力的。

    不过再这样打下去也没有意义，绯已经看出来了，七只鬼神奈何不了劣等神，好歹也是神，不受狂气的英雄，这样鬼神的作用至少减少

    百分之三十。其次是劣等神也没办法在短时间将七只全都秒掉，这些血如钢铁体如磐石的玩意，还真不是那么好搞定的

    想当年一只阿修罗就差点要了死神的老命，足以说明鬼神的强悍。

    “够了”绯出声“再这样打下去也毫无意义。退下吧，我的士兵们”

    疾风最先收手，她凌空一个翻身半跪在绯身后“属下无能”

    另外六只鬼神也逐一落到绯身后单膝跪下“属下无能”

    “你们真的是鬼神吗”如果不是这些浓郁而纯正的狂气，绯都怀疑这七只其实都是被狂气侵蚀的改造人骑士。

    “不是所有的鬼神都像初代鬼神阿修罗那样，所谓鬼神啊，只不过是一种代号，象征着不完整的狂气操控者。任何一种感情到达极致，都能衍生出鬼神我想想，从疾风开始的话依次是忠诚，正义，正义，勇敢，自制，忍耐，宽容。恩，如果我没记错的话”

    “擦居然不是七宗罪而是七美德”绯怪叫，她忘了自己也是冠以希望之命的鬼神。

    然后绯僵住了。

    这个声音，是美杜莎的声音

    “hi~”美杜莎对绯晃动小手。

    她的样子看起来有些虚弱，显然在这种被暂停的时间中活动还是有的困难。

    “你怎么”绯抿嘴，时间暂停是个很bug的玩意，只有无视时间流动的物体才能免疫。绯既是跨线者，又有帝王石和月影石，自然不受时间流动，而贝阿朵身为无限的黄金梦想，时间的流动对她效果微乎其微。芙兰是因为神鬼恶戏而无视时间流动，弓子则是因为在洪城中，洪城是小千世界，有着自己的时间轴。当然，弓子的圣者模式也一样无视时间流动就是了。

    绯低头看美杜莎“你也跨线了”“准确来说，是做成了选择”美杜莎样子有些虚弱，好像大病一场似得。

    “选择”绯左右打量美杜莎，没看出有什么不同啊。

    美杜莎笑了笑，她把小手放在脸上，然后再慢慢张开。

    其左眼代表着真理的真理魔眼，而右眼则是象征着无尽魔力的大魔法之瞳。

    一瞬间绯就感觉美杜莎变得高大起来，虽然还是萝莉版的身形，但此刻的美杜莎好像不再光是一只黑蛇魔女，她就好像是魔法的代言人，有着对魔法绝对的权威

    “没想到你会选择这样一条道路”金色的蝴蝶凝聚成人形“妾身原以为你这只该死的黑蛇会成为魔神呢”

    “你不也是一样吗明明是bt与神经质的裂口女，魔神才是你的最好选择吧”美杜莎反唇相讥“你这用障眼法哄骗世人，骗取信仰的虚假神明”

    两人眼对眼，似乎有电流交错。

    绯眨巴眨巴眼睛“芙兰你妹夫的给我解释下这是几个意思”

    芙兰从一处黑色的漩涡中走出“一个是虚假的梦想之神，另一个则是假冒的魔法与真理的掌控者，这很难理解吗”

    绯点头。

    芙兰叹了口，继续解释道“贝阿朵是假借神之名的黄金魔女，而美杜莎则是假装成大魔婆的黑蛇魔女。”

    绯更糊涂了“所以呢你说了半天都没能说出个所以然来”

    美杜莎抬手示意芙兰她来“现在的贝阿朵能像神明一样使用信仰之力，而我则能完全掌控魔法，这样说是不是比较好懂”

    绯点头“这个解释还比较靠谱”

    美杜莎变回原样我怎么会摊上这样一个愚笨的主人

    绯一扳手指头，笑了起来“你说我们这，冠以希望之名的鬼神，虚假的梦想之神，冒充的大魔婆，神鬼恶戏的人造人，圣者之爱的佣兵弓箭手。感觉貌似除了芙兰和弓子，我们三个都走的是邪路呀”

    “真理和事实永远都掌握在强者手中”美杜莎变回原来的样子“假的又如何，真的又怎么样。难道假货被制造出来后就不存在吗难道一个假字，就能否定事物的本身吗”

    “你说的好有道理哦”绯若有所思。

    几道炸雷劈下，绯抬手就是一团烈焰挡住。

    “没人告诉过你，打扰别人聊天是一件非常非常非常不礼貌的事情吗”绯挑眉“也对，像你这种玩意，也没指望你能理解这么高深的礼仪咳咳别废话了，谁先上”

    美杜莎和贝阿朵对视，好像在谈论谁上。

    芙兰走上前两步“我来试试”“你行不行啊”绯表怀疑。

    芙兰的脸上慢慢浮现出一些奇怪的凸起“我要是不行，不是还有你们吗”

    说完，芙兰背后伸展出灰色的羽翼，她直接飞了起来。

    飞空的芙兰狠狠撞上劣等神，接着芙兰抬起手臂，那纤细的手臂此刻居然变成锋利的剑刃狠狠劈下

    劣等神单手接住剑刃，芙兰迅速抬腿下劈，劣等神就像是被重锤砸到一般，直接从空砸地。

    芙兰双手张开，全身都燃起火焰，接着她如陨石一般坠下。

    湛蓝色的闪电爆开，劣等神硬抗下芙兰牌陨石，同时闪电以圆环方式展开。

    芙兰全身燃烧的火焰瞬灭，她的头发飘起，身上居然也冒起淡蓝色的电光

    一深一浅两道电光在空中对撞，真是一路火花带闪电

    只道是说时迟那时快，一深一浅两道电光撞出一大片电磁火花，而芙兰早已一击脱出，淡蓝色的念线凝聚成一把日式长刀，刀尖对准劣等神，脚却在半空中发力，伴随着尖啸的破空声，念刀砍在劣等神的头上，瞬间碎成念力碎片。

    这能拧断钢筋斩断巨岩的念线却破不开劣等神的脑袋。

    劣等神全身暴起电芒，芙兰的白大褂无风自动，下一秒，白色大被握手中，看似柔软的布料切开铺天盖地而来的电光，并且芙兰的脸上浮现出数到复杂的铭刻符文。

    数根造型奇异的长枪在芙兰背后闪现。

    芙兰单指朝天“撕裂他，异域角兽”

    这些长枪并不是真的长枪，而是芙兰从异界召唤出来的特异生命体。

    “嗡”刺耳的电极爆鸣声，密密麻麻的电磁绽放，芙兰全身的皮肤瞬间起皱，柔软的皮肤居然在一瞬间转化成甲壳类动物的甲壳状皮肤，并且迅速分泌出的泡沫不仅抵消了电磁，甚至还护住了召唤出来的异域角兽。

    “哎哟我去，卡兹大人近来可好”绯忍不住吐槽，被泡沫包裹的异域角兽射向劣等神，这些闪耀着光泽的异域角兽无一不被撞的粉碎，显然现在看似坚硬非凡的角兽伤不到劣等神。

    芙兰见异域角兽无效，也不气馁，她接连以魔法，斗气，真气，内力等多种不同类型力量向劣等神发其攻击，一时间空气暴起各色华光，刺眼而缭目。

    绯突然很不解风情的来了一句“神应该杀不死吧”

    “神也是分很多种的”美杜莎斜目“自然也有能被杀死的神和杀不死的神。当然，如果境界不同的话，也有很难被杀死和没办法杀死的唔，不过对付神级最推荐的方法还是封印。因为杀死一个次元等级不同的生命，实在是太困难了~”

    就像死神没有消灭阿修罗而是剥下鬼神的皮抽干其血液，将其封印在死武专地下。

    “不过”绯低头思考“从莫罗斯说话的语气来看，我好像有杀掉这只劣等神的能力恩，也许该说是，我们中有人有这个能力。注意是杀死而不是封印”“杀死一个神的方法有很多，比如说消除其存在，比如说粉碎其神魂或神体，比如说弑神的道具就像眼前这只神”美杜莎对劣等神评头论足“比如说某些特殊方式，如毒，或者攻击其弱点，还可以用高她一个次元的力量等等方式”

    “这玩意有弱点吗”绯咧嘴，她可看不出这只劣等神有什么弱点“而且我们也不知道这只劣等神的生命等级，所以我也不清楚光之国度的道具对她有没有用。至于毒拜托，芙兰最强的毒不过是基因崩溃毒素，而且还只是针对碳基生物的。”劣等神显然不是碳基生物。言下之意就是对这只劣等神没辙。

    “妾身的因果梦想杀对她也无用”贝阿朵转动烟杆，却没点着“那个家伙，有无自我意识都两说”“我的魔法自然更没用了”美杜莎蛇信弹动“不过封印的话，倒是好说”


604 劣等神歼灭战3

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “弓子现在已经半废难道说突破点还真的在芙兰身上”绯不信。

    劣等神一边承受着芙兰的攻击一边反击，她的攻击算不得有多精妙，芙兰基本都能够躲开。芙兰不断的变换能量发动攻击，她在尝试，想要试出能对劣等神造成伤害的能量体系。

    绯也看出芙兰在尝试，于是她大声喊道“逆神之力尝试用逆体系的力量”

    什么叫逆

    顾名思义，就是背离神之意愿，正负相反的另一面。

    如果神是光，那暗便是逆。如果神是火，那水便是逆。如果神是迅，那缓便是逆。

    逆神之力芙兰细细咀嚼绯的提醒，一瞬间似乎有一丝灵光闪过，芙兰思绪飞速运转，想要抓住那一纵即逝的灵光。

    世间皆有对立，仔细想想，劣等神是什么属性呢正义混乱邪恶中立混沌劣等神的力量体系又是什么呢金木水火土魔法斗气仙力灵力内力魂力到底是什么呢雷电吗雷电是正负极，如果是正极，那对立就负极

    四溢的电光猛地击中芙兰，为了能思索到足以对抗劣等神的力量体系，芙兰用自己的身体承受住了劣等神的攻击

    瞬间芙兰便被雷的外焦里嫩。

    想到了芙兰嘴角微微翘起，她从天上掉了下来。

    劣等神扬手，万千雷霆纷至。

    与此同时，暗红色的王虚闪光穿破万千雷光，紧接着火焰将天空染色。

    芙兰落入绯的怀抱之中，此时芙兰全身都散发焦臭味，她连续改变了好几次自身的结构，都没能完全抵消雷电的伤害。

    “啊，啊啊，啊”芙兰张嘴想说点什么，但她的口腔已经失去言语的能力。

    “版聊版聊”绯提醒芙兰。

    芙兰是能量希灵神系都是能量的神明它们掌控着一切能量，并能自由运用任意中能量。那对付希灵神的方法自然就是负能量和能量吸收”

    绯张嘴“你的意思是，我可以吃了她”

    “你只能吞吃神体，还咽不下神魂吧”美杜莎提醒绯“你的荒兽魂也是比较极端的存在，主神不会放任它的无敌”

    “好吧，果然任务关键不是我”绯把碳素轮环是眼泪了，口水鼻水全都躺了一堆。

    3米

    2米

    米


605 碳素矩阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯停住了，剧烈的疼痛和身体的损伤已经让绯无法向前移动一步。，

    不过绯没有放弃。

    “吼”荒兽吼响彻天地，好像整个空间都震动了起来，洪流般的电光全数被吼散，随即又被新出现的电光填满。

    然而，这新旧交替的空档，短短不到一秒的空档，芙兰，动了。

    她的手按在了劣等神的身上此时芙兰的手臂居然伸长了她的手骨全数断裂脱离，让她的手臂变得跟蛇一样，不仅拔长数米，甚至还异常柔软

    “艹，不是这个”芙兰骂了一句。

    反物质球拍在劣等神身上，直接被抵消了。

    雷光将绯和芙兰吞没。

    鲜红色的宝石还没落地就被疾风抢入怀里，同时缩回贝阿朵身后。

    猩红色的爪痕击碎飞射过来的雷电“还有一个吧”“都在这儿”疾风半伏在地，她的右手抓着鲜红色的宝石，左手抱着一小团焦黑的肉块。

    贝阿朵这才撑起金色的魔法屏障。

    将焦黑的肉块投入事先准备好的营养槽中，而鲜红色的宝石却直接被疾风偷偷收起。

    贝阿朵瞥了疾风一眼，那一眼多少有些警告的味道。

    疾风撇撇嘴，很不情愿的将鲜红色的宝石拿出来。

    贝阿朵从她手上夺过鲜红色的宝石，然后狠狠摔在地上“废物要你何用”

    红宝石在地上弹了两下，马上立起“怪我咯尼玛那么高强度的攻击，不死才是有鬼了”

    “还敢犟嘴”贝阿朵抬脚要踩，疾风慌忙扑倒在地，将红色宝石护入怀中。

    疾风的背后一片狼藉，显然是刚才被雷光扫到的。

    “哼”贝阿朵冷哼一声，扭头不在搭理。

    美杜莎不可若闻的轻叹一口气“暂时就让你保管吧，作为奖励”“谢，谢谢美杜莎大人”疾风受宠若惊。

    红色宝石“喂”奖励是什么鬼

    “还是赶快把这家伙搞定吧”贝阿朵变出烟杆“果然光靠这两个家伙不行”“说的也是”成人版美杜莎乍现，她走出魔法屏障，同时脚下张开复数的魔法阵。

    红宝石激动的叫到“不要封印封印没奖励呀”

    “谁说我要封印她了”美杜莎露出略带嘲讽的笑容“这种家伙，格掉不就好了吗”

    版聊中。

    芙兰要用那个吗你已经能用那个了吗

    绯那个是什么

    芙兰那个就是那个啊

    绯那个是哪个次奥别跟我打哑谜行不行

    美杜莎你难道从来都没认真研究过碳素魔法吗

    绯

    芙兰你可以理解为碳素魔法的最终奥义，能衍化出一具能将所触碰之物全都格式化成碳素的因果性魔法巨阵

    绯卧槽，碳素魔法什么时候变得这么凶残了

    美杜莎碳素魔法本来就很厉害，它可以说是开创了一个魔法的新形体系

    绯这么牛逼的东西，怎么不告诉我呢

    贝阿朵因为我们都用不了使用不了的东西，再厉害，也等于没有。

    美杜莎说起来，这个东西本来是留给芙兰的~~

    芙兰但我用不了，只有触及魔法真谛的人才能启用，而且碳素矩阵是不分敌我的，如果施法者没有自己的领域，只会被矩阵一同同化本来就不是魔法专精的芙兰，何况还没有属于自己的领域。

    绯也就是说美杜莎你

    美杜莎妮嘻~

    漆黑的海水从天而落，如果仔细看的话就不难发现，那汹涌的海水根本就不是水，而是黑蛇。

    如同海潮一般冲刷出的黑蛇群

    左眼是真理魔眼，右眼是大魔法之瞳，化身魔婆的美杜莎也拥有了属于她的领域黑蛇狂潮。

    就像一望无际的汪洋大海一般的黑蛇群，一条条黑蛇扭动着，翻滚着，起伏着是海潮，黑蛇们不规律的律动，不正是那朝涨夕落的海潮吗

    在这黑蛇的大海之中，一尊巨型淡黑色的魔法大阵徐徐升起。

    碳素魔法最终奥义碳素矩阵

    “成为碳吧”美杜莎邪狞的笑道“神”

    无数雷光劈下，黑色的黑蛇潮水卷起，阻挡下这些雷光。

    伴随着黑蛇潮的移动，碳素矩阵一点点向劣等神靠近。

    劣等神不断放出电光雷芒，但这些贯穿魔防物防的真实伤害却无一不备那汹涌的黑蛇潮水拦截。

    不得不说，美杜莎此举，赌博成分占大半。

    矩阵的使用条件非常苛刻，尤其是不属于自身的矩阵。

    一旦美杜莎的领域无法维持，那她自身也会被碳素矩阵一同碳化，因为矩阵必须近身操控。

    而是矩阵也不是绝对无敌，首先矩阵之间也有等级高低，碳素矩阵只能算是个相对中级的矩阵，甚至比万物信息格式化的西格玛矩阵还要低一些。然后，对高次元生命体来说，掌握一两个矩阵或与矩阵对等的力量并不是什么难事。

    就像德洛莉儿和哪吒对战时，哪吒也许拿西格玛矩阵没辙，但不代表天庭对矩阵没辙，也不代表哪吒的师傅太乙真人没招对付矩阵，就算是哪吒本身，如果能开启自身的领域迎战，也不是至于要遁逃。

    还有，碳素矩阵并不属于美杜莎，所以美杜莎只能将其召唤出来，却无法操控。她只能调整好方向，让碳素矩阵自行移动。

    所以美杜莎在赌，她赌劣等神无法抗衡碳素矩阵，她也在赌，面对无法抗衡的攻击，劣等神不会逃跑，反而会选择硬接。

    当碳素矩阵撞上劣等神通常墙壁撞过来，人都会躲。但劣等神不仅不是人，她甚至也一点儿都不正常。

    不得不说，美杜莎的运气非常好。

    此时的劣等神，尚未完全苏醒。

    不被希灵神系认同的劣等神在孵化之刻没有接收到希灵神域的神启，所以她需要花费更长的时间从这个世界中汲取文化营养，以便生成自我意识。

    没有统一的意识，没有希灵神系的庇佑，自然也不会有闪躲的想法。

    此时的劣等神，只不过是一具缺乏健全神魂的躯壳。

    所以免对碳素矩阵，劣等神不会躲避，以劣等神的能力明明可以轻松躲开的。但她却没有那么做，反倒正面迎上。就好像自动巡逻机器卫兵一样：受到攻击发动反击。哪怕对面是一艘宇宙战舰，自动巡逻机器卫兵也不会退却，忠诚的自行反击命令。

    碳素矩阵将劣等神纳入，劣等神不断发出闪电攻击碳素矩阵，但这些闪电却都被格式化成碳素流逝。

    躲着远远的莫罗斯静静的看着劣等神被吞没。

    失败了吗算了，反正之后还会有经过这片星域的神种，不管是再等一千年还是一万年，我都能等下去莫罗斯的身形渐渐淡去不过绯，这份耻辱我记下了。希望你的主神能永远的庇护着你，不然那无尽的深渊和漫无止境的掉落将陪伴你直至永恒

    一直幸运e的绯，这次也很幸运的逃过一劫。莫罗斯因为忌惮主神，从而没有将绯流放至无尽的深渊之中。


606 单刷英雄协会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    d市，第八街区。   说  `

    “哟~小妞，一个人吗”黄毛故作潇洒的亮出腰间金闪闪的腰链“要不要和哥哥们一起去爽爽呀”

    “不好意思，我已经有人陪了”疾风手托着鲜红的宝石，光凭宝石的光泽和大小就不难看出，这是价值连城的珍品

    “别那么生分嘛~”黄毛伸手准备揽住疾风，疾风伸出食指抵住黄毛的手臂，笑道“请不要妨碍我好吗毕竟，时间很宝贵的”

    疾风明明在笑，但凛冽的杀意差点让黄毛和他的同伴们尿出来。

    “打，打扰了”黄毛和一干自以为时尚大半的年轻人落荒而逃。

    至少浪费了三分钟真是该死疾风低头看宝石“王，那边有家咖啡厅，我们去喝杯咖啡怎么样~”“随意”红宝石回答的很随意“不过我这个样子要怎么喝呢”“万分抱歉”疾风慌忙跪下“是属下愚笨”“起来起来，别动不动就跪，这特么是在大街上”红宝石翻动起来，周围的人全都往这边看过来。

    “是”疾风迅速起身“那去看电影”“还是去喝咖啡吧，你就把我泡在咖啡里面吧，喝不了洗个咖啡浴也不错”红宝石倒是看的开。

    在繁华的商业街转角处的一家咖啡店，这家咖啡店不论是装饰还是风格都采用了别具一格的地中海风格，就连其咖啡也是用的手工现磨的。

    咖啡店服务员以一种非常不解的眼神，看着明明是一个人进店却点了两杯咖啡，还将其中一杯里面放入昂贵的红宝石用咖啡保养宝石还是说想要给宝石染成咖啡味的

    浸泡在热腾腾的卡布奇诺，如果仔细看不难发现，原本满满的一杯卡布奇诺正在一点点减少，而红宝石内部则时不时流过一丝咖啡色的光泽。 `

    “想不到变成这个样子居然还能喝咖啡”红宝石靠在杯壁上“不知道能不能吃东西，等会儿帮我点个炸薯条”“好的”疾风双手捧着咖啡杯。

    so现在这个情况是怎么回事呢

    当莫罗斯消失，世界的时间再次开始流转。

    倒吊者看着贝阿朵她们，虽然想问的东西有山一样多，但现在最重要的是，怎么想办法保住自己的小命。

    “杀了他”红宝石见倒吊者也恢复过来，当即下命令要干掉他。

    疾风扬手，倒吊者慌忙的说“等等我还有利用的价值”

    倒吊者并不是惧怕死亡，他只是不想这么毫无意义的死去。

    “蒙多无用”绯不打算让倒吊者活下去。

    “等等”这次开口的，是美杜莎。

    美杜莎缓缓走到倒吊者面前“的确还不能杀他，这个男人，还有一丁点价值”“杀了他，董贞的任务就失败了”红宝石晃动起来，美杜莎笑“是什么让你觉得，她任务失败，她就完了你忘了后续任务吗”

    红宝石愣住了。

    对啊，后续任务，就算任务失败，也有一定几率不，可以说是绝对的会开启后续任务

    虽然后续任务要比主线任务难上好几倍，但总比直接被抹杀的好。 `

    主神不会一口气把轮回者玩死，总会留那么一点机会给轮回者。

    红宝石原地转了几圈，发出声音“美杜莎，现在指挥权全权交予你”“不胜荣幸”美杜莎轻轻提起裙摆她这是在讽刺绯。

    倒吊者还没来得及松一口气，黑蛇就将他绑了个结实。

    浓稠的毒液注入到他的体内，倒吊者直接晕了过去。

    “我们稍微花点时间布置一下”美杜莎单手提起倒吊者“董贞绝对会回来救倒吊者的”“你怎么确定她会回来别忘了还有后续任务，她大可等主线任务失败后开启后续任务”“如果她能像你这么二，亦或者有足够聪慧的策士的话”美杜莎能笃定，董贞既没有等任务失败再开启后续任务的胆量，也没有能帮她出谋划策的人

    唯一的麻烦就是那个叫丘比的玩意美杜莎心说它的本体并不在这个位面，根本无从消灭

    七只鬼神你看看我，我看看你，疾风请命“有什么需要我们做的吗”“没有，哦，也不是没有。好好收敛你们身上的狂气”美杜莎变回萝莉形态“绝对不要让一丝狂气流露出去”

    “是”七只鬼神纷纷取出美杜莎赐予的护身符这是用美杜莎的蛇皮制作的，能最大程度压制狂气，鬼神们只需要控制自己的狂气波长就好了。

    “那我们现在做什么呢”一只鬼神问疾风，疾风歪头“我也不知道，静坐吧”“不然到周围转转”绯提议，她现在只是一块红宝石，当然也帮不上任何忙。

    疾风一愣，随即，盎然的杀意蹦发。

    另外六只鬼神迅速原地坐下“我们就不用了”

    “既然王执意”疾风将红宝石托在手中“那就由属下陪同吧”“行”绯感觉到了违和感，画面调转回来。

    经过绯的实验，发现就算变成红宝石，也能照吃照喝，就像史莱姆一样，红宝石能将食物纳入自己体内，续而消化掉食物。不同的是史莱姆是软塌塌的粘液状，而红宝石却是质地坚硬的宝石。

    而且变成红宝石状态的绯，还能吸收和释放火焰，简直就像是道具化了一样。

    果然朱雀血统好厉害呐绯感叹道这已经超出生物和非生物的范畴了

    “王还想点些什么”疾风翻动菜单。

    红宝石从装薯条的盘子上滚下来“不用了，我们再去干点别的事吧，你想要去玩点什么吗”“是让我来安排吗”疾风露出欣喜的表情。

    红宝石转动“恩，随你喜欢好了”

    反正今天一天绯都只能以红宝石的形态存在~

    随后，绯后悔了。

    原以为疾风会像动漫中那样：战争兵器的冷血美少女在暂时解除肩膀上的重担忙里偷闲的时候，去街上像正常的青春少女一般拍大头贴，看电影，唱歌，逛街，吃快餐进行着诸如：这个好有趣这个原来是这样的这个好可爱~这个真有趣之类的场景

    然而，绯错了，而且是大错特错。

    英雄协会总部大门口。

    “喂，你想干嘛”红宝石不安的跳动起来，绯有种非常非常不好的预感。

    “当然是”疾风踮起脚尖，然后，原地回旋骑士踢

    金属制大门就这样，被踹塌了。

    “卧槽”绯傻了，这比是准备单刷英雄协会吗

    英雄协会的防护人员冲出来，疾风正准备动手，绯连忙提醒“禁止杀人禁止大范围破坏”

    疾风一愣“那还怎么打”

    数个圆盘打在疾风身上，圆盘下方伸出几根电缆将疾风捆住，然后圆盘激起淡蓝色的电流。

    “滋滋滋”疾风皱起眉头，这个东西，不光压制了她的魂力，甚至还影响到了她的电子头脑

    “可别告诉我这玩意对你有效”绯的声音有些不悦。

    “实在是无地自容”疾风单膝跪下“请王赎罪，王的要求，属下可能无法遵守了”意思就是，如果不大开杀戒，她很可能就会栽在这儿。

    “次奥，这个什么破湮灭者来着的真应该让芙兰好好研究一下的。这个莫名其妙的圆盘机器绝对是黑科技，而且是黑的不行的黑科技“算了，暂时先撤退吧”“可能也办不到属下无能”

    守卫们已经光线枪瞄准了疾风，一旦疾风有什么轻举妄动，就可能会被打穿四肢。

    红宝石“服了你了稍微忍着点啊”

    衍生物貌似不享用主神福利，疾风属于衍生物这个范畴。

    一丝火焰丝线迅速穿透贴在疾风身上的ep湮灭者，同时激起的火焰墙壁挡住光线枪打出的射线。

    不用绯说，当ep湮灭者被火焰击穿的瞬间，疾风已经跳出火墙，迅速想外逃去。

    “快追”守卫们冲出英雄协会，但外面，已经没了疾风的身影。


607 忠诚考验

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    远远逃离了英雄协会，疾风的内心是卧槽卧槽的，原本想血洗英雄协会顺便让王见识一下自家的强悍，结果阴沟里翻船

    绯倒是很淡定“我说你是哪根筋不对，会想要去找英雄协会的麻烦”“假话是：想让王见识一下我的强力”“真话呢”“我喜欢战斗”“噗”红宝石跳到疾风头上“想不到你还是个暴力战斗狂，我还以为你O，等等，疾风”“在”“你被改造的时候，有参照过什么吗”“哈”疾风歪头，她不懂王的意思。 `

    “疾风”“恩”“你喜欢战斗”“对”“有多喜欢”“仅次于，侍奉您”“你的忠诚，只对我一人”“是的”“那美杜莎芙兰贝阿朵她们呢”“以您的命令为主”“你的意思是，如果我命令你去杀死芙兰，你也会照办”“是的”“芙兰是你的创作者，没有她就没有你”“芙兰大人制造出了我，但不代表她拥有我”“疾风，你只是一个改造人，如果不是芙兰崇尚生命自主性，你根本就没有自我意识可言”“我知道，所以我很感激芙兰大人，是她让我能以自己的意识向您效忠”“疾风”“是”“你为什么要忠于我我可不认为，我有什么魅力，能足以让你真心实意的认我为王”

    疾风笑了。

    绯不是担心，他只是不理解。`

    当自己被芙兰暗算，疾风所表露出来的不敢，愤怒，伤心让绯无法理解。

    这不符合常理这是不可能的事情

    就算芙兰没有完全限制改造人的自我意识和思想感情，但因为绯的要求，还是会进行一些调整。

    如果说疾风对自己的忠诚是芙兰的设定，那在芙兰的设定中，芙兰弓子贝阿朵美杜莎都应该在其列，最不济，至少也会芙兰本身和绯两个最高忠诚对象。

    但是没有。

    疾风只对自己抱有忠诚心。

    这简直就像是某位万年拖稿人笔下的某部漫画中，那本是蚁后所生，却在蚁王出生后对蚁后生死不削一顾的，那只猫娘一般。

    是愚忠，是不知所以的忠，是毫无意义的忠，是不求回报的忠，是最无法让人相信的忠诚

    疾风对待绯的忠诚度简直就像是为了效忠而效忠一样。

    不求名利，不求子孙后代，甚至不求一切

    这种不求回报的情感，是绯无法理解的。

    “王是在质疑我的忠诚吗”疾风当然知道绯不是不信任自己，他只是谁都不相信罢了。

    “那倒不是”红宝石沉默了一会儿，说“疾风，你会听从我的命令是吗”“当然”“任何命令”“是的”“哪怕我要你跟我啪啪啪，哪怕我要你自缢，哪怕我”“王”疾风抬手比在自己的脖子旁边“如果我的死亡能让您安心的话，我非常乐意”“那就动手吧”“是”没有任何犹豫，疾风挥手切断了自己的脖子。  `

    红宝石掉落在疾风身上，浓稠的黑色血液从断开的部位流出。

    过了一会儿，红宝石出声“你要装死到什么时候”

    断头尸不为所动。

    绯声音变冷“单单砍掉脑袋，是杀不死鬼神的”

    疾风的脑袋咕噜的一声站起来“嘻嘻~被王察觉了~”“别忘了，我也有三分之一的鬼神成份”“这可真是”断头尸站起来，将脑袋抱起安回去“十分抱歉，我好像又对王做了大不敬的事情呢~”“无所谓，我又不在乎”“您可真是为贤明的君主”“拍马屁就算了，还是去找找有什么好玩的吧，不过你最好把你的脸遮起来，我敢肯定，这会儿你这张脸已经被全城通缉了~”

    只身袭击英雄协会，全城通缉都是轻的。

    “果然”疾风的被切断的伤口一点点自我愈合“还是想大战一场呢”“和神的战斗还不足以让你满足吗”“嘛~和那个什么神战斗的确很让人高兴~”疾风双目露出兴奋的光芒“如果可以，我真希望能再和她打上一场”“不过你打不赢她”“恩~说的也是~”“疾风”“恩”“你该不会是因为，可以毫无顾忌的战斗，所以才会选择忠与我的吧”“怎么会呢~疾风对王的忠心，天地可鉴~”“呵呵”

    “任务要失败了”董贞抱着自己的头“会被抹杀，会被抹杀，会被抹杀”到现在为止她赚取的信用点还不足以偿还她的债，如果主线任务失败，强制遣送回主神空间，那等待着她的是直接抹杀

    “不要那么灰心嘛，这不还没宣布你主线任务失败吗”丘比歪头看着董贞“或许还有转机哦~”“转机什么转机”董贞抬起头“我真是个笨蛋，当时为什么没有带着倒吊者一起逃出来啊”不是她不带，而是根本带不了。她的那个无视限定的传送魔法只能对自己使用。

    “或许对方并不急着让你任务失败别忘了，对付也可能是欠债她也一样想要更多的信用点”丘比帮忙分析“你知道你现在最缺乏的是什么吗”“是什么”“力量，足以和绯匹敌的力量”“哼”董贞冷笑“你以为我会和你签订契约”“不是以为，而是必然”丘比用满不在乎的口吻说“这是一个博弈问题你和我签订契约，成为魔法少女，便会有黑化的危险。但同时你也会获得更强的力量，让你能与绯一战~如果不和我签订契约，那你就毫无胜算。而且你别忘了，我能够追踪到魔法少女，所以一旦我站在绯那一边，你就完了”之前丘比就为董贞演示了一下它的力量，结果就是绯找到了董贞的藏身之所，还破坏了董贞的支线任务。

    董贞恨不得把丘比做成海鲜刺身蘸酱油吃掉但那样根本就伤不到丘比分毫，你杀死一个丘比，便会有另一只丘比蹦出来，无穷无尽。

    “你可没多少时间了”丘比摇动尾巴“我给你三，不，五分钟时间考虑好了。五分钟后，如果你还不能作出决定，那我相信，再次和你见面时，我会带着绯一起来~”

    这是红果果的威胁啊

    丘比似乎非常熟悉要如何逼迫一个宅男就范，什么叫软硬兼施哪个是连敲带打。

    与丘比签订契约不亚于饮鸩止渴，明知道是毒药，但不喝就会渴死。

    也的确像丘比所说的那样，就算有sss级道具，董贞本身还是很弱，基因锁二阶去对抗基因锁四阶顶峰，简直是找死而且那个该死的召唤又不靠谱至于智斗拜托，对面可是有美杜莎级人物在，自己倒腾的那点小九九，根本就不够看好不好

    当然，董贞来了这么长时间，也不是全都在浪费时间。

    她手里还捏着一张王牌，但她害怕，怕唯一的这张王牌，也会被绯轻易化解去。

    基因锁四阶顶峰，离神级的五阶只有一步之遥。

    还有火焰，狂气，还跟着鬼神魔女这要怎么打两百人口飞龙a上去，你告诉我怎么输

    难道真的要董贞握拳，现代轮回世界位面中，有着一样足以左右世界主导权的东西。

    核武器。


608 复仇者联萌的过往

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    董贞相信，就算强如绯，也不可能敌得过核弹的威力如果不行，那就把绯引到海上，用核弹boobr >

    然而，就像是看穿了董贞的想法一样，丘比用和诙谐的口吻说道“说起来，绯那个家伙，好像不怕炸”

    董贞一愣，丘比跳到她肩膀上，把手按在董贞的额头上。  `

    董贞看到了，通过丘比，她看到在地下研究所中，被火焰吞没的绯。

    紧接着画面一转，绯微笑着出现在视野中。

    “反正这种程度的爆炸杀不死她，也不知道原子弹或是核弹我讨厌这种人，又笨又蠢又弱又废，唯一可取的只有好运”

    丘比突然散成几条黑蛇。

    啊丘比什么丘比哦，那个小碧池，恩，这只丘比是假的。`

    和董贞交谈的丘比根本就不是丘比，而是美杜莎的黑蛇变的。

    在鬼神和南野秀一战斗的时候，附着在鬼神身上的黑蛇就已经偷偷盯上了董贞。

    虽然董贞开启传送，但失去莫罗斯帮助的董贞，自然无法继续完美的匿藏起来。

    那个无视条件的传送魔法不好对付，为了能确保能一击搞定，美杜莎自导自演了这场戏。

    黑蛇假冒的丘比在和董贞一番威逼利诱后，成功引诱董贞放松警惕，解除自身的防护，与假丘比签订契约。

    “真是可悲啊，人类越是在危难的时候，越发缺乏自主思考能力”黑暗中，真正的丘比走了出来“你那么露骨的提示，她都没能察觉”

    真正的丘比不会把魔法少女叫成马猴烧酒，也不会因为有魔法防御而无法签订契约，更不会精通如何威胁一个宅男

    “”美杜莎斜目“你一直都看着在”“一颗砸可里英语，的确的意思”“为什么”“各取所需罢了”

    聪明人的谈话就是这样，一句话就涵盖了一堆意思。

    美杜莎将你为什么不出面阻止你在图某些什么你想干嘛是敌是友整合成一句为什么。

    而真丘比则将我有我的目的不出来揭穿你是因为我需要你帮忙我卖你个人情，所以你也必须还我一个人情整合成一句各取所需罢了

    美杜莎摊手“你应该知道我要什么”“那是自然”真丘比跳到董贞背后“你呢”“嗯哼~”“那，等会儿见咯”丘比叼起董贞。  `

    美杜莎笑得更胜了，她慢慢隐入黑暗之中。

    “小心眼”丘比放下董贞，然后用爪子敲敲董贞的脑袋。

    董贞慢慢苏醒过来“成，成功了吗”“不，失败了~”丘比歪头“你还没许愿望呢~”“哦对”董贞挠头，她有点不大记得小圆系的魔法少女的契约过程了“需要把愿望说出来吗”“不嘛，说也可以啦~”“我希望”董贞想了想，说“我希望，我能成神”契约结成，董贞被从天而降的光芒所笼罩。

    就像是剪纸画一般的人偶热舞，下一秒，董贞全身都焕然一新。

    力量，力量涌上来了董贞感受到了，变身之后，这具身体充满了庞大的魔力感觉好像无所不能似得

    “来，你的宝石”一颗青白色的卵形宝石并没有落在董贞的手中。

    而是落在了美杜莎的手中。

    董贞“”

    美杜莎把玩着青白色的卵形宝石“灵魂宝石，b级品质，居然还是精炼材料主神可有够恶趣味的~”

    董贞“”

    青白色的卵形宝石瞬间黑了一半

    那突如其来的，名为绝望的感觉。

    董贞的心再往下落，是一个劲的往下掉

    她被暗算了

    她被暗算了

    她被暗算了

    原本有一堆极品道具保命的她，原本就算没力量也能越阶和敌人对抗的她在取得强大的力量的同时，也为自己塑造了一个甚为致命的弱点。

    董贞现在是肠子都悔青了，她真希望世上能有后悔药，她绝对要先吃它个三盆五盆的

    几乎是瞬间，董贞的面色发白，嘴唇发干，手臂发抖。

    此时此刻，她很清楚的记起，小圆系魔法少女种种。

    身躯只是人偶，灵魂宝石才是核心。

    不管受多重的伤都没关系，只要灵魂宝石还在

    董贞张嘴，泪水瞬间决堤。

    她好后悔，毫不甘心，好气愤，好无奈，好无助她啪嚓的一声跪下了“求求你，别杀我，求你了，我不死啊”

    别说是下跪，这会儿就算让她装孙子学狗叫，只要能活命，啥都行

    “把你的魔法杖给我”美杜莎伸手“不，把你的空间装备的权限开给我”既然要勒索打劫，那就要下狠手

    董贞已经失去了思考能力应该是她已经放弃了思考。尚只经历过个位数轮回世界的她，可没有那么坚强的心境和精神。

    交出自己的空间戒指，并解除限定，董贞向美杜莎投去希冀的眼神，豆大的泪珠一个劲往下垮，那神情就好像在说可怜可怜我吧。

    美杜莎的思绪漂移了一会儿，她想，不知道绯露出这种表情，会是什么样的呢

    好像也不是不能理解裂口女对绯的态度了美杜莎接过董贞的空间戒指，恩，sss级魔法杖果然在里面

    像这种sss的道具，肯定是绑定了的，所以美杜莎取出魔法杖塞到董贞手中“这个也要解除绑定”

    看着手中的魔法杖，董贞愣住了。

    “欢迎你加入我们复仇者联萌小队，我是队长萨拉。”

    “你好，我是小珂”

    “戈罗丝，欢迎你的加入”

    “莫咖，认识你很高兴“

    “陈晨，你也是人吗我也是耶~”

    “爱丽芳丝，初次见面，请多关照~”

    “哦对了，这个给你吧，妖怪大百科，ss级道具，能转职成妖怪博士或妖怪贤者，能迅速提升你的实力”“加油哦可不要拖我们的后腿哦~”“去吧，看你的了”“看招，让你尝尝魔法的威力”“你还在那里愣着干嘛快打呀”“小心”“快闪开”“你想对我的队员做什么别太嚣张了”“傻瓜，你刚刚解开基因锁，不会是他的对手的，还是交给我吧”

    那一幕幕场景在眼前回放。

    直到，画面定格在那一天。

    地心熔炉即将爆炸，队员们全都倒在血泊之中，能动的，也只有董贞和陈晨。

    “小贞，活下去，至少，也要让你”陈晨将沾血的空间戒子塞到董贞手中“这是队长留下来的你一定要一定要活下去，之后再来复活我们”

    说完，陈晨将魔法杖贴在董贞的胸口“去吧”

    一阵粉色的光芒包裹住董贞。

    “不”董贞感觉周围的一切都在往后退去，等她停下来，自己已经到了黑暗的宇宙之中。

    湛蓝的星球，炸裂了。

    任务失败，董贞被传送会主神空间。

    复仇者联萌小队仅存人。

    任务失败惩罚直接将董贞的信用点变成负数。

    “为什么活下来的是我”“我明明是最没用的啊”“队长小晨小丝小咖小戈”董贞握紧魔法杖，她不光急需信用点还债，她还需要信用点去复活大家她不能死，不然大家的牺牲不就白费了吗她要活着，活下去，变强，然后赚取够多的信用点，将大家全都复活过来


609 幸运的家伙和不幸运的家伙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    美杜莎捏住灵魂宝石“你不能等会儿再哭吗”

    “把倒吊者连同我的灵魂宝石一同交给我”董贞咬紧牙关“不然我就死，也不会”“行”美杜莎答应的很爽快。

    一个魔法阵出现，全身都被黑蛇束缚的倒吊者出现。

    美杜莎打了个响指，黑蛇全都掉了下来，倒吊者慢慢站起身，向美杜莎投去询问的眼神。

    美杜莎将灵魂宝石放到倒吊者手中，然后对董贞努努嘴。

    董贞吸吸鼻子，选择解除和魔法杖的绑定，然后在倒吊者快要走过来的时候将魔法杖丢给美杜莎。

    美杜莎确认魔法杖已经解绑，这才隐入黑暗。

    董贞迅速抢回倒吊者手中的灵魂宝石，然后捧着自己的灵魂宝石，跪地流泪。

    丘比瞅了瞅那已经黑了大半的青白色灵魂宝石，迅速跑入黑暗中。

    董贞一把揪住倒吊者的衣领子，似乎是在确认他的真伪。

    “我是真的，是真的”倒吊者也是一头雾水，他还以为自己会被装入铁桶灌入水泥沉到海里去呢

    倒吊者的是真是假，董贞已经没有力气去确认了，她把倒吊者推开，抱着自己的灵魂宝石跪下，泣不成声。

    男儿有泪不轻弹，董贞拽起袖子去擦眼泪，却没想到泪水却像决堤了一般，完全停不下来。

    绯，你给我记住此仇不报我誓不为人董贞在内心咆哮。

    不得不说，董贞的运气实在是太好了。

    只要眼睛不瞎的就能看出，绯至少有三次机会能干掉董贞，但董贞都活下来了。就连这次也是美杜莎的布局和丘比的盘算撞上了，美杜莎因为顾忌丘比而没有对董贞下杀手，丘比也因为想要利用董贞而冒险和绯敌对。

    尽管董贞失去了空间戒指和sss级魔法杖，但她却活下来了。要知道美杜莎的布局可是以抢夺魔法杖，杀死董贞为大前提的。董贞的存活间接说明，美杜莎的计谋只成功了一半，或者可以说，失败了一半。

    美杜莎的布局很少失手，因为她的计谋都是毒计，不论过程如何，基本都能达到目的。

    对轮回者而言，只要没死，就有希望

    这就好像是，一个十级的小号误闯九十级boss巢穴，碰巧碰到另一个职业打金团队，再被打金团队勒索一番后，十级小号在boss的注视下，活着走出了巢穴。

    如果这还不叫好运，那又叫什么呢

    当然，美杜莎也并不是全然没有后手，不然也不会真的把倒吊者交还给董贞只不过这个后招能不能有用，美杜莎心里没底。  `

    真不知道这个后手能不能起到作用美杜莎捏捏自己的眉间运气是布局中最大的变数，真是的，我本来就不是什么好运的人，却没想到会摊上个比我还倒霉的主人

    作为一个不幸运的家伙，绯很自然的喝凉水塞牙缝了。

    她落网了，准确来说，是疾风被英雄协会逮住了。

    虽然疾风用口罩和风衣来掩饰，但绯显然低估了科学的力量。

    卫星定位人脸识别瞳孔锁定。

    疾风是在一家电子游戏厅被围的。

    然而绯预想中的大战没有展开，因为战斗一开始就结束了

    英雄协会的家伙不知道从哪儿弄来个破仪器，这玩意一发功，疾风的电子头脑直接当机，人当时就晕那儿了。

    于是乎这会儿绯跟疾风的衣服一起躺在医疗盘中，而疾风则光溜溜的躺在检查台上接受仪器的扫描

    我真是x了狗这黑科技黑的有点过分了疾风都特么变成鬼神了，居然还怕什么电磁脉冲红宝石不敢轻举妄动，这会儿她只是被当成普通的饰品。

    其实不是电磁脉冲，而是英雄协会特殊研发的对电子仪器专用高级干扰周波，简称ic调停者。

    英雄协会通过卫星扫描发现，目标人物的身体机构有明显的电子机械，于是被判定为机械改造人，于是出动了ic调停者。

    该死的主神绯认为这个锅应该由主神背，因为这显然是主神用来制约自己的。

    无奈，绯只好把这事儿跟美杜莎回报，看她怎么说。

    得知绯的遭遇后，美杜莎满头黑线。

    美杜莎你这家伙，能再倒霉一点儿吗

    绯诶嘿~

    美杜莎啊真是服了你了。算了，那就将计就计吧，你听着

    半小时后，原本被昏迷中的疾风突然爆发，淡绿色的核子龙卷席卷所在楼层，造成该地下楼层研究器械全灭，在场研究人员死伤过半

    随后数名英雄赶到，联手镇压了疾风，会长秘书当机立断，将疾风送往水牢关押。

    水牢是个什么样的存在呢

    准确来说，应该被称为深海监狱，这玩意坐落在海底八千米的位置d市的海域最边界的位置，有一串连绵不绝的海底山脉，其中便有数个海沟，而水牢则被建立在最深的那个海沟，被称为海神的寝宫的位置。

    里面关押着穷凶极恶的罪犯，而且一旦被关进去，就别想再逃出来。

    首先是全现代化建造设备，水牢中全方位覆盖ep湮灭装置与ic干扰装置。管你多大的超能力，管你多强的机械改造，进去了，就跟废人无异。

    然后是水牢的外部装置，完全密封的外壁，俨然是一个水下巨型要塞，不仅能承受核爆的伤害，还能随时进行海底反击战。上面搭载的海底炮台和智能潜艇队足以应对任何攻击。

    接着是深海海压，高强度的深海压力下，汽车进去都能变成一个小魔方

    最后是监狱守卫在水牢中，你完全不用担心会有守卫被买通的现象，因为里面的守卫，全都不是人类。

    海族人，又叫海底人。他们是史前文明的一个分支，是人类进化史上的一个特异点。

    他们就像是童话故事中的人鱼一样，在深海中生存，过着远离陆地的生活。

    在此之前，海底人曾数次与陆地发生战争，后来英雄协会全权代表人类与海底人统领海王和解，并达成共识。可以说这座水牢正是人类与海底人友谊的象征。

    水牢中有着完整的自体循环系统，就算不与外界联系，也足以维持运转一百年的时间。

    好了，废了这么多话，其实只是为了缅怀一下这个号称是最强的监狱，因为在明天这个时候，这所监狱，就要成为历史了。


610 影帝出马

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    版聊中。，

    绯像这种监狱，虽然看起来很牛x，但以你们的手段，应该不难吧，比如说芙兰制造出些带腐性深海动植物，或者深海用改造人骑士，都应该不是难事。

    芙兰哇哦，谢谢你那么抬举我

    绯你丫是怎么用那一成不变的嗓音说出这种话的

    芙兰

    美杜莎如果只是单纯想毁掉一个海底监狱，就没必要让你去了

    绯果然还有要求吧

    美杜莎恩，也算是给你的任务吧。你猜猜水牢中一共关押了多少犯人

    绯少说也有个五百人吧

    美杜莎噗噗，错了。里面关押的人数只有两位数。

    绯

    美杜莎准确来说，里面只关押了二十一人，其中两名s级罪犯，9名a级罪犯我这样说你能理解吗水牢里面关着的，全都是穷凶极恶的罪犯

    绯所以

    美杜莎还不明白吗主神不是限制我们进行大型破坏和杀戮吗

    绯哦懂了，你要利用这些本地居民

    美杜莎没错

    绯那，跟把我弄进来有什么关系吗

    美杜莎谁来帮我把这个不开窍的玩意的脑袋砸开

    芙兰想要让这些罪犯按我们的指挥动起来，那就需要一个管理他们的人

    绯所以说我别逗了我哪有那个本事

    贝阿朵呵呵，你倒是挺有自知自明的

    绯这事儿应该让美杜莎来啊

    美杜莎这事儿，非你不行

    绯为毛

    美杜莎人格魅力，你有着吸引恶的人格魅力

    绯真的

    美杜莎唔牟，你可以更自信一点，别忘了，你可是恶的源头~

    绯我把你这句话当成夸奖收下了。所以你废这么大力气，就是为了让我去当一帮坏蛋的头子

    美杜莎其实，没费什么功夫。我原本还打算策划几场恐怖袭击事件，之后再把你弄进去，谁知道您老人家带着一只鬼神直冲了英雄协会的总部~

    绯我觉得这件事我能解释一下的

    美杜莎我不听

    绯别介

    芙兰喂，你难道不奇怪，为什么疾风会被判为a级罪犯，还直接关入水牢吗

    绯你这么一说，好像是有的奇怪。按理说疾风的罪行应该不至于被判成a级

    美杜莎因为现在英雄协会的会长秘书是我们的人，啊，准确来说，应该叫改造人骑士几号来着的

    芙兰7号，不过这已经是第二代了，第一代全都被你消耗的差不多了。

    美杜莎笑~

    绯那现在英雄协会里面有多少我们的人

    美杜莎暂时只有几只够用就行了

    绯那你的计划要开始了

    美杜莎早都开始

    绯次奥~不过你们对我还真是信得足呀，也不怕我搞砸了

    美杜莎你以为我们会把宝全都压在你身上吗

    绯我们换个话题吧，这儿到处都是黑科技，我的力量全都用不了耶

    美杜莎这个就不用你担心了

    绯透露一点嘛~这里的守卫都是人鱼，你可别告诉我你有能收买人鱼的手段

    美杜莎你还记得，万华会的事情吗

    绯啊难道说那个人鱼妹子难道是海王的女儿

    芙兰她就是海王

    绯噗

    美杜莎这下你懂了吧

    绯了解得，感情现在这座监狱的头头也是自己人。

    绯诶那既然都已经这样了，为什么不直接那样呢

    美杜莎因为真实性

    绯卧槽我居然听懂了

    美杜莎是啊，我也因为自己能听懂你那句废话的意思而感到羞愧

    绯是想问，既然海王都已经变成自己人了，干嘛还要淘神费力把自己弄进来。美杜莎的回答是想要收服那些罪犯，需要逼真的场景和情节~

    于是乎

    疾风从被关入监狱牢房那一刻就开始准备。

    她沐浴净身，修剪指甲，又盘膝打坐，将体内的浊气全都吐出。

    最后，她画了个简妆，见时间差不多，她这才将藏于体内的红宝石反刍出来。

    红宝石很干净，疾风很小心不至于让自己体内的电解液沾上去，虽然对绯来说，并无所谓。

    将红宝石放在床上，王说过，他会在火焰中复苏。如果可以，疾风非常愿意用自己的躯体作为王复活的祭品但这点被绯否定了，因为绯觉得自己又不是什么邪恶的大魔王，没必要搞那种形式主义。

    火焰燃起，瞬间将床铺烧成灰烬。

    绯拍拍身上，依旧是主神空间的服饰，红色马甲，七分裤，运动鞋。

    胸前的两团凸起非常碍眼，显然本体的因果性转并不会影响到主神的服饰改变。

    稍微变装一下吧绯要把自己打扮得想一个oss一点。

    瞅瞅疾风，只见她单膝跪地，双目紧闭。显然在绯没说好之前，她是不会睁开眼睛的。

    君王的复活是非常神圣而高洁的，如果没有允许，下属怎么能擅自观看呢所以疾风选择了闭目，甚至暂时封住了自己的五感，只留下听觉视觉嗅觉触觉言语第六感。

    首先用狂气护符把脸缠住，只露出一只眼睛，绯对自己的眼睛还是非常满意的。无神而深邃，似乎有着能吸纳灵魂的力量。

    然后用魔装蛛丝打底，绯不擅长编制，所以她给自己弄了件不伦不类的暗红色大袍子，这样既能遮挡自己的身体，又能增加邪恶指数。

    似乎还少点色彩帝王石和月影石飞出，像卫星一般环绕在绯的周围。

    好像还差点什么绯摸出镜子打量自己，思考再三，她取出亡灵之眼，镶嵌在胸前。

    “不错不错”绯原地转了个圈，还真特么有点恶魔弗莱迪的味道史诗魔幻升级版的弗莱迪。

    好像头上还差点东西，绯在四次元短裤里面翻来翻去，希望能找点东西当头饰。

    找了半天，都没找到能充当饰品的玩意，无奈绯只好用火焰代替。

    万火归一地狱之炎。

    卧槽，绿的绯拍散地狱火焰的王冠。

    万火归一寒冰烈焰。

    冰蓝色的火焰王冠，看起来还凑合，不过为了维持这个头冠，绯就就只能使用寒冰烈焰，不好不好。

    试来试去，都不太满意。

    荒兽魂突然说“不然，我来”

    于是乎，绯的脑袋上就多了半截漆黑的利齿兽颅

    绯爽了“疾风，你看看我这身怎么样”

    疾风这才敢睁开眼睛。

    随后，疾风震惊了。

    在此时，言语，是多余的。

    疾风贫瘠的词汇中已经找不出能用来形容王的语句了。

    所以疾风此时能说的，只有“予王以无上敬意愿王之荣誉，光耀吾身改造人鬼神骑士疾风，愿吾王之姿，天地同辉”

    这身造型要是被贝阿朵她们看到了，估计会笑趴吧。绯抬手，一股斥力将疾风扶起。

    精神力的运用念力。

    自从活用自己的精神力之后，绯无师自通，学会了念力操控，不过程度很低。

    “王”疾风用狂热的目光看着绯，就像美杜莎所说的，绯有着吸引恶的魅力，她仅仅是站在那里，就足以挑起疾风心中的崇敬与战欲。

    “咳咳咳咳”绯调整自己的声音。

    “好了”低沉而厚重的重音响起“可以开始了”

    美杜莎说不用担心狂气的外泄，所以绯放心大胆的黑化。

    嗡嗡嗡。

    地震

    整座水牢都在摇晃罪犯们都搞不清楚发生了什么事，随后，他们发现，自己的超能力又能用了

    可能是因为地震的原因，水牢中的限制设施都出了问题。

    不仅如此，就连牢门，也打开了。

    罪犯们欣喜若狂，他们纷纷使用自己的能力，将看守的鱼人守卫击杀，并开始寻求逃离此处的方法。

    就在这时，广播响了。

    这个声音，一定是来自地狱的回响

    “诸君，我在莱西广场，静候各位的到来”


611 boss的自我修养

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莱西广场准确来说并不是广场，而是一处宽大的代步车停放场。

    原本停放稳当的代步车全都堆在墙角，就像是被什么人用巨力甩过去似得。

    关押的罪犯陆陆续续到场，因为他们知道，如果没有深海潜艇，自己根本就别想出去。而且水牢的通讯设施已经被阶段，现在水牢完全与外界失去了联系。

    它就静静站在那儿，静静的等待着罪犯们的到来。

    它是谁是恶魔吗那夸张而恐怖的装扮，画满眼睛的绷带缠

    绕住头部，只露出一只死灰般的眼睛。

    还有它周围环绕着的，那若隐若现的黑气，也就差脸上写上我不是好人几个字了。

    绯自然清楚，在场的都是罪大恶极的罪犯，哪个手上不是百十来条人命她的造型虽然很彪悍，但还不至于吓到他们。

    “诸君，你们可以称呼我为洪王”低沉而厚重的重音从四面八方响起“我的来历，你们大可不必知晓。今日我来，目的也很简单。你们，成为我的手下，注意，这不是请求，而是命令。因为顺我者昌逆我者亡”

    此话说完，应该有笑声，然后有龙套跳出来叫阵，接着绯略施小计敲掉龙套，随后大哥角色出马，双方你来我往一顿a，绯彰显出自己的野望和实力，罪犯们深深折服，然后顺利收服这帮人一般剧情是这个样子的。

    没有笑声，也没有叫嚣的sb龙套。

    罪犯们都用沉默代替。

    绯脸上有点挂不住了，你们怎么不按常理出牌啊

    等了一会儿，见这帮家伙还没有反应，绯咬牙那可就莫怪了

    “看来，是我选错地方了”绯的身后升腾起阵阵黑影“那你们就陪同这所监牢一同长眠于此吧”

    说罢，绯作势要走。

    “你想让我们干什么”一个罪犯突然开口。

    这才对嘛你们不吱声，我怎么往下演呢绯停住脚步“我是你们想要什么才对吧”

    “能别玩文字游戏吗”另一个罪犯挠挠胳膊“你把我们救出去，无外乎就是想利用我们”

    绯“”得，在场的就没一个是笨蛋除了她自己

    “无所谓，反正我们都是罪该万死的罪犯，只要能出去，就算被利用，也无妨”罪犯们倒是都看的挺开的。

    聪明人不好糊弄啊。

    “利用”绯的肩膀抽动起了“利用你们呵呵呵呵你们这帮废物，有什么，值得本王利用的地方”

    接着她深吸一口气“是什么，让你们产生自己还有利用价值的错觉你们哪来的这个自信，觉得自己还有利用价值”

    在场的气氛瞬间变了。

    “有些话是不能乱说的”一名罪犯身子微微向后倾斜，下一秒，他如闪电一般冲向绯尊严的价值，是很贵的~

    疾风闭目轻笑“笨蛋”

    血液洒落地面，绯将冲向自己的人扔到地上“a级罪犯可笑”

    罪犯们一改之前懒散的样子，变得神色严肃起来。

    a级罪犯闪电蛇手居然连一招都没撑过有两把刷子这个家伙，很危险怎么从没听过这号人物罪犯们一时间思绪万千。

    绯见现场气氛改变，心里也有了底。

    她慢慢张开一只手，手掌向上摊开，被黑气萦绕的手，根本就看不真实。

    “我要，颠倒这个世界的黑白”帝王石和月影石在绯的手中盘旋，其迸发的光辉，摄人心魄。

    “什么是正义什么又是邪恶什么叫英雄，什么又叫罪犯我们做的都是错的吗那为什么，那些道貌岸然的家伙明明犯下滔天大罪，却能稳坐钓鱼台”低沉而厚重的重音，如魔音穿脑一般，在脑海中挥之不去“什么是邪，什么是恶，什么是对，什么是错。我们是行走在黑暗中的住民。现在，是时候向光明发出征战了。”被黑气包裹的手伸向前方，用力一捏“我就将会粉碎这座城市的制度与规则，建立起一个全新的世界现在，仁慈的我，给与你们一次选择的机会”

    绯顿了顿，继续说“是在此长眠，还是成为我开启新世界大门的垫脚石”

    才不说什么跟随我同我一起大家一起这种软绵绵的话呢。

    要的就是嚣张，霸气，狂暴，J，牛x，吊炸天

    我并不是在寻求同伴，而是你死乞白赖的想要跪伏在我的脚边。

    用恐惧来控制他人，用残酷彰显仁慈，用高冷体现差距，用疯狂使其沉沦

    此刻绯她不是一个人，在这一瞬间，奈落，萨菲罗斯，蓝染，白兰，小丑皇，dio，蚁王，麻仓好反派角色纷纷附体。

    是恶人的救世主，是极恶的根源，是混乱的邪神，是地狱的来客，是无尽的永夜

    以吾之力，向这世界发起挑战。

    吾将行之路，前无来者，后无古人

    “那么，诸君的回答是”绯耐心等待了三秒，说“前者吗”

    在场的罪犯都产生了一个错觉。

    这个男人感觉像是男的，从一开始，就没有打算给大家活路。

    他这是在戏耍我们。

    引发海底地震，控制水牢，将我们放出，为的，只是显摆他的力量

    他根本就不需要什么手下，他一个人就足以让这个世界的规章制度覆灭

    被耍了，被彻彻底底的当猴耍了

    愤怒，大家都是有脾气的人，这还能忍吗

    “洪王”一个壮汉突然出声“你知道我是谁吗”“我需要知道吗”绯冷笑。

    “我就是战壕，s级罪犯战壕”战壕说完，他已经砸在了墙壁上。

    “所以呢”绯收回手。

    战壕从墙壁上下来“没什么，只是自我介绍一下而已”“不需要，我根本就不会去记你们的名字那没有必要”“这是自然抱歉，是我冒犯了”战壕拍拍身上的灰尘。

    “你很不错嘛”绯称赞道“这一击，我是准备杀死你的”“谢谢您的夸奖”战壕露出洁白的牙齿“我对自己的身体还比较自信”

    接着战壕主动请命“阁下，能否允许我，和大家说几句呢”“你的意思是，本王的解释，不够明了”绯声音稍微提高两个腔调，战壕连忙摇头“断然不是我只是有感而发，想把自己的体会说出来罢了”

    所以说坏人都是特么贱骨头下手越狠越舒服绯在心里诽谤，同时点头道“可以”

    战壕连忙鞠躬“不胜感激”

    “各位，我想现在我们似乎并没有选择权”战壕面色平静“我知道大家曾经都是令人闻风丧胆的超级罪犯，但在这八千米的海下，我们甚至不如一只虾米”

    战壕很委婉的告诉大家，想要出去，就只有暂时听绯的调令。

    这些家伙，不好收服啊绯心道，战壕的言语很委婉，足以说明他很清楚现在的局势，并且他并没有臣服自己的意图。

    绯可以肯定，一旦把这些家伙放出去，绝对一个跑的比一个快如果是这个结局，那这场戏可以说是完全失败。

    唉，还是要流点血才行绯心道。

    “噗嗤”狂气护符从战壕的胸口窜出，淡漠的重音响起“愚弄本王很有意思吗”

    “咳”战壕咳出一口血“我不太明白阁下的意思”“不要欺骗，更不要试图隐瞒，冥神正注视着你”绯括不知耻的扯大旗“不要把本王的仁慈，当成愚蠢”

    磅礴的杀意迸出，伴随着浓郁的狂气。

    “王”疾风突然开口“您的仁慈，对这些人来说，实在是太浪费了”“看来是这样的”绯收回狂气护符，战壕摔倒在地上，血染红了地面。

    猛烈的杀气徒然消失，就连绯的身影也随之变淡。

    “请等一下”一个抹茶色短发的少女突然站出列“洪王阁下，您能接受我的效忠吗”

    “这就是你效忠的姿态吗”疾风冷声道。

    抹茶色短发的少女马上单膝跪下“s级罪犯，天星愿追随您的步伐，至此忠贞不渝，天地可鉴”

    她就是天星绯心道那个倒霉催的孩子

    有了天星这个前例，不少罪犯纷纷跪下声明要效忠。

    绯接受了吗

    不，她没有

    绯的身影已经消失了一大半

    罪犯们这才意识到，对方并不是在同自己开玩笑。

    洪王并不屑于玩欲擒故纵的把戏，我已经给过你们机会，可惜你们没有珍惜。

    后悔，不甘，自怨自弃罪犯们感到了恐慌。

    这个恶魔般的男人，是自己逃出生天的唯一希望

    罪犯们这会儿都有个错觉，觉得这个男人有着翻天覆地的本领。一旦不和他意，这座无视核爆的水牢也照样变成一座海底废墟。

    到时候别说a级罪犯，s级也照样喂鱼


613 洛基的魔杖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    难道绯不担心这些家伙拿了钱就落跑吗

    东特窝锐英语，没事儿的意思，罪犯们在潜水艇中多多少少都吃喝了些摆在桌上的饮品和点心，这些都是美杜莎亲自准备的自然里面都会加点料。c小f，x

    所以绯很放心的让这些家伙去放松一下，等要用的时候，再把他们聚集起来。

    扉页提示“尚未完成的恶作剧之神洛基之惊天绝世超级无敌魅力x帅气美丽潇洒闪亮超越奥丁一百万倍的万宝之源史诗魔幻炫彩无双欢乐喜悦无限可爱的元祖魔法杖，sss级道具，此法杖在过去并未存在过意思是：这把法杖没有过去，不论是此时还是过去，不曾有任何人打造过，或拥有过这个法杖。这把法杖只存在无尽的未来中。该法杖存在的意义在于恶作剧之神洛基在某个未来的某一天创造了这个法杖，但那个未来可能出现，也可能从未出现。以法杖出现的时间段法杖本身却并不存在。可参照薛定谔的猫该道具为半因果道具仅只有一半含因果成分。超神器，虽然叫尚未完成但因为是未来的道具，所以这就是成品，无法继续加工或者是改造，因为它存在于未来，而不是现在。

    特效：法典无法触发，要求不明。持杖期间即可领悟万法之源。静默施法无法触发，要求不明，持杖者无需念咒便能瞬间释放任何技能，欺界无法触发，要求不明，持杖者能无视一切条件进行一次随机传送，冷却时间视随机地点距离反比增幅，恶作剧之吻可以随机发射一道扭转因果的光线，被击中者随机被更改一个因果性属性。恶作剧之心不明。恶作剧之魂不明。恶作剧之躯不明。恶作剧之眼不明。附加特效：恶作剧之神的庇佑，持杖期间，混乱阵营加成百分之三十，邪恶阵营加成百分之五十。你的谎言更不容易被揭穿，并有一定程度由假变真视谎言大小而定。能进行智商压制。”

    “这，这是正儿八经的神器啊”绯把玩着粉色的魔法杖，原本预计董贞的魔法杖会很牛x，但没想到会牛x到这种地步

    一大堆的无法触发，而且都是条件不明。除了名字稍微跌份了点，还有使用方法和条件稍微坑爹了点，但这玩意，当之不愧的是sss级道具啊绯怎么感觉这玩意比自己的碳素轮环犀利多了呢

    “你是怎么把这玩意坑过来的”绯问美杜莎，美杜莎耸肩“就是这样然后这样，就行了”“哦，原来只需要这样和这样就行了”绯摔魔杖“不说就不会说嘛，干嘛这么敷衍我”

    美杜莎有点不好意思说，虽然从结果上来看不错，但从过程上来说，她针董贞的布局算是失败的。

    “这玩意只能给你用吧”绯吧魔法杖递给美杜莎，美杜莎却没有接“绯”“什么”“我估计，想要弓子你我变回原状，只有毁掉这个玩意或回到主神空间后要求治疗”

    绯挑眉“你丫什么意思”

    美杜莎单手撑住下巴“果然以你的智商，不说明的话你是无法理解的~恩，绯，你现在面临着一个选择。是想法毁掉这个法杖，让我们三人恢复正常，还是收下这个sss级道具次奥，我说的太露骨了吗”

    都说到这个份上了，绯点点头“那就毁掉好了”“你可想好”美杜莎垂下眼皮“我也不怕同你说，你在处理弓子事情的时候，我好裂口女都不太满意你的处理方法。所以这一次，我们，不，我希望你能在sss级道具和你的仆从之间，做出一个选择。我丑话还是要说在前头，sss级道具的珍贵性自然比我们都要重要。不论是买卖还是自己使用，都是极好的。那么，向来无耻贪婪见便宜就上的你，要如何做出选择”“答案从一开始就很明显吧”绯叹了口气，拿起魔法杖“sss级道具，哔了狗，怎么破坏用头吗”“你是用头脑思考的意思吗”“不，我的意思是用头砸”

    “美杜莎手刀”

    绯捂头“很疼的”美杜莎的手刀上带着魔力波动，这一砸还带着贯穿伤害。

    “连我的手刀都扛不住，你要怎么砸坏这个魔法杖”美杜莎没好气的说道“你不逗比会死全家吗”“你怎么连自己都骂上了”骂老公死全家跟骂儿子小兔崽子是一个道理。

    “你应该有无视因果的火焰吧”美杜莎提示到“用那玩意的话，或许能”“好花时间的”绯转动魔法杖“天知道要烧到什么时候”美杜莎发动技能：蛇瞳凝视。

    绯任命的张嘴把魔法杖塞入口中。就用离火吧，为了能保证时时刻刻都烧着这玩意而且还不会造成其他的不必要的危险，绯要在体内祭起火焰焚烧。就像之前对付弥弥切丸一样，火焰在绯的体内能更好的控制。

    入夜。

    手机响了，绯拿过手机。

    “是我”那边传来个女声。

    绯皱眉“最新的诈骗手段吗”

    那边沉默了一会儿，说“你是红色小子吗”“是啊”“你的声音怎么怪怪的”

    绯一个激灵坐起来，她没有压着声音。

    捏捏喉咙，绯压低嗓音“大概是有的感冒吧”“”那边显然不太相信。

    “你丫谁啊”绯准备挂电话，那么马上说“是我，遗迹”“恩”绯想起来了，这只好像也跟着一起放出来了。

    “遗迹魔女”遗迹少女已经是过去式了，就算是背黑锅，也更改不了她已经变成a级罪犯的事实。

    绯思考了两秒要怎么说，那边却先开口“事情很复杂，电话里面说不清楚”

    意思就是说要见上一面咯。

    “地点”绯故意把声音显的很沉重，还透露淡淡敌意，这个反应是比较正确的反应，毕竟抛开神秘的洪王这个虚假的身份外，绯还有一个红色小子的假身份。作为一个英雄，要如何对待一个a级罪犯，绯还是省得的。

    遗迹魔女报了个位置，绯地图搜索，离这七星级饭店倒是不远。

    “我马上到”绯起身准备出发。

    真巧碰到帝王之剑从房间里出来，两人对视一眼，帝王之剑刚想说让绯帮忙一起去买东西，就被绯抢先说“我有点事要出去一下”

    “哦，那，那你路上小心一点”帝王之剑被抢白，一时间没反应过来。

    考虑到两人一起坐电梯下楼太尴尬了，绯拉开窗户跳了出去。

    毕竟直线是最快的落地方式~

    帝王之剑“这儿，可是顶楼”

    等他跑到窗户旁边，入眼的是满目霓虹，哪儿还有什么红色小子的影子

    帝王之剑捏捏自己的脸“难道说，我这是在梦里”


614 染黑容易洗白难

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和七星饭店隔了一条街的背街。

    这会儿正是宵夜的点儿，一排排大排档人声鼎沸，绯开着导航左转右转，总算是遗迹魔女所说的那家网咖的门。

    “为毛要选在网咖呢”绯敲敲包间门，门打开一条缝，见是绯，遗迹魔女才开门让他进来。

    看着包间里面整齐摆放的一次性餐具和塑料瓶，还有搁在电脑桌上的两叠钞票。绯黑线，这比难道拿了钱之后就一直窝在这个地方吗

    “这个网咖不用身份证也能上网”遗迹少女将垃圾都装入垃圾袋，然后让开位子让绯坐。

    哦对，遗迹魔女的身份证已经记录在案了，如果去住酒店或是租房的话，立马就会被锁定。

    “好吧，你是怎么逃出来的”绯笑。

    遗迹魔女打开一听咖啡递给绯，绯没接，遗迹魔女皱眉，打开咖啡自己先喝了一口，再递给绯。

    绯“”

    绯“那个，其实我”

    “没毒的”遗迹魔女误会绯是担心自己在咖啡里面下毒，而绯只是单纯的不太喜欢喝黑咖好吧，人家都已经试过毒了，不喝也太不给面子了

    “事情是这样的”遗迹魔女给自己也打开一听咖啡，将水牢还有洪王的事情一股脑说了。

    绯耐着性子听完后，说“这事儿，应该向英雄协会汇报吧”“原本我也是这么打算的。但是”遗迹魔女将空咖啡馆蹲在桌子上“那可是水牢除了英雄协会外，水牢完全不与陆上联系，包括政府机构”其实海底也并不是完全和上面没有联系，比如说万华会因为是海王亲自操刀，所以英雄协会对此是睁一只眼闭一只眼。`

    “你是怀疑”“那个洪王，绝对是英雄协会中的人”遗迹魔女捏扁咖啡罐“这绝对是很早就计谋好了的”“英雄协会现在知道水牢空了吗”“应该是知道的，最近a级英雄都频繁出入英雄协会，估计是探查这方面的事情”

    绯沉默了半响，说“那你现在准备怎么办”

    遗迹魔女翻了个白眼“我要是知道要怎么办，找你干什么”“你找我，我也没招啊”绯感觉自己是躺着也中枪“我只是一个c级英雄，你还指望我能和那些a级罪犯抗衡哦对了，你的箱子”既然这位都出来了，那就暂时把箱子先还给她把。

    反正这玩意已经是主神空间物品了，允许带出轮回世界。

    遗迹魔女拒绝了“箱子已经送你了我已经没有资格再使用它。不过话说回来，我把箱子给你就是希望你能继承我的意志，早日成为能独当一面的英雄，为什么你现在还只是个c级”

    绯汗“大姐，我十八般武艺样样稀疏，武器再好，我也不会用啊”“是我失算了”遗迹魔女精通各种武器的使用，而红色小子，最多也就会用个匕首或手枪。

    沉默了一会儿，绯提议“你可以去找暴走天使，我想她的话”“和她不熟”遗迹魔女垮下脸“我和那些家伙走的不是很近”“不然找奥西芙帮忙”绯记得奥西芙的老爹是个有钱人。

    遗迹魔女摇头“我不想把她牵扯进来，这太危险了”“合着你把我拉扯进来就没关系吗”“你可是英雄”“英雄劳资现在就去辞职”“你别闹了”遗迹魔女拍桌子“我，我现在是真的不知道该怎么办。   说  `”

    不管真相如何，遗迹魔女现在是a级罪犯，这是不争的事实。

    身为罪犯，自然没有任何话语权，人们也不会让一个a级罪犯去戴罪立功天知道你在盘算着什么恐怖事情，保不是假装的呢

    英雄一旦染黑，那就再也洗不白了。

    突然绯闻到一股淡淡的酸臭味，果然就算是遗迹魔女，一连几天不洗澡也何况是在这个狭小的空间内，又没衣服换。

    于是绯随口说“要不，去我，不，是帝王之剑那儿”

    遗迹魔女的脸上瞬间浮起一层红霞“你我身上味道很重吗”“啥”绯没想到遗迹魔女的反应这么敏感。另外她怎么就能从上面那句话中分析出自己闻到了她身上的味道

    遗迹魔女闻闻自己身上，脸更红了。

    “卧槽你别误会啊，我的意思是让去帝王之剑那儿，毕竟那里不用身份证也能随便住”绯越描越黑。

    遗迹魔女恨不得找个洞钻下去。

    实在是太丢脸了遗迹魔女双手抱肩靠墙“早知道应该在厕所里面冲洗一下的

    绯挠头，所以说女生就是麻烦。

    走出网咖，好几天都没出门的遗迹魔女感觉外面大排档的光芒异常刺眼，站了好半天才适应过来。

    还没多远，绯就和提着大包小包的帝王之剑撞了个正着。

    绯“”

    帝王之剑“”

    遗迹魔女“”

    “吃，吃宵夜”帝王之剑眨巴眨巴眼睛。

    “额恩，吃宵夜”绯也眨眨眼睛。

    帝王之剑看到遗迹魔女，遗迹魔女戴了帝王之剑。

    等遗迹魔女去了浴室，帝王之剑才慌了神“事关重大我们得赶快通知英雄协会”“闭嘴”绯一把揪住帝王之剑的领子，把他丢到沙发上，自己也坐到另一个沙发上。

    帝王之剑傻了。

    原本留你一命是想要用来牵制轮回者，不过现在看来，好像没你啥事了~绯嘴角一点点咧开，她动了杀意。既然美杜莎的计划已经在实施，那为了减少不必要的因素，是不是可以考虑把这家伙给敲掉

    “咕咚”帝王之剑咽了口口水，他感觉有屁股有点膈应，不知道是坐到了什么上面。他这一动，压在屁股底下的遥控器把电视打开了。

    “紧急报道现在在xx街区xx路段发生大范围恐怖袭击事件我是啊”电视屏幕一阵摇晃，绯扭头“卧槽，连记者都被怼死了”

    电视屏幕画面上是一片混乱，啥都看不清楚。


615 倒吊者的回忆杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    版聊中

    美杜莎粗大事了

    绯哈

    美杜莎是我的错，我错误估计了一件事

    绯喂喂喂，别老是给我来这种神展开好吗咱们就不能好好打个boss，然后开开心心的滚回主神空间吗

    芙兰这次，的确有点不妙

    绯行行行，别跟我卖关子了，说吧，什么事儿

    美杜莎劣等神被碳素矩阵格式化后，大部分碳素已经被洪城吸收，但有一小部分，真的只是很小的一部分神化碳素遗漏了出来

    绯所以呢

    美杜莎现在这些家伙，正在城市的各处流窜

    绯我要的是结果怎么就大事不好了

    美杜莎也许只是我的预感，但是蓝星上的生物都是碳基生物，一旦吸收了这些遗漏的神化碳素

    绯我还是有的不明白

    美杜莎芙兰

    接着绯接到一段魔法影像，看完这段影像，绯F了。，

    魔法影像中，倒吊者对董贞进行了比清十大酷刑的还要残酷的非人道折磨。并且因为董贞已经魔法少女化，所以只要宝石不被破坏，就算受到致命伤也不会死亡。

    虽然灵核能屏蔽大部分的痛苦，但恐惧却是屏蔽不了的。

    脑袋被挖空填土做鱼缸＆昆虫盒，眼珠子抠出来打弹珠，肠子绷直跳皮筋，筋腱翻花绳，骨笛，脏器拼图，穿骨人偶剧，人皮皮影戏，滚盆骨，丢心脏，找支气管，23铁锤砸，标本制作

    期间董贞毫无还手之力，只得无数次看着自己的身体被摧残，却毫无抵抗之力

    倒吊者玩的不亦乐乎，他笑的很开心，就像个小孩子。

    如果能忽视掉那厚的能涂墙的血和满地的不知名肉块的话

    魔法影像绯看了个大概就没看了，她并不喜欢折磨与虐待，这也是一种玩弄生命的表现绯不喜玩弄生命。如果有必要，请杀死，不然，请放开。

    绯为什么会变成这个样子

    董贞已经变成了魔法少女，还是小圆系的，不说有多么多么厉害，至少也不是个倒吊者能捏着玩的

    那只有一种解释，倒吊者也得到了强大的力量至少要超越小圆系魔法少女化董贞很多

    不难看出在倒吊者面前，董贞就是个橡皮泥，任由搓圆捏扁绯自认还没这个本身。

    这会儿绯只能希望，倒吊者是依靠着某种能力来针对着董贞，比如xx制约xx封印xx免疫xx无效属性相克什么的。

    不然那可就有得玩了~

    为什么原本是猎物的倒吊者，会突然变成猎人呢而且他为什么要如此对待一个长相还算凑合，性格有些乖张，原本是男人的性转魔法少女呢

    时间稍微往前去一点点。

    很暗，估计是下水道。

    董贞双手交缠在一起，脸黑的跟块铁似得。

    而不远处一团人形物体躺在地上，呼吸均匀，似乎睡着了。

    虽然他的牙齿全都被打碎，虽然他的四肢都被折断，虽然他的双眼被戳瞎，虽然他的鼻子被割掉，虽然他的筋腱都被挑断，虽然他的指甲全被拔掉，虽然他身上没有一块好肉，虽然他的下体一片血肉模糊，虽然已经面目全非，虽然但不难看出，这位应该是倒吊者。

    显然董贞将倒吊者当成了出气筒，在以不杀死为前提对倒吊者进行了惨无人道的殴打与虐待。

    不过更厉害的是，都被弄成这幅德行了，倒吊者还能呼呼大睡，也不知道是这小子精神力坚韧还是他心态够好。

    董贞脑子里一团乱麻，愤怒，不甘，自责，后悔，烦躁，担忧，惊慌，惧怕复杂的情绪左右着她的大脑，让她无法停止胡思乱想。受到狂气侵蚀的精神越发不稳定，让她幻想频生。

    可恶董贞噌的一声站起来，她想再去折磨一下倒吊者，以缓解心中的苦闷，但又担心一不小心把倒吊者弄死了，那就得不偿失了。她的空间戒指被美杜莎抢走，现在身上可以说是身无长物，别说是止血剂，就连医疗绷带都没有

    “喂，我现在去给你买点药”董贞估摸着倒吊者也跑不了，于是心事重重的去买药了。

    待董贞走了，倒吊者才睁开眼睛。

    这娘们下手可真够狠的倒吊者心想，作为一个智力体力拔群的超级罪犯，倒吊者差不多也理清了绯还有董贞的来头，她们肯定不是这个世界的人，就像那些中的那样，从别的世界穿越过来，并且在一定条件制约下行动。

    不过她们的目的又是什么呢任务吗到底是什么任务呢

    倒吊者决定暂时不要去思考这些无用的问题，他应该好好考虑一下，该怎么脱身。

    实话实话，倒吊者长这么大，还是第一次遇到这种危机。

    不能言，不能语，不能动，就连喘气都困难。

    也许在这个时候，只有奇迹，才能拯救自己吧。

    想到这儿，倒吊者不禁想笑。

    他想笑并不是因为他不相信奇迹，而是他想起了过往的种种。

    作为一个孤儿，他自幼被马戏团收留。训练，毒打，辱骂，挨饿，孤独该遭的罪他一个没落下。随着年龄的增长，他的天赋也渐渐显露出来。直到他成为马戏团的顶梁柱，全团人对他的态度大幅度转变，甚至开始有些巴结他跟着马戏团四处卖艺的倒吊者熟知了人世间的险恶与世间的美好。

    倒吊者7岁那一年，发生了一件改变他人生的事情。

    他杀人了。

    被杀的是马戏团团长，也不为什么大事。那天马戏团一个打杂的小孩弄坏了倒吊者的演出服，团长勃然大怒，将那个小孩往死里打。倒吊者想要阻止，但并没什么用。倒吊者清楚，团长并不是因为自己而打那个小孩，团长这纯粹是借题发挥谁叫他昨天晚上打牌输了钱呢随后，倒吊者从后面拧断了团长的脖子，救了小孩一命。

    结果嘛小孩不仅没有感谢倒吊者，甚至将这事儿告诉了团里其他人，团里人马上报警。

    倒吊者被抓的时候又想明白了，于是他打碎两个来抓他警察的喉咙，血洗了马戏团。

    随后倒吊者成了通缉犯，并被一些犯罪组织盯上，都想把他吸入组织。

    倒吊者在几个犯罪组织中来回跳槽，想一块海绵一样，不断地汲取各种知识与技能。

    最终，他成了行走在黑白中间的杂技演员，以自己独特的眼光与美学，在d市的舞台上，进行着他精彩无比的表演。

    咦这算是走马灯吗倒吊者停止回忆过去，因为大多数时候回忆都是死亡flag。

    当然，也有回忆杀和开挂前兆。

    倒吊者现在的情况是，视觉失去眼睛戳瞎味觉失去舌头被拔听觉失去耳膜被刺破触觉混乱疼的嗅觉失去鼻子没了，妥妥的无感剥夺。

    然后又是半死状态。

    等等，这个状态，是不是有点眼熟

    好像主角在开挂之前，都会被打得很惨，然后回忆，然后爆发。

    主角开挂的前奏是什么半死回忆坚韧不拔的意志和视死如归的勇气。

    倒吊者怕死吗倒吊者缺乏坚定的意志吗倒吊者缺乏勇气吗

    一瞬间，倒吊者感觉全世界都亮了。

    不再黑暗不再受伤不再流血不再疼痛亮了，全亮了明明没有看到，但周围的景色却清清楚楚的出现在自己的面前。就连那在水管中穿过的老鼠，也历历在目。

    一种很奇妙的状态，倒吊者感觉自己的灵魂在一瞬间，得到了升华。

    然后，他睁开眼睛。

    四肢，完好。五官，完好。身体，完好。

    董贞留下的伤全都不翼而飞，如果不是身上的衣物破烂，倒吊者真要怀疑自己做了个梦。

    肉眼可见的淡黑色气体在他周围环绕，不断地滋润着他的身体和灵魂。

    虽然不知道是怎么回事，但倒吊者知道，董贞马上就要倒大霉了。

    待到董贞提着塑料袋回来，看到完好无损的倒吊者正盘膝坐在地上等自己的时候，董贞糊涂了。

    接着她的脑袋和坚硬的水泥墙亲密接触。

    一顿好揍。

    董贞来不及去思考是怎么回事，当即开始反击。

    喜闻乐见的打不赢。

    然后就是绯看到的魔法影像内容了。


616 帝王之剑传说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    美杜莎碳素，我想倒吊者可能吸收了一部分神化碳素，所以他现在暂时有了神的力量

    绯真是极好的，你当时是脑袋被驴踢了吗居然会真的把倒吊者交给董贞

    美杜莎你难道不会踢轻一点吗不过这次的确是我的失误，我错误的估计了形式。，我早该想到，主神不会怎么轻松让我们完成任务的

    绯哼你说你小看谁不好，非要小看主神，栽了吧天才

    美杜莎我发现你的嘴巴好欠她本来就在因为这种神展开而烦恼。

    芙兰绯又受了什么刺激绯不会无缘无故犯贱，这里面肯定有原因。

    绯你猜啊你猜啊你猜啊~呀哈哈哈

    贝阿朵看来病的不清

    绯口胡人家清醒的很

    帝王之剑打了个寒颤，他不知道为什么红色小子要用那种眼光看自己。

    强运光环可真是了不得绯半笑半不笑，看的有点儿渗人美杜莎为什么不早不晚，偏偏在这个时候，和我联系恩~偏偏在我对你动杀意的时候

    另一边的美杜莎猛地放下手中的事物“糟了我们的主人又要抽风了”“你阻止不了他”贝阿朵半靠在软椅上“那家伙的嫉妒心可比女人还要强”“我只是担心她等会儿会后悔”美杜莎凝眉“以我们主人的运气来说”“她哪次没后悔过”贝阿朵嗤笑“反正倒头来收拾烂摊子还不是我们”“恩”美杜莎挑眉“你心情不错”“诶~今天遇到一个非常非常非常虔诚的信徒”贝阿朵喜形于色。

    “有多虔诚”“静坐在妾身的画像面前三日三夜不吃不喝不眠不休”“呵，连撒尿都尿在裤子里面”“妾身觉得你这张嘴可以不用要了”“我难道说的不对吗”

    两只魔女深情对视。

    芙兰不在，弓子也不在，两只魔女能撕上二十四个小时不停歇

    绯的拳头冲入沙发中，并且紧贴着帝王之剑的脑袋。

    帝王之剑“”

    “真是，运气太好了”绯感慨万千，这一记骑士拳本来应该直接爆掉帝王之剑的脑袋，却没想到帝王之剑在快要被打到的时候，居然打了个喷嚏，从而躲开了绯的骑士拳

    以帝王之剑的身体素质，就算他想躲，也躲不开。但偏偏一个喷嚏，让他躲开了。

    绯很淡定，这种事她并不是第一次遇见。

    依稀记得在碳素世界中偷袭某个终端的时候，明明瞄准了心脏，却硬是特么打偏了。

    “红色小子你在干什么”遗迹魔女惊叫道，她怎么一出来就看到红色小子压在帝王之剑身上

    “没什么”绯拔出拳头，坐回沙发上。

    完了，我的秘密被发现了帝王之剑脸色刷的一下变得惨白惨白的怎么办怎么办怎么办他会杀我泄愤吗还是说会报告给英雄协会或是电视台我会被吊在时代广场上示众吗我会被起诉吗诈骗罪重大诈骗罪酒店会让我偿还以往以来的债务吗我的存款还有得，这位已经完全混乱了。

    遗迹魔女狐疑的打量着绯，绯却一副啥都没发生的表情。

    就在遗迹魔女准备开口质问红色小子的时候，帝王之剑突然坦白“对不起我骗了你们我根本就不是什么s级英雄，我其实只是一个普通的宅男”

    “诶”绯跟遗迹魔女都愣住了，遗迹魔女是震惊而绯则是好奇，这比居然会自己坦白还以为他会一赖到底的。

    “那是一个风和日丽的下午”帝王之剑开启回忆模式。

    风和日丽个毛线，那天下着大雪，帝王之剑，哦，应该叫卜雷德。

    卜雷德被老妈差遣去买新年社区用的礼花和鞭炮，还特意让他开他老爹的甲壳虫。

    满载着鞭炮和礼花的甲壳虫慢吞吞的在路上爬行。

    而在卜雷德回家的路线上，恰好发生一起恐怖袭击事件

    犯罪份子们在马路上与警察火拼，并且已经有数名英雄附伤。

    咦这些车怎么都在逆向行驶啊哦，还有警车，出车祸了吗卜雷德一边听着歌一边打着节奏，完全没听到周围警车的警告“前方发生恐怖袭击事件禁止前行”

    急着赶快回家的卜雷德，丝毫没有在乎周围的情况。直到开道了封锁线的前面，他才发现，情况不妙。

    布防线的警察也是糊涂，他们见甲壳虫完全无视警方的警告，还一个劲的往前开，还以为是那个英雄到了，居然没有去阻拦

    老天，卜雷德只是一个有点小帅的阳光宅男啊

    这个时候卜雷德想要掉头，但是这人呐，越急越出错，卜雷德一慌，轰了一脚油门。

    甲壳虫车速瞬间提升了两个档位这还得了，这个样子转弯，车子不飞出去才怪卜雷德又不是x鸣山车神，他马上踩刹车。

    老爷车的刹车都有点不灵的。

    是的，卜雷德的甲壳虫，华丽的冲过防锁线，闯过警车群，吓退一帮警察和罪犯，然后一脑袋扎入犯罪份子堆中。

    顺道还撞飞了几个罪犯。

    帮助卜雷德停下的不是别人，而是战壕，没错，s级罪犯战壕。

    “哼”战壕冷笑，单枪匹马冲进来，胆子倒是不小，就算你是a级罪犯，也稍微托大了点吧。

    车门被拉开，卜雷德在百十把枪的瞄准下走出车。

    卜雷德腿都吓软了，老天，这可都是真枪实弹他最多也就打打第一人称射击类游戏，连模型枪都玩的少。

    战壕挑眉，看着面生，但看他如此淡定的一个人开着个破车冲进来，应该不至于是看热闹的路人吧

    于是战壕示意人都站开，他要亲自问一问是怎么回事。

    “你是谁”战壕一只手撑在甲壳虫机盖上，直接把机盖按下去一块。

    卜雷德咽了口口水，他都快吓尿了，说话都结结巴巴打磕“我我我我，我说我是路过你，你信吗”

    战壕笑了，其他杂兵也都大笑。

    “你开着车，冲进来，撞飞我几个兄弟，然后告诉我，是意外”战壕用看死人的眼光看卜雷德，这已经是个死人了，哪怕他是市长的儿子，他也已经是个死人了。

    “我，我，我，医，医药费我”卜雷德脸色惨白，已经快要晕过去了。

    “咚”战壕一拳头砸穿甲壳虫的机盖“我看你活腻了”

    发动机这玩意，是会爆炸的。

    尤其是这种老化的老爷车，里面的油管和电路都老化了。

    于是乎，甲壳虫的发动机爆炸了。

    战壕因为一拳扎进去了，所以被炸了个正着

    所有人“”

    战壕咧嘴，他斯里慢条的把手拔出来，虽然手臂都被炸黑了，肉都往外翻，但这并不影响他把这个小家伙活撕了。

    就在这个时候，原本停止开火的警察们反应过来，继续发起攻击，战壕不得不先指挥其他人反击。

    一个杂兵很嚣张的把抽了一半的雪茄往旁边一甩，正好砸在卜雷德身上，烫的卜雷德慌忙把那半根雪茄抛出去。

    那半根雪茄好死不死的，从甲壳虫半开的门进去了。

    原来刚才战壕的一拳加上爆炸，把甲壳虫的车门给震开了老车嘛，门都有点问题的。

    “啊，那个”卜雷德正想提醒一下，但猛烈的枪声却吓的他连滚带爬的到一边去了。

    雪茄点燃塑料袋，然后引燃了里面装的鞭炮

    试想一下，一帮浴血奋战的恐怖分子，在开枪的时候，背后突然传来噼里啪啦的爆炸声。

    杂兵们迅速调转枪头一通乱射估计都以为是敌袭。

    老爷车的车壳很薄，被一顿扫射后，油箱被打中。

    boo它爆炸了。


617 无谋的复仇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来战壕是你小子给送进监狱的”绯忍俊不禁“不过仅靠这件事也稍微”“还没说完呢”帝王之剑露出苦逼的神情“当时我就跑了，结果开着甲壳虫闯入，独力对战战壕等一帮犯罪份子这件事的人，成了迷之英雄当时我也没太在意，后来在闲聊的时候把这事儿告诉了为一个亲戚，他是个网上的三流写手他把我的事情编成故事在网上发帖赚知名度，名字就叫帝王之剑传奇，因为我的名字卜雷德是剑的意思他还为我设计了个绝招帝王之剑最大威力能将敌人钉在月球上后来不知怎么的，我被人肉出来了后来大家以讹传讹，渐渐地把我树立成一个超级英雄的形象”人都是这样，越是迷，越是喜欢瞎猜瞎想瞎传。，

    “那英雄协会为什么会认同这件事呢按你的素质，根本就过不了检测评定”绯记得英雄协会的检测还是很严谨的。

    帝王之剑更苦逼了“那天我也不知道怎么回事，协会的仪器好像出了点问题”全都是最高数值，有谣传说当天英雄协会全工作人员的下巴都脱臼了。

    因为英雄协会仪器的检测，加上娱乐媒体的宣传，网络炒作，上层社会人员关注，英雄协会不得不将卜雷德作为第一个s级英雄帝王之剑推出。

    强运光环的强悍就在于，能将一切不合理合理化，将不可能化可能

    在多方面的相互误解和干扰下，帝王之剑就此诞生。

    s级英雄的定义很早就存在了，但一直合适的人选，卜雷德在很巧妙的时机被很巧妙的推崇为了s级英雄帝王之剑。

    “你为什么不把真相说出来呢”绯双手托住下巴，殊不知她这个动作很女性化。

    帝王之剑垂下头“最开始的时候我是打算坦白真相的，但每当我想要说出真相的时候，总会被其他人误解成谦虚或是不追名求利反正都没办法说出真相后来嘛人都想过更好的生活”

    在多次欲语不能加上富足的物质生活下，帝王之剑渐渐不再想着去表露真相人都是有贪念的。

    绯快速浏览了一下网上对帝王之剑的评价，果然，追捧的人有，表怀疑态度的人也不占少数，不过因为卜雷德很低调，所以基本没被人抓到什么尾巴。

    顺道看了看那个什么帝王之剑传说，该怎么说呢，很贴近生活的yy文，就像经常可以在某站看到的大触写的脑洞创作一样，如：我的同桌总是喜欢欺负我，后来小姨子突然对我说那天我回家，看到妹妹诸如此类从生活出发，贴近生活的空想文。

    另外绯还搜到一件有意思的事情，帝王之剑传说的作者死于非命，貌似就是在这本在网上红起来的时候。

    “你那亲戚死了”绯问，帝王之剑点头“痔疮，吃多了麻辣烫，拉肚血崩，抢救不及时伤口感染”

    绯扶额“真不愧是你的亲戚”

    终于遗迹魔女从震惊中恢复过来，她先是尖啸一声，然后扑向帝王之剑。

    “你知不知道你知不知道这样做的后果你不仅欺骗了我们，还欺骗了整个d市的市民，你甚至”遗迹魔女面目狰狞，一副要把帝王之剑活剥了样子。

    “对不起对不起对不起”帝王之剑慌忙道歉，遗迹魔女气的眼泪都冒出来了，她实在是想不明白，怎么会有如此厚颜无耻之徒他根本就是侮辱了全人类的智商

    “你”遗迹魔女抬手，她恨不得一巴掌拍死这个大骗子。

    绯懒得去阻止，卜雷德有强运光环庇佑，死的掉才是奇怪呢。

    不过说起来，战壕不是也算是唯一知道帝王之剑真正实力的罪犯绯记得就连倒吊者，都未能看穿帝王之剑的真正实力。

    重物破空声。

    酒店的落地窗再次遭难。

    绯翻白眼“哦鬼神，这就是你的强运”

    绿背心的终结者落地“帝王之剑，哼哼，好久不见了”

    “战壕”遗迹魔女瞬间炸毛“你怎么”“哦你是”战壕不大记得这位“我好像见过你”“你快逃”遗迹魔女一把松开帝王之剑，翻身落在战壕面前。

    这会儿只要不是傻比，都应该知道战壕是来报仇的。

    帝王之剑当然想逃，在他看到战壕的瞬间他就想逃了，问题是，他的腿好像软了。

    “滚开”战壕一把把遗迹魔女拍到墙上变成壁画。

    “嘁”遗迹魔女从墙上跌倒在地“快跑啊”“跑毛线”绯笑“你让他怎么跑坐电梯吗”除非帝王之剑能从窗户跳出去，不然他一进电梯，战壕就能破门而入。

    “聪明”战壕站在绯面前“听说，你是帝王之剑的助手”“是啊”绯懒懒的回答。

    “轰”沙发被砸断，地板被打的泛起，而绯则成了地画。

    艹，劳资应该用响转的绯错误估计了战壕的出拳速度，以为自己躲得开。

    真是好运啊绯心道，如果战壕直接去轰杀帝王之剑，自己肯定只会盘观，问题是，这比居然优先找自己麻烦

    “红色小子”遗迹魔女失声道，红色小子不像自己这样，身体经过锻炼，这一拳下去焉有命在

    战壕收回拳头，心道卧槽这小子是什么做的拳头好疼

    遗迹魔女不顾全身疼痛，握拳攻向战壕。

    依旧还是一巴掌，不过这次遗迹魔女挡住了废了一条胳膊。

    “咚”遗迹魔女的拳头打在了战壕的胸口。

    “你这是在跟我挠痒痒吗”战壕冷笑，其实这一拳还是挺疼的，不过他得装一下b。

    遗迹魔女见自己一拳没奏效，当时气势就矮了几分。

    战壕迅速出手，猛地抓住她，遗迹魔女全身的骨头都被捏的咯咯作响。

    “混蛋”遗迹魔女瞥眼看到断开的沙发难道他已经

    “死吧”战壕要把这个女人活活捏死。

    “骑士拳”又是一拳锤在战壕的后心，这一拳打的战壕裂眦嚼齿，他直接把遗迹魔女甩出窗外，转身看看是谁打的自己。

    高楼乱丢垃圾是不道德的。

    丢人也一样。

    绯拉住了遗迹魔女，正想问她感觉如何，结果发现遗迹魔女已经晕过去了。

    “没死吧”绯探了探遗迹魔女的鼻息，恩，还活着在。

    把遗迹魔女放到一边，绯磕磕脚尖“我真不明白，你是要找帝王之剑报仇，那你为什么还要波及我们这些无辜的人呢”

    战壕被绯的问题给问愣住了，这就好像问一个杀人犯为什么要杀人一样。

    稍微思考了一下，战壕回答道“因为我是s级罪犯啊”

    “哇靠”绯没想到会得出这样个答案。

    这时候，美杜莎突然发起版聊。

    美杜莎别慌杀他

    美杜莎按我说得来

    绯你又想干嘛

    美杜莎就当是助兴吧，大戏开演前不都是要弄点开场戏吗

    绯


618 假英雄的无奈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    按照美杜莎说的，绯响转到帝王之剑身边，把他拉起来。，

    “”战壕很好奇，这比是怎么一瞬间从自己面前就到了帝王之剑那儿的

    “等会儿，你就摆这个姿势，知道吗”绯摆出一个踏步向前的姿势，同时左手收起，右手四十五度角向上窜出“就这个动作，来，你来做一遍”

    帝王之剑傻了，他觉得红色小子肯定是被战壕一拳打成白痴了。

    “要你做就做，想不想活命了”绯没好气的说。

    帝王之剑傻不愣登的点点头，照着绯的动作做了一遍。

    “差不多就行了”绯让帝王之剑又重复了几次，然后对战壕说“咱们上去练练”

    战壕歪头。

    绯抓起帝王之剑跳出窗户“不敢来的是孙子”

    战壕冲出去，看到绯已经抓着帝王之剑两三步跃到酒店楼，他其实是在挖坑给自己跳试想一下，等那些英雄接到通知赶过来，随后发现自己根本就不是什么s级英雄这真是个细思极恐的事情

    帝王之剑慌忙想要撤销之前发送的邮件，但发现已经晚了。

    “完了”帝王之剑都快急哭了，一想到那些气势汹汹的英雄冲过来质问自己为何要欺骗他们。欺骗广大人民群众想想都懵逼

    其实他完全没必要担心，因为邮件根本就不会发出~

    “你丫还真是恶趣味”绯全身都浸泡在热水中，也许女人的天性作祟吧，她居然觉得泡在水里面感觉很不错，看来女神都喜欢洗澡这句话也不是空穴来风。至少绯以前都是用火焰清洁身体，这会儿却会泡在热水里面。

    美杜莎靠在浴缸壁上“我只是很好奇，好运的家伙为什么这会儿运气没了呢”“大概是因为碰上我们了吧”绯伸了个懒腰“我们本来就不是这个世界的人，所以也不受这个世界的气数影响，所以帝王之剑的气运不足以干涉到我们”“哦”“啊，刚才那些都是我胡扯的”“我知道~”“嘿嘿”绯咧嘴“不过我还是推荐杀了他，运气可是最难以掌握的要素之一”“这点你不用”美杜莎刚想说不用担心，却想起了倒吊者的事情，于是她噎住了。

    “你是不是”绯正想开口，美杜莎一脚踩在她的胸口“闭嘴，你能不能不要在这种时候变得聪明起来”“我还什么都没说呢”绯拉开美杜莎的脚，胸前多了点东西，被踩也不会感觉到爽，反倒会觉得气闷。

    “果然胸大”绯剩下的话不敢说了，因为美杜莎的蛇信正在弹动，她担心她会哪里柔软咬哪里~

    美杜莎改变话题“话说那个小妞还昏迷着在”“她受的伤不重吧”以芙兰的医术，不可能治不好。

    “问题就在这里，恩，比起说是昏迷，倒不如说是拒绝苏醒”“哈”“别忘了，红色小子可是在她眼前被杀的”“可我还没死啊”“她可不那么认为”“华克，怎么能擅自就把我给宰了呢”“该注意的地方是那儿”“不然呢”“那小妞，看上你了”“哼姐的魅力无人可挡”“你特么不逗比真的会死妈吗”美杜莎噌的一声从水里站起来，成人版美杜莎抬脚踩在绯的脸上。


619 英雄协会要完

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦呀~你能变回来了”绯的脸颊被挤压，但她并不在意“看来熔炼有效~”

    尚未完成的恶作剧之神洛基之惊天绝世超级无敌魅力x帅气美丽潇洒闪亮超越奥丁一百万倍的万宝之源史诗魔幻炫彩无双欢乐喜悦无限可爱的元祖魔法杖被她吞入腹中，被离火包裹烧灼。点小说，x不愧是sss级道具，纵使用离火，烧了这么多天也没把它融掉。

    “这尚未完成的恶作剧之神洛基之惊天绝世超级无敌魅力x帅气美丽潇洒闪亮超越奥丁一百万倍的万宝之源史诗魔幻炫彩无双欢乐喜悦无限可爱的元祖魔法杖妈蛋，那个混蛋给它起的名字，念起来真特么绕口”绯按住自己的肚子“咦我是不是胖了”“额首先我真佩服你居然把那玩意的全名念了一边，然后，你可以简称洛基的魔杖，最后，你真的胖了”美杜莎重新坐回水中。

    “我也很吃惊你居然会一一去吐槽”绯捏捏自己的肚皮“奇怪了，居然会长胖”跨线后绯已经能操控自己的肌体，不论是长高还是变瘦，都能进行控制。但现在肚子上的微微凸出的小肚腩，却不在她的控制范围内

    “我该不会是有了吧”绯一如既往的狗嘴吐不出象牙，美杜莎却一本正经的说“从部位来看，好像是的”“噗哈哈哈~”绯笑了起来“不过就算我想，也办不到吧”“你也想尝试一下生孩子的滋味”“不，我很想试试坐月子的感觉~”绯咧嘴“除非另一个时间的我，穿越时间空间，过来把我给强上了那就另当别论了”“很额很独特的一个设想。恩，你这让我想起一件事。如果，我是说如果，有敌人召唤出过去的自己与你为敌，你该怎么办如果杀死过去的你，你的本身就会消失。但如果你不那么做，过去的你就会杀死厄我是说封印，或杀了我们其他人”美杜莎想到绯能复活，所以中途改了话。

    绯思考了大约有三秒钟的时间，回答道“也许他是受到了什么威胁，所以必须来杀我那就对不起了。纵使过去会消失，我也会杀死他。”“哪怕自己因此而消失”“恩”“那有何意义”“没有意义，但没关系，我不在乎~”绯笑眯眯的歪头“我不喜欢被威胁，哪怕是我自己~”“呵”美杜莎笑的很勉强。

    “我觉得泡的差不多了”美杜莎拿毛巾起身。

    在美杜莎快出去的时候，她听到绯小声的说了一句“如果他真的是我的话，是不可能对我发起攻击的哪怕他会因此失去重要的东西”

    那是因为，你根本就没有重要的东西美杜莎蛇目收缩，最让她感到厌烦的是，无法被掌控。黑蛇魔女讨厌无法被掌控的事物，哪怕那个是她的主人。

    “小睡一会儿吧~”绯把水温调到自动，然后闭上眼睛。

    尚未废弃的仓库拜托，不要动不动就什么什么废弃的仓库，d市是大都市，哪儿来那么多废弃的仓库不要因为里面无人使用就擅自把它给废弃掉

    战壕盘膝坐地，今天洪王召集大家来这儿。

    至于召集方法脑海中直接浮现出洪王的声音。

    那些还打着小算盘的家伙，可要倒大霉了战壕咧嘴，如果今晚没到场，下场自不用说。

    是的，战壕并没有被真的轰到月亮上去，他在半空中就被人接住，然后以不知名的力量传送到了这儿至少他反应过来，他就在这儿。至于外面的那些那只不过卫星拍摄到一个像是人形的深坑新闻炒作，别忘了d市中大部分政府机构和电视台，都已经隶属美杜莎了。

    不多时，仓库中已经站满了各式各样的人。

    “好像数量变多了”战壕并没有特定想要问谁，反正周围那么多人，总会有一个回应自己的。

    “看来大家都找到了许多志同道合的同伴”看，有人会回答他的。

    “也就说，都是带过来投诚的”“拜托，不然你以为洪王把我们放出去干什么让我们去享受一下吗”“保不齐是呢”战壕笑了起来“是过来投诚，还是过来分一杯羹”“那有什么区别吗”

    战壕慢慢站起身“是啊，有什么区别吗”“是战壕”“见鬼，快走快走”

    之前回答战壕话的人马上撤开，躲入人群中。

    “哼，几个泼皮，也配站在这里”战壕露出鄙夷的神情，刚才那几个都是些c，d级罪犯，在他眼里连只虫子都不如。

    空中突然出现一片扭曲，战壕连忙站好姿势，他知道，他来了。

    穿着暗红色法袍的恶魔就那样静静的站在半空中，它的周围环绕着难以用言语表达的邪恶黑气，简直就像地狱来客。

    “贵安”绯拿捏着腔调“诸位”

    战壕等一干从水牢中放出的罪犯全都向绯行礼，其他人都面面相觑，似乎有点不太相信，世间居然会存在如此之人。

    一时间下面议论纷纷，除了那些水牢中出来的罪犯们外。

    “肃静”战壕一脚踩地，整个厂房都震动起来，他马上单膝跪下道歉“十分抱歉洪王，属下逾越了”“无妨”绯的声音听起来似乎有些高兴“你们好像变多了”

    “是多了不少”疾风很狗腿的补充道“大概多了”“你以为本王会去在乎蚁窝里面多了几只蚂蚁吗”绯打断疾风，疾风全身毛都竖起来了“是王自然不会去在乎是属下愚笨”

    被骂做蚂蚁，自然会有人不爽，于是有个罪犯跳起脚来“你说谁是蚂蚁”

    战壕还没转身，那人已经被按在了地上，同时他的一只耳朵高高飞起。

    “你的耳朵有问题是吗那就不要算了~”白金小丑骑在那人身上“这边的有没有问题有没有有没有”“”那人正想发飙，结果看到一干a级罪犯用看死人一般的眼光看着自己，他打了个和寒颤，就连耳朵被割感觉不疼了“不我的意思是，我连蚂蚁都不算，我只是一只草履虫一只草履虫而已”

    “洪王”战壕话还没说完，绯就说“准”

    战壕点点头，然后转向众人，用洪亮的声音说道“我知道你们中有很多人都想过来瞻仰一下洪王的尊荣，甚至有些人想要加入进来。但我必须告诉你们，进入在场的人，只有两个下场，一是被允许留下，二是把命留下。我不在乎你们是谁介绍来了的，也不在乎你们都是谁。你们现在要做的，就是跪下，向这位大人恳求，让你们有希望成为新世界的基石仅此而已”

    绯心里好笑，这个战壕，真特么有做传销的潜质。

    罪犯们你看看我我看看你，一时间居然都有些反应不过来。

    他们大多都是这些a级罪犯的熟识，本来也就是想过来凑个热闹，却没想到再看看带自己来的好友，好嘛，完全一副事不关己高高挂起的样子。

    过了一会儿，仓库里面跪满了人。

    “废话到此为止吧”绯再次出声“我给你们三天的时间准备，三天后，英雄协会将从d市消失”

    与此同时，下雨了。钞票雨，足以将在场人全都掩埋起来的钞票雨

    “需要我们准备什么吗”白金小丑在钞票雨中放声叫到。

    “心理准备”绯的身形淡去，赫然已经消失不见。

    英雄协会战壕看向英雄协会的方向哼英雄协会

    绯让美杜莎昨天联系这些罪犯，并且故意不说集合时间，很多罪犯一大早就来了，硬是等到晚上，活活等了一天，并且绯从出现到离去，还不到五分钟。

    尽管如此，这些罪犯却没有任何怨言。因为他们觉得值得

    英雄协会罪犯们回味着这个名词。

    想不到洪王一出手就要歼灭英雄协会。

    没有布局，也没有计划，仅仅只有一句话，让英雄协会就此消失听起来就像是开玩笑似得，但所有罪犯都深刻的感觉到，这句话，并非戏言。

    英雄协会，真的要完了


620 英雄协会毁灭的序幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为什么时间总是喜欢设定成三天呢？那是因为，当你决定去做一件大事的时候，第一天可以做一整天思想斗争，第二天去好吃好玩个痛快，第三天往死里睡，而第四天，开工！

    于是乎，第四天正午，英雄协会总部门前。

    绯真的很想一记轰进去，不是横着，而是由上至下，一口气打穿，就像穿冰糖葫芦一样。

    但她不能那么做，主神明文规定，禁止大范围破坏和杀戮。

    不过绯有其他的办法，例如说装个比什么的。

    “天空，将会变暗”绯站在大太阳天下，说出这句话。

    或许这儿应该有人来笑场，但是没人笑得出来，就算他笑了，这会儿也没笑了。

    天空真的变暗了。

    乌云将阳光遮住，大好的清汤转眼变成阴云密布。

    “至此，这座城市将终日被黑暗笼罩”绯抬手，帝王石和月影石环绕在她的周围，让她看起来十分变幻莫测，不过她心里想的却是‘没有太阳光，农作物就不会生长，农作物不生长，牲口就没得吃，农业和牧畜业全都熄，你们这帮恶棍还不得饿死？所以说影视作品害死人，动不动就把那些罪恶都市搞得烟雾缭绕终日不见太阳，不知道那样不符合生态建设吗！’

    “现在，你们还在等什么呢？”绯缓缓低头，看着下面已经的罪犯们。

    “也许，战争的号角，应该由您来吹响！”白金小丑真是语不惊人死不休。

    “无礼的东西！”疾风恨不得撕了这娘们，她简直就是在挑衅王的威严！

    “吼吼”绯一如既往的笑的高深莫测。

    “轰！”白金小丑用身体砸烂了英雄协会的电子看板。

    “不要用你那卑微的大脑去妄图揣测王的心意！”疾风幸灾乐祸。

    “轰！”疾风用身体撞碎了英雄协会的大门。

    白金小丑一抹鼻血“你知道吗，我猜英雄协会的大门是强化玻璃！”“你是对的”疾风揉揉头“见鬼，我有点得意忘形了”

    ‘念力真好用~’绯从英雄协会的官方论坛里面找到了一些英雄写的关于超能力念了运用的心得，作为一个反派，必须给人以‘万物除我皆为蝼蚁’的感觉，恶人的公平并不在于‘是否熟识’或‘关系如何’，而是在于‘利用价值’与‘个人喜好’。

    另外，疾风自然是禁止进行大型杀戮，绯只允许她在‘不破坏周围环境’的情况下，迅速而快捷的击杀个位数英雄，当然，英雄等级不论。

    英雄协会的反应也非常快，守卫迅速涌出，并开始布置黑科技。

    罪犯们神色凝重，英雄协会对付罪犯最大的依仗无外乎英雄和这些黑科技。

    罪犯们不约而同的抬头看洪王，此时，洪王赫然成为了这些罪犯们的依仗。

    不负众望，洪王再次抬手。

    刺眼而炫目的淡蓝色光芒爆裂，如果用肉眼直视，似乎会被闪瞎一般！

    “嗷呜！”白金小丑捂着眼睛在地上打滚，不过她并没有被光芒闪到，她这样做只是想要吸引大家的注意力吧。

    ‘这真是蠢爆了！’白金小丑在心里说‘到底什么才算是符合小丑的行为举动呢？像这样不顾一切的吸引大家注意吗？’

    反派**ss的魅力要素之一：纵使是一句戏言，也要让下属心怀恐惧的把它当成真的，这样才能体现出bss的反复无常与违背常理。

    但当守卫发现ic调停者和sp湮灭者都启动不能的时候，他们的内心都懵逼了。

    英雄协会会长办公室。

    “会长秘书！不知怎么的，调停者和湮灭者都无法启动，不仅如此，英雄协会的外部电源好像被切断了！这到底是怎么回事！”豪尔克急吼吼的撞碎大门“还有外面那些罪犯我看到好几个熟悉的面孔――他们现在应该被关在水牢里面！”“是吗？那真是太恐怖了”会长秘书，哦，改造人骑士7号挖着耳朵“我已经通知全部英雄过来了，不用太担心”“我，是，在，问，你！”豪尔克一拳头砸碎桌子“整个英雄协会的外部电源被切断，内部供电设施损毁，调停者和湮灭者的运作设备故障你到底是怎么管理的？”“嗯~事实上”改造人骑士7号用手指撑住下巴，露出个可爱的表情“我也不知道~笑~”

    她的确不知道，因为负责破坏装置的是其他改造人骑士，而不是她。

    豪尔克的耐心终于到了极限，他对改造人骑士7号出拳了。

    在出拳的瞬间他就后悔了，会长秘书只是一个普通人，这一拳下去，焉有命在？

    但这一拳却是无论如何也收不回去了，他只能尽可能的减少力道，尽量不要一拳把她给打死了吧。

    “轰！”豪尔克的拳头被挡住了。

    改造人骑士7号单手就挡住了豪尔克的铁拳“芙兰大人，我能杀了他吗？他居然向我攻击耶！”

    ‘她在对谁讲话？芙兰是谁？她是怎么挡住我的拳头的？我的拳头什么时候变得就算是一个普通的女人也能挡住了？’一时间豪尔克想问的东西实在是太多了，但他却没机会再问了。

    “我不知道你能不能杀死他”芙兰双手插在白大褂口袋里从黑暗中走出“我在设计你的时候并没有打算把你作为战斗型使用”

    好像是这样的~”改造人骑士7号的手放下，她的肢体都经过强化，是防御型改造人骑士。

    “也许我可以试一试！”改造人骑士性格迥然不一，有好战的，也有热爱和平的，显然7号是比较热爱战斗的。

    “那记得提醒我，有时间把你改造成战斗型的”芙兰抬手，数道黑影从黑暗中钻出，连续的骑士拳骑士踢往豪尔克身上招呼。

    “敌”袭字尚未出口，就被一大口血代替了。

    没有废话，也没有多余的解释，黑暗大门中涌现出的改造人骑士将豪尔克群殴致死。

    没有什么比被活活打死更为憋屈的死亡方式了。豪尔克甚至都没来得及发动他引以自豪的‘钢铁神力’，就直接去见上帝了。

    “仪器全都破坏了吧”芙兰打了个呵欠，她毕竟不是电子学专精，所以没能按绯所想的开发出针对调停者和湮灭者的设备，只能退而求次，直接摧毁英雄协会的内部设施。

    帝王闪光可对这些黑科技无效，不过这些设备要是一开始就是坏掉的话那就另当别论了。

    英雄协会的接待前台被砸烂，罪犯们在英雄协会大厅里面大闹天空。

    车辆的嗡鸣声，天空传来的破空声，还有脚步声。

    战壕咧嘴“终于来了吗！”

    d市长的英雄们，正在往这边赶来！

    “可以了吧！”战壕高高跃起，落在抹茶色短发的女人身边。

    “恩，差不多了”天星按动手中简易拼凑起来的仪器“等会让大家稍微站开一点儿，有点不好控制”

    英雄们陆续到场，开始与罪犯们展开殊死搏斗。

    “你们这些渣滓是怎么跑出来的！”暴走天使一锯砍地“可别告诉我水牢今天放假！”“不好，的人太多了！”金色闪光背后金光大冒，赫然是‘雷狱’。

    “飞鹰人！城市的守啊！”飞鹰人台词还没说完就被一个罪犯撸倒在地。

    “疯了，这些罪犯都疯了！”中国娘娘一拳轰飞一个罪犯，随即踢飞两个扑上来的罪犯“my龙神！我觉得级罪犯的人数比英雄还多！”

    “还有个s级的！”某个被打飞的英雄。

    战壕扭动手腕，一般来说罪犯是不会凑到一起的，当然也有些有组织有纪律的犯罪团伙，但更多的罪犯都是独行侠。能将罪犯全都统御起来，也只有那位了吧！

    “邪恶，歼灭！”复仇骑士双手成爪，全身机组都在高速运作。

    “喂！这个让给我怎么样？”疾风对战壕说“好不容易才找到个看起来比较强的”“当然可以”战壕也不恼怒，转身就去找其他游英雄。

    疾风挠挠头“王可真是的，个位数怎么能够呢！害的人家到现在都不敢随意动手~”“复仇飞踢！”复仇骑士纵身飞踢。

    骑士对待飞踢的方法向来只有一个。

    “骑士风雷电！”疾风一拳砸地，同时借力飞踢。

    战斗越演越烈，越打越混乱，低级英雄及罪犯相续退场，同时英雄协会周围也被破坏的一塌糊涂。

    就在此时，天星突然叫到“来了！”


621 予人以恶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不想死的，都站开！”战壕大声吼道，肉眼可见的声波扩散开来。

    天空中隐约出现一个赤红色的物体。

    赤红色的物体在往下坠，而且速度非常快！

    “卧槽，玩的有够大的”一个罪犯咂舌，他不在管眼前的英雄，扭头就跑。

    “快跑啊！卫星掉下来了！”不知道是谁喊了一声，罪犯们纷纷往外逃窜。

    英雄们见罪犯都夺路而逃，马上意识到情况不对劲。

    “你看！”暴走天使眼尖“那是什么！”“是卫星，卫星怎么掉下来了？”金色闪光全身破破烂烂，引以为自豪的披风也被扯掉了大半。

    “有没搞错啊，怎么大的事，协会怎么也不通知我们呢？”“协会出事了”“快去协会里面看看！”“去个毛，你没看到那个玩意吗？”“那现在怎么办？”“先撤！”

    “还能动的家伙把那些动不了的家伙都扶起来！”暴走天使命令道“撤退，暂时先撤！”

    一颗小型卫星从空落下，正落在英雄协会的门前。

    “啪！”天星扶额“计算失误”

    英雄协会的大门完全消失了，连同英雄协会大厅，大半个一层楼都凹了下去。

    罪犯们振臂高呼，不仅是因为小型卫星的掉落，而是因为，他们赢了。

    英雄都被打退了，现在只剩下一个残破的英雄协会大楼。

    “我觉得我们可以把它作为基地”天星建议到“毕竟英雄协会的设施还是很齐全的”

    “摧毁，全部”绯发出命令。

    此时数百台摄像机将她锁定，空中也飞满了直升飞机。

    “可是阁下”天星似乎想说什么，但却欲言而止。

    绯一个响转到天星面前。

    “女人，你在隐瞒些什么”那无神而深邃的独眼逼近“你一定不会说实话是吗？哦，或许我该试试酷刑或是灵魂搜索？你知道，灵魂是不会撒谎的~”

    绯根本就不会什么灵魂系法术，她又在装大尾巴狼。

    “我想您一定是误会了什么！”天星十分冷静的说“我亲手落下了一颗卫星”“这颗卫星的掉落地点不是那么如意”“那只是计算失误”“吼唔，失误”“是的，失误！”“很可惜，我不相信”作为一个**ss，最好不要相信自己下属的任何一句话，要学会质疑一切。

    天星终于淡定不住了，她的额头冒出细汗“洪王，我的忠诚”“很可惜，我还是不信”绯往后退了几步“聪明的家伙，你有一个很好的头脑，我相信它也会变成很好的装饰品”

    天星咽了口口水，她似乎看到自己被开颅，然后大脑被制作成工艺品。用鲜血和残忍来独显自己的美学，任何会让人恐惧的事物都能以‘更高一个层次’的形态存在――反派彰显魅力的方法之一。

    想要聪明的人臣服，必须在智商上压制她！

    绯的智商是不够用的，所以现在就让美杜莎出马吧。

    美杜莎‘继续靠近她，然后说’

    绯＆美杜莎“让我猜猜看，掉落一颗无关紧要的新闻卫星，以显示你的忠心――掉落地点的失算，毕竟那是从天上掉下来的东西，不可能那么精确。得到我的信任后，你能得到什么？我会许给你军师的位置吗？会，也许不会。不过对其他罪犯来说，你被认可了。大家入驻英雄协会，一个英雄协会总部里面会有什么？大量的高科技设备，还有完善的防御系统或许还有，自我摧毁设置？”

    天星讪笑“您可真会开玩笑~”

    帝王石和月影石在天星周围环绕，绯转过身“你在想，为什么我没有杀了你，你以为你还有利用价值，瞧，你是不是忘了什么？我说过，你们对我来说，根本就没有一丁点价值可言”

    帝王石射出一道光束，击穿了天星的身体。

    “额”天星捂着腹部倒地“不我只是”

    “恩哼哼哼额哈哈哈哈哈！”狂笑声伴随着英雄协会倒塌的隆隆声，丧病的罪犯们技能全开，将英雄协会大楼轰倒。

    天星后悔了，她悔的肠子都青了。

    她不该妄图去挑战洪王，她这是在拿自己的生命在开玩笑。

    “唔咳！”天星吐出一口血，她感到眼前一阵模糊，她的肚子被打穿了，血倒涌上了，差点把她给呛到。

    ‘我这稀烂的准头！早知道应该让帝王石自己锁定的！’绯本来是瞄准天星的脑袋的，谁知道发射的时候估算错误，打中了天星的肚子‘算了，血流入内脏，不死就怪了’

    如果这样放任不管，天星必死无疑。抛开高智商外，天星只不过是个普通人。

    ‘也许抢救及时，我还有救！’天星并没有放弃希望，她奋力的抓住洪王的脚“洪王请听我的解释咳咳！”“不想听”绯淡然道。

    天星努力将口中的血吐干净，以免说话含糊“洪王，英雄们只是暂时被打退英雄协会的覆灭不代表英雄的灭亡请再给我一次机会”“”绯等着天星的下文。

    “我，我是s级罪犯，天星！”天星说完，猛地咳出一大口血，赫然大限已到。

    在此之前，天星一直都是以‘赎罪’的心态接受s级罪犯的身份，因为不论有多好的说辞，都改变不了她犯下的弥天大错。但现在不同了，她真的成了一名罪犯，全身心的转变。在正义与邪恶之间，她挤身邪恶，不在背负罪恶感。天星做出了选择，她自愿成为一名罪犯，一名真正的s级罪犯！

    忽悠人也是一门学问，不过忽悠人向恶可比向善容易多了~

    然而，绯也就不动如钟――请别搞错了，她根本就没打算救天星。

    冷血？残酷？疯狂？

    谢谢，这些对绯来说，算是不错的赞美词。

    尽管绯不喜欢玩弄生命，但不代表她就会去拯救生命。

    不要以为不喜欢吃肉的人就一定会去加入‘素食者协会’，保不齐他只是不喜欢吃肉，但还是会吃海鲜的。

    事物可不是只有正反两面――就像现在，绯满以为天星会就此死去，但没有。

    天星正式认定自己的身份后，她的身上边发生了点非常非常奇妙的变化。

    好吧，简单来说就是，一小部分神化碳素进入了她的身体，让她得到了升华。

    腹部的伤口也不疼了，天星甚至感觉到她从未如此舒坦过！

    “看来您是愿意原谅我了”天星慢慢从地上爬起来，然后跪伏在绯的面前“由衷的感谢您的仁慈，并且我已经深刻认识到自己的愚蠢”

    ‘艹，这算个毛啊！’绯在心里骂娘‘这比难道解开基因锁了吗？’

    天星误把神化碳素的功劳加在洪王身上，她认为自己会在瞬间痊愈全都归功于洪王。

    ‘他赐予了我全新的力量’天星仰头看着洪王‘不，应该说是，他赐予了我新的生命！’


622 落败英雄的垂死挣扎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    英雄惨败！英雄协会总部被毁！

    新闻电台二十四小时不间断播放实况，网络上网民集体暴走，各个英雄的贴吧论坛被刷爆。

    有声援的，也有责骂的，更有请战求种混经验的

    政府机关一片混乱，各个官员都忙晕了头。

    d市的股票再次大跌，不少市民都请辞或是请求休假躲在家里，各大超市商品断货，城市变得乱糟糟的。

    与此同时，d市的罪犯们全都躁动起来，他们竞相模仿，将英雄协会下属的组织机构逐一破坏，黑帮也开始趁机划分地盘整个d市的黑暗势力都躁动起来。

    扉页提示“正义vs邪恶，黑与白，温柔对残忍，罪犯和警察。欢迎进入‘爱与勇气’的轮回世界。本次场景为蓝星，z国d市。本次任务为团队模式，你被分配到‘邪恶阵营’。对抗‘正义阵营’的‘’小队。主任务开启：消灭那些满口正义谎言的家伙，将d市变成犯罪者的天堂吧！任务进度：31%，任务完成度超过百分之五十便能提交完成任务。任务完成奖励2程度折算信用点奖励。任务失败――扣除2为负数直接抹杀。每击杀一位‘复仇者联萌’小队成员，奖励基本评分奖励点，击杀队长额外获得1000奖励点。”

    “还差百分之二十，我任务就完成了”绯甩开扉页“我感觉这次主线任务好像不是很难”“的确，完成任务不难，难得在于更好的完成任务”美杜莎盘膝浮坐在半空中“你不要慌着提交任务，等我说好的时候再交吧”“你想要百分之百的完成任务？”“我只是想看看能走到哪一步罢了”“我们还小不怎么缺信用点吧”“我说了，我只是想看看能走到哪一步”美杜莎皱眉“另外，你居然会嫌信用点多？这可不符合你的性格”

    绯走到玻璃窗边“当我没说吧不过说句实话，我并不喜欢站在邪恶阵营这边”“的确，你比较喜欢站在中间的位置，然后把两边都杀掉！”美杜莎蛇目乍现“我说的对不对~”

    绯娇笑“讨厌，人家才没有那么想呢！”

    “哼”美杜莎闭目“差不多可以开始下一步计划了”“有我的事吗？”“当然”“继续扮演终极**ss？”“不，角色扮演的事情让芙兰去吧，你现在要以‘红色小子’的身份，带着帝王之剑出场”“我能成为救世主！”“能听我把话说完吗？”美杜莎扶额“的确要成为救世主，只不过是被干掉的救世主”“喂喂喂，你的意思是说，你要拿帝王之剑去血祭！”“可以这么说”“你可真是残忍”“残忍？”美杜莎露出有些意外的表情“绯”“什么？”“你觉得我很残忍吗？”“啊，我只是随口说说，并没有批评你的意思”

    此时美杜莎在心里说‘当我真正的计划实施的时候，你的反应会是怎么样的呢？’

    嘈杂的背街小巷，杂乱而无序的房间。

    “都安置好了吧”暴走天使打开一听啤酒。

    “已经转移到我私人名下的附属医院，应该没什么大碍”金色闪光伸手“给我也来一瓶，谢谢”“我也要”“一样”“加一”

    “没那么多！这还有大半瓶可乐，凑合着喝吧”暴走天使拽出一大瓶可乐“也没杯子，你们一人一口，或者你们比较喜欢用盘子喝？”

    英雄们纷纷摇头。

    暴走天使一屁股坐到床上“这次我们可是栽了个大跟头，连老窝都被人家给端了”

    “接下来怎么办？”“天知道”“我从来没有一次性见过那么多级罪犯！”“水牢出事了”“协会为什么不通知我们！？”“那说明协会内部也出了问题”“真见鬼！这个时候要是发布罗尼会长还在就好了！”“我们应该去把尚能一战的英雄都整合起来，然后”“b级以下的就没必要去整合了，那些家伙只能添乱”“你这话我就不爱听了”

    “都给我闭嘴！”暴走天使捏扁啤酒罐“再废话电锯教做人！”

    英雄们瞬间收声。

    暴走天使丢开捏扁的啤酒罐“找几个人去找发布罗尼，把情况汇报给他，你们几个，去和国家机构取得联系，我们需要支援。还有你，金色闪光，你一定要保护好那些受伤的英雄。还有西皮的，怎么就剩下这几个刨皮！”剩余英雄实在是太少了，今天到场的英雄大部分被灭，甚至还英勇就义了不少。

    暴走天使猛发一通牢骚，不过还是安排下了各自的任务。

    “那你呢？”金色闪光露出担忧的神色，他知道，暴走天使要独挑大梁了。

    “我要去查查，这次在幕后策划的，到底是谁！”暴走天使神色坚定“这些罪犯是有预谋的发起袭击，能将这些家伙都整合起来的家伙，评个sss级罪犯都不为过！”“不行，你一个人太危险了！”功夫娘娘出言反对，但暴走天使并不甩她“就这么定了，有意见的，跟我的武装电锯说去！”“你！”功夫娘娘还想说点什么，却被蝎尾拦住。

    “暴走天使一个人行动反倒比较安全，尤其是在城市中”蝎尾跟功夫娘娘咬耳朵“而且擅长侦查的复仇骑士不在，我们的确需要一个英雄去了解敌人的情况”

    复仇骑士已经被某个短发白毛拆成零件，连核心电脑都被掰碎――这种物理性的损毁方式可比爆炸要彻底。

    三言两语敲定接下来的计划后，暴走天使可能是有感而发的补充了一句“英雄的黑暗时代即将来临”“或许，已经来临了”金色闪光跟了一句。

    “都知道金色闪光私人附属医院的地址吧，受伤了就自己滚过去！”暴走天使倒在床上，用蚊蚋般的声音说道“可别都死了”

    “我不管你是谁，今年你准备好在月亮上过年吧！”

    这看起来就像是一个水贴。像这种水贴在帝王之剑吧中，基本上一发出去就沉底的类别。然而，现在这个帖子，正被红字加粗置顶在最前头，一进入帝王之剑的贴吧就能看到这个帖子，并且只有一楼，连跟贴的人都没有――不是没有，而是全都被删了。

    因为这个发帖人，就是帝王之剑本人。

    其实是帝王之剑的账号，并不是卜雷德亲自发的不过网友们都不知道罢了。

    这个帖子被广大网民奔走相告，四处转帖发链接，此贴一发出瞬间点击破万，跟帖10086，帝王之剑贴吧的吧主联合小吧二十四小时轮班删除跟帖，连新闻频道都报道了这件事情。

    帖子发出的第二天晚上，广大网友终于等到了他们想要的回帖。

    “今晚，英雄协会的总部前”

    回帖人没有名字，没有图像，甚至查不到它的ip地址和账号！它简直就像是入侵到服务器中，用权限留下的发言一样。并且吧主们都发现，这个跟帖是删不掉的。

    于是乎，当晚，残破的英雄协会大楼前。

    放眼望去是密密麻麻的人海，人们非常自觉的留出一个空地，而空地中央，帝王之剑静坐在那里。

    数架直升机在空中盘旋，探照灯将周围照亮。

    时钟指到了十二的位置，帝王之剑缓缓睁开眼睛“来了吗？”

    天空中一阵扭曲，一尊暗红色的人形从扭曲中走出。


623 无想之眠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金色闪光推开门，金色玩偶似乳燕归巢一般扑入他的怀中“老爸！”

    “妞妞乖不乖啊”金色闪光一脸疲惫“妈妈呢？”“妈妈老妈正在厨房呢”金色玩偶抱着金色闪光“英雄叔叔他们都还好吧！”“不太乐观”金色闪光摇摇头“你没到处乱跑吧！”“人家才没有呢！”金色玩偶嘟起嘴“不过我真的很担心姐姐你应该让我跟着一起去！”

    金色闪光如鲠在喉，他要怎么告诉金色玩偶，已经在那一战中被罪犯们围攻致死这件事？

    “你去了只会添乱”金色闪光安慰道，同时他在心里说‘还是找个合适的机会再说吧’

    “切！人家好歹也是个英雄！”金色玩偶一脸不爽。

    “咦？回来了？”金色闪光的太太从厨房里面走出来“饿了吧，饭马上就好。”

    金色闪光拉开金色玩偶，走上去给自己的太太一个拥抱“阿珍”现在可以说是生死存亡的关键时刻，饶是金色闪光，也感到阵阵后续无力。他突然有些害怕，如果自己也牺牲了，老婆和孩子该怎么办？

    “搞什么啊，都老夫老妻了”金色闪光的太太闹了个大红脸“孩子还看着在呢！”

    金色闪光脸上欣慰的表情一点点消失，续而变为凝重。他慢慢放开阿珍，然后往后退了几步。

    “怎么了吗？”阿珍一脸不解。

    “阿珍”金色闪光喉咙蠕动“你，你还记得我们的结婚纪念日吗？”“记得啊，十一月二十二号，你突然问这个干什么？”“爸，怎么了？”金色玩偶见金色闪光的表情不太对劲。

    金色闪光努力让自己的情绪平静“你是谁”

    “你，你这是在开什么玩笑？”阿珍眉毛都立起来了“连自己的老婆都不认识了吗！”“真像，连生气的样子都一样”金色闪光露出痛苦的表情“简直一模一样”

    “爸”金色玩偶一副害怕的样子“爸你别吓我”“妞妞”金色闪光命令金色玩偶“你到房间去吧”“可是”快去！“莫名其妙！妞妞过来，别理这个神经病！我看他当英雄当的连自己都不知道自己是谁了！”阿珍伸手想把金色玩偶拉过去，谁知道一道金光闪过，阿珍的手臂直接飞了出去。

    “爸你干什么！”金色玩偶惊叫一声，正想跑到自己母亲身边，却被金色闪光一把拉住，随后抱入怀中。

    金色闪光的‘零秒闪击’瞬间打断了阿珍的手臂。

    “亲，亲爱的你”阿珍捂着胳膊跪下，血滴在地上。

    “我不是你的亲爱的，或许你也有你的亲爱的，但显然，我不是”金色闪光面色冷峻“很抱歉伤到你了，因为我担心你会对我的女儿不利”“妈妈怎么会”金色玩偶话还没说完就被金色闪光打断“她根本就不是你的妈妈。虽然她的样子，气味，体型，性格，甚至记忆都是一样的，但是她不是阿珍”

    ‘阿珍’原本痛苦的表情瞬间变成无奈“芙兰大人真是笨蛋！明明说不会暴露的，这不是完全没骗过吗！”

    “你到底是谁！”金色闪光眉宇间有了丝怒容“通常我是不会对女性动粗的，通常的话”

    “改造人骑士37号”改造人骑士37号伸手把断掉的手臂捡起来“叫37就好了，诶你是怎么发现的？”“感觉”金色闪光慢慢抬起下颚“抱你的感觉，不是抱阿珍的感觉”“原来如此~感觉~恩，人类的感觉真的是个非常奇妙的东西――不过芙兰大人应该会用‘第六感’之类的东西来解释吧~”37号晃动脑袋“不过能通过感觉分别老婆的真伪，却分不出女儿的真假，看来老兄你对自己的女儿关心程度远远还不够呢~”“什么！”金色闪光一愣，随即腹部传来钻心的疼痛。

    “抱歉咯，老爸~”金色玩偶，哦，或许叫改造人骑士34号松开手，一根钢针刺入金色闪光的腰间，同时钢针里面的液体正一点点减少，

    “你们”金色闪光两眼一翻，倒在地上。

    “嘁！老娘不是战斗型的，不然绝对一脚飞掉你的脑袋！”37号起身在金色闪光身上上狠狠踩了几脚。

    “别闹了，走”34号扛起金色闪光。

    主神禁止大范围的破坏和屠杀，但没说不许监禁。

    坐落在海底八千米深处――d市的海域最边界的位置，有一串连绵不绝的海底山脉，其中便有数个海沟。

    这儿被称为‘海神的寝宫’。

    这儿曾经是英雄协会关押罪大恶极的重刑犯的监狱。

    而此时，这儿却变成了英雄之家。

    能动的不能动的，只要还有一口气在的英雄，都被送入这所号称‘无法逃离’的深海监狱――水牢中休憩。

    好吧，水牢没有被毁掉，区区两个海底山爆发，怎么可能能干掉这个连原子弹都不怕的超级海底要塞？再说了，海底火山根本就是芙兰引发的，她要让它们继续沉睡，也不是什么难事。

    穿着白大褂的改造人走来走去，水牢，哦，应该叫英雄之家的守卫全都换成了改造人骑士，这里的日常运作由他们负责。

    金色闪光被投入巨大的玻璃罐中，玻璃罐里装满了淡绿色的液体。

    当这些淡绿色的液体进入金色闪光的体内，金色闪光将会进入到一种‘半睡半醒’的状态，这种感觉很奇妙，似睡非睡，似醒非醒，倒颇有几分佛家追求的境界。

    装金色闪光的旁边，是火鸦，然后是功夫娘娘，暴走天使

    大家都在睡与醒之间回荡，领悟着佛学的真谛。

    其实芙兰是提议冰冻的，那样既节省成本，又方便管理。但被绯否决了。

    首先冰冻处理会产生许多负面影响，并且一旦解冻失败，那就死定了。

    绯并不打算把这些英雄都杀死，一旦他完成任务离开，就会放这些英雄自由。

    像这种方式被贝阿朵命名为‘’，就贝阿朵的品味来说，这已经是超常发挥了，芙兰实在是不好意思拒绝，当然主要是怕贝阿朵发飙。

    使用无想之眠，英雄苏醒后不仅不会有副作用，身上的伤也都会痊愈，并且，他们不会有在营养槽中的记忆，因为这段时间他们的大脑保持着‘半运作’，是处于一种‘神游’的状态。这种状态下，大脑是不会产生记忆的。

    不过缺点就是要加派人手管理，就像现在这些来来回回走动的穿着白大褂的改造人骑士们~


624 三十分钟裸装圣剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    粉色的小状生物慢慢从黑暗中探出头，随即飞射而来的箭支射破其脑袋瓜。

    无头的小狗状生物十分无奈的倒在地上，另一只和它一摸一样的萌物从黑暗中探出头来“那个，我觉得我们可以稍微商量一下”“没得商量”弓子弓箭拉满，再次爆头。

    “你就不能等我说完吗！”弓子脚边的阴影处，丘比探出头来“我已经发誓绝不会妨碍你们的~”“在我们离开之前，你只要出现在这边的世界，我就会将你击杀”弓子松开弓箭，投影出双刀“等我们离开后，你可以随意发挥”“你知道的，像这种分身，不论你杀多少，都对我没影响”“不一定吧，主神可不是那么仁慈的主儿”弓子手起刀落，斩掉丘比的脑袋。

    至此为止，弓子已经不休不眠的斩杀过上万只丘比，每当美杜莎的黑蛇阵监测到有丘比的魔法波动，她便会对其发起攻击，将其干掉。

    因为美杜莎给她的任务就是，妨碍丘比直到主任务结束。

    在美杜莎的布局中，有三个最大的不确定因素。

    倒吊者，丘比，英雄协会。

    至于那个什么虚空遗族那是主神操心的事儿，美杜莎没必要去费心。

    美杜莎相信主神知道怎么收拾那个外域生物。

    计划不可能完美无缺，而不确定因素也不可能完全解决。不过至少也要让它降低影响大局的程度。

    于是美杜莎设计把所有英雄都送入水牢，施以‘’。

    而丘比――其实弓子很早就恢复正常了。

    但没人告诉绯，一是为了恶心一下绯，二嘛，自然是为了对付丘比。为此美杜莎贡献出她的黑蛇阵，将整个d市都监控起来，一旦有丘比的魔法波动，弓子便会动手。虽然击杀丘比对丘比的本体没啥影响，但美杜莎推测主神不会让丘比和动漫剧情中那样无敌，至少在设定上，是有弱点的。比如说如果丘比不出现便无法签订契约或大肆吸收绝望能量之类的。又或者说制造魔法魔宠丘比兽需要消耗能量，而能量不够就无法进行空间移动之类的。

    不管怎么，让丘比无法以丘比的形态在d市出现，是个很好的办法。就是非常辛苦，弓子必须时刻保持警惕，就算是睡着了，黑蛇阵一响，她便要迅速将丘比击杀。

    而倒吊者他和绯一样都属于无法被控制和猜测的类型，其一举一动毫无章法，对他们来说，做出任何事情都不足以惊奇。

    就好像人在山路上开车，结果发现刹车坏了。这个时候无外乎跳车减速踩刹车找安全地方撞，但像绯或者倒吊者这类人，他们估计会引吭高歌一曲――是不是很难理解，是不是无法想象？是不是傻？是不是白痴？

    是的，恰好是这种神经病的举动和行为作风，让这类人无法被掌控和预计。

    你完全猜不到他们下一步会做什么。

    还好有应对方法对付神经病最好的方法就是，用神经病来对付神经病！

    因为神经病杀神经病不犯法呀~

    咳！

    这会儿绯还不知道他又被美杜莎给算计了，此刻绯正坐在摩天大楼的顶部，准备观赏接下来的双神大战。

    由黄金魔女所率领‘英雄协会’与‘’对战冥神带领的洪王与犯罪者们。

    梦想的神明vs冥神。

    噱头大大滴有！足以吸引d市所有人的眼球！就连国家势力都介入了，君不见那从空中滑过的战斗机和地面的坦克部队？

    “这不知道这帮娘们是怎么折腾的，居然搞出这么大的阵势！”绯单手撑着下巴“我的仆从们还真是厉害！”

    绯现在很想悠闲的把这场以整座城市为舞台的舞台剧，但以他的鸟运气，能如愿吗？

    答案当然是――大写的！

    绯被背后降下一人，她是从空中落下的，宛如天使。

    哦，好吧，******，又或者应该叫堕天使。

    “你居然没死？行，那一起看戏？”绯扭头，傻了“卧槽，你怎么搞得跟个鬼似得？”

    董贞眼眶深度凹陷，跟上了烟熏妆似得浓厚的黑眼圈，干裂的嘴唇，苍白的脸庞，还有那死灰一般的双瞳。

    绯的小心脏不争气的加快了两拍“喂你可别吓我”

    “”董贞抬起头，看着绯，佝偻的背脊似乎变变得更弯了一点“哈”

    绯很吃惊董贞居然没有魔女化，照倒吊者那样折腾，董贞的灵魂宝石早就应该完全染黑。虽然小圆系魔法少女对疼痛有大程度减免，但该有的恐惧和s值减少却没有豁免。对精神力也没有额外加成，该疯的还是会疯，该黑化的还是会黑化，该颓废的一样会颓废，该害怕的一样会害怕。

    眼睁睁的看着自己的身体被当成玩具玩弄，其中的恐惧是无法用言语形容的。大多数人似乎对着自己脏器有着莫名的恐惧感，明明能若无其事的吃着爆猪肝，卤牛肚，炒大肠，烤腰花却无法直视自己肚子里的那些玩意。

    董贞的精神已经几乎完全崩溃，她现在连走路都走不了，只能用魔力低空飘行。

    ‘行尸走肉’绯不知怎么的想起这个词来，因为董贞的样子真的很像一尊可动的模特人偶，明明穿着精美的装扮，却与死人无异。

    “跟我来”董贞嘴唇蠕动，用沙哑的声音说道。

    绯很想说声不，但他有点不忍心。董贞都变成这幅德行了，还有心情来找自己麻烦，真不知道该说是勇气可嘉还是脑残。

    “跟我，来”董贞操控起一块小石子砸在绯脑袋。

    绯挠挠头，脚趾头想都知道，董贞肯定布下了什么陷阱等着自己――搞得跟动画片似得，笨站在一个只要眼睛不瞎就能看得出是个陷阱面前，对猎物说“你来啊”

    比此地无银三百两还要厉害的‘此地有银三百两！’

    ‘唉！我就是善良’绯叹了口气“走走走，我跟你走我跟你走”看着董贞这个样子，绯心里很不是滋味，他有点兔死狐悲的滋味。好歹也是个七彩光环的主角，居然被整成这幅德行，人不人鬼不鬼的，真是个大写的‘惨’字！

    “嘿”董贞嘴角翘起一点，这个笑可有够丑的。

    ‘大戏是看不成了’绯歪头‘等会儿让芙兰帮忙录下来，错过实在是可惜啊！’

    一路跟着董贞到海上，绯忍不出出言道“可别出了d市的海域”同情归同情，不代表绯真的脑残到会主动放弃任务。绯自愿踏入董贞的陷阱中，一是因为同情董贞，二嘛是为了告诉董贞，甭管你有什么阴谋诡计，咱都不怕！

    “就，就这，就可以了”董贞话都说不利索，她可能想笑，但笑的跟哭似得，而且全身都跟都筛糠似得，不住的抽搐。

    绯扶额“看着真让人心痛，你知道吗，你可能是我见过的，最惨的一个主角”

    “呵，呵呵，呵呵呵，绯，你就在这儿等死吧”董贞转身往外飞，她飞的忽高忽低的，简直就像是风浪中的小飞虫，似乎一个浪花就能将她完全吞没。

    绯用怜悯的眼神看着董贞的背影，混到这个地步，真是太可怜了。

    ‘也许你应该庆幸，遇到的是我’绯心道‘我的仁慈心和同情心尚未完全消失，不然呵~’

    耐心在海面等了近半个小时，董贞终于飞得看不见了，绯双手抱胸“也差不多了吧”

    原本还算平静的海面突然沸腾起来，绯挑眉，来了！

    “来吧，让我看看你的高招！”绯摆开姿势，荒兽魂乍现，同时蛛丝和狂气护符弹出，帝王石和月影石也双双飞起，腹中熊熊燃烧的离也跃跃欲试。

    轻敌不是好习惯，而绯要做个习惯良好的好孩子~

    当看到海中升起的东西的时候，绯泄气了。

    “卧槽！你特么准备了半天就搞出这个玩意来？”绯抱头“浪费表情！劳资还以为你至少能弄出个什么海神波塞冬来跟我干的，结果你麻痹的就整出这玩意真是哔了狗！”

    咱这边已经一身神装了，特意在家挂机半小时等你神装出山，结果你丫裸了个过来卧槽，你特么是逗比吗？知道什么叫缴械羊刀虚灵杖吗！知道什么叫沉默制裁控吗！知道什么叫恐惧减速风筝晕眩虚弱诅咒跳刀吹风推推杖吗！

    咱这一身神装，又自带控制和回血，你特么裸个圣剑过来有毛用！

    况且圣剑又不贵，你丫刷钱半小时也就只出个圣剑你真的想赢吗？

    是的，董贞的最后杀招就是――核弹！

    由潜艇发射的核弹！

    整整一个潜艇舰队的核弹全数发射！

    其威力足够将整个d市进行复数次摧毁！


625 生不逢时的主角

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在此时，这些核弹全部在d市长的边缘海域爆炸。

    朵朵蘑菇云升天，巨大的热能爆发出来，在平静的海面上激起层层海浪。

    核爆撕裂了天空，震撼了大海，甚至直接引发了海啸和狂风！

    “哈啊哈哈哈哈”董贞看着那一朵朵蘑菇云傻笑，笑声非常恶心，就跟破旧的风箱似得。

    一发核弹炸不死你，这么多发，总该炸得死了吧！四阶基因锁顶端又如何？被炸不一样死？这可是核弹！就是史前怪兽也特么炸成史前肉排了！现在想想那些什么奥特曼假面骑士超级战队真是蠢爆了，遇到怪兽怪人大机器人，几发核弹下去，物理魔法双重攻击（爆炸d核辐射），不死才是有鬼！

    董贞挺起原本已经佝偻的背脊，她好想发生歌唱，虽然猛烈的狂风和海浪差点把她按到海里去，但她要做风浪中的海燕，展翅高飞，翱翔天际！

    蘑菇云渐渐散去，大量粉尘和弹片残骸被猛烈的狂风和海浪卷起，被映红的海面渐渐褪去红纱，重新换上湛蓝的迷彩。

    天空中诚然已万里无云，大海和天空相交相融，逐成海天一色。

    上面是迅猛的狂风，下面是激荡的海浪，海面下是盘旋的暗流

    ‘赢了’董贞强撑着漂浮在半空中，努力让自己不被风吹走。

    没有张狂的大笑，也没有嚣张或豪迈的宣言，更没有趾高气扬的鄙视。

    有的，只是那天空中一抹红。

    红的那样摄人心神，动人心魄。

    “怎么会”现实和董贞开了个残酷的玩笑。

    绯还活着在，他没有被核弹轰成碎片，也没有被炸回主神空间。

    董贞觉得自己可能是眼花了。她揉揉眼睛，想要努力看清楚。

    绯迈步，从空中徐徐走下，就好像脚下有着看不见的阶梯一般，一步一步的走到董贞面前。

    “核爆对我没什么用”绯解释道“爆炸的时候我将自身全部转化为火焰，融入核弹爆炸所产生的能量中，这样不仅能抵御核爆的冲击，也能化解核爆的高温。等爆炸结束后我在将自己的身体凝聚起来，顺便我还把核爆的热能都集中了起来”

    顿了顿，绯指指上面“呐，你看。”

    董贞全身僵硬，目光死寂，嘴角呆滞。

    “我现在使用的火焰是离火，就是坎震巽离坤的离”绯觉得自己的解释可能有点不够完整“离火你知道吗？就是焚尽万物的离火，所以核辐射也对我没用，都被燃掉了”

    其实是乾坎艮震巽离坤兑，绯不懂，所以说错了。

    见董贞还是没啥反应，绯只好继续说“另外我会响转，如果不是我自己怼上去，那些导弹根本就撞不到我。还有，我有月影石，能吸核爆的能量，我还有蛛丝和狂气护符，能形成屏障我还有个小千世界，也能躲核爆”

    董贞依旧没有反应。

    再说就把自己的底牌全都暴露了！绯觉得自己这样做有炫富的嫌疑，于是他说“我只是想告诉你，你输了，输得很惨”

    废话了这么多，也该落幕了，绯的双眉箭暗红色的光点凝聚。

    董贞嘴唇终于动了一下，她说“额我也你也杀不死我”

    绯取消，对哦，她现在是小圆系的马猴烧酒，只要灵魂宝石不碎，怎么都死不了！

    “谢谢提醒”绯伸手在董贞身上摸索了一阵，搜出了藏在内裤中的灵魂宝石。

    “这样就能死了吧”绯捏着灵魂宝石，董贞的灵魂宝石已经完全被黑暗所淹没“都黑成这样了，你居然还没变成魔女――我听说变成魔女的时候非常痛苦”

    其实早在几分钟前，灵魂宝石的中心还保留着一丝尚未被黑暗侵蚀。

    董贞在被美杜莎和丘比坑了之后，灵魂宝石瞬间黑了一半，接着又被倒吊者一顿折磨，她心中已经被绝望所充满。仅剩下那么一丁点儿希望在负隅顽抗，苦苦支撑。

    在经过一连串打击和倒吊者惨无人道的折腾后，董贞的精神已经到了崩溃的边缘。她就像站着悬崖的边缘，还是脚尖受力一样，一点点风就能让她跌下。

    如同吊车钢缆断裂，紧靠着一根钢丝支撑的万吨货物，可以说是危机万分！

    核弹伏击的失败，无疑是压到最后一刻稻草。在看到绯完好无损的到自己面前时，董贞的精神终于坚持不住，完全崩溃了。

    同时她的内心也完全被绝望淹没，再不见一丝希望的光芒。

    没等董贞回答，绯用力一捏。

    艹！好硬的石头！

    绯s级力量居然捏不碎这玩意！

    怎么说也是b级材料，又不是苹果，说捏碎就捏碎。

    在绯的读者之眼中，董贞依旧是七彩的主角光环，只不过这光环，已经无济于事了。

    就算有主角光环，也不代表就不会死。

    就算能活到九十八岁，骑车闯红灯，照样也会被怼死。命理是无法避免外力影响的。当几率超过百分之九十九点九九，那就意味着――绝对！

    “在某些文化中，吃掉敌人的心脏是一种尊敬”绯将董贞的灵魂宝石塞入口中“予你以我的尊敬，你丫也算是生不逢时。明明是个主角，却遇到了倒吊者，那比纯粹的就是规格外！下次再见到他我非要看看他到底是什么光环！次奥！”

    嘎吱吱嘎吱吱，绯的牙齿肯定是嚼不动的，但荒兽魂就不一样了。

    绝望的味道口感还可以，粘稠而糊嘴，就像鲜甜的烂泥，绝对不难吃，但也谈不上好吃。

    直到董贞的灵魂宝石完全被荒兽魂嚼碎咽下，绯才想到一件事，不知道月影石能不能吸取灵魂宝石中的绝望能量？

    ‘算了，玩弄生命是不道德的事情’绯响转回到覆盖住一大片天空的火海面前。

    董贞的身体就像陶瓷人偶一般碎裂开来，最后一点点在海风中化为粉尘消散。

    核弹爆炸会产生巨大的热能与势能，物理性冲击绯是管不了的，只能将爆炸发出的高温火焰全都控制住。

    “现在该拿这些火焰怎么办呢？”绯看着覆盖了一大片海域天空的火焰层，饶是用朱雀血统的控火能力托住，也绝非长久之计。

    光冲击势能引起的狂风和海啸就将d市的海岸全部吞没，辛亏这不是绯引起的，不然主神肯定会判绯大范围破坏，保不齐让绯任务直接失败！

    “天地良心，海岸线的摧毁与我无关！”绯一边琢摸着怎么对付这么大一滩火焰，一边和主神套近乎。

    扉页提示“请将核爆产生的热能尽快处理，否则将追究其责任”

    “我这不是在想办法吗！”绯操控着漫天火海，这些火焰并不纯净，里面包含着核能辐射，要是贸然丢弃，恐怕会带来难以估计的后果！最理想的自然是丢到外太空去，但绯现在不能飞出d市领空范围

    是直接吃掉，还是凝成火焰杯备用？

    前者花费时间，后者就算凝练成火焰杯，绯也不敢用啊！随便倾倒一点出来，就算一个片区大火，威力可比岩浆犀利多了！

    ‘还是吸收掉了好了’荒兽魂固然也能吞吃掉这片火海，但既然是火焰，那用朱雀之力来处理不是更好吗？

    三种力量凝结成的圆环中，荒兽魂和鬼神的力量瞬间压缩。绯发出一声清脆的凤鸣，数道鸟形火焰在他四周盘旋。

    绯一头撞入火海中，他全身的血液都燃烧起来，开始吸取火焰。


626 魔女的晚宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金色的大道似乎是天边延伸过来的，穿着燕尾服打扮的山羊头执事一字排开，它们有的负责吹拉弹揍，有的负责敲锣打鼓，还有的负责不断地向外抛洒金粉彩带礼花。

    高举旗帜的领头少女正步向前，她背后跟着队列整齐的身着朱红色学生制服的少女们正迈着统一的步伐，跟随着欢快的乐曲前行。黑丝皮靴绝对领域少女们脸上洋溢着热情的笑容，毫不保留的想外散发她们的青春热力。

    伴随着队列前进，不断的有糖果饼干巧克力撒落，这可比节日庆典还要热闹上百倍！

    而看似无尽的金色欢乐大道的对面，则是另一番景象。

    天空似乎裂开了一道口子，漆黑的海水从裂口中倾倒而出。如果仔细看的话不难发现，那哪是什么漆黑的海水，那是蛇，密密麻麻成堆成群的黑蛇！它们从裂口中滑出，居然宛若海潮一般涌动！

    这是蛇海，是黑蛇组成的海潮！

    那软滑黏腻的身躯，猩红的信子，纯黑的鳞片，狭长的蛇目已经足够让孩童恸哭，女人惊叫，男人毛骨悚然。叫人鸡皮疙瘩竖起，冷汗横流。

    蛇行的摩擦声和吐信子的嘶嘶声混搭在一起，隐约形成黑暗向异域风味的海潮乐曲，恰好和欢快的游街舞曲对立。

    时代广场的周围已经完全被清空，这场‘神’与‘神’的战斗，不会有任何人来妨碍！

    这会儿不论是‘英雄’还是罪犯，亦或者是一般民众，全都将注意力集中到两位神明的战斗上。

    这是一场正义与邪恶的较量，这是一场善与恶的对拼！

    市民们纷纷双手抱拳，默默祈祷。

    就连一些罪犯都开始在心中默念，他们还没蠢到去支持冥神毁灭这个世界。

    如果绯在这儿，他肯定要大叫一声‘搞什么！领域都用上了？用不用这么拼啊！’

    但绯现在并不在，他还在海上吃焰大餐。

    “礼！”手持金色长矛旗杆的少女双脚交换跺地，然后向一旁让开。

    大红色的地毯上，贝阿朵轻提裙身，慢步走出。她的脸上挂着充满恶意的笑容，但在众人眼中，那笑是那么的璀璨，那么的温暖人心！尤其是她周身散发出的金色光辉简直就像是一尊冉冉升起的旭日！

    梦想的黄金魔女――贝阿朵莉切。

    再看对面，那汹涌的黑蛇海潮中站立着一位。

    斑点蛇纹在两臂环绕，黑色的连体服饰完美衬托出她妖娆的身姿与成人魅力。淡金色的微翘发尖与嘴角微微的上扬相配绝美，那带着几分戏谑几分鄙夷几分冷意的双瞳，更是在向周围发去群嘲‘心怀感激的接受毁灭吧，你们这些垃圾！’

    冥神――美杜莎！

    黄金梦想曲vs黑蛇狂潮。

    金色的康庄大道狠狠撞上黑蛇海潮，黑蛇怦然荡起，制服少女们纷纷拿起武器同山羊头执事们一起反击。

    这是一场战斗，一场真正的战斗！

    黄金魔女与黑蛇魔女的战斗！

    双方届是领域大开，完全一副要将对方置于死地的气势！

    不错，对绯来说，这只是一场为了完成主任务的舞台剧。但对两位魔女来说，却是正儿八经的对决！

    不论是贝阿朵还是美杜莎，全都毫无保留的用上了自己的全力。

    这就是为什么美杜莎要将绯支开――不然为什么要让绯在那个位置看戏？

    美杜莎已经预计到了，绯在那个位置，绝对会遭到妨碍――主神禁止在市区内大范围破坏，绯肯定会到偏远的地方去进行战斗，这样两位魔女就能放手尽情开撕。

    因为如果绯在场的话，保不齐这个脑子有坑的玩意会跳出来阻止。

    如拉链划拉般刺耳的声音在耳边响起‘你把他支开，不怕他来不及救你吗！’

    这是来自贝阿朵的嘲讽。

    美杜莎马上进行反击‘救我？你在说什么胡话？就算你不提议要真打，我也没打算要放过你！裂口女我忍你很久了！’

    ‘哦？那真是太巧了！妾身早就想把你的蛇胆挖出来下酒了！’

    ‘是吗？那真是太可惜了，因为你的胆是臭的，还不配给我当下酒菜！’

    ‘龙虎凤烩，姜片烧蛇，龟蛇锁大江，椒盐蛇片，芙蓉蛇，蛇羹，蛇肉火锅，烤全蛇’

    ‘黄金好像也有排泄物的意思吧？那黄金魔女不就是啊哈哈哈哈哈！’

    ‘妾身要活剥了你’

    ‘那我可就仁慈多了，我要生吞了你’

    ‘啊哈哈哈哈！妾身听到了什么？这简直是本世纪最好笑的笑话！你是没睡醒吗黑蛇？！！’

    ‘你应该好好想想等下的告饶词，也许我会视心情饶了你’

    ‘千万不要！知道吗，千万不要！因为妾身根本就没打算饶了你！就算你脱光了倒立跪在我面前也一样！’

    双方一边对轰一边用神念对骂，大有一撕到底的味道。

    有道是同行是冤家，这两位魔女打从一开始就不对盘，但因为有芙兰和弓子在里面和稀泥，又有绯这个逗比的主人，所以两边都有些压抑自己的不爽。

    更何况，这两只都被同一个人所拥有魔女的独占欲非常非常强，其自私程度更是逆天级。她们讨厌分享，喜欢吃独食，还更喜欢在别人碗里抢食吃。

    争斗，掠夺，欺辱，折磨，欺骗这些可都是上好的下饭菜！对于厌恶无聊的魔女来说，没有什么比和另一个魔女勾心斗角针锋相对更好的消遣方式了。这就好像pvp一样，虐菜虐多了就不好玩了，棋逢对手才有意思。

    早在美杜莎提出她的计划构想的时候，贝阿朵便提议，为了真实性，要真打。

    美杜莎欣然同意，她知道这是贝阿朵不满意自己的计划，所以想要在战斗中给自己个教训，让自己吃吃暗亏――当时美杜莎还没有领域，而贝阿朵的领域已经熟练运用，真打起来肯定是美杜莎被踩在脚底下摩擦。

    没想到的是美杜莎早就已经做出选择，并结成自己的领域，双方的条件一下子持平，不会出现一边倒的情况，于是战斗变得更加刺激了。

    两只魔女在半空中打的那叫个嗨皮，为了不让这两只正在兴头上的魔女伤到周围的无辜群众和城市设施，芙兰在两只的周围布置了碳素增幅器，并且展开了一个防护罩，将两只魔女照入进去，免得d市受到不明的攻击。

    ‘要是绯在这儿就好了！’芙兰忍不住心想，她虽然可以通过绯随意进出碳素轮环，但却无法使用碳素轮环。不然这会儿把小千世界的‘碳元纪’召唤出来，就不用废这个神了，还能节省不少碳素点。是轻税收，芙兰手头上并没有很多碳素点能拿来挥霍。

    今夜无云，就连月亮也因为地面的华光而被遮掩。

    战斗，还在继续。

    双方的领域已经相互磨损耗空，贝阿朵与美杜莎凌空对望，贝阿朵这边倒是脸不红气不喘，美杜莎却因为魔婆形态解除而陷入魔力缺乏的状态。

    ‘怎么了吗？’贝阿朵嘲讽式的嘴角咧开‘已经没力气了吗？黑蛇！’

    ‘嘁，我无法一直都保持魔婆的状态，绯那个废物！’美杜莎在内心咒骂自己的主人，在主神的限定下，她的实力和绯的实力挂钩，所以这个锅得绯来背。本来选择魔婆化的美杜莎应该会以‘魔婆’的形态存在，谁知道因为绯的原因被主神所制约，只能‘暂时’的变身魔婆。

    抛去领域，在力量上无限的黄金魔女要胜与阴的黑蛇魔女。

    贝阿朵嘴里漫出鲜血，滴落在她的胸口，她的体内已经被埋入兆赫条黑蛇，这些黑蛇正以贝阿朵的魔力为食，不断地繁衍生息，同时也不断的被贝阿朵消灭。虽然外面看不出来，但其实贝阿朵的体内正在进行人蛇大战，她不得不在自己体内引爆魔力来对付那些黑蛇。

    看来在智力上是黑蛇魔女略胜一筹。美杜莎在对轰的时候就曾无数次往贝阿朵体内输送黑蛇。

    两边现在陷入僵局，贝阿朵要分神对付体内作乱的黑蛇，而美杜莎也因为魔力不足而选择站立回魔。

    并且因为芙兰的碳素结界，美杜莎无法从外界汲取灵力来转化魔力，所以她的回魔速度就更慢了。

    ‘我说你们差不多可以了吧’芙兰左边眼睛半睁，右边眼睛拉长‘决斗这么长时间，观众也累了，也该谢幕了’

    美杜莎＆贝阿朵‘休想！’

    芙兰‘这貌似是除了在针对‘绯’之外的情况，你们两个第一次如此统一’

    贝阿朵＆美杜莎‘闭嘴！’

    芙兰‘啊，第二次不过，我说真的，真的应该谢幕了，不然，我可能会去通知那位哦~’

    毕竟绯是不愿意看到两败俱伤的场面――额也许会很乐意看到？芙兰糊涂了，她完成猜不出绯的态度，毕竟一个逗比，尤其是个脑袋有坑的逗比，要猜他的想法实在是困难！

    贝阿朵‘吼呜？’

    美杜莎‘呵呵’

    芙兰‘好吧，当我没说~’


627 特摄剧1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两只魔女，哦不，两位神明就这样对立而站，相互敌视。

    底下的围观人员心思活络起来，尤其是那些罪犯，他们似乎在盘算着什么。

    天星和战壕对视一眼，颇有点心有灵犀一点通的味道。

    初晨的阳光将城市点亮，就在围观群众昏昏欲睡的当儿，天空中的两尊大神再此大打出手。

    这次的战斗更为惨烈，激光飞射标记满天，贝阿朵操控着炼狱七姐妹，美杜莎召唤出一条巨大的黑蛇。

    ‘哦？要落幕了？’旁人看不出，芙兰可是明白的很，现在两只魔女看似打的很，其实都只是些台面上的东西，压根就不算是动真格。

    ‘也不知道昨天到底是谁胜谁负？’芙兰虽然全程观望了，但却分析不出到底谁输谁赢――什么？平手？估计不会，因为这两只不分出胜负是不会继续往下演的，就算会因此而妨碍任务完成，她们也会优先解决自己的私人恩怨。

    在某种程度上来说，魔女发起狂来，无人能阻止，包括她们自己。

    美杜莎的攻势越来越猛烈，贝阿朵渐渐开始‘不支’。

    “加油啊！贝阿朵莉切大人！”的信徒们继续鼓舞助威，喊的嗓子都哑了。

    “聒噪！”美杜莎突然掉转攻势，巨大的黑蛇转向围观的无辜群众们。

    群众们脸都吓白了，有点扭头就跑，跑？跑你妹！尼玛万吨邮**小的黑蛇从天而降，跑得掉吗！

    “不要！”贝阿朵用身体抵挡住黑蛇。

    “哈哈哈哈哈”沙哑而张狂的笑声扫荡整座城市，美杜莎招手，更多的巨型黑蛇冲向“贝阿朵莉切！我的确拿你没办法，但是呢，他们可就”

    “你的对手是我！”贝阿朵大喝“不要伤害无辜！”

    “爆！”美杜莎突然抬手，巨型黑蛇陡然散开，千万条黑蛇落下。

    下雨了，是黑蛇雨！

    “可恶！”贝阿朵挥手，金色的蝴蝶卷起风暴，纷纷飞去阻挡黑蛇。

    “你的居然用本命金蝶来阻挡！啊哈哈哈哈！”美杜莎露出‘得逞’的表情“你看，你一心想要保护的人们，现在却成了你的负担！你这样消耗自己的本命金蝶，用不了多久，你就会灰飞烟灭！”

    一条黑蛇落在市民身上，猩红的蛇信连吐，锐利的牙闪烁着光芒。

    坚硬的黄金六足刺入黑蛇的身体，黑蛇吃痛，迅速回咬金色的蝴蝶，一蛇一蝶开始相互攻击。

    外观群众乱成一片，尖叫声呐喊声咆哮声不绝于耳。贝阿朵咬紧牙关“卑鄙的家伙！”

    英雄们开始帮助金色蝴蝶对付黑蛇，怎奈黑蛇越来越多，不少人都被黑蛇咬伤中毒。

    贝阿朵突然双手抬起，然后缓缓张开。

    “难道说你要”美杜莎‘大吃一惊’，她掉头飞速逃离，还不忘说“你想要飞灰湮灭吗！！居然想要用‘碎梦’！”

    “贝阿朵大人不要！”实现埋伏在人群中的改造人骑士惊叫。

    碎梦，顾名思义，将梦给碎掉。身为梦想本身的黄金魔女，居然要将‘本身’碎掉来对付美杜莎！

    金色的蝴蝶占据了整片天空，它轻轻振翅，金色的华光将d市染色，在微微泛红的朝阳下，是那么凄美动人。

    美杜莎化作一道黑光直窜天际，却被金色的蝴蝶撞了个满怀。

    于是，饱含不甘与苦痛的惨叫声响彻天地，这惨叫声持续了整整一分钟后戛然而止。

    “赢了”贝阿朵的身体正在一点点化作金粉飘散。

    “贝阿朵大人！”“贝阿朵大人！”“贝阿朵，贝阿朵的大人！”

    黄金教团的信徒们痛哭流涕，他们所信奉的神，为了拯救大地上的生灵付出了自己的生命。

    市民们也纷纷流泪伤悲，但更多的，却是暗藏不住内心的喜悦。

    冥神被打败了，我们都安全了！

    “请代我，好好保护这片富饶而美丽的土地”贝阿朵看着‘帝王之剑’，帝王之剑单膝跪下，头深深低下。

    直到太阳完全升起，梦想的黄金魔女，如梦一般破碎，其姿化作金粉，随风而去

    “耶！”也不知道是谁起了个头，原本还沉浸在悲伤中的人们，已经压抑不住内心的激动。

    欢呼，市民们振臂高声欢呼，他们将手头上拿的东西全都抛向天空，冥神被消灭了，我们安全了，地面安全了，世界安全了！

    之前还是愁云惨淡的人们此时俨然已经化作欢乐的海洋。

    没有什么比劫后余生更值得让人欢呼雀跃的事情了。

    虽然有个什么梦想之神为此付出了自己的神命，恩，咱们会在心中缅怀她，记住她，给自己的子孙讲述她的故事但不管怎么说，冥神被消灭了，那就应该高兴！

    人民群众是在欢呼雀跃，但‘英雄们’却不能，他们迅速展开救援行动，将之前那些被黑蛇伤到的人们送往医院，并且还要分派出人手来盯着那些穷凶极恶的罪犯，以免他们继续作乱。

    奇怪的是，罪犯们全都默不作声的站在原地，脸色表情阴晴不定，不知道在想些什么。

    ‘帝王之剑’一马当先，抬臂指着‘洪王’“你的主子已经死了，你也该哪来回哪儿去了吧！”“桀桀桀桀桀桀桀”芙兰发出怪笑“你以为冥神就真的这么容易被解决吗！冥神可是诶？”

    她的脑袋被激光笔击穿。

    ‘什么情况！’芙兰被一脚踹翻在地，她现在是‘洪王’的扮相，那为什么会被罪犯们偷袭呢？造反吗？是造反吗？

    天星收起激光笔，战壕大步迈来，一把抓住芙兰的袍子，竟是要把它扯下来！

    让你扯下来还得了！芙兰迅速起身，连带起一阵黑暗波动，一扇纯黑的门打开，芙兰闪身进入。

    黑暗的亚空间中，芙兰摸了摸伤口，喵了个咪的，脑袋干都被打穿了，这是什么激光？威力怎么猛！

    那是天星自己制作的激光笔，取名‘死星凝视’，威力是死光射的十倍，上面还有微型电脑，而且还能当普通水笔用。

    迅速填补了大脑和脑壳的洞，芙兰再次从纯黑的门中走出。

    “你们想干什么？”低沉的重音，带着漠然的愤怒。

    一干罪犯一脸诙谐，似乎很不待见的样子。

    “我来说我来说！”白金小丑一个空翻到芙兰面前“你们的闹剧差不多也该收场了吧！”

    芙兰心中一惊，难道计划被这些家伙发现了？怎么可能！有人告密？应该不会，那就是背后有高人指点，是谁？天星还是战壕？亦或者说，是倒吊者？

    一想到倒吊者，芙兰就释然了，如果是他的话，倒是不意外。

    “真正的洪王，在哪儿？”战壕把拳头捏的嘎嘎作响。

    ‘咦？难道说我猜错了？’芙兰一时间思绪万千，刚开始她以为倒吊者和这些罪犯联手了，但现在看来，似乎又不是这样。

    “算了，也没指望你会说”天星把手插在荷包中“毕竟是神明，就算是洪王，也难敌神吧杀了她，至少为我们的王报仇”

    罪犯们一拥而上，芙兰迅速躲入黑色的亚空间中。

    ‘到底是怎么回事？’芙兰糊涂了，但有一点可以肯定，事态的发展，已经偏离美杜莎的预计。

    芙兰进入版聊‘绯你快过来！’

    美杜莎‘芙兰！’

    贝阿朵‘你敢过来试试！’

    芙兰‘哎哟不是你们那档子事，我这边’

    弓子‘怎么了怎么了？’

    绯‘马上就来，我还有一点没吃完’

    美杜莎‘出什么事了？’

    芙兰‘就是这样，然后这样，结果这样，是不是很难理解？’

    美杜莎‘’

    贝阿朵‘’

    弓子‘不是很难理解，是根本无法了解’

    贝阿朵‘罪犯们发现你是假的，这不科学，那些家伙的脑仁应该只有松子大小’

    美杜莎‘看来我小看了那些罪犯糟了，我最讨厌的事情发生了！’任何变故都会影响计划的进行，美杜莎讨厌神转折和神展开。

    绯‘可别告诉我，之前的努力都白费了！’

    美杜莎‘那倒不至于，只不过因为超出预计所以有点不爽罢了’

    绯‘你的计划到底是什么？’

    美杜莎‘很简单，我想让这座城市，被绝望所掩埋’

    绯‘？’

    芙兰‘你对特摄很熟吧’

    绯‘假面骑士昭和系列全通关，战队系列尚未深入了解，奥特曼到平成三杰为止，哦，加个奈克萨斯’

    芙兰‘大部分特摄拍到最后，为了大决战，基本都要来一个毁灭世界的戏码。主角们拼死打败最终bss，保护世界和平’


628 特摄剧2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯‘恩’

    芙兰‘那么问题就来了，如果主角出师未捷身先死’

    绯‘那就换个主角去呗，天塌下来总要有高个子来顶’

    芙兰‘你别打岔好吗？我刚刚脑袋被人开过，思绪有点混乱！’

    绯‘好好好，你说你说’

    芙兰‘贝阿朵扮演的就是主角，美杜莎则是终bss，最后主角和终bss同归于尽――然后就在主角笑着死去的时候，大家发现，哇靠，终bss又特么了！！’

    绯‘那不是乐子大了？’

    芙兰‘对啊，于是人们抱着例如‘既然bss都没死，按主角肯定不能死’的想法，开始对天祷告。 ’

    绯‘结果主角复活了？’

    芙兰‘对，然后主角真的就复活了！又开始打bss，不过这次，主角被bss一击秒掉’

    绯‘’

    绯‘就这？’

    芙兰‘就这’

    绯‘这样怎么能让人绝望呢？’

    芙兰‘这还不足以让人绝望吗？’

    绯‘这怎么能让人绝望呢！’

    芙兰‘这真的能让人绝望！’

    绯‘这不可能让人绝望！’

    贝阿朵‘你们两个sb在玩绕口令吗？’

    美杜莎‘绯，你是无法理解的’

    弓子‘绝望，表示没希望，一般指对某种事物完全失去信心。美杜莎的计划就好比是农民遇上大旱三年，好不容易看着有一小朵乌云汇聚，却没想到乌云被风吹散。’

    绯‘你的意思是不是压倒骆驼的最后一根稻草？’

    弓子‘？’

    芙兰‘那是一个寓言故事，意思是说事情已经发展到了一个极限的临界点，任何一丁点添加，都能导致崩溃’

    弓子‘或许有点不太一样要比喻的话，倒不如说是，你费尽心机爬上井口，却发现你所身陷的枯井，竟然在一个干涸的大湖里面’

    美杜莎‘人类的意志其实非常薄弱，在经过大喜大悲，忽起忽落之后，更会让人们的精神脆弱。我先给予重大的危难，然后让人们看到希望，然后碾灭希望，在人们绝望之际，再次让希望出现然后再一次湮灭希望。这个过程，我可以重复让它上演，人们会因为数次的失败而失去信心，大部分人都会陷入绝望之中――这么解释就算是你，也能够搞懂吧’

    懂？何止是懂，绯眉毛都立起来了！

    绯‘美杜莎！我去你大爷的！你这也忒了点吧！你，你你你这不就是把人的腿打断再接起来，再打断再接起来，再打断接起来卧槽，你这是那是要你特么是要将整座城市人的心灵给整坏！’不是杀戮，却是剥夺希望！

    美杜莎‘可以这么说，一旦人们陷入绝望，那就什么事都做得出来了，到时候别说是违法乱纪，什么事都做得出来’届时整座城市的人都变成光脚的乞丐，都特么破罐子破摔，说是天不怕地不怕都不为过。

    绯丝毫不怀疑美杜莎的计谋不会成功，绝望是会传染的，一旦绝望堆积起来，那就会像滚雪球一样越滚越大，直到引发‘雪崩’！不在绝望中死亡，就在绝望中疯狂！绯已经能预见d市犯罪率蹭蹭蹭上涨，到时候人人都是罪犯，不会在有好人，道德常理被颠覆，法制纪律将被无视。

    绯‘你小心生儿子没屁眼，你这比一颗核弹轰下去都特么残忍。你毒大发了！’

    美杜莎‘儿子已经生过了，还不是你的’

    绯‘艹，骂错了’

    贝阿朵‘哼！她什么事干不出来？这条蛇从头到尾，从心到肝，全都是黑的！’

    绯‘哎哟，你这话说的，你不也一样是共犯吗？而且我记得你好像很喜欢看人类在绝望的深渊中挣扎的不是吗？’

    贝阿朵‘可以请你不要弄错了好吗？妾身并不是因为那些愚蠢而无知的生物而气愤’

    美杜莎‘她只是不爽她没有想出这么毒的计划罢了。裂口女下下棋还可以，要做到博弈还些许差了点。’

    贝阿朵‘吼吼，你倒是敢说呢~’

    美杜莎‘我现在可没心情和你吵’她的这个计划非常简单，却毒辣无比。并且辐射范围之广，后遗症之严重，都是无法估计的！美杜莎有些担心自己的主人接受不了。绯似乎不太喜欢把无关的路人牵扯进来，更别谈是比杀戮更为过分的‘精神损毁’。

    比杀了一个人更过分的事情就是逼疯一个人。

    美杜莎‘怎么样，你要是喊停，那就计划作废，我们重新开始’

    绯‘’

    弓子‘’

    芙兰‘’

    贝阿朵‘哼！欲擒故纵的小把戏！’

    美杜莎‘你知道我这并不是开玩笑，也不是耍什么小聪明，你是我的主人，你拥有一票否决权~’

    绯‘嘶！计划都已经到了这一步，放弃的话，会不会太可惜了点儿？’

    弓子‘但的确太过分了’

    芙兰‘恩’

    弓子‘不然投票表决？’

    芙兰‘那我投反对票’

    弓子‘一样’

    绯‘我先问句，这个计划你们都知道？’

    芙兰‘差不多吧’

    绯‘那为什么没人偷偷告诉我？为什么要在这个节骨眼提出了？’

    美杜莎‘因为现在才是计划的重点，之前的全都是铺垫。这么跟你说吧，要阻止，现在是最后的机会，一旦潘多拉的盒子打开，便无法关上’

    弓子‘绯，选择权，在你’

    贝阿朵‘随便选个，反正没人会怪一个sb做出的选择’

    绯‘但你们却会遵从一个sb的决定’

    一旦绯说不，那就意味着从绯提出‘’这个概念时候开始，大家的努力全都付诸于水。

    其实最初绯要求贝阿朵建立黄金教团，是想建立起一个秘密邪恶结社阻止，就像x****，全x教之类的邪道组织。一帮被洗脑的人胡乱扰乱社会治安――是个很小打小闹的想法。

    而美杜莎则想的更为完善，更为长远，也更为恐怖。

    黄金教团的建立为她的计划打下基础，毕竟口对口言传，才是最好的传导方式。

    想要凭空塑造出两个不存在的神，可不是光靠一两个假冒的‘神迹’就能办到的。

    谎言说一千遍就会变成真实，美杜莎靠着黄金教团将黄金魔女变成真实，d市的各个机构都被渗入，在多重叠加与交错的谎言下，美杜莎将谎言变成了真实。

    比如说古老的书籍资料记载，老人虚假的回忆以及莫须有的传闻，政府官员，大牌科研学者历史学家出面证明，网络炒作，市民的‘真实’经历口眼相传，综艺新闻节目播出各类专辑。

    之后的事情，都会顺理成章。

    至于国家机构的介入？搜一啧（简单的意思），再给美杜莎些时间，这个国家就是她的了。


629 潘多拉的墨盒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    美杜莎‘所以，你的决定是？’

    绯‘我还能有什么选择，放手干呗。还能有什么选择’

    美杜莎‘如果你不愿意的话’

    绯‘千万别！我宁愿负天下人也不愿负你，们。不过我也有要求，潘多拉的魔盒在最深处掩埋的是希望，既然你要将绝望放出，那就不要扼杀希望，懂？’

    美杜莎‘’

    芙兰‘那个‘们’字加的好突然’

    弓子（商用口吻）‘哇哦~好害羞哦~’

    贝阿朵‘恶心！垃圾！废物！****！谢特！王九蛋！牲口！瘪三！渣渣！扑街仔’

    美杜莎‘我不会说的’

    绯‘？’

    芙兰‘她的意思是她不会说谢谢’

    绯‘干嘛要说谢谢？’

    绯‘噢噢噢噢！我知道了！我知道了！你这就不对了，对亲爱的人也要说‘对，谢，爱’，就是要说对不起，谢谢你和我爱你‘

    贝阿朵离开版聊。

    美杜莎离开版聊。

    芙兰离开版聊。

    弓子‘你的反射弧还能再慢一点儿吗？’

    绯‘喵咪的，笨能怪我？以后说话不许咬文嚼字话里带话，听着费脑筋’

    弓子‘黑’

    美杜莎加入版聊。

    美杜莎‘另外你最好小心点，那些罪犯的动向让我很在意’

    绯‘又怎么了？’

    芙兰‘我刚才被人biu~了一下’

    绯‘不会吧，菜比’

    芙兰‘信不信我把脑袋摘下来砸你？’

    弓子‘要我来帮忙吗？’

    美杜莎‘你还是专注你的任务吧，一旦我的计划成功，那家伙就是最大的受益者，可别让它钻了空子！弓子你的任务很重啊’

    弓子‘感谢组织的培养和领导的关怀，我一定竭尽全力！’

    绯‘你们在说什么？’

    美杜莎‘关于丘比的问题’

    绯‘对！千万被让这比占了便宜！妈蛋它是正体不在这儿，不然劳资非弄死它！！’

    舞台剧虽然落幕，但这并不意味着结束――不是还有加场吗？

    欢呼声陡然停止，原本还是欢呼的海洋瞬间变的死水一般安静。

    赤脚在半空中相碰出“啪嗒啪嗒”的响声，小女孩蹲坐在巨大的黑蛇头上，用天真可爱的声音说道“怎么不欢呼了呢？继续啊，继续欢呼啊，来庆祝你们的救星死亡，来庆祝地面世界将会变成永恒的死亡国度~”

    众人都很好奇，这个只有五六岁的小丫头是谁？冥神的女儿吗？为何她会坐在巨型黑蛇上头呢？

    “蜕皮”一个装成信徒的改造人骑士突然说“是蜕皮！我知道了！她是美杜莎！冥神美杜莎！她用蜕皮逃过了贝阿朵大人的攻击！！”

    “嘶！”巨型黑蛇猛地一个甩尾，装成黄金教团信徒的改造人骑士直接被扫出去，生死不明。

    人们慌了神，这个终bss特么居然会！

    “美杜莎”“冥神还活着在？”“不，不会的”“不可能！”“这不可能！”

    上天好像对广大的人民群众开了个玩笑，这本应该被消灭的冥神美杜莎，却以一个小孩子的样子再次出现。

    恐惧再次将所有人的心给抓牢。

    “冥神的本体是一条大蛇，它平时都躺在冥河之中，一旦遇到危机它便会退下一层皮来躲避危难。每次蜕皮她的力量都会大幅度减少”另一个伪装成专业知识分子的改造人骑士煞有介事的解释道“所以现在是攻击的好时机啊！”

    “帝王之剑！”金色的华光被美杜莎单手挡住。

    ‘帝王之剑’威风凛凛的抬臂对着美杜莎。

    原本心慌慌的人民群众再次镇定下来。

    对啊，就算女神没了，不还有帝王之剑吗？

    自然，这个‘帝王之剑’就是美杜莎抛出的第二个将被湮灭的希望~

    “走吧”天星对战壕说，战壕点点头，大手一挥，罪犯们徐徐退之。

    战壕走在最前面，他用余光打量着天星，欲言而止。

    “我知道你想说什么”天星的手还是插在荷包里面“那位大人不会那么容易就被干掉――就算是神也一样！”

    “是吗？”战壕有些不信，天星瞥了他一眼，冷笑道“可别想着做蠢”“自然不会”战壕也回敬以冷笑“只不过我觉得我们需要个领头人”“领头人不是你吗？”天星嗤笑“还是说我们中还有谁更适合这个位置？”“”战壕倒没想到天星会这么说。

    “我想你应该没有把那位大人当成我们的头目吧”天星微微歪头。

    战壕大笑“怎么可能！我们这些蝼蚁可不配跟在他的身后”

    天星点点头，显然她还是比较满意这个回答的。

    “接下来我们去哪儿？”一个级罪犯问道。

    “散伙？”天星反问。

    那个罪犯笑了“谁退出，我要他命”

    原本有几个b级罪犯正想打退堂鼓，但这个级罪犯这么一说，他们到不敢开口了。

    “也许该给我们起个名字了”天星若有所思“还是说，等那位大人来为我们命名？”

    “我会选择后者，你难道想对那位大人说，诶，您好，我们现在组建起了一个组织，叫xxx”白金小丑嬉笑着做表演。

    天星想想也是，于是说“那我们现在暂时先找个基地吧，你们有什么比较好的提议吗？”

    “现在建也太麻烦了，我们还是去抢好了”一个罪犯提议“像我们这种身份，去抢那些低级犯罪组织的地盘实在是太次了。要抢也要抢个大一点的”“身份倒是次要的，不过我们这么多人，的确需要一个稍微大一点的基地”天星也赞同抢一个“也方便活动，设备最好齐全一点”“我们去抢‘玛贝尔街’吧！我认识路！”一个c级罪犯很腿走到前头。

    玛贝尔街离他们现在在的位置还挺远的，不过道路上很空旷，所以大家干脆也不找代步工具，就这样浩浩荡荡走过去了。

    选择步行其实还有更深的含义――这是场测试，因为徒步行走后还有战斗，如果不能承受者，意味着不适合这个团队。

    天星的身体吸收神化碳素后，其身体强度已经达到基因锁四阶初期的水准，走几个小时路还是很轻松的――她以自己为最低体力要求，毕竟在此之前，她属于非战斗人员。


630 夜啼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    另一边，绯吃完焰自助餐，准备返程。

    快到市区边的时候绯停止飞行，反倒选择步行前进。

    独自一人走在空旷的大街上，店铺门都关闭着，原本热闹繁华的街道此时充满着萧条和冷清。

    绯还挺喜欢这种气氛的，况且他刚刚吸收大量的火焰，是需要稍微冷静一下。

    那些核弹爆炸的能量虽然不少，但如果让荒兽魂来吞吃的话倒没啥，可绯用的是朱雀之血，于是问题就有了。绯并不是纯种的朱雀血统，他没有朱雀魂，也没有朱雀体，就有个朱雀血，也就是说绯是直接用自己的血液来吸收那些火焰的。而且绯也几乎不会任何火系功法，肚子里又还放着把要熔炼，所以不能用万火归一切换火焰。大量的火焰吸收让他体内的朱雀之血兴奋起来，能量转化后又被狂气黑血抢夺，鬼神体也跟着兴奋起来

    所以绯现在需要稍微调整一下自己体内的两股力量，免得它们都嗨过头。

    如果说五百次回眸换来今世的一面之缘，那你们俩上辈子啥事都没干，尽特么回头了。

    绯走着走着就感觉到有人在靠近，人数还不少，得有个四五十人吧。

    ‘难道还有搞游行的？’绯心道。

    随着前进，绯一眼就看到战壕，晕菜，他知道碰到谁了。

    不过绯很淡定，因为他现在是夹克七分裤旅游鞋的打扮，压根不担心会被认出来。

    所以绯还是很淡定的继续往前走，同时在心里诽谤‘这些家伙是要去哪儿？看他们兴师动众的样子，不会是去搞破坏吧！’

    正牌的英雄协会已经没了，现在的‘英雄协会’只不过是美杜莎倒腾出来的幌子，想想貌似还真没人能治得了这些罪犯！他们中级罪犯十多个，还有两个s级罪犯！这特么要是结成团伙，把d市毁了都不足为奇。

    ‘或许是去吃散伙饭的’绯瞎猜，级罪犯哪个会是好惹的？大家基本都是谁都不服谁，要想这些人自己联合起来，不亚于痴人说梦。之前绯也是连哄带骗才把这些家伙给震住的。

    想到自己各种演绎终极**ss，把一杆正儿八经的罪犯忽悠的跪舔膜拜，心里就一阵暗爽，心说‘咱这演技不拿个小铜人都对不起咱这张脸！’

    双方正在贴近，绯尽量装作若无其事的样子，还特意往旁边靠了靠，打算和罪犯们擦肩而过。

    近了，还有三百米，两百米，一百米绯的嘴角不自觉的微微扬起，不过马上恢复正常。

    还剩五十米，三十米，十米。

    犯罪团伙停下来了。

    绯一愣，咋停了？不过他还是继续向前走，似乎没注意到正前方有人似得。

    毫无征兆的，天星单膝跪下了。

    绯停步，咦？这是什么情况？

    “果然，您没事”天星闭目“看来属下的担心都是多余的”

    罪犯们你看看我，我看看，最后把目光聚集到战壕身上。

    战壕挠挠下巴，他也一头雾水“我说这是你的姘头吗？”

    天星没搭理他“虽然知道您现在还有不得不去做的事情，但属下还是想要暂时借用一点您宝贵的时间――如您所见，像我们这一帮人，应该被赋予一个怎么样的称号呢？我们现在真要去成了一个全新的组织，还请您赐名”

    绯“”

    什么情况？卧槽什么情况？劳资的身份暴露了吗！不可能！

    绯现在的装扮和洪王差了十万八千里，而且绯因为‘三三组圆’的原因，他的气息很大程度都收敛起来了，正常看起来，他与普通人无异。不存在什么身带王霸之气或非凡之姿。

    s级罪犯天星跪在自己面前，捎带的还有一大帮罪犯看着自己，绯感觉这会儿要不说点什么，估计下不来台。

    ‘这帮家伙还真特么组合起来了取个组织名，不正义联盟？不行不行，明显的侵权不过一帮超级罪犯带领的普通罪犯的组织干脆叫大恶无疆好了！哈哈哈哈！好吧，认真点想’绯脑洞大开‘等等，坏人，黑白正义，混乱，秩序，混乱，邪恶’

    “”绯几乎是从牙缝挤出这两个字。

    天星睁开眼睛，她的眼中多了一丝莫名的激动“是！”

    绯继续往前走，连头都没回。

    直到绯已经完全走远了，天星才站起身“夜啼，真是个好名字啊”

    “他难道是”战壕再猜不到可以回老家种地了。

    “走吧”天星显然不太愿意多言。

    一把匕首横在她的面前，白金小丑笑嘻嘻的说“吃独食烂屁股！”

    天星咧嘴，她在考虑要不要把这只送到医院去拍个脑部ct。

    “夜啼的意思是婴儿夜晚哭闹而且时哭时止意思是我们要像婴儿一样，在夜晚开闹吗？”一个罪犯问。

    天星解释道“虽然只是我的猜测每当婴儿夜晚开哭，都会惊醒他人，并且婴儿如果不停止哭泣，一家人都睡不好。所以我想，夜啼的意思是：每当我们开始啼哭，整座城市都将不得安宁”

    战壕心中一动“他们必须像照顾婴儿一样来照顾我们，任何责骂或是动怒都只能加剧我们的哭嚎好吧虽然有点那什么，不过的确是个好名字”

    似乎已经无需在解释了，罪犯们集体向绯离去的方向行礼，一切尽在不言中。

    绯无比郁闷，天星到底是怎么发现自己的？是因为演技不够被看穿了，还是说身上被打了什么标记？

    不光是绯，罪犯们也是红红火火恍恍惚惚，战壕忍不住低声问天星“你怎么能肯定是他？”顿了顿，战壕又补了一句“可别告诉我是你的直觉”“首先他出现的时机，现在是什么时候？怎么会突然蹦出个出来散步的人？然后是他的气势，嘛~也可以说是我的直觉。最后，你没注意到他的眼睛吗？”出乎意料，天星不仅没有卖关子，居然直接回答了战壕。

    “眼睛？”战壕思索“这么说了好像”他曾经也是浴血奋战的士兵，所以对人的气息非常敏感，然而洪王身上几乎没什么人味~

    其实绯的面容算不上非常出众，连小帅都算不上。只是有些清秀，加上红发，颇有点时代弄潮儿的感觉，

    不过他也并非完全没有亮点――他的双目。

    绯的眼睛也会演戏。

    时而明亮，时而闪烁，时而死寂，时候狂热或许是天赋，绯在角色扮演的时候，眼神的把握非常到位。小人物的市侩奸诈，主角的坚强任性，龙套的胆小贪婪表达内心波动情感时的心虚，坦诚，疯狂，愤怒，憎恨都能很好的表现出来。绯的演技不光是面部表情，就连眼神，都能神灵活现！

    但在平时，绯的眼睛总是呈现一种深不见底的深邃。那淡淡的漠然和随意，让他人很难从绯的目光中看清他的真实想法。

    在扮演洪王的时候绯就是这种眼神，他认为一个终bss，应有有着蔑视一切的心态。

    在看到罪犯们之后，绯忘了改变自己的眼神，所以被天星察觉到了。

    吸收神化碳素后天星的视力突飞猛进，跟有超能力‘鹰眼’似得。所以天星并不是光靠女人的直觉，还有一定的事实根据。

    “那他为什么”战壕问了一半就想通了，洪王现在要去办自己的事情，所以隐瞒了身份――亦或者说那才是他真正的身份。

    突然一个罪犯大叫起来“那不是红色小子吗！”

    其他罪犯马上询问什么情况，大叫的罪犯一边掏手机打开网页一边说“刚才我们看到是红色小子，不信你们看！”

    战壕更加肯定，果然如此，那位大人显然是有什么要事要办，还不方便让自己这些人介入――会是什么呢？话说到底是他假装成红色小子，还是说他一开始就是？真是让人看不懂啊！

    随即战壕自嘲的笑了笑，废话，那位大人怎么可能是自己这种小蚂蚁能够看懂的？

    “走吧！”战壕直起腰杆“我们需要一场盛大的宴会来庆祝夜啼的诞生！”

    邪恶因子在罪犯们的体内作祟，罪犯们高呼“哦！”


631 s级罪犯齐聚一堂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然受到一定程度的影响，但因为离市中心区域较远，玛贝尔街还算是比较热闹的。依旧有人在这儿寻花买醉，纸醉金迷。

    “阿嚏！啊啊，阿嚏！”极恶人连打两个喷嚏，他搓搓鼻子“今天是怎么了？莫名其妙的感觉背后一凉”

    说起极恶人，他原本只是一个普通的高中生，好吧，也许不是那么普通――他是个不良高中生，再一次找茬中被卷入某个事件中，后来他拥有了异能‘暴走特快’。原本想要成为一惩善罚恶的英雄，谁知道他的异能异常难以驾驭，而且破坏力十足！一连好几个小毛贼犯案都被他整成大事件，误伤房屋无数，还死了不少人。弄巧成拙，他的英雄梦破碎了，反倒变成了罪犯被通缉。被一些英雄堵了几次，把他也弄了。高中生嘛，本来就是跳脱，他一怒之下，干脆把罪犯的身份坐实，轰轰烈烈的干了一票，不仅打伤了前来抓捕自己的英雄，还一口气连毁数个政府机构！s级罪犯身份被定下，极恶人虽然不害怕，但毕竟还是个学生。为了避过英雄协会的耳目，他躲入玛贝尔街里面，还建立‘极恶会’，自己当了老大。

    说是犯罪组织真是抬举了，因为极恶会只不过是一帮不良学生参合的混混团伙，在玛贝尔街里面胡作非为，吃喝嫖赌。

    任何城市都需要有藏污纳垢的地方，d市也不例外。玛贝尔街只不过是其中一处，这儿到处都是赌场和酒吧，黑帮势力层出不穷，政府不好介入，英雄协会更不好动手。毕竟英雄协会并不负责黑势力的管理。

    如今极恶人也不在是毛没长全的小屁孩了，但高中生的身份，却是摆脱不了了――他高中没毕业，但他的母校因为害怕他的报复，愣是没把他开除，只是保留学籍。

    “老大！老大！”一个小弟屁滚尿流的奔了过来“打过来了！他们打过来了！”

    “谁打过来了？”极恶人一脚把那个小弟踹翻“英雄协会吗？”他倒是也知道英雄协会重新建立了，新官上任三把火，没想到第一把火就烧到自己这儿来。

    “也好！”极恶人抄起实心金属棒球棍“我也很长时间没动手了，手痒得很！”“不是英雄！”小弟虽然被踹了一脚，但没任何怨言“是罪犯！罪犯！”“哦？”极恶人抬起头“是来砸场子的还是抢地盘的？”“抢地盘！”“哼，不长眼的家伙！”极恶人拖着棒球棍往外走“居然跑到劳资地盘上来撒野，也不打听打听爷爷是做什么的！”

    写有‘夜露死苦’的旗帜被踩在脚底，极恶人额头布满了‘井’字，那是他亲手提的字，他还很满意那副作品的！

    不过在看到踩它的人的时候，极恶人淡定下来了。

    他没法儿不淡定！尼玛是战壕，同为s级罪犯的战壕！这比听说之前被帝王之剑送进水牢了，后来莫名其妙逃了出来，貌似英雄协会被袭的事件中也有他的影子。

    “哟呵，哥哥怎么有空跑到我这儿来？”极恶人一副地主的样子“怎么样，是来消费呀，还是来找事儿？”

    初生牛犊不怕虎，虽然极恶人现在已经不是初生牛犊了，但他还是胆大的很。

    “你是”战壕打量了一下极恶人，白色风衣，腰上缠着绷带，扛着棒球棍，梳着飞机头，霓虹九十年代的暴走族打扮。

    “极恶人？没想到你躲在这里”战壕还算记忆力比较好的，他只在新闻上看过极恶人的照片。

    “好说好说，这片地方劳资罩着在，有事找我谈！”极恶人看到战壕身后的人群，乖乖，好几个眼熟的，都特么是级罪犯！

    战壕正想开口，天星直接说“这片我们占领了，你带着你的人走吧”

    ‘还真特么是来抢地盘的！’极恶人心道‘不过夜啼是什么鬼？新出的犯罪组织吗？’

    “这不合规矩”战壕皱眉，极恶人深以为然，不愧是s级罪犯，还是挺懂道儿的，结果战壕接下来一句差点没把极恶人气死。

    战壕说“一般像这种抢地盘，必须干掉对方的头头才行”

    极恶人那个气呀，怎么招儿，这是要做掉自己的节奏？

    天星微微偏头“是吗？我不太懂这些”“交给我来就行了”战壕大包大揽。

    极恶人鼻孔喷出两条白气“你们别欺人太甚！”

    战壕看了极恶人一眼，吐出两个字“sb”

    “暴！走！特！快！”极恶人挥动球棒，全身都被赤红色的光波所覆盖。

    暴走特快异能发动后，极恶人就像一辆高速行驶的特快列车，撞墙墙裂，撞车车飞，而且还有护体光膜保护，他自己也不会受到冲击的反伤。

    战壕神色凝重起来，他没有异能，一身力量都来自肌肉锻炼和改造。

    手撕钢筋还凑合，徒手拦火车这种事情，战壕自认办不到。

    “让我来吧”看到战壕的犹豫，天星往前走了两步。

    “别开玩笑”战壕冷哼“你来什么？送死吗？”

    天星扫了他一眼，杀意凛然。

    战壕被哽住了“好吧，你要是愿意的话”“我啊”天星突然笑了起来“有幸得到过那位大人的赏赐”“什么？”战壕一愣，天星已经抬手，死星凝视射出一道红点穿极恶人的胸口。

    极恶人在距离天星数米的位置停下，他在看到天星抬手的时候就已经冲了过来，带起的啸风几乎能把附近的人全都吹飞！

    他从他的位置到天星面前，还不到一秒钟的时间，这个时间别说是瞄准，拔枪的时间都没有啊！她是怎么打中自己的？

    “啧，偏了”天星转动死星凝视，准备再补一击。

    “等等！等等！”极恶人大叫起来，他胸口被打穿一个口子，但没伤到心脏“我认输！这儿是你的了！别杀我，我加入你们！我是s级罪犯，对你们肯定有帮助的！”

    天星若有所思的看着极恶人，不得不说，他的异能的确很犀利，试想一辆高速行驶的特快列车撞上去，谁挡得住？别说是坦克，战舰都顶不住！

    “三个s级罪犯，如果再把卫冕冠军和倒吊者拉进来的话，d市的s级罪犯不都到齐了？”战壕乐了“五个s级罪犯，毁灭一个国家都够了吧”黑暗元首因为生死不明，所以战壕没把他算进去。不过战壕还不知道卫冕冠军也没了。

    极恶人咽了口口水，合着这帮家伙不光有级罪犯，s级罪犯都有两个。

    ‘输的不冤’极恶人心道‘一堆级罪犯两个s级罪犯，还是特么抄英雄协会底子的那班人，打得赢就怪了！’

    英雄协会总部一役，因为英雄们比较被动，未能放手一战，所以罪犯们死伤并不大，加上疾风这家伙专找厉害的英雄动手，反倒是英雄****趴了大半。

    随后极恶人解散‘极恶会’，贡献出玛贝尔街，并且加入夜啼。

    因为s级罪犯的身份和实力摆着在，极恶人很快就自诩是第三把手，第二把手自然是天星和战壕，至于一把手听说是个叫‘洪王’的家伙，极恶人记得这比不是那个什么破冥神的走吗？难道说夜啼还和冥神有关系？


632 神之提偶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    美杜莎的计划如期进行，在帝王之剑的带领下，d市全面展开反击，不是发现能对付冥神的古老文献，就是造出能消灭冥神的高科技武器，再不就是发现黄金魔女的转世，还有诸如xx高人发起xx大阵冥神之类的。

    不出意外的，全都失败了。

    d市的医院人满为患，无数敢于向美杜莎发起挑战的勇者无一不是被黑蛇咬中，患上黑蛇病。

    得了黑蛇病的人并不会马上死去，而是全身都泛起黑蛇装斑点，并且不定时发作。发作时全身如被蛇咬，并且这个症状会随着时间的增加而加剧――最恐怖的是，这种病并不致死，只会让病患者在苦痛中饱受煎熬。

    因为主神的制约，美杜莎不能进行大范围屠杀，所以只能曲救国，利用蛇造出另一种‘恐惧’。不过美杜莎也算是钻了主神的空子，因为自杀或阴谋杀并不被算作‘直系’影响。好比说，绯用某种方法，如命令，威胁，恐吓，哄骗，鼓动让某个犯罪团伙屠杀市民，是不会被判定为‘绯造成的大型杀戮’。这也算是主神的福利，只要不是自己亲自动手，都好说。什么借刀杀人威逼利诱，都行。

    不过这里要说，上述所说的例子中，禁止绯进行物资性提供。例如芙兰的改造人，亦或者中的武器装备，还有帝王石月影石等一系列主神空间出品的事物支援，一旦使用，都会被判定成绯造成的。

    就跟三国杀一样，用杀万箭欲擒故纵攻铁索连环誓仇都行，就是不能用南蛮，不然就算是孟获的伤害。

    总之，只要是从绯这儿流通出去的带有‘主神空间出品’标记的玩意所造成的伤害，都是绯的锅。哪怕是用‘主神空间出品的黄金’去砸死一万人，也一样是绯的锅！

    患有黑蛇病的人如果自杀，绯无需背锅，同理，黑蛇病人杀人，也不用绯来背锅。但如果黑蛇病人因为黑蛇病病发致死，那就是绯的锅了。但是，如果黑蛇病人因为黑蛇病而诱发其他病痛，如果心脏病，脑血栓，脏器衰竭等造成死亡，又不能算是绯的锅！

    如果细纠起来，其实主神还是比较偏向于玩家方的。因为主神不是人，也不是什么法制机构，它不会考究‘你捅了个人一刀，随后那人送入医院，三天后死了。到底是追究你捅那一刀致死，还是医院救治不力’。

    美杜莎在经过一些测试和询问扉页后，变得有些有恃无恐起来。

    不过绯等人谁都没想到，这个奇葩设定，竟然会成一道致命的威胁！

    绝望，在绯眼中，d市正一点点被绝望所吞食。

    强大的绝望能量在天空中汇聚形成一道骇然的天堑，自上而下，双重将d市沉浸在绝望之中。

    扉页提示“主线任务：51%，可随时提交主线任务。

    “已经随时完成任务了！”绯咧嘴“意思说可以随便糟咯？”

    可惜没人回答他，美杜莎正忙着她的计划，贝阿朵也不知道跑哪儿去了，芙兰呆在洪城里面，弓子也没看见。

    陈旧的巴洛克风别馆中只有绯一个人。

    “已经差不多快要融掉了吧”绯拍拍自己的肚子，经过这么久，也差不多该被消灭了！

    “感觉有点无聊”绯走到窗户边，看着一点点被绝望蚕食的都市，d市的dp狂掉，经济萧条，城市运作停止，政府机构基本瘫痪，商场银行工厂大部分停止运作，企业关门倒闭，比起说是一片混乱倒不如说是――濒临破灭！

    过不了多久，d市将会由繁荣昌盛的大都会变成一座被绝望环绕的‘死城’！！！

    “好了，我现在只需要坐在这儿，喝着咖啡，然后等着美杜莎说‘好’，然后选择提交任务，hppyd~”绯笑。

    “有什么值得开心的事情吗？”充满朝气的年轻男音在绯耳边响起。

    绯全身汗毛都竖起来了，是谁？居然能在自己毫无察觉的情况下接近自己！

    “咦？你怎么变成男的了？”倒吊者直起身子“看来我的情报还是有些不够啊”

    绯慢慢扭头“你是怎么进来的？”

    自从被偷袭后，美杜莎便加强了房屋的防御措施，光魔法阵都布置了十来个。

    倒吊者是怎么无声无息溜进来的？

    “准确来说，现在在这儿的并不是我的本体”倒吊者笑得好像三月的阳光那样灿烂，就像他说的那样，他的身体全都是密密麻麻的淡绿色光点，感觉好像是会发光的光点拼凑出来的像素人一样。

    “投影？”绯转过身来，如果是投影的话，可能不会触发美杜莎布置的禁制。

    “也不算吧”倒吊者抬手，一根若有若无的丝线飘到绯的身上。

    绯瞬间炸毛“你干了什么！”

    他看不到从‘倒吊者’身上延伸出的丝线，但他通过神息感应到了些东西。这种感觉很奇怪，就好像一个p任务提示一样。

    刚才绯就感觉到“倒吊者做了什么”，这个‘什么’是未知的，只知道发生了某件事情，却不知道事情是何事。

    “感觉的延伸丝线，我更喜欢称它们为――神的提偶线”倒吊者解释道“我可以放出数百亿条这种玩意，它们能代替我的五感，能帮我听到，看到，摸到闻到尝到，是不是很奇妙？”“还能进行像素组模和能拿东西吗？”“可以，几吨的东西应该没什么问题”“放出距离是多少？”绯问。

    “几十公里吧，没测过最大距离”

    ‘撒谎！’绯冷笑，倒吊者绝对测试过最大距离，他撒谎是担心自己推算出他的所在地。而且现在很可能就是在最大距离的范围进行丝线组摸，他不敢离自己太近，因为他怕自己！

    倒吊者也知道这种蹩脚的谎言骗不到绯“诶你还没说你怎么变成男的了？我还是比较喜欢女生的你呢~”“你猜？”绯嘴角裂到耳根“猜猜看啊”“是董贞的原因吧”“恭喜你答对了，不过没奖~”“无所谓”“董贞是你放出来对付我的？”“不能这么说，不过是我放掉她的”“为什么？你应该直接干掉她”当时董贞已经是生无可恋了，唯一支持她的就是一线希望――希望能用核弹消灭绯，但很可惜，她没能成功。

    “我并不是嗜杀”倒吊者一脸无辜。

    “真巧，我也是呢”绯更无辜“好了，无事不登三宝殿”“不继续闲聊一下吗？”“谢谢，不用！”“好吧，那么绯，收手吧”“哈？”“我是认真的，绯，算我求你了――我不希望这座美丽的城市就此消逝”倒吊者微微仰头，不经意间流露出淡淡的忧伤。

    “你知道多少？”绯指的是关于主神的事情，想也知道，受了那只非人的折磨，别说是主神的事情，恐怕连自己的生理周期都爆出去了吧！

    “她居然没被灭口~”绯随即冷笑，主神不是限制玩家泄露关于主神空间的事情的吗！

    “或许，被判定为没有那个必要了”倒吊者在装b，就算倒吊者智商过人，也不可能猜到主神会怎么惩罚泄密的轮回者――贸然揣测神意很不礼貌。

    绯看着倒吊者，他的脑筋飞速转动“你想怎么样？”“刚才我就说了，我希望你收手”“收手？我不知道你在说什么~”“那个双神大战的舞台剧，演的挺好的”倒吊者显然更胜一筹“我还是和你说明白一点吧，我知道你不喜欢动脑筋”

    ‘被鄙视了！’绯非常不爽。


633 一块金砖引发的危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    倒吊者装作没看到绯不爽的表情“通过董贞，我的确知道了很多事情。 并不是这个世界的人，你们来自另一个世界，同受着一个大老板的管理。那位将你们传送到不同的世界进行搏杀战斗，而他则坐在幕后看戏。为了让剧情能更加精彩，他甚至亲自编排了剧本。你们被分为不同的阵营，分别给与不同的任务。绯，我想你任务应该是消灭正义！你要讲d市的正义完全诛灭！”

    ‘这比！’绯虽然努力克制自己的表情，不过他的面容还是颜艺化了。

    倒吊者猜的无限接近正确答案！

    绯变成颜艺派，倒吊者一点儿也不吃惊“也许有些对不起，不过我真的不能让你把d市，乃至这个世界就此摧毁。首先是我很爱着这个世界，然后嘛”倒吊者握拳“要毁灭的话，也只能由我这双手，来毁掉！”

    “你还真是敢说啊~”狂气四溢，绯左眼变成平行四边形右边变成三角形，嘴角还在往上咧，鼻子都快不见了。

    “我知道这对你有些不公平，你很可能会因为任务失败而遭受到非常凄惨的事情，但是呢，但是啊，真的很对不起！”倒吊者露出悲伤的表情“真是对不起啊！”

    绯这边已经快不成人形了“你到底在说什么傻话？”“为了让你能稍微能接受一点，我邀请你与我进行一场没有规则，没有标准的比赛。时间地点都由你选”倒吊者抬手。

    “好哇一百年后怎么样？”绯持续扭曲中。

    “呵，绯，别这样，这很没意思”倒吊者也不恼怒“绯，你还记得，你曾经在街上，用金条找一个乞丐换了些零钱吗？”

    绯瞬间变回人样，他倒是记得这件事，但倒吊者为什么会突然提到这件事？

    “结合董贞给出的情报，我做出了个大胆的猜测”倒吊者推推不存在的眼镜框“绯你明明有着能摧毁这座城市的力量，明明又更好的方法来完成任务――为什么反倒要选这么麻烦的办法呢？这说明你的任务，有一定的限制。会是什么限制呢？让我们来回想一下，你每次战斗，似乎都在避免伤及无辜，还有避免大范围破坏？我是不是可以推算出，你那背后老板，给你的限定就是，禁止大型杀戮和破坏！”

    这次，倒吊者的猜测，完全正确。

    “但是呢”倒吊者的话，还没完“这个‘禁止’会不会稍微太松了一点？是禁止‘你’亲自动手，还是说‘禁止’你意图？亦或者说‘禁止’你的计划？如果是我的话，不自己动手杀人搞破坏，办法有的是。比如说埋点炸弹，然后让路边的小孩子帮忙按一下。又或者弄点致命气，病菌，用塑料袋包好丢到人口密集的地方，等被人群踩破。还可以强迫他人进行自来水投毒，引诱犯罪团伙进行大型犯罪活动，诱骗政府官员造成各种事件反正办法多得很！但你都没用，我相信你不是没想到而是你用不了！你费那么大劲，又是演戏又是搞经济又是玩无间道，绝对不会是你闲的慌。你的限定，还有更深层次的东西。譬如说：禁止使用，你从你老板哪儿拿来的东西，进行破坏杀人”

    再次恭喜，倒吊者同学，回答完全正确！

    “当然这只是我人的一个猜想，说是臆想也不为过”倒吊者故作轻松“不过我想赌一赌，你给乞丐兄弟的金块被我让人进行镀金加工，打造出了数千把刀具制品。试想一下，我将这些镀金的刀具制品分发给人群，让他们相互砍杀――别怀疑，我有那个能力。到时候，不知道你的老板会不会怪到你身上？”

    的确会，倒吊者也钻了主神的空子。

    这就好比绯将一个主神空间出品的核弹头拆开，把里面的核原料给一个科学狂人制成一个新的核弹，然后引爆――伤害来源照样还是绯。

    金锭熔炼镀金刀具杀人的判定公式为：

    刀具镀金的部分杀害致死――绯背锅。

    非镀金部位杀害致死――绯不用背锅。

    镀金部分杀害不为死亡要因，如一刀砍伤后人坠楼而死――绯不用背锅。

    至于为什么倒吊者知道绯曾经给过乞丐金条――因为他就是那名乞丐！当时倒吊者的‘职业体验’正好到了‘乞讨者’章节。是的，闲的蛋疼的倒吊者正在街上扮演乞丐。（ps，美帝国主义的乞丐和****的乞丐不太一样，他们穿着打扮与正常，也少有会出现跪地磕头等现象。比起乞丐，可能称之为流浪汉会更为贴切。）

    因为当时绯的举动非常有意思――用一根金条去交换十几块钱的零钱，所以那根金条被倒吊者保留了下来，用作纪念。

    就算是倒吊者也未能想到，小小的一根金条，居然能成为足以威胁到绯的砝码。

    千算万算，没算到这一步。

    绯服了，真的服了。倒吊者这智商跟特么开挂一样，完全把自己吃的死死的！

    绯不会去赌，就自己这破运气，十赌九输，绯可不想把希望寄托于那一成的比例上。

    “啊！”绯一拳砸碎地板“倒吊者！”

    倒吊者双手抱胸等着绯的回答。

    “比什么？”绯面目狰狞。

    “项目你定，赢了，那我将不再会妨碍你，但你要是”“没有什么之后！”绯恶狠狠的吼道“比打架，生死定输赢！倒吊者，不是你死，就是我亡，没有第二种选择！”

    “”倒吊者也预计到了这个结果，绯任务失败估计也难逃一死――保不齐是比死更痛苦的事情。饶是这样，被绯如此斩钉截铁的说出战斗宣言，倒吊者心里还是有些不舒服的。

    平心而论，倒吊者还挺喜欢和绯交朋友的。如果不是立场问题，他相信自己能和绯成为好朋友。

    “地方就在xx”绯报了个沿海区域，哪儿之前遭遇了海啸，这会儿还只是一片废墟“一周后见！”

    “那，一周后见了”倒吊者散成点点光芒，消失在绯的面前。

    “啊！”绯再次发出不甘的嚎叫。

    叫了大概有个十几秒，绯估计倒吊者已经走了，他这才站起身。原本脸上的不甘与愤怒全都消失不见，取而代之的是――兴奋。

    ‘主任务随时都能提交，后路已经准备好了。既然你想玩，那我就陪你玩到底！！倒吊者，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。本来我想杀你也是因为董贞的原因，现在我已经没有与你战斗的必要了――谁知道你会自己送上门来说，来吧，杀我吧！咔咔咔！就算你吸收了神化碳素又如何？充其量也不过是个半神，真正的神都被劳资给屠了，还在乎你这个半神？’绯双手捂脸，以免自己的脸变成抽象画‘不过还是要稍微合计一下，倒吊者是不能小瞧的敌人’

    想到这儿，绯联系美杜莎，把事情和她说了一下。

    美杜莎很快就做出回应‘随你喜欢’

    意思就是让绯放手干咯~

    ‘稳了’绯骨子里的不安分因子开始祟动‘倒吊者，我会让你知道，你不是什么，而是愚者！！’

    在思考对策之前，绯还有一件事情要做――把肚子里的玩意搞定！

    已经被熔的只剩一小节了，但在它完全烧融之前，绯都不能停止。洛基的魔杖是半因果性道具，当它被离焚烧开始的那一刻，它本身的因果便转变为――已经被烧毁了。但一旦它在自身完全消失之前，因外力影响而不再受离火焚烧，那么它的因果便会更改为――从未曾被烧毁过。就跟不能暂停不能存档的红白机一样，一开局就必须打通关，不然就只能从头再来。

    所以绯不能半途而废，更不能有什么变更，一旦离火开始焚烧，那就必须将其完全焚烧殆尽，不然任何变故，如停止焚烧，切换火焰，都会让其回复原状！（见鬼，因果性解释起来真特么麻烦。要是能画图就好了，那样比较容易看懂。）

    现在绯要做的，就是加快。

    离火是一种比较温柔的火焰，但绯有办法让它变得猛烈起来。

    首先要做的是防火措施，绯得小心不让离火完全处于自己的控制下。

    离火焚烧万物，没有什么是它不能烧的。对于这种无视常理的东西，需要的是疏不是堵。

    现在最外层附加数层魔法阵，然后用自己的朱雀之血构建法阵。

    绯不懂什么阵法，所以他随便瞎画。先来个双线圆，再在里面画上六芒星，六芒星的里面再加个太极图案反正怎么喜欢怎么来。

    画完法阵后，绯站在中间部位，三三合圆中鬼神之力和荒兽魂压制最低，接着吐出被离火包裹的只剩下一小节的洛基的魔杖。

    “开始吧”绯深吸一口气，双手操控着离火开始做小幅度的摆动画圆。

    随着摆动幅度的增加，可以让离火的火焰分子变得更加活跃，从而加剧洛基的魔杖的焚烧。这就跟用搅拌加快溶剂溶解一样。

    因为有自己鲜血绘画的魔法阵的缘故，可以将离火牢牢控在法阵内，不会让离火漏出去。因为用于熔炼的离火都是绯的血液变化的，所以就算有离火因为摆动而散落，也只会因为接触到周围的朱雀之血而重新变回朱雀之血。

    这个过程是非常无聊，绯不太擅长，只能指挥潜伏在黑暗中的昆虫战队放点歌曲或是音乐剧或有声读物来解闷。


634 倒吊之人最后的挽歌1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小三角港口，这儿原本是一个海港，但因为海啸而变摧毁。因为d市现在的状况，显然是不会有人来休整这儿。

    断裂的墙壁，倒塌的厂房，到处都是突出的钢筋木块，地面差不多都干了，只有几处还有点积水。

    再过几天，这儿就会变成绯和倒吊者的决战之地。

    倒吊者一步一步计算着，他这是在做战前侦查。高手对决时，一发则牵动全身。比如说在两人对战的时候，其中一位一不小心踩到一个水坑在战斗中，任何变故和失误都会造成致命的影响！所以倒吊者要先熟悉一下周围环境，确保在于绯的战斗中不会因为这些小问题而丧命。

    没错，倒吊者有些怕绯。这种怕并不是惧怕或是恐惧，而是单纯的因为力量不对等而造成的弱气。

    绯已经是满级神装，而倒吊者才二十级，身上也只有两大件，一旦对上，虽说不至于被一套带走，倒吊者肯定更为吃亏。的确，战斗并不是传统的p游戏――你对我造成xx点伤害，我对你造成xx点伤害。只要运用得当，靠方法技巧环境能力运气，也会出现极限反杀，小号秒大号，越级抢人头这种事情。

    所以倒吊者不光要熟悉周围环境，还要做些相应的措施，恩科斯q斯米？陷阱？埋伏？暗算？不公平对决？哈哈哈，拜托，是绯自己提出要等一周后的，他既然大方的给出了时间，又找了个这么‘合适’的地方，那以‘胜利’为唯一目的倒吊者，当然可以不择手段啦！

    一周的时间并不算长，倒吊者能做出的布置非常有限。他只能尽力而为。

    所以，当绯看到倒吊者所准备的的战斗擂台的时候，绯的内心是卧槽卧槽的。

    “s，这就是你准备的战斗场地？”绯傻傻的环顾四周，来，让我们看看，**的合金制的牢环成一个圈，将四周包围形成一个圆形斗兽场。

    泛着金属光泽的合金牢笼中一应俱全，有淋浴房，有厕所，还有冰箱灶台，甚至还有电脑！就像是一间屋子一样！

    是的，没错，牢笼里面关着人。从小孩，到老人，男人女人，全都有。

    一个牢笼关押了大约二三十来人，也就是说，在场的‘观众’，至少有千百人。

    “我该怎么说”绯开始抖动，跟着那并不存在的音乐节奏“你专门为我准备的角斗场？我们想象两个斯巴达勇士那样，哦，见鬼，是，是，是，是罗马勇士来着的？还是说罗马斗士？”“请尽情误会，因为这些人的确是用来牵制你的”倒吊者括不知耻的说“不光如此，这个场地中设下了许多陷阱，都是为你准备的”

    装有一帮民众的牢笼是为了克制绯将这儿变成一片海――限定绯的范围攻击。

    并且只要倒吊者跑到牢笼附近，绯就不能乱用火焰！不能乱用狂气，不能乱用，不能乱用光之召唤反正，一切可能会发生误伤的都不能使用。

    “呵”绯抬手，他的脚下延展出蛛丝。

    “碰！”“刷刷刷”“轰轰轰”“嗤~”“嗡”“轰！”“裤衩”

    一大堆陷阱都被蛛丝所触发。

    “我应该全部都设为遥控式的”倒吊者因为担心战斗中腾不出手脚去启动陷阱，所以布置了些触发性陷阱。

    “你有够无耻的”绯手慢慢斜举起对天，脖子也左四十五度角扬起“然而一切反动派都是纸老虎”

    “明年的今天，我会帮你除草的”倒吊者双指并拢，在额头胸口轻轻点动。

    绯磕磕脚尖“我比较喜欢玫瑰花，我是说做成果脯的那种――我们现在还在等什么？”“随时可以开始”“那就”绯脚下发力，冲了出去。

    倒吊者也不甘示弱，两人正面对撞，绯的拳头打孔，倒吊者的拳头却狠狠轰在绯的脸上。

    “你这个家伙，难道不知道对战开始相互拳头打脸是常识吗！”绯的面部严重变形，牙齿直接被打掉半排，连颌骨都被打碎了。

    “抱歉，不知道”倒吊者转身回旋踢。

    “骑士踢！”绯不甘示弱，两人对脚。

    绯再次飞了出去，直接砸在监狱牢笼上。

    “抱歉”绯挣扎的站起来“吓到你们了吗？”

    监狱中的孩童们“”

    他们全都一副生无可恋的表情，显然是已经被绝望所占据心灵。

    “抱歉”绯再次道歉，他响转到半空中，魔装蛛丝和狂气护符疯涌而出。

    倒吊者不甘示弱，神的提偶散开迎击。

    比钢铁还要坚硬，比利剑还要锋利，比手纸还要柔软，画有眼睛的白色符纸――狂气护符搅起狂风，将倒吊者的神的提偶线切断。

    “最终降临！！”绯凌空骑士踢，同时狂气护符和魔装蛛丝盘旋成螺旋状。

    “du！”

    倒吊者的双腿因为后坐力震裂水泥地面。

    绯的骑士踢被接住了。

    “啧！”绯响转消失，倒吊者却先一步预测了绯出现的方向，直接奔袭冲拳过去。

    绯的脸再次遭到重创，正面的，一拳过去鼻梁被打了个粉碎性骨折，连带的眼睛差点飞出去。

    绯在半空中响转抵消反冲力，同时帝王石开始修复绯的身体。

    “帝王石闪耀！”帝王石爆发出刺眼的淡蓝色光幕，倒吊者妄图闭眼躲过，却不曾想到帝王石闪耀并非只有闪光效果，连带的还有‘定身’特效！

    ‘糟糕！’倒吊者身体一僵，已经动不了了。

    帝王石的定身效果只有区区一秒，一秒钟时间是很短，但也足够绯响转到倒吊者面前。

    火焰上勾拳！

    倒吊者被一拳带起，紧接着绯眉间红芒一闪。

    王虚的闪光！

    “轰！”暗红色的洪流冲天，倒吊者的半条胳膊完全消失不见。

    “偏了”绯看着被冲入半空中的倒吊者，他在被绯一拳打起后帝王石的定身效果消失，续而在半空中扭转躯体，也避开王虚的闪光。不过王虚的闪光不仅威力大，范围也挺不错的，倒吊者未能完全避开，从而付出了半条胳膊。

    绯没有继续发射王虚的闪光，倒吊者已经在空中自由转体三百六十度完美落地。

    暗红色的魔装蛛丝缠向倒吊者的腿，同时神的提偶线凝聚成团，挡住魔装蛛丝。

    绯原地响转到倒吊者侧面，飞身猛踢。

    倒吊者单手抓住绯的脚，毫不留情的将他砸在地上。

    “”绯被倒吊者抓住脚砸地，随后拉起砸向另一边。

    “次奥！”绯怒吼一声，荒兽吼！

    “吼！”吼声撼天动地，倒吊者站立不稳，绯的脚脖脱手而出，饶是这样，倒吊者还是扯掉了绯脚脖的一圈肉。

    绯翻身落地“嘶！你特么属什么的，雁过拔毛腿过撕肉啊你！”

    倒吊者丢掉手上的肉块，那块肉迅速化为火焰飞回绯的身体里。

    ‘虽然知道他是个怪物，但是bt到这种程度，还是超出了我的计算’倒吊者断的的胳膊已经止住血了，但他还是拉出根钢丝把断臂绑好，以免它在战斗中影响平衡。

    “吼唔，我还以为你会用断掉的胳膊对我发起攻击呢~”绯双手拉开，带起一片火焰丝线“这个叫燃丝，希望你会喜欢”

    火焰顺着暗红色的魔装蛛丝延展，火焰丝线和魔装蛛丝共同构成一张大网，将倒吊者包围。

    倒吊者按下腰带上的按钮，离绯不远的地方赫然喷出一股深棕色液体柱。

    “嘶嘶嘶嘶”绯还没来得及惨叫，他的嘴便被腐蚀消融。

    ‘妈个鸡的这是啥？’绯第一时间化作火焰‘真特么的疼！’

    ‘连王水都奈何不了他吗？’倒吊者看着绯化作一团火焰。

    王水的燃点是负数，所以它遇火会爆炸。

    但并没有爆炸。

    因为绯万火归一早就将火焰切换为寒冰烈焰。

    王水被冻住了，寒冰烈焰席卷被动块的王水贴了过来。

    倒吊者掉头就跑，他只要跑到牢笼旁边，绯的火焰就不敢把他怎么样。

    “你个王八蛋”寒冰烈焰转变回绯，被冰冻的王水也丢到一边。

    ‘虽然预想过他很强，但没想到会强成这个地步。绯和董贞比起来简直就像是学龄儿童和大学生！’倒吊者背靠着牢笼喘气‘他的招式虽然不是很精妙，但是衔接的非常完美而且威力十足’

    无间隙连击配上高伤，光凭技巧是挡不住的。

    “砰”一颗小圆球弹出，淡蓝色雷光将绯笼罩。

    “雕虫小技”绯化身火焰，冰蓝色的火焰在雷光中穿过。

    倒吊者按下腰带上的按钮。

    远处地面缓缓打开，一尊巨型抽风机开始运作。

    冰蓝色的火焰瞬间被吸入抽风机中！

    万火归一九天玄火！

    巨型抽风机瞬间炸裂，九天玄火无惧强风，乃九霄之上的玄奥之炎，能洗经易髓，燃星辰炼仙骨！

    “呼，呼，呼”绯漂浮在半空中，全身都冉腾着九天玄火“还有什么招，都使出来好了”

    倒吊者点头“好啊”


635 倒吊之人最后的挽歌2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗡！”是p湮灭者！

    “吼！”一吼之后，p湮灭者冒黑烟。

    “隆隆隆”两根金属柱升起，是网状激光切割！

    九天玄将其金属柱融成两根防护栏。

    “哔”一门轨道炮架起。

    连同轨道炮一起打穿地壳，地下熔岩开始往上涌。

    “还有什么吗？”绯狞笑，不过他心里却是突突的，玩球，地壳都被打穿了，不会引发地震吧！

    亡羊补牢为时不晚，绯用念力控制被打出个深坑的地面对挤，以便封住地底岩浆。

    陷阱还有没有？有！问题貌似都没啥用。

    倒吊者干咳一声，果然，觉得单挑能赢是他的错觉。

    按下腰带后方的按钮，每间牢房中都升起一听机关枪。

    “不用我说你也应该知道，每颗子弹上面都镀金过”倒吊者站直身体“用你送给乞丐兄弟的金条~”

    绯懵逼。

    “你麻痹的”绯真特么希望自己会th一发王虚闪光教倒吊者做人。

    “绯”倒吊者长吁一口气“你自裁吧，你再厉害，也不可能在一瞬间将在场所有的机枪都破坏掉。”

    坏人总是特么死于话多，显然倒吊者并不明白。

    绯响转到倒吊者面前“的确办不到――我不是没那个速度，而是没那个精确度”

    倒吊者一愣，他在绯响转发动的瞬间就按下按钮，但机关并未启动。

    “咦？怎么还没开枪呢~”绯一把扯下倒吊者的腰带“那是因为你的手指根本就没按下去”

    月影石帝王闪光！

    同为帝王石的月之帝王石――月影石。

    淡绿色的光芒并不像日之帝王石那样刺眼，却蕴含着亡者们的怨念与悔恨。

    倒吊者的体内被亡灵侵入，亡灵想要占领倒吊者的身体，倒吊者同亡灵争夺起身体的控制权起来。

    蛛丝和狂气护符接连弹出，倒吊者全身都被刺穿，狂气护符平着刺穿他的咽喉，溅了牢笼中人一脸血。

    绯拖着被扎了个透心凉的倒吊者走到正中央部位。

    “呵”倒吊者明明被扎的全身都是洞，却还能笑得出来。他已经事先安排了后手。

    “啪嗒”美颜师变成一滩肉液，想要溜走。

    疾风手疾，一瓶子芙兰特质的干燥剂撒出。

    “噼里啪啦”肉液被吸入干燥剂颗粒中。疾风将干燥剂颗粒都拾起装瓶，然后往里面倒入芙兰特质的溶解液。王说了，不要留活口。

    不远处侠盗索博脑袋一百八十度大转向，显然已经死的不能再死了。

    一排战队系改造人从黑暗中跳出，开始开笼救人。

    直到监狱中关押的犯人全都被救走，都没人来救他。

    倒吊者明白，美颜师那边肯定出事了。

    “唔裤，唔裤”倒吊者想说话，但魔装蛛丝刺穿了他的口腔，让他说不出话来。

    “居然还没死？”绯笑“命有够硬的”

    怎么说也是半神之躯，没那么容易死。

    “别bb了”绯并不打算给倒吊者说遗言的时间“安息吧，阿门”“呜呜”倒吊者咧嘴，他在笑。

    绯动了，他叹了口气“好吧好吧，你赢了，我不能杀你。如果你死了，那你遗留下的计划依旧会启动。马上就会有很多人拿着镀金的刀具去乱杀乱砍，哇哦，大范围杀戮，布拉布拉布拉布拉。真是太棒了！好得不行！”

    刺入倒吊者口子的蛛丝收回，插入脖子里的狂气护符也退出。

    “你真是把我克的死死的！”绯看着双脚离地的倒吊者“我真搞不懂！为什么别的主角都是顺风顺水，到我这儿就是百般难受？全都是眼子！都是假的！这都是假的！总有刁民想要坑朕！来人啊！朕不要吃药！朕没病！”

    在读者之眼下，倒吊者依旧只是紫色的贤者光环。

    实验证明，光环并不影响该人物克制住绯。

    倒吊者默默看着绯发神经。

    绯发完神经“我讨厌被人威胁，虽然我从过去一只被威胁到现在，但我还是很讨厌被威胁”

    倒吊者不吭声，他的身体正在一点点修复，只要这样拖延一段时间

    “刷”狂气护符斩断倒吊者的双臂。

    绯如无其事的收回狂气护符“我到底该拿你怎么办？我真想一巴掌把你拍到墙上，抠都抠不下来。”

    除非是帮倒吊者洗脑，不然倒吊者肯定要和绯死磕到底。

    “你听过潘多拉的魔盒这个故事吗？”绯把倒吊者放到地上。

    倒吊者眨眨眼睛，表示他知道。

    “现在在你的眼中，d市即将毁灭”绯看向远方“但在我的眼中，它正面临新生”

    倒吊者喉咙蠕动了几下，似乎有点想不明白绯的意思。

    其实没什么意思，绯纯粹只是在装x“你曾经自诩正义――如果你是正义，那我便是邪恶。我要以邪恶盥洗这座城市，以恶制恶，不论是好人还是坏人，都将受到‘恶’的制裁。恶人会因此而向善，好人也会因此而更加珍惜这来之不易的生命。人类是一种很愚蠢的生物，他们总是犯着同样的错误。总是喜欢相互伤害，喜欢斗争，有着强烈的**。我不知道我能否改变人类基因根基中的劣根性，但我还是想试一试，倾尽我的全力，让这个世界从而改变！”

    说到这儿，绯低头双手持平展开“倒吊者，你愿意成为新世界的垫脚石吗？”

    天边的云彩慢慢散开，金色的阳光为绯镀上一层淡金色的华光。

    倒吊者身上的血洞正在愈合，就连被切断的双手也开始重新生长。

    这一瞬间，倒吊者居然在绯的身上看到了‘希望’！

    为什么这个几乎可以说是邪恶聚集体的怪物身上，会绽放出无比纯洁而清亮的希望之花？

    ，那沉浸在黑暗与绝望深处的，是冉冉的希望。

    “噗”倒吊者笑了起来“你可真是要是早点认识你就好了，那样的话我们一定能成为好朋友！”

    “所以你的回答是”绯已经知道倒吊者的回答，但还是执意让他亲口说出来。

    “对不起，绯”倒吊者神色坦然“不论是拯救还是毁灭，都只能由我亲自来判断和完成”

    “那可真是太可惜了”绯叹气“另外还有一件事，我不可能和你成为朋友。因为我讨厌你，而且你一点都不搞笑，你实在是太严肃了”

    火焰从倒吊者身上燃起，绯特意选择了猛烈的三昧真火，以求迅速将其灭杀。

    绯蹲下身子“哦对了，忘了告诉你一件事。我的老板的确限制我不许进行‘大’范围破坏和杀戮。听出我的重音没有？是‘大范围’，也就是说，死亡人口基数应该以‘万’为单位。你知道的，用刀杀人，好慢的。而且我啊，不止一个人，我还有好多属下，他们可以二十四小时监视整座城市，我还有一只能够操控黄金的仆从，只要花点时间，我想应该不难找出你那些镀金的刀具”

    倒吊者也笑了，他伸手指向前方。

    绯顺着倒吊者指的方向看去。

    “什么都没有啊？”绯挑眉，不，的确有个东西。

    一个机关启动，一个弹跳人偶正在左右摇摆，它的手上抓着一个礼盒，看来这个就是倒吊者为自己准备的‘礼物’。

    “会是什么呢？核弹头？还是说脏弹？亦或者是什么规格外物品”绯夺过礼盒拆开。

    然后绯僵住了。

    再看倒吊者，已经被三昧真火烧成焦炭。

    “这”绯真的傻了。

    盒子里是一套首饰，黄金打造的首饰。

    金钗金链金镯金戒金耳环。

    正好是五金套件。

    不出意外的话，这些就是绯当时给乞丐的金条做的。

    不出意外的话，倒吊者压根就没有把金条融了镀金刀具，也没有找人等他死后去大杀大砍。

    不出意外的话，那个什么镀金子弹根本就不存在，倒吊者只是想要拖延一下时间，以便他的人来接应他。

    不出意外的话，这些首饰一早就打制好了，因为全都是女款，显然是为‘女版’的绯准备的。

    不出意外的话，以绯的审美来说，还挺喜欢这套五金首饰的。

    不出意外的话倒吊者跟绯开了个玩笑，用自己的生命。

    不出意外的话――绯被倒吊者牵着鼻子耍的团团转。

    不出意外的话倒吊者已经死了。

    “倒吊者！你到底要愚弄我到什么地步！！！”

    监狱牢笼全都被震裂，大地晃动，这一吼，通天彻地，八方回响。

    一吼之下，原本海浪层层的瞬间平整，方圆十里内，再无活物！

    鸟雀呕血落羽，虫兽爆体而亡，残缺的墙壁和地面布满裂纹，无比强烈的声波以摧拉枯朽之势将原本已经是一片废墟的港口变为寂静的死地。

    已经焦透的倒吊者尸体被吼声震碎，散裂成点点碎屑，漂浮向空中。

    绯收起已经因为吼声而报废的金首饰，用只有自己才能听得到的声音说“我说了，我们不可能成为朋友。不管是‘我’还是我，都不可能！”


636 永恶的开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着d市市民的绝望不断提升，现在市民们不仅不在外出，甚至每天都只守着电视，只希望能从新闻电视台那边得到什么好消息。

    不在工作，也不再玩耍娱乐。

    商业街商店工厂大片关闭，人们甚至连肚子都没办法填饱。

    饿只会加剧绝望的增长。有人自杀，也有人自虐，但更多的人选择――绝望转移。

    子所不欲必施于人，当绝望达到一个难以承受的临界点，人类，将会迈向犯罪的深渊。

    玛贝尔街的超级停车场中。

    “工程进行的怎么样了？”战壕问天星，天星端着酒杯“不怎么样，人手很缺乏”“抓人来帮忙呗”战壕满不在乎的说“人不够就多抓点”“现在情况不一样了”天星咧嘴“那些市民，都是一副生无可恋的样子。抓他们了只能添乱”“世界是不是快要毁灭了？”“你怕？”“以前我曾经无数次想过，让世界被战所覆盖。这样我，还有我那些战友们，就能继续战斗”“战争狂人”“如果不战斗，那这副身体还有什么用呢？去扫大街吗？还是说去卖玉米煎饼？”“那也是一种战斗啊~老实说，我小时候还希望有一个自己的报刊亭，那样我就能一边看书一边赚钱”“如果真是那样，我每天早晨都会到你那儿去买报纸的”“别忘了每周六的娱乐杂志~”天星笑了起来。

    战壕将杯子里的酒一饮而尽，将杯子顿在桌子上“跳舞去的，你呢？”“玩的愉快”天星给自己满上。

    炫彩的灯光，劲爆的音乐，偌大的停车楼层被改造成迪厅，罪犯们在其中劲歌劲舞，吃喝玩乐，好不不快活！

    战壕的双臂随着音乐节奏摆动，脚踩着节点，傍大的腰身也随之抖动。老实说他跳的挺好的，但因为个子太大，看起来像一只熊在跳舞。

    天星的视在战壕身上停留不到半秒就移开，她不太喜欢马戏团，从小就不太喜欢。

    仅仅是一个视线的交汇，便让天星如触电般的僵在原地。

    他就坐在那儿，左拥右抱，还对自己举杯示意。

    罪犯们依旧热舞狂欢，似乎没人注意到，他的到来。

    他就好像是神出鬼没的暗影，突然就坐在那儿――天星绝对敢肯定，在她看到他之前，拿张沙发是空的！

    天星不得不揉揉自己的眼睛，她怕是自己眼花看错了。

    显然不是。

    他将杯中的液体一饮而尽，一旁的淡金色短发的小女孩顺手帮他把杯子满上，从倾倒出的液体颜色来看――好像是橙汁？

    等等，那个小女孩的样子看起来好像有些眼熟？

    再等等，旁边那个打扮得像是那个没落的贵族家庭出来的千金大小姐

    天星迈步走过去，她想靠近看个清楚。

    “哈喽”绯见天星走过来了，于是出声和她打招呼。

    天星也很想回应一下，但她的眼睛却直了。

    她知道被他左拥右抱的两位是谁，她想起来了。

    那不是正是几周前将整个d市闹得天翻地覆，至今还尚未脱离的危机的启始人。

    黄金魔女贝阿朵莉切！

    冥神美杜莎！

    “她们，是角色扮演吗？”天星在做最后的挣扎。

    绯微微偏头“我想不是”

    老天！天星糊涂了。

    原本天星以为洪王是不愿对冥神俯首，不得已暂时逃离。却不曾想现在他完好无损的出现在自己面前，还带着两位神明！

    而且从三人的姿势来看，不难发现，洪王才是主人！

    “哼！”贝阿朵冷哼一声，因为有外人，所以贝阿朵就不一巴掌把绯拍到地上用脚踩了。

    “谁叫咱俩都是仆人呢”美杜莎一副认命的样子。

    “哼！！”贝阿朵鼻子都快翘起来了。

    “差不多了”绯端着橙汁起身响转到天星面前，橙汁一滴都没洒出来。

    “王”天星迅速俯身行礼“您”“你觉得，我会和你解释吗？”“”“答案是不会，哼哼哼”低沉而厚重的重音，如来来自地狱的恶魔音一般。

    暗红色的蛛丝编织成法袍，同时狂气护符缠绕在绯的头部，仅留下一只眼睛。灰色的宝石嵌在胸口正中央，极黑的兽颅如王冠般附至头顶，同时一白一绿两颗闪光的小球飞出。

    罪犯们都僵住了，他们看着他缓缓走到舞池的正中心位置。

    嚎叫声没了，尖叫声也没了，除了那刺耳的音乐――“轰！”得，播放器被人砸烂，音乐也听了。

    原本还是热闹非凡的停车场此时陷入一片死寂。

    “诸君，近来可好？”低沉而厚重的重音在所有人的脑海中响起。

    “刷刷刷”无需指挥，罪犯们不约而同的立正站好，然后以自己的方式向绯行礼。

    单手礼挽手礼跪礼鞠躬礼抚肩礼抚胸礼敬礼因为信仰和性格不同，大家的行礼方式都不统一，绯也认为没有必要统一。杂乱更能彰显一个组织的特色。

    “您没事，真是太好了”战壕放下手，然后他就飞了出去，砸烂两辆车。

    罪犯们“”

    战壕从车上下来，马上凑过来“属下只是担心王的安危”“无用的担心”绯冷哼“你们还打算坐在那里到什么时候！”

    “嘁！狐假虎威仗人势！”贝阿朵很不爽的飞到绯身边，美杜莎放下瓶子，也飘到绯身边。

    一时间罪犯们的脑袋都有点不太够用。

    绯并不打算解释什么，因为没那个必要――终bss时刻需要保持神秘，无需对手下解释什么，也不用在意属下误解或是揣测什么。

    绯抬起手”时机已经到了”

    时机？什么时机？罪犯们你看看我，我看看你，显然都不太明白。

    绯握拳“正义和邪恶会颠倒，我们将是黑夜骑士，在黑暗中给予这座城市邪恶的希望！”

    罪犯们傻了。

    “疾风”绯出声，然后放出中待命的疾风。

    “王！”疾风单膝跪拜“有何吩咐？”

    ‘她是哪儿蹦出来的？’罪犯们的脑袋更不够用了。

    “这里就交给你了”绯潇洒转身欲走。

    “稍等一下！”梳着飞机头的小混混抬手“我都被搞糊涂了，什么啊，你就是那个一把手吗？你这莫名其妙的蹦出来，莫名其妙的说一堆我们听不懂的话，又莫名其妙的叫个人出来你到底想干嘛？”

    天星扶额，这个笨蛋。

    战壕肃然起敬，极恶人你真是条汉子。

    罪犯们纷纷远离极恶人，并开始祈祷祷告。

    “咦？我怎么你们”极恶人也感觉情况有点不对劲“那，那个，您一定就是洪王对吧，哈哈哈，我是s级罪犯极恶人，我是刚刚才加入这个温馨和谐的大家庭的。我这人初来乍到，啥都不懂而且我也不太会说话，要是有什么得罪的地方，还请多多海涵！”

    绯正想来句‘真巧，我也不太会说话，要是有什么得罪的地方，你特么来打我呀’。

    不行！得忍住！现在不是犯二的时候！

    “王”疾风握紧拳头，她要把飞机头的飞机头扯下来，塞进他的菊花里面！

    绯带着贝阿朵和美杜莎飘然而去。

    既然王没有出言阻止，那就是说疾风咧嘴，飞机头你完了。

    极恶人感到一阵恶寒，再看杀意爆棚的疾风，他当即摆开架势“你别乱来啊，小心我”

    七只鬼神一哄而上，干脆而利落的将极恶人揍成三级残废。

    指挥人将不成人形的极恶人送往医疗室，天星看着以疾风为首的七人“所以你们就算是洪王的”“我们和你们一样”疾风露出洁白的贝齿“忠于王的战士”“恩”天星点点头“你们身上有和那位大人一样的味道”

    天星说的是狂气的味道，被神化碳素强化过后的天星五感也变得异常灵敏，能感应到狂气。

    “那位大人他想干什么？”战壕问出了所有罪犯的心声。

    “还不明白吗？”天星真是服了这帮笨蛋“你们可以开始撰写新的法规和条例，还有城市规划和税率――因为即将成为这座城市的统治者。”

    罪犯们来不及消化天星的话，但这并不妨碍他们发出震耳欲聋的嚎叫声。

    占领d市，成为d市的统治者！

    难以置信，一出手就是一座超级大都市占领，那下一步呢？世界征服？下下步呢？宇宙吗！

    战壕强忍住心中的激动，一把抓起三瓶啤酒高举过头顶“为了洪王！干杯！”“干杯！”罪犯们纷纷找酒。

    古往今来很多罪犯都想要或尝试占领一座城市，但貌似无人成功――就算有，也只不过是在某些小城镇中当个黑幕。

    罪犯们毫不怀疑，洪王所说的并不是指那些在黑暗中操控城市的黑势力，而是像政府那样，光明正大的统治者，不论白天或是黑夜！

    邪恶将代替正义来执行正义。


637 恶作剧之神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    扉页提示“是否接受，来自遥远星空的礼物”

    ‘哈？什么玩意？’绯想点否。

    扉页提示“该礼物是希灵神系对于你帮助消灭劣等神的感谢”

    哦，原来是这样，那就接了呗，好歹是神给的奖励，最次也得是个s级道具吧！

    扉页提示“获得来自遥远星空的礼物：特性添加，人类赞歌。你将保留1%的人类成份，不论你变成什么样子，都将保留最低1%的人类因素。

    扉页提示“轮回者：绯，职业，契约师。力量：s。体质：ss。智力：d。敏捷：s。精神：sss。幸运魅力隐藏。

    血统：朱雀血统（狂气黑血），ss级，死亡后经过24小时。

    是南：总司一切焰，知晓，掌控有关火焰的一切。

    万火归一：随心所欲切换自身火焰类别。火焰强度与自身实力挂钩。

    高阶神识：天道可见。

    神息：周身散发出高等程度的神之气息。

    神体：肉身成神。

    神魂：灵魂成神。

    人类赞歌：始终保持着人类的成分，最低为1%。”

    “s，这有什么用？”绯是真不明白，这玩意有啥用。他都决定不做人好多年了！

    扉页给出解释“让你保持最低的人性，也就说你不论如何改变自身，你还是会保留1%的人类因子”

    绯更糊涂了“貌似对我没什么了卵用耶，能帮我取消掉吗？”

    扉页“抱歉，不行”

    绯“我去！你这好吧你就告诉我这玩意有没啥好处”

    在扉页的解释下，绯总算明白了，这不就是所谓‘保留最后一分人性’吗！次奥，搞得那么神秘，原本绯在跨后就脱离人类，并且作为碳基生物的特征也逐渐弱化。这个‘人类赞歌’则能牢牢将绯绑定为‘人类’。哪怕他的灵魂是荒兽魂，他的身体是鬼神体，他体内流淌的是朱雀之血，但绯依旧是人类。

    人类赞歌让绯变成一个披着人皮的怪物，最可恨的是，在别人骂绯‘不是人’的时候，绯可以自豪的回答他‘错！我是人类，真正的人类，如假包换！’

    保持人类因子可以说是有利无害。

    譬如说以铁碎牙为例，任何妖邪都无法食用铁碎牙，但绯却可以用，因为他有百分之一的人类因子。

    又比如说地狱法典这种人类无法触碰的道具，绯也可以用。

    是人非人，便是绯现在的状况。

    妖邪看绯是同类，人类看绯也会认为是同类。

    就好像是加入联盟公会的部落

    这个特性意味着绯将来不管怎么折腾，都会死死保住一丝人类的因子――就算他化身荒兽，变身鬼神，衍化朱雀，也依旧能以‘人类’自称。

    就像是像行走在人与妖魔神鬼怪之间一样，哪怕只有1%是人类，那也是人类！

    如果硬要说个缺点的话，估计就是让绯本来就杂乱的属性变得更加杂乱。

    又是鬼神又是朱雀又是荒兽还特么是人？

    又不是鬼神又不是朱雀又不是荒兽还特么不是人！

    丢开扉页，绯也懒得去研究了，反正他就是个杂交品种。

    一柄匕首，刺入绯的腰间。

    “你还真是学不熟呢”绯挑眉，他的背后，白金小丑正一脸傻笑。

    然后绯就愣住了，因为白金小丑手中的匕首只剩个匕首柄！

    “卧槽你特么用什么扎我的？高周波匕首吗！”绯的皮坚如磐石，小小的匕首是怎么会刺进去的！

    “哈哈，骗你的~”白金小丑拔出小刀，原来是把弹簧刀，难怪绯没感觉到疼。

    “”绯念力发功，想把白金小丑弄成壁画。

    没想到白金小丑不仅没有飞出去，倒是绯感觉自己的脑袋好像撞到一堵墙上似得！

    “？”绯看着白金小丑，这是精神屏障！他还真不知道白金小丑是超能力者。

    “嘻嘻~”白金小丑还是挂着人畜无害的笑容。

    绯觉得有点不大对劲。

    于是他出言问“你有事吗？”

    “哎哟，把人家的东西给弄坏了，还想装傻~”白金小丑娇嗔道“你这轮回者可真不知好歹！”

    “你是谁！”凛冽的杀意爆发出来，绯死死盯着白金小丑，这比绝对不是白金小丑，她是谁？穿越的轮回者？还是说希灵神系那边的？亦或者是本地神灵？

    “我？初次见面，我叫洛基”洛基露出皎洁的笑容“你呢？破坏我最最最最喜爱的玩具的坏人~”“你这算什么？附身？凭依？”绯在考虑怎么对付神魂。

    “戚戚戚戚~”洛基摆动手指“人家这个叫降临啦~你知道神降和神临吗？”“不知道，也特么不想知道”绯嘴角冒黑气“要打就别废话！”

    其实不管是神临，神降，凭依，附身，都是差不多的东西

    “粗鲁的家伙”洛基视线往下，盯着绯的肚子“我的玩具味道怎么样？”“凑合”绯又不好的预感。

    洛基努努嘴，示意绯把衣服掀起了看看。

    绯拉起自己的衣服，小肚腩。

    “O？怎么会有小肚腩？咱的八块腹肌呢！”绯惊叫，虽然他从未有过八块腹肌。

    “kukuku！咱的玩具可不是那么好消化的哦~”洛基坏笑“嗯~你现在要是”“死”绯懒得废话，狂气护符瞬间弹出。

    洛基灵巧躲过狂气护符的攻击“哇哦~攻击神明，你这可是大逆不道哦！”“你特么还知道成语，不错啊”绯一秒变颜艺大师，暗红色的蛛丝在空中蔓延开来，接着帝王石飞出“帝王石闪耀！”

    “桥豆麻袋！”洛基被定住，不过她保持着举手示意的姿势“给点面子行不行，我好歹也是个神耶~”“神？呵呵，别说是，就算是你哥来了我也照揍！”绯已经响转到洛基面前。

    “如果我是你的话，会仔细听完我的话”拳头在洛基面前停住。

    “说”厚重的重音在洛基耳边响起。

    跨线后绯的身体已经不再拘泥于常理，至少简单的操控还是做得到的。比如说长高一点，或是变瘦一点。

    然而现在的小肚腩并不在绯的控制下――那并不是整整的小肚腩，准确来说，凸起的肚腩是因为有多余的物质占据在绯的体内，从而撑起一片皮肤。

    “其实啊”洛基摆手“你知道的，我是被禁止到这边的世界来。所以在你弄坏我的玩具的时候，我是很高兴的，因为那样我就有理由到这边世界来啦~于是我在玩具上开了个传送门，准备传送过来――结果你这家伙，居然是把它放在肚子里面熔炼！最最最麻烦的是，你的那个火焰，忒邪门了。害得我刚过来就被火焰伤到神体，辛亏我逃得快，不然连神魂都能被你融掉！”

    “说重点”绯觉得洛基在拖延时间。

    “重点就是，我的一部分神力落在你的肚子里面了”洛基指着绯的肚子“现在请还给我吧！”“怎么还？”“还能怎么还？当然是剖开你的肚子，然后‘噶及’一下，在‘咻’的一声”“拉出我的肠子吸？你到底是恶作剧之神还是恶趣味之神？”绯不遗余力的嘲讽。

    “你为什么会想成这么恶心的东西？”洛基一脸厌恶“所以说你们这些臭男人啊！”

    “我要是不还的话”绯摸摸自己的肚子，也不知道荒兽魂能不能吃掉这些神力，不然来说堆积在肚子这儿，有损形象。

    “我的神力和我一样聪明而且狡诈，它们现在正伪装成你的脂肪堆积在你的腹部，它们的伪装能力非常高超，高超到你甚至分辨不出哪个是你的脂肪，那个是我的神力”洛基讪笑。

    绯不得不重视起来，绯的血液，骨骼，乃至细胞都能化作火焰，至少他在化身火焰的时候没发现什么洛基的神力，现在内视体内也尚未发现什么不属于自己的力量――唯一的，就是有一团完全不听指挥的脂肪团。


638 恶作剧之神的诅咒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    完美的伪装，洛基的神力完美的伪装成绯体内的一团脂肪，参照友军伤害无效，绯的身体已经完全被洛基的神力所欺骗。

    “杀了你，这些神力会消失吗？”绯心道‘等劳资回主神空间，你这都不是事儿！”

    洛基摇头“不会！”“无所谓”绯拳头打空“不管怎么说，我弄坏了你的玩具，难道我还会笨到把你的力量还给你？”

    “小气的男人！”洛基空中自由转体七百二十度，然后被蛛丝捆了个正着。

    “我警告你哦，最好别惹恼我”洛基威胁到“我发起疯来，连我自己都感到害怕！”“真巧，我，也，是”绯猛拉魔装蛛丝“不好意思啦白金小丑，给我去死！”

    “嘁！”洛基见绯油盐不进，当即脱离白金小丑的身体，一律金色的神魂飞出。

    “哪里逃！”绯大喝一声，荒兽魂乍现，一把抓住金色的神魂。

    “笨蛋”白金小丑一把抱住绯“你上当咯~”

    绯大吃一惊，洛基已经吻在他的唇上。飞出去的的确是洛基的神魂，不过只是残魂罢了，洛基的正体还在白金小丑体内。

    ‘完了！’绯感觉自己体内有东西正再往外冲！

    唇分，一团暗金色的光球从绯口中飞出，被洛基接住。

    “艹！”绯大怒，一级准备。

    “轰！”威力足以撕裂空间的王虚闪光被洛基单手档下。

    荒兽魂吼！

    绯再次欺身“噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦！”

    洛基的身体碎成纸块，随风卷起。

    “想跑？”绯猛吸一口气，荒兽魂轻轻松将百米内的空气吸入。

    洛基化身的碎纸片被荒兽魂吸入口中，纸片迅速变成蜜蜂，在荒兽魂口里乱扎。

    荒兽魂闭嘴咀嚼一番，然后咽下。

    现在绯对付神的方法不多，吃便是其中一项。

    虽然神魂无法消化，但神体还是凑合的。

    “该死！”一大团金色的神魂被荒兽魂吐出“你不能这样对我！我是个神！”“可怜的神”绯冷笑“神力的滋味怎么样？”“消化不了”荒兽魂张嘴“它伪装成我的一颗牙齿”“烦人的神力！”绯扶额，白吃了只白金小丑。

    洛基的神魂看看尖牙利齿的荒兽魂“你觉得你这样就是赢了吗？你以为我为什么要用轻吻的方式来夺回我的力量？”“为什么？保不齐是为了恶心我？”绯昂起下颚。

    “你怎么不摸摸你的脖子？”金色的神魂围在绯周围。

    绯摸摸自己的脖子“我脖子怎么了？”

    奇怪，声音怎么变了？

    “再摸摸自己的胸啊~”洛基循循善诱。

    绯脸色变得很难看。

    她又变成女的了。

    次奥！这特么是什么鬼！

    “你！”如果可以，绯一定要将洛基的神魂撕碎“你对我做了什么？”“一个诅咒而已”洛基的神魂飘到绯的上方“恶作剧之吻，这就是我给你附加的诅咒。每当你与异性接吻的时候便会发生性转。”“就这？”绯有点小惊讶“这没什么啊，顶多我不和人亲嘴不就好了吗！”“是吗~”金色的神魂在空中转了个圈“这招对你们自诩主角的宅男可是很有用的！试想一下，在你和你心爱的人亲热的时候，哟呵，一不小心多了两团肉，少了一根棒子”“百合**好你不知道吗？”“是吗？百合虽然好，可惜生不了”“看不出你还是同道中人，哼，我说诶等等，和异性接吻发生性转，也就是说，就算变成女的，我在找个男人亲一下不就变回来了吗？”“对啊对啊”“那这玩意不是专门针对直男？”绯挠头“基佬就没这顾忌”“差不多就是这个事儿。当变成女人时，你会像女人那样思考问题，也会像女人一样喜欢上男人。而当你变成男人时候，你却会像男人那样思考问题并且喜欢女人”“那最后我会变成y？呵呵，那又怎么样？”绯感觉这个对自己好像没什么实质性伤害。

    洛基愣住了“你不怕弯掉吗？不觉得男同很恶心吗！”“还行吧，虽然我不是，但我也不歧视啊”绯一副无所谓的样子“怎么，你”“祝你好运”金色的神魂一股脑溜不见了。

    “搞什么？”绯觉得智商有点不够用“这算是猴子请来的逗比吗？”

    也该洛基倒霉，选错了诅咒。这个诅咒对直男效果mx，对龙傲天也作用非凡，对赵日天也效果不错。

    不过对绯就差了很多。

    绯没有直男癌，所以不会视同性恋如猛虎。在绯看来，只要有爱，啥都行。别说是男的跟男的，女的跟女的，就是跟一堵墙，一棵树，一条，一座铁塔，一台电脑，一个人偶，乃至于自己，都是可以。

    爱情是没有国界不分种族的。不要被世俗观念所束缚，要知道罗卜青菜各有所爱，不要把自己的观念强加给他人，也不要认为自己的就一定是对的，更不要认为大家说对就一定是对――真相往往掌握在少数人手中。

    但也不是说完全没有影响。比如胸前这两团，很妨碍战斗。然后本能反应的各种少女情怀，也很麻烦。最麻烦的还是，如果绯想要变回去，得找个男的接吻

    也许绯有那个倾向，但绝对不是！和男人接吻什么，果然还是太那什么了点。而且绯还不能不去做，因为长期保持女人状态，就真的会喜欢上男人！这是本能驱使，不是光凭意志就能避免的。

    扉页提示“恶作剧之吻，s级诅咒。由亲自附加的诅咒，与异性亲吻变会发生因果性性转。”

    扉页提示“主神不会干扰涉及到神，因果，以及级以上的事物――你的诅咒消除不了，同理，洛基残留在你体内的力量也不会帮你消除”

    绯“那你还能干什么？”

    扉页提示“给与你建议：你可以考虑炼化洛基的神力，也可以等下次见到洛基再还给他，还可以求助洛基神系的神灵帮忙，如找雷神托尔，还可以(省略百余字）。至于诅咒，你自己看着办吧，反正伸头是一刀，躲也是一刀”

    “喂！”绯捏住扉页“你女马又鸟！”


639 英雄的苏醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    d市犯罪指数：89%。

    人人都是罪犯，整座城市随处可见抢夺，拼，欺辱虐待，聚众斗殴绝望中的人们道德观念丧失，三观全毁，比末世来临还要恐怖。因为末世人们需要团结才能活下去，但绝望却让人们连团结都无法做到。

    d市再无正义可言，谁拳头大谁说话，人们不再懂得怜悯，不再知晓善良。

    身患黑蛇病，又饥肠辘辘，没水没电，耳边时刻听到的都是冥神将要毁灭世界的消息

    绝望中的人做出的事，甚至连真正的罪犯都看不下去！

    一座失去希望的城市。

    绝望了，完全的绝望了。人们不再抱有希望，失去法制观念，失去人应该有的美德，失去梦想，失去自我只知道疯狂的向四周发泄自己的不满与愤怒。

    直到‘’的出现。

    “从今日起，夜啼便是规定，夜啼便是法则，夜啼便是你们唯一的主人！”天星高站市政府高楼，用卫星扩音向整座城市发起宣言。

    用皮鞭和棍棒让人们进入工厂工作，不论男女老少老弱病残，只要还有一口气的，都必须去干活！

    捣乱的，拒绝干活的，逃跑的，看着不顺眼的一个字，揍！

    不怕死，你怕不怕揍？

    打得你眼珠子流血，鼻子打扁，耳朵大聋，牙打掉，脸揍肿，打的你腿脚打颤，揍得你哭都哭不出来！

    对绝望中的人来说，死并不可怕。可怕的是挨打。

    因为死了就一了百了，但要是被揍尤其是一顿揍然后治好再揍再治好再揍

    有两种东西是不论怎么习惯都习惯不了的，累和痛。

    不干活就打，干活偷懒的还是打，看着不顺眼的照样打。

    迫于夜啼的淫威和暴力手段，人们老老实实的干活，一天工作十四个小时，各种加班加点，感觉好像回到了上上个世纪的六十年代，每天就是睁开眼睛干活，闭上眼睛睡觉。

    有承受不住辛苦劳动自杀的，但只要是没死透的都会被抢救活然后一顿揍，揍完治好再继续干活！

    有道是神鬼怕恶，夜啼成功用‘暴力恐惧’驱散人们的绝望，让d市重新运作起来。

    估摸着也差不多了，绯决定提交任务走人。

    虽说没必要做什么告别，但绯还是找到天星，简单交代了一些事物。

    “您”天星瞬间想到洪王可能要离去！

    她迅速跪下“属下请求能与您共同”她话未说完便被打断“你有什么资格？”很简单的询问却在天星耳中如同雷霆。

    是啊，自己有什么资格，跟随这位大人离去呢？

    “洪王”天星咬牙，她的眼中波光流转“我”

    “居然会跑来告别，看来我真是越混越稀烂”看着天星的样子，绯莫名的感到一阵烦躁，是什么时候让她变得如此妇人之仁了？为何还要特意跑来告别一趟呢？直接交任务走人不就好了吗？是因为性转的缘故吗？这个破性转真是有够害人的！

    性转的确会影响到性格，虽然程度不强，但并非没有。

    女人比男人更加纤细敏感，所以绯性转后自然也会变得有些多愁善感。

    “？”天星不懂为何洪王会突然愠怒，难道是在责怪自己的冒犯吗！

    “算了，想不明白的东西就别废脑筋去想了”绯捏捏眉间“你是叫天星是吧。这个世界，就当是我送给你的吧”

    说完绯响转消失。

    天星僵在原地，久久无法想明洪王的话语。

    飞射的弓箭被卷起的狂气护符弹飞。

    “喂”绯站在丘比面前“别逃”

    原本想钻入黑暗逃跑的丘比停住行动“有事？”“有点”“啊哈哈哈，对不起请允许我先笑个三分钟”丘比脑袋四十五度角扬起“如果我没记错的，你命令你的手下对我进行了215次狙杀，哦，加上这次，一共216次杀害！”“这次不算，不是还没弄死吗”“那还是劳您亲自动手，把我给宰了吧！”“如果你的本体在这儿的话，我会考虑的”绯神情严肃，丝毫没有开玩笑的味道“我问你，你在取得足够的绝望能量后，就会离开对吗？”“当然，不然我还留在这儿干嘛？”

    淡绿色的月影石飞出，一道深黑色的气息洪流冲向丘比。

    “你！”丘比来不及废话，开始大肆吸收月影石释放出的绝望能量。

    莫约过了十来分钟，绯收回月影石“够不够？”“不太够哦~”丘比全身都散发着淡黑色的气息，经过月影石处理的绝望能量非常精纯，能比得上直接从灵魂宝石中取出的了“没事献殷勤，非奸即盗。说吧，你想要我帮什么忙”“不用你帮不，你离开，就是帮我了”绯吐出一口黑气“你知道我为什么会狙杀你吗？”“知道，也不知道”“你为了获得绝望能量，向来不择手段。我担心你会破坏我的计划”“同时你也担心我吸取足够多的绝望能量后会对你不利~”“恩，这也是个方面”“再多给我点绝望能量，我马上滚”丘比已经猜到绯的主任务完成准备离开，所以想要敲个竹杠“反正你那些能量又带不走”

    “你个莉透碧池”绯嗤笑，不过还是继续传输给丘比一些绝望能量“差不多就行了，别太贪心”

    “贪婪是好的！其实我们这也算是互惠，我帮你消灭我的主人，不就是间接地帮你减少了一个敌人吗！”丘比厚颜无耻的跟绯攀关系“这样说来我们还是战友捏！”

    于是绯很高兴的说“弓子，继续”

    弓箭飞至，丘比迅速跳入黑暗中“马上走，我马上就走！”

    过了一会儿，丘比从黑暗中探出脑袋，它的耳朵高高抬起，脑袋低转，对绯行了个绅士挽手礼，随后一根箭矢扎在它的耳朵上。

    这次丘比钻入黑暗，就再也没有回来。

    绯在丘比消失的地方静站了半个小时，响转隐入黑暗。

    “****大爷的敢冒充我老豆！诶？这是哪儿？”功夫娘娘感觉头痛欲裂，她的记忆还停留在被冒充成自己老爸的敌人一棒子扪倒那个瞬间。

    “唔”火鸦还是会想之前发生的事情，他莫名其妙就被一帮自己的粉丝给袭击了！

    “你别过来”金色闪光瞪着金色玩偶，他周身都闪烁着电弧，一旦有不对劲他就会暴起。

    金色玩偶看着自己的父亲，完全不知所以然。

    蝎尾茫然的扫视四周，不行不行，眼睛还有点花，看不清楚四周情况。

    英雄们一个个醒过来，他们都睡眼模糊，完全搞不清楚自己身在何处。

    暴走天使正在和绯对视。

    “你不打算说点什么吗！”暴走天使口气非常不善。

    “不打算”绯懒得解释，解释起来太麻烦了，而且也没那个必要。

    暴走天使捏拳“你就不怕”“不怕”绯看向另一边“喂！你们几个搬快点！”“是！”几个改造人骑士加快搬运生态舱，这些都是芙兰从实验室里面拿出来的，可不能浪费。

    主神很无耻，非主神空间道具不可带离，但遗留在位面世界的主神空间道具也不会自动遣返！所以绯也懒得区分，干脆把水牢里面的设施配件全都搬走好了，反正不能带走的倒时候会自动被剥离的。

    暴走天使也是一脑袋浆糊，刚从‘’中醒来，脑袋还清醒的了才怪！

    暴走天使还想追问，一只手兰在她的面前“那个，他不管怎么说也是我的助手，所以好吗？”

    暴走天使看着眼前的人，嘴唇挪揄了几下，点头“那是当然的”

    “红色小子”帝王之剑卜雷德竖起手刀对准绯“你到底是谁”

    此时的卜雷德身上所绽放出的，是凛冽的战意。

    绯想笑“你这是要和我干一场咯”“视情况的话”卜雷德神色坚定。

    绯觉得这比肯定是脑袋进水了。

    猛烈的杀意瞬间爆棚，英雄们届时脸色一变，原本晕晕乎乎的脑袋也变得清晰起来。

    卜雷德不惧绯的杀意，反倒身体挺得直直的，一副一往无前的样子。在进入那似睡非睡的状态之后，卜雷德感觉自己好像穿越了时间空间，到达了一个前所未有的世界。在那儿，星辰在他手中穿梭，光芒在他身边环绕。好像是一瞬间，又好像是永恒。在那如梦般的世界中，卜雷德沉浸在其中。

    美杜莎歪头“这家伙还真是好运，居然在无想之眠中领悟了第七感~”“卧槽不是吧！”绯差点把自己的舌头给咬到“要不要那么逆天啊！无箱之眠还有这个功效？”“一般来说是没有的”贝阿朵叼着烟杆“这比是个特例吧”

    第七感是凌驾第六感之上的超自我意识。它意味着对时间轴的感觉，一旦领悟第七感，该个体本身的意念就具备了时空穿梭的资格。。简单来说就是，领悟第七感后就相当于被是时空洗涤了一般，能拥有一定程度的时间轴跨越能力。如果光速移动，小范围空间跳跃，时空扭转等

    的确生物在生死关头是更容易突破，但陷入‘无想之眠’中，生物的大脑是处于‘半休眠’状态的，照理说这个状态下别说是修炼或是领悟，就连‘意识’都几乎不存在。

    像卜雷德这种一觉醒来就变成超级高手，实属不可能！

    “神化碳素”芙兰对绯咬耳朵“我怀疑是神化碳素”“有道理”绯表示赞同“毕竟是强运，奇遇什么的也在其列”

    随后绯转向卜雷德“我现在给你个选择，要么老实坐下什么都不要问，要么，我把在这里的全员都杀掉”

    很轻松的说出这句话，好像在座的并不是什么英雄，都只是笼子里待宰的家禽。

    暴走天使横眉冷对，似乎一言不合就要动手。

    但卜雷德却盘膝坐了下来。

    被绑架的那几天，卜雷德是深刻体验过绯以及他身边人的强大。

    尤其是在领悟第七感之后，卜雷德隐约间能感受一丝丝神秘的指引。至少就现在他能窥视到，红色小子身后，那若隐如现的，头戴蝴蝶结的极黑巨兽。


640 系统邮件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    扉页提示“完成主任务，奖励信用点”

    按照惯例，绯还是要寒暄几句的“这次任务大家辛苦了”

    弓子顶着两个浓厚的黑眼圈“那个，如果没事的话，我先去睡会儿”“准”绯知道弓子为了狙击丘比已经很长时间没有好好休息过了。

    “我也需要适当的睡眠”芙兰的样子比弓子好不到哪儿去，她也几乎没怎么休息。

    “那妾身也去补个眠好了”贝阿朵打着呵欠。

    “去去去，睡死你们好了！”绯连连摆手。

    等三人都回房，美杜莎才说“我能笑吗？”“笑你妹夫”绯靠在沙发上“有什么好笑的”“我的计划差不多成功了，我难道不能笑一下吗？”“你要在这笑？”“不，我的意思是回房笑”“你行行行，回去回去回去回去！”绯恼了“都走都走”“等我笑完了再来帮你看看你那个奇葩的诅咒”美杜莎进自己的房间。

    绯跟泄了气的皮球似得瘫软在沙发上，亲还是不亲，这是个难题。

    其实绯也不是矫情，和男的接吻没什么，她感觉自己的生理上还是能够接受的，但就是心理上稍微有点过不去。

    ‘果然还是对象问题！’绯的眉毛拧成‘川’字‘最好能找个非常非常爷们的那种，就像州长那样的钢铁硬汉！’

    这会儿她突然想起铁骨先生，虽然只是具骷髅，但那是绯所见过的最帅的骷髅。

    ‘果然变成女人后连思维方式都会发生变化，我居然会认真思考喜欢男性的种类！’绯抓过扉页，这次任务的奖励还凑合，因为欠账早就还清了，所以这些信用点都能自由支配。

    升级血统肯定是不够的，买装备也用不着，现在也不需要购买材料，芙兰要的实验材料里面多得很。

    ‘干脆用来升级职业好了’绯几乎没怎么强化过自己的职业。

    将信用点全都用来升级职业，这次任务中击杀董贞的召唤仆从都给了奖励点，早知道就让董贞多召几只来杀的。

    扉页提示“轮回者：绯，职业，契约师。力量：s。体质：ss。智力：d。敏捷：s。精神：sss。幸运魅力隐藏。

    血统：朱雀血统（狂气黑血），ss级，死亡后经过24小时。

    职业：契约师，s级。共鸣，对象增至三人，双双提升好感度百分比增幅，且无视相隔距离。协同，仆从可进行自由搭配组合共同战斗。技力传承，主仆可相互开放非限定性技能供给使用。绳命，主仆间可相互共享生命。

    是南：总司一切焰，知晓，掌控有关火焰的一切。

    万火归一：随心所欲切换自身火焰类别。火焰强度与自身实力挂钩。

    高阶神识：天道可见。

    神息：周身散发出高等程度的神之气息。

    神体：肉身成神。

    神魂：灵魂成神。

    人类赞歌：始终保持着人类的成分，最低为1%。”

    还有‘恶作剧之吻’和‘读者之眼’上面未显示，因为恶作剧之吻是神附加的诅咒，而读者之眼是绯的心灵之光。

    “这个协同有什么用？技力传承又是什么鬼？至于这个绳命我倒是知道，不就是变相复活吗”绯问扉页，主神在介绍上非常吝啬，它更倾向于让轮回者自行研究开发。

    扉页提示“协同可以让两名以上的仆从相互发起共鸣，无需主人参与。”

    扉页提示“技力传承，主人与仆从可相互开放非限定性技能，供相互使用。如果你可将‘月光锯’列入，之后你的仆从都能使用该技能。限每人一次只能共享一种技能”

    扉页提示“绳命，顾名思义，仆从和主人的性命都系在一根绳子上。只要绳子不断，便不会全部结束。说白了就是只要你不被全灭，就有办法活命”

    绯捏着扉页，半天没说出话来。

    真特么不愧是s级！尼玛这可有点逆天！

    首先是这个技力传承，包括绯在内有五人，五人每人都能共享一个技能，也就是说――每人都能凭空就能用出四种不同的技能。

    例如美杜莎的标记魔法，绯的那些杂七杂八的招式，贝阿朵的召唤恶魔，弓子的鹰眼，芙兰的自由搏击术？这可不亚于一张底牌！

    再说这绳命，果然到了s级才能算是质变。瞬间多条命怕不怕，只要不被全灭就有办法活命，这不意味着想死都难？想想看，一进入轮回世界就先把一个仆从藏起来

    不过这也给绯提了个醒，在将来的战斗中，想要击杀轮回者会变得更加困难，各种保命方式层出不穷，许多职业血统升到高级都会有点‘置之死地而后生’的特效。

    随后绯将自己的属性复制粘贴到版聊上去，让大家自行观阅。

    接着绯继续思索关于‘kiss’的问题。

    ‘诶不知道小孩子行不行，反正只要是异性，也没规定年龄那这么说的话，动物是不是也可以呢？反正我从正体上来说并不算是纯种人类说到底这个判断标准到底是肿么回事？如果是兽人该怎么判定呢？精灵呢？’绯想的脑袋发热。

    扉页提示“你有一封信件，是否？”“信件？”绯挑眉“给我看看”

    扉页提示“给亲爱的绯：你好，我是主神。没错，这是一封――经判定，你已经初步具备位列神明的资格，普通的轮回世界已经不太适合你了，所以你现在可以做出选择。一，接受条件制约，继续在一般向轮回世界中愉快的冒险二，寻求成神之路。三，腻了，申请无痛死亡。请慎重做出选择，因为这将影响到你接下来的旅行。当然，你随时可以购买位面移民证书，随买随走~”

    “条件制约？”绯想起某只肌肉神，他好像是怎么说来着的？不能攻击还是不能杀人来着的？

    “其实没什么好纠结的，这个寻求成神之路这么回事？”绯已经受够束手束脚的滋味了，要杀就杀个痛快，要打就打个尽兴！总是顾忌这个担心那个，烦不烦呐！

    “如果选择二，你可选择去一个高次元位面寻求成神的方法。例如你可以选择‘希腊神话位面’，陪宙斯喝酒，同哈迪斯一起吃烧烤，跟大力神扳手腕，和雷神打架，泡美神维纳斯，踢赫尔墨斯的屁股又或者选择‘联众宇宙位面’，力挺人族复兴，协助虫族崛起，帮助神族复仇。左手抱虫族女王，右手抱神族公主，后面还跟着人族最高女指挥官还可以选择‘武侠位面’，看看郭靖和乔峰哪个降龙十八掌厉害，拉着东方不败，独孤求败，扫地僧，黄尚一起华山论剑。全美尽收，称王称帝，一览众山小还可以去‘综漫位面’，吃着美乃滋饭，喝着蔬菜汁，开着黄金梅丽号，左手贽殿遮那，右手斩月，背着天丛云，穿着神之道化，在11区同兄忠黄鸲钥谷道城墙外的寄生兽咳，扯远了。反正就是在高次元位面寻找让自己成神的方法。等到你能破碎虚空，成神超圣之后，你就完全自由了。另外，你要是奇怪我说话方式为什么这么逗比，那是因为神之定律――我会以你所期望的形式同你写这封信。”

    绯“s，一和二有什么区别？”

    扉页提示“请玩家自行判断”

    绯“我还是选二吧”

    扉页提示“要将位面世界确定下来吗？”

    “暂时不用，等我和那几个臭娘们商量一下再说”绯好像忘了她现在也是娘们。

    扉页提示“请尽快做出选择，五个主神空间日后未作出选择，将被无条件抹杀！”“好吧，那我现在还是选掉好了！”绯咽了口口水，综漫位面固然好，比较熟，但绯有点不太想选综漫位面，一不小心遇到本命，那还怎么成神？至于武侠，选武侠还不如选仙侠！

    “有修真类位面吗？”绯估摸着自己朱雀血和修真沾边，到修真的世界去应该要好一点。

    扉页提示“仙侠位面，修真位面，东方神话位面，上古神话位面，洪荒位面”“推荐一个呗”绯有轻微的选择困难综合征。

    扉页提示“推荐玄幻位面”“那就这个吧，唉我问一下，虽然这个很蠢的问题。扉页你和主神是什么关系？”一直以来绯都把扉页当成主神看待，但现在绯却很希望自己的臆想是不正确的。

    扉页提示“我是扉页，你可将我看做是主神给予轮回者最大的恩惠。一个能根据玩家喜好自行调整更改的子系统。”“最大的恩惠”绯丢开扉页“那主神也忒特么小气了！”

    这倒是绯冤枉了，扉页的确能在很多地方提供帮助。但绯很少去征求扉页的意见，另外还有询问的技巧和方式的问题。美杜莎就经常找扉页咨询~


641 各系画风代表

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你先来？”“还是你先请吧”“你们不上那就我先来的”“你边儿去！”“喂！”“哼！”“诶，醒了”

    “吵什么？”绯从睡梦中醒来“聒噪！”

    然后，她傻了“你们是谁？”

    除了弓子，剩下的都特么是谁？

    一只金闪闪，一只秦博士，一只罗诺威？没跑啦，八字胡披头管家服，肯定是罗诺威！

    “我是芙兰”秦博士举手。

    “美杜莎”金闪闪举手。

    罗诺威“哼！”

    罗诺威“您好，绯少爷”

    卧槽！两只罗诺威！绯这才发现，特么有两只罗诺威！

    “你们一只是贝阿朵，一只是真正的罗诺威吧”绯扶额“你们这是闹哪样啊！”“还不是为了帮你变回来”顶着秦博士脸的芙兰解释道“我们中除了弓子不能随意改变自己的性别，我可以通过改变染色体，美杜莎和贝阿朵则可以通过变身魔法”“那你们干嘛要改变样貌呢？”绯感觉智商捉急“你们这些畸形的审美观！”

    真正的罗诺威不高兴了，不过他怒不显于色“那么绯大小姐认为，什么样的男人才能算得上是‘正常’的审美呢？”他先称绯为‘少爷’表恭敬，随后叫她‘大小姐’便是讽刺。

    “你让这只先滚回去”绯对贝阿朵的家具都没啥好感，直接轰赶罗诺威。

    变成罗诺威的贝阿朵摆摆手，真正的罗诺威微微欠身离去，走的时候还给绯留了个意味深长的笑。

    “小贼你有种别走，老娘现在就炖了你！”绯撸袖子准备动手，罗诺威已经消失不见了。

    “少废话！赶快搞完算逑！”变成罗诺威的贝阿朵凑过来要亲绯，绯一脚把他踹出老远“抱歉，这是本能反应！”

    变成秦博士的芙兰抠抠脸颊“那我”“你也免谈！”绯抬手做滚蛋手势，虽说老秦还算个帅哥，问题是这阴阳脸，阿童木画风，看着实在是心塞。

    “那我呢？”美杜莎其实样子并没有太大变化，只不过因为变身男性后脸部有些棱角分明，又是淡金色的发色，所以看起来和金闪闪很像。

    “你也还是变回来吧”绯一副很无奈的表情“很感谢你们这么积极的来帮我，虽然我觉得你们想要捉弄我成份占多数，我还是要说声谢谢，但****你妹夫！”绯话没说完贝阿朵就把她扑倒。

    “小王八蛋居然踹老娘！”贝阿朵已经变回来了。

    绯反手还击“喵了个咪的你变谁不好变罗诺威？你特么怎么不变成战人呢！”“要不要妾身变个金藏给你爽爽？”“你敢变我阉了你！”“你试试啊！”两人滚成一团。

    弓子将两人拉开“暂停一下，现在好像不是打架的时候吧”

    绯揉着胸口“日抓哪儿不好抓劳资的胸”“谁叫你多长了两团肥肉的？”贝阿朵龇牙，绯不爽“有本事你也多长一点啊”“你！”

    见两人又准备开掐，弓子不得不横在两人中间“绯你也稍微消停一点好吗，怎么感觉你变成女人后有点遭人厌呢？”“是心理因素吧”芙兰的脸上不住的浮动，她正操控自己的染色体变回去“绯变成女人后费洛蒙明显要高出正常女性，费洛蒙的分泌让她更具魅力。而且因为她的性格跳脱，**却有点小迷糊，没什么不良嗜好，眼神还带着点淡淡的忧伤，身材也不错，********研究表明这种女人很受男人喜欢，而我们都是女人，自然会对她有点抵触情绪”“意思是我们在妒忌绯？”美杜莎傻笑“你这么说好像有点道理，我的确很讨厌那种什么都不懂却特别喜欢照顾别人关心别人的女人！”“你这说的我好像是绿茶碧池似得”绯挠头“真有那么严重？”“加上你曾经是男的，所以你很清楚要如何对付男人，知道这点后更容易让我们对你产生厌恶感~”芙兰已经变回原来的样子，夸张的螺丝钉和缝合加上无波动的面部表情，很难让人看出她的内心情况“你们说是不是？”

    四人一致点头同意。

    绯做贵妃醉酒状“原来美丽也是一种错~”

    贝阿朵给美杜莎使了个眼色，美杜莎点点头。

    四人联手把绯揍了一顿。

    鼻青脸肿的绯坐在沙发上“不是有男性改造人吗？挑个看得过眼的意思意思得了”“那你自己挑吧”芙兰摸出个平板电脑递给绯，上面记录着改造人骑士的详细资料。

    “有没有筛选？”绯随便翻了两页“这么多，得挑到什么时候去了？”“那我编个程”芙兰拿过平板电脑开始编程“诶对了，你比较喜欢什么类型的？”

    贝阿朵弓子还有美杜莎都竖起耳朵，女人嘛，八卦是天生的。

    绯沉思了一下，说“果然还是要有大哥范儿的吧”“能举个具体点的例子吗？”芙兰不确定自己想到的的是不是绯想要的。

    “像索达恩那样的？”美杜莎也变回萝莉身“还是说像那个萝莉控武士那样？”“向我这样的？卫宫还是红？或是lc？”弓子指着自己。“该不会是战人那种吧亦或者是黑战人”贝阿朵移开视线。

    “哈乌尔那样的？虽然是狗头”芙兰微微偏头“不然骑士一号额好吧，那只貌似变成怪物了”

    “这算是披露会吗？”绯思想狂开小差“女生们凑到一起谈论喜爱的男性种类，看到没看到没，浓浓的少女气息哦！”

    嘴欠是要受到惩罚的，绯又被四人揍了一顿。

    “能快点决定吗！别跟个娘们似得！”贝阿朵一脚踩在绯背上“哦不好意思，我忘了你现在就是个娘们！”

    终于，绯咬咬牙“就二爷吧！”“二爷？”芙兰和美杜莎对视，后者摇头，不过美杜莎知道该怎么办。

    伸手抓住扉页，美杜莎键入‘二爷’。

    芙兰贝阿朵弓子都凑过来看。

    “这二爷有好多个，我猜是这个”“我估计也是这个”“你的二爷头发什么颜色？”

    “白色”绯回答。

    “你这”芙兰的表情变得很奇怪“我不好评价”“妾身保留意见”贝阿朵的表情也很古怪。

    “倒是个帅哥”弓子眉头微皱“但这个画风”“倒也说得通”美杜莎笑的有点牵强“本来憧憬和喜欢就很容易弄混淆。绯这是纯粹的‘缺什么就向往什么’”“的确”芙兰点头表同意“这位二爷他天资无双，聪慧过人，懂卑谦晓礼仪，心无邪念，还是个理想主义者，可以说是有着最高人性的光辉”“那样的话”弓子指着自己“我在是士郎的时候不也”“不一样，二爷可不是”芙兰毫不留情的打击弓子“他最可贵的是不仅博爱，而且对恶人也毫不留情，能做到善恶明辨，这简直就是基督在世！用爱与宝剑拯救世人~”“的确和绯这只扁毛畜生完全不同，甚至可以说是颠倒对立但就妾身来说，这种男人只适合做朋友，不适合成为伴侣”“附议，要是和这种人谈恋爱，会很受折磨的！”弓子摇摇头“人心都是有邪念的，在他面前只会自惭形秽，亚力山大呐”

    绯翻白眼“恋你奶奶个腿，我只是单纯的觉得能接受同二爷这种类型的人接吻，又不是说我的择偶标准是这个”“就像亲吻基督像一样？”弓子问，绯点头“差不多”

    芙兰一脸不情愿“你这是臆想，不可能会有这么完美的人类。我的编程又不是万能的，我要是把他的性格输入改造人骑士脑中，造出来的肯定是废料――还是说你只要长得像就行了？”“长相是次要的，重要的是内在！然后才是长相”绯咧嘴“我说芙兰你就保持原样不变更改一下染色体不行吗”“可以啊”芙兰深吸一口气，说“好了”

    绯伸手摸了摸芙兰的下体，恩，的确有。

    “这不就行了吗？”绯咽了口唾沫“搞那么复杂干嘛，浪费字数”“因为有趣啊”美杜莎坏笑“看来这次没有胜者”“胜负还未分吧！”贝阿朵还在死撑。

    是的，这四位在来之前打了个赌，赌女性绯喜欢男性的类型，贝阿朵赌倒吊者那种类型的，芙兰则认为是像蓝染那种类型，弓子赌的是红，美杜莎则赌男性的绯。

    “你们又赌了什么？”绯亲完马上****“咦？怎么还没变回来？”“是不是有个等待时间？”弓子投影出一个钟表。


642 玄幻就是又玄又幻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十分钟后。

    胸前两团肥肉还在，胯下小兄弟尚未归来。

    “难不成礼仪性接吻不行？”绯对芙兰勾勾手。

    两人湿吻中i。

    “变回来了”绯挺起胸膛“洛基是吧，劳资记住你了，以后见一次打一次！次奥！”“”芙兰按着嘴“我该说点什么，谢谢款待吗？”“谢你麻痹”绯往外吐了口唾沫“你们都休息的怎么样？”“凑合”“还行”“一般般”“还可以”

    绯点点头“那正好来开个会，我发在版聊上的东西你们都看了吧，有什么想法”“没什么想法”美杜莎斜目“那个技力传承的限定很大，并不像你想的那么无敌”“不过我们可以讨论一下个子共享的技能是不是！”绯兴致盎然“比如说我，恩~你们想要什么，我会的还挺多的！”“然而都是不能共享的等等，或许狂气护符能够共享，毕竟那是狂气的延伸”美杜莎指着绯脖子上的白色围脖“试试共享”“当然，额，蛛丝会不会更好一点？”绯拉拉自己的白色围脖。

    美杜莎甩了绯一个卫生眼，她讨厌蜘蛛！

    “共享狂气护符”绯转向四人“你们快试试”“在这儿？确定？”弓子看看四周。

    “好吧，咱们去训练室”绯耸肩。

    训练室。

    一根两只宽的狂气护符在贝阿朵身边环绕“它还真是可爱不是吗？呵呵”

    “额没听说是按比例缩小啊”绯伸手去抓弓子的狂气护符，那张小狂气护符却躲开绯的爪子。

    “可能是跟使用者的狂气的程度有关吧”美杜莎周身环绕着数十根狂气护符，而且看起来比绯的狂气护符还要宽厚。

    “我想是的”芙兰已经被狂气护符包成一个木乃伊。

    “的确有点意思”弓子指挥狂气护符击碎几个靶子“操控起来也不难”“对吧！这个技能很有用对吧！”绯握拳“你们也”

    美杜莎“我共享了炼金学”

    芙兰“我共享了医疗技术”

    弓子“我共享了投掷专精”

    贝阿朵“我共享了魔法大典”

    “ys！”绯挥拳“现在我们来谈论一下另一个问题”

    绯简单讲解了一下关于‘成神之路’的事情。

    四位仆从“”

    美杜莎黑着脸“这么重要的事情，你为什么不早点说？”“很重要吗？”绯闹闹胳膊“还好吧”“打打打打打，别客气”贝阿朵撸袖子“打死算我的”

    弓子点点头“好”“那就不客气了”芙兰拉出念。

    两小时后。

    训练室一片狼藉，血液，碎肉末洒了一地。

    芙兰捡起自己的断臂缝好“玄幻世界，的确是个不太好的选择”“不是不太好，而是根本就不好！”美杜莎擦掉嘴角的血“我们中只有我们亲爱的主人对那个世界有点了解，恰好那个亲爱的主人是最不喜欢思考的活白痴！”“无所谓，反正就是一死，人活一世，都还没死过几次呢！”贝阿朵幸灾乐祸“对不对啊我亲爱的，卑鄙无耻龌龊没脸没皮又蠢又笨的主人！”

    “恩？叫我？”鲜红色的宝石在弓子胸口蹦Q。

    是的绯被活活打死了。

    美杜莎和贝阿朵都唤出领域，弓子也启用，就连芙兰也进入‘拟神’状态。

    拟神状态是芙兰自主研发的临战状态，进入拟神状态后芙兰细胞全数活化，六感全开，战力倍增！

    绯自然也不认怂，狂气涌，荒兽现，朱雀鸣。

    可惜双拳难敌四手，而且碳素轮环里面没有碳素点，月影石帝王石里面缺乏能量，所以

    还有，绯之前升级职业把信用点都消费了，所以这会儿也没信用点要求主神治疗，只能老老实实等。

    “我要是碳素轮环里面有碳素点，估计就不会输了”红宝石抱怨道“光靠焰治疗还不够”“的确”弓子把手搭在自己腿上“碳素魔法的完全治疗有点犀利”“哼，就算你有碳素点，照样也难逃一死！”贝阿朵鼻子都快翘起来了“妾身的黄金梦想曲”“得了吧你，你那豆腐渣大道差点被他吼断”美杜莎蛇信弹动。

    贝阿朵怒“那你呢？你那个什么破黑蛇狂潮，还不够人家一顿饭的！”“还送魔力”芙兰还没说完就被贝阿朵和美杜莎凶“你闭嘴！”

    “稍作休息一下，等会儿我给大家补补课”红宝石翻了个面“或者美杜莎你来？”“还是我来吧！”美杜莎虽然不想帮忙上课，但一想到绯来上课

    接下来两天大家都在恶补玄幻相关的知识，贝阿朵还抽空翻了两本修真题材的爱情。

    白光升起，绯抬手，照旧的中指竖起“来来来，看看主神这次准备了什么豪华大餐等着我？”

    山不在高有仙则灵，水不在深有龙则灵。

    这‘灵’说的便是灵气，泛指天地间游离的能量体。

    蓝天，白云，青草绿树。

    微风轻抚面庞，由种说不出的舒爽。

    扉页提示“进入玄幻世界位面，改世界为大世界体系。主线任务开启：成神。不管你用什么方法，成神就行。奖励：自由。”

    扉页提示“主神福利：本世界位面中，一切主神福利沿用，并且还随机发布各色支线任务，完成可获得诸多主神空间道具”

    扉页提示“本次世界位面中有大量轮回者参与，不仅如此，时代正处于仙魔妖人鬼怪等百家争鸣时期，恰逢各色主角横行英雄辈出，穿越的，修炼的，得传承的，气运之主啥都有，所以本世界位面不限定保密，你可以放心大胆的承认自己是主神空间来的，还可以其他人大肆谈论主神空间相关事宜。”

    扉页提示“本次世界位面上至神灵仙佛，下至凡人走兽，皆遵循因果天道法则。请玩家务必注意自身的因果，以免遭天道惩罚――修仙的就不说了，不管是修魔还是修妖，都应该减少杀孽与因果孽账，除非你丫练得是杀伐之路，不然还是老实点比较好！”

    扉页提示“本世界位面由多个界面世界组成，地域辽阔，如有需要，本扉页可充当地图或路标”

    扉页提示“是否接受主神大礼包”

    选择接受，里面有一张回城卷轴，能够返回主神空间，并能在主神空间中滞留二十四小时，而且使用毫无限制，随扯随用。

    绯的脸色变得很难看，这张回城卷轴他从未在主神的商店中看到过，也就是说这是一张无法用信用点购买的道具――回城卷轴的价值不言而喻，而如此珍贵的道具却被以‘免费’的形式送出，这足以说明该世界位面的危险性。

    这就好像送你一个复活币让你去刷bss一巴掌就能拍死你的图，主神向来干这种事！

    扉页提示“你可以随时向我寻求帮助，然后，祝你，早日成神，注意安全”

    “我去你的注意安全！”绯把扉页丢开“就不会说点好听的吗！”

    此时发牢骚是没有用的，绯深吸一口气，空气中的灵气非常充沛，这对他来说是件好事。

    “美杜莎，你来看看”绯叫出美杜莎，黑蛇在扉页上扫了扫，蛇信吐出“有什么好看的？这不是明知山有虎偏向虎山行吗~再说了现在我们都是初来乍到，基本两眼一抹黑”

    “说的也是，哎我现在在哪儿？”绯问扉页。

    扉页画面改变，出现一个简画图“目前你处于十方大山点寸山的山腰附近附近”

    “十方大山”绯抬头，遮天绿叶碧连天，远处还能听到虫鸣声“那最近的城市在哪儿？”


643 初遇魔修

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    扉页提示“最近的是十方边城”

    “大概有多远？”绯比划了一下扉页上显示的简画图的距离。

    扉页提示“直距离约为7公里左右”

    绯吐了口血，倒是不远，孙悟空一个跟头十万八千里，这还不够他翻一个跟头的。

    另外赤道周长才4个地球的~

    这点距离都用不着光速，音速就够了，大概四五天就能到。

    问题是，绯的飞行速度离音速还差不少。

    但那也得去啊！总不能在这山嘎达里面扫听消息吧！

    绯加了个浮空术，然后焰喷射前行。

    有扉页做导航，绯终于不怕迷路了，他在空中一会儿飞直线，一会儿玩转圈，飞了莫约有个四五个小时，他腻了。

    “我得找个代步工具”绯看着底下郁郁葱葱的森林，他飞了这么长时间，下面的景色几乎是一成不变，除了树就是树，他甚至都没能看清这个点寸山的全貌！这山得特么多大啊！

    这会儿荒兽魂突然显身“附件有东西”“有啥？”绯减缓速度，他也隐隐感觉到荒兽魂的口中有东西在发热。

    “去看看”荒兽魂指了个方向。

    调转方向飞了一阵，突然前方华光大绽，貌似有人在拼斗。

    绯本着看热闹的想法往那边靠过去，很快便看到一排人将一个红衣男团团围住。

    “你魔血门莫欺人太甚！这山中重宝出世，我等散修皆有一份机缘！”“不错，你别仗着是魔血门就在此耀武扬威，这是十方大山，不是魔域！”“咱们一起上，他不过金丹修为，我们不见得会输”“对，一起上！”

    “废话说完了没有？”红衣长发男晃动手中的血色大幡“我问你们说完了没有！”

    一干散修面面相觑，均不敢做开怪人。

    “哼，我血厉风看上的东西，还没人敢抢”红衣长发男冷哼一声“你们真应该庆幸这儿不是魔域，不然就你们这些散修，早就被人抓取炼成人干了！”他这次进山本是想要寻得一方灵药，却不曾想遇到重宝出世，不曾想被一帮散修缠上，真是晦气！

    这帮散修的修为都不低，毕竟能跑到十方大山里面来的，也不会是弱手。

    当即他打定主意，先下手为强后下手遭殃，血色大幡晃动，一蓬血雾撒出。

    “尔敢偷袭！”“是魔血！”“啊！”“快避开，这是魔血！”

    沾到血雾的散修纷纷割袍断手，好像那血雾是什么蛇猛兽一般。

    一个散修因为面目被血雾扫到，一时竟忘了反抗，只见他的面部如被浓硫酸泼洒一般，皮肤起泡沸腾，不消半刻，散修自上往下化为一滩污血！

    血厉风趁机血影步冲上，血色大幡连挥，打伤两名散修，被血色大幡打到的位置竟然也如被血雾沾染到一般，腐蚀沸腾！

    “贼子吃我一剑！”一名散修手中长剑递出，带起雷光万丈，血厉风举幡抵挡，这血色大幡上红光流转，挡下雷光，并狠狠磕在长剑上。

    再看那散修手中长剑，竟被污血所侵染，刹那间雷光不复，而且连剑身都开始锈蚀！

    那散修一咬牙，弃了长剑，掐动法决，又唤出一把剑来，这次他没有发起攻击，而是御剑起飞，竟是准备逃跑！

    “哪里逃！”血厉风大喝一声，手中血色大幡飞出，一幡击中那名欲逃的散修，弹指间那散修已化为污血散落在地。

    不过这名散修的牺牲为其他散修争取到了机会，一时间数把飞剑升空，紧接着道道流光在天空划过。

    血厉风伸手召回血色大幡，心道‘这凝血神幡果然威力非凡！待到我炼血**大成，其威力必定会更加恐怖！’

    赶跑了那些想要分一杯羹的散修，血厉风并未慌着去开启重宝，反倒一个血影步到了绯跟前。

    “小娃娃，刚才的打斗好不好看呀”血厉风一脸坏笑，他很早就发现了绯，见绯御火飞空而行，估摸着是哪位高足的子弟，也可能是某妖兽化形而成，但不管是哪一个，都是身负财物不菲。

    “凑合”绯实话实说，打架这玩意，内行人看门道外行人看热闹，绯看不太懂，所以就只是单纯的看个热闹。

    “那你还想不想再看一遍？”血厉风循循善诱。

    “不想”绯觉得这个战斗没啥值得看的。

    “哈哈哈！”血厉风大笑，突然伸手抓住绯“那也由不得你了！”

    绯想挣脱却发现挣脱不了。

    “卧槽你特么基因锁几阶？”绯脸开始发红，呼吸不畅通憋得。这比手比钳子还猛，掐的自己完全喘不过气来！

    ‘卧槽劳资的鬼神体是假的？’绯小脚乱蹬“你放手唔”“哦不好意思不好意思”血厉风手劲稍微减轻一点“差点掐死你，诶小朋友你叫什么？师承何处？”

    然后血厉风的手臂就飞了起来。

    狂气护符抖动，绯拿掉掐在自己脖子上的断手“你这口气不像是好人啊，你想干嘛？”

    血厉风笑容不减，那飞舞的白色纸带，是什么品级的法器？保不齐还是法宝，呵呵呵，赚了赚了，这小子身上得有多少宝贝啊！

    绯只感觉蚀骨之痛从手上传来，原本抓在手中的断手上赫然沸腾起来，连带的将绯的手也开始溶解！

    “卧槽你，你这什么妖法！还有，你啥修为？”绯迅速丢掉断手，断手被一丝血线拉扯飞回血厉风断臂上接好“这叫炼血**，我的修为嘛，金丹后期，你呢？”血厉风眼神一扫“嘶，我看你好像连引气入体都好像还只是个**凡胎？哈哈，肯定是我眼睛有问题，你是妖修还是魔修？”“我是你爹”别看绯一副张牙舞爪的样子，特么这是疼的

    “阿哈哈哈哈！”血厉风大笑“真有意思，想不到你还挺风趣的，就是不知道等会等你化成一滩血沫的时候，你还能不能这么风趣”

    绯指挥受伤的地方火焰化，却发现那些被污血沾染的地方，已经无法化为火焰了！

    这下绯可有点慌了，火焰迅速切换成琉璃火。

    一把琉璃火盖上去，血污被开始消融。

    “还好还好”绯的右手暂时用不了了，只能保持火焰化状态“你这污血有点邪门”

    血厉风不笑了，他的炼血**虽不说是登峰造极，也算是炉火纯青。喷出的魔血只消沾染分毫，连元婴修士都颇为头疼，金丹以下的更是片刻间化为污血！怎么会被这小儿如此轻松的化去？莫不是这小子身负异宝？

    想到这儿，血厉风舔舔嘴角，大善，他身带得宝贝越多，自己得的也就越多，今天也不知道是走的什么好运，先是遇到重宝出世，这会儿又碰上身怀异宝的少年。

    “小友还是快快将身上的宝贝交出来，血爷也好让你赶快往生极乐，免得惹恼了血爷，将你的魂魄抓入我的锁魂幡，怕是永世不得翻身！”血厉风一副苦口婆心的样子“我这也是为你好，你也不希望自己的灵魂饱受折磨吧”“你哪个门派的？”绯问。

    血厉风笑“魔血门下，魔血老祖亲传弟子血厉风。哦，说我的名字可能不太响亮，那就报我叔叔的名字吧，血厉海，熟不？就是那个曾经一把血刀力劈天剑门山门的那个血厉海~”

    绯想了想，装出一副骇人惊闻的样子“难道是”“嘿嘿，所以你还是老老实实把宝贝都交出来，不然别说你背后的势力有多庞大，这魔血门在魔修中”

    暗红色的洪流将血厉风吞没。

    “见鬼，我应该听他把话说完的！”这是个了解当前世界局势的好机会，结果被绯给错过了。

    轰击之后，一大片森林草木蒸发，变成一个大坑。

    “很好，非常好！”全身都是血的血厉风恶狠狠的说“看来我是小看你了，小妖，今天本血爷非要把你的妖丹拿来下酒！”

    绯麻木了，正面接王虚的闪光，什么时候王虚的闪光也这么不值钱了？这个世界果然很危险。

    血雾散出，血厉风抖动血色大幡，操控血雾袭向绯。

    万火归一日冕火！

    一圈圈热辐射扩散，血雾瞬间被蒸发，连带的血厉风身上皮都酥了。

    血厉风大惊，这小妖怪很有点邪门呐。

    当下血厉风鼓起血风，但狂气护符已经激出，迅速斩开血风，不过沾到血的狂气护符也被腐蚀。

    “你这是血还是硫酸啊”绯操控着日冕火将血雾蒸发“腐蚀性也忒强了点吧！”“你的火也不差”血厉风意识到硬碰硬是不行的，他的魔血可经不起这样蒸腾。

    “谢谢夸奖”绯抬手“可惜，这并不能让我饶了你”

    日冕火波纹加厚，绯要将血厉风烤成酥皮饺！

    ‘不妙，这样下去我必亡’血厉风忍不住出声告饶“小友，小友我错了，我给你赔礼道歉行吗？我我我我真的错了，我是猪油蒙了心，胆大包了天，你饶了我，饶了我行吗？我这一身修为来之不易，我求你了，我，我给你当骑好不好？我求你了，你父母师长难道没教过你，得饶人处且饶人吗？”“你们魔修都是这么没脸没皮的吗？”绯继续增幅日冕火的热辐射波纹“不过你这求饶方式也太扯了点吧，你当我是三岁小孩吗？”


644 神级伪装

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    血厉风算是明白了，眼前这只根本就不是什么从家里偷跑出来的高门子弟，而是路过的大神！

    这明白了，也晚了，他的魔血正快速被蒸发，再过个几秒他就会被酥烤成脆皮猪。

    保命要紧，血厉风一咬牙，一蓬血雾挤出，血厉风的身躯顿时被日冕烤焦。

    “俗套，血遁，放出一半精血远遁走，哼”绯收起火焰，他懒得追，反正也追不上。

    然而绯失算了，血厉风这招不是血遁，而是血魂舞！

    将全身的血液喷出，瞬间化身血雾，血厉风这不是要逃跑，而是要拼命！

    因为绯一开始就展现出有各种宝物，所以血厉风误以为自己逃跑肯定会被抓住，索性拼死一搏，想要死中求活。

    飞散的血气将绯包围，迅速将他的肌体腐蚀。

    绯立马燃起火焰，但因为外皮被污血附着，竟然转变不成火焰！

    污血的腐蚀速度非常快，几秒钟就腐蚀到了绯的肌肉层。

    绯疼的差点晕过去，他全身的外皮都被腐蚀，露出鲜红的肌肉和白色的筋腱。

    “疼疼疼！”这可比剥皮疼上十倍！全身的皮都被强酸腐蚀掉，这酸爽！

    污血融掉绯的皮肤，融化的污血继续腐蚀绯的肌肉，发出嘶嘶声。

    ‘小王八蛋，敢跟你爹玩血！’绯操控体内的血液化成火焰，同时万火归一灭世天火！

    “轰！”绯整个人都变成火人，连带天空都被烧成一片火红。

    “我叔叔绝不会放过你的！整个魔血门都将与你为敌！”血厉风恶狠狠地吼道。

    一颗血色金丹滕然爆发出猩红的血色光芒。

    远在魔域的魔血门大殿。

    一个魂灯突然猛烈燃烧起来，上面浮现出绯的面庞以及血厉风化身血雾被火焰焚烧的场景。

    随后灯火悠然熄灭。

    黑暗中突然传出一声叹息，阴森的魔血大殿重归平静。

    “艹！”绯全身冒火的蹲坐在地上“差点挂掉！金丹期的都这么犀利，要是元神期不是更厉害？”原以为自己的实力丢过来怎么说也是个元神期的，谁知道差点让给金丹期给弄死！

    ‘不能轻敌话说这特么根本就不是轻敌的问题！我没轻敌啊，就只是单纯的他的血太诡异，我还没反应过来就被打掉半格血，然后大招带走，尤其是最后那一爆，妥妥的真实伤害！’绯在心里念叨‘就像是随便街头墙角蹦出的小角色都能跟我拼个你死我活，怎么跟特么刷异界似得，比的就是设定，拼的就是特技。不光要秒秒秒，还要有方法秒！’

    血厉风在最后一刻自爆金丹，一股非常奇特的能量夹杂着魔血爆开。

    绯很干脆的被炸了个半残，接着那些落在绯身上的魔血，瞬间就将他的身体熔了一小半部分。

    吓得绯迅速将体内能调动的血液全都化成火焰饶是这样，等到将魔血全都蒸发，他的身体只剩下三分之一

    日冕火就着太阳的光辉持续燃烧，一点点修复着绯的身体。

    等绯恢复正常，天色已经转黑。

    正欲离开的绯突然想起这几只貌似是为了个宝贝才闹起来的。

    ‘不然，去看看？’绯闭目神识放出，不大一会儿就在附近找到一处灵力异常不稳的地方。

    一般重宝出世都伴随着天地异象，这不，虽然这是在山林中，虽然这里的植被都算是茂密，但惟独这一处，特么杂草丛生，比人还高的杂草见过没？就好像是小草被放大了数十倍似得，结构没变但质量却倍增！

    也这一处的植被明显和其他位置不一样，这违反了自然定律。

    荒兽魂的嘴里发烫，它张口满是尖牙的利齿，那发烫感里面消失不见。

    “是洛基的神力”荒兽魂解释道“它担心被我发现，所以又躲起来了”“那就是说这个重宝，和洛基有关？”绯想走人，但又有点舍不得。

    ‘算了，要是能把那家伙激出来，那我就嘿嘿嘿！’绯打定主意，伸手扒开拨开比自己还高的杂草丛，里面静静的漂浮着一片冒着蓝光的铁片。

    “这就是宝贝？”绯捡起铁片“这特么算什么宝贝！？”

    荒兽魂身上突然钻出个虚影。

    “hi~”带着卷角帽的可爱男孩子对绯打招呼。

    “哟，洛基少爷”绯报以微笑“怎么还有胆子出现？”“别那么见外嘛~”洛基一副很熟的样子“好歹我也是被你吞吃神力，又给你附加诅咒的神明啊！”“你能到这边的世界来吗？我是说你的本体，我请你吃饭”绯发出邀请。

    洛基并不接招“毕竟你的体内有我的力量，所以随时都能同我交流，所以吃饭什么就没必要了吧~我是来找你做笔生意的”“你想要这个？”绯举起冒着蓝光的铁片“这是什么？”“雷神之锤的碎片，其实这是个支任务”洛基笑的很灿烂。

    扉页提示“是否接受支线任务，失落的雷神之锤碎片”

    “你只要把手上那片碎片交给我，我就送个超棒的道具给你！”洛基双手展开“哒哒！”他的手上出现一张木质面具。

    扉页提示“洛基的舞会假面，s级道具，洛基的面具收藏之一。佩戴后可进入伪装状态，该伪装状态为神级，低于神级无法识破。”

    “你想干嘛？”绯转动铁片，他那不算聪慧的大脑正在思考‘这个碎片肯定是他弄过来的，也是他故意引诱我发现，然后倒腾出个支线任务给我，又送我个面具那个面具的效果的确很不错，配上我精妙的演技，肯定能轻松混入修士之中’绯如果想要混入修士世界，那他一身狂气和神息势必要想办法遮掩。之前他就被血厉风误认成妖怪。

    “你猜~”洛基做小女儿状态“你猜嘛~”

    黑蛇攀上绯的肩膀“他是担心你会对他的神力不利，你现在进入的世界中肯定有能克制他神力的东西”“哦？”绯想起扉页说洛基残留的神力能被炼掉！

    “答对了！”洛基打了个响指“小妹妹好聪明啊！”“”美杜莎不搭理洛基，这家伙在魔女中也有着非常不好的名声，毕竟玩弄他人的人可不喜欢被他人玩弄。

    “哼”绯咧嘴“你特么敢给我挖坑？”“没有没有，真的没有！好吧咱们还是打开天窗说亮话”洛基知道和绯不能绕弯子，于是也不再惺惺作态“这个面具很有用，作为交换，你不可以炼化我的神力。等我过段时间，等我手头上的事情处理完了，我就过去找你，到时候咱们再好好打一场”“我凭什么相信你，你又凭什么相信我？”绯嗤笑。

    洛基也笑了“这就是为什么我会通过支线任务的方式给你――为的就是要获取你的信任，你不信我，难道还不信主神吗？至于要我怎么相信呵，我估计你还不知道，你现在所在的世界是被‘因果’束缚，由‘天道’管理，你只需要发个誓就行了，恩，简单一点――我绯绝不以任何形式祭炼洛基大人遗留在我体内的神力，若违反该誓言，就叫我神魂俱灭永世不得超生！”

    绯准备闪人。

    “好吧好吧，不用说的那么绝对！后面的惩罚不要行吗？只要前面的承诺”洛基迅速认怂“这个交易你绝对不吃亏！”“只要做交易，我就感觉吃亏”绯开始权衡，那个面具真的很有用，绯可以拿它做很多事，还是个s级道具另外绯并不想去炼化一个与自己属性不符的神的神力――炼化神力很可能是一条成神之路，毕竟洛基留在荒兽魂口中的神力可不是一星半点儿，而几乎是一整尊神明的神力！

    做了一番思想斗争后，绯点头“成交”

    洛基长吁一口气，只要那神力不被炼化，他就有机会取回，所以他还补了一句“你大可放心，你下的誓言只会在这个世界位面有效，出了这个世界位面就无效了，你也不用担心这会影响你之后的路程”“看来你知道的很多啊”绯笑“你该不会一直都在监视着我吧！”“我倒是想，可没那个本事~”洛基笑的很光棍“不过我好歹是个神，神想要知道点事情，还是有很多方法的”

    “我绯发誓，在本世界位面中，绝不以任何形式去祭炼洛基残留在我体内的神力――这样行了吧”绯发完誓，然后选择接受支线任务，再提交支线任务。

    面具到手，洛基切断与这边的联系，隐藏在荒兽魂体内的神力再次隐藏起来。

    绯翻动面具，心里却在低估‘这种誓言会有效吗？’

    扉页提示“当然有效，不信你现在骂两句老天试试”

    绯兴起“骂就骂！”他中指对天“贼老天你个xxxx（一堆脏话）”

    “轰！”一道神雷轰下，瞬间将绯劈的外焦里内。

    “咳”绯吐出一口黑烟“操蛋，真实伤害”

    应该是神圣伤害不过没差。


645 各奔东西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半月后。

    十方边城城外。

    “差不对了吧”绯把玩着洛基的舞会假面“不管怎么样，我们还是走个形式”

    四人用看白痴的眼神看绯，绯也不在乎，他双手一拱，道“劝君更饮一杯酒，西出阳关无故人！”“要不是看你之后一个人挺可怜，妾身非要把你的脑袋拧下来埋土里面去”贝阿朵叼着烟杆“那就这样吧，有事版聊联”话未说完，她早已消失不见，只剩一蓬金粉随风逝去。

    “那我也出发吧”弓子深吸一口气，说“本来我应该给你一个离别的kiss的，但你这个情况还是算了吧”“别算了呀，这不还有脸颊吗？”绯指着自己的脸颊。

    弓子脸一红，迅速英灵化消失。

    美杜莎把箱子往背上一摔“走了”，人已经不见。

    “珍重”芙兰很珍重的对绯行告别礼。

    “后会有期！”绯目送芙兰离去。

    好了，绯现在成了孤家寡人了。

    好的，为什么会演变成这个样子呢？让咱们把时间往拨一点。

    虽然靠近十方边城，但绯却发现自己好像进不去~十方边城市都界的城市，是都界的大门，那护城大阵就不说了，单说是在城外巡视的修士，基本都是结丹期~

    像绯这种身上混杂着狂气神息荒莽之气的人，还没靠近就肯定会被作为危险分子包围起来。

    而且绯的伪装技术有待商榷，于是他选择让精通伪装术的仆从去打探。

    经过美杜莎和弓子的几天探查，加上向扉页咨询，五人也差不多将这个世界的基本情况知道了个大概。

    于是乎美杜莎提出一件事――暂时分道扬镳。

    “从现状来看，分开实属下策，上上策应该是我们抱团一起，一路碾压。但那样对我们自身的提高并无帮助。以我们现在的力量，联手起来杀几个神也不无可能。但如果分开呢？知道什么叫‘百尺竿头更进一步’吗？我们现在需要的就是这‘更进一步’。实力越是往上就越是难以提升。所以我提议，我们何不‘从零开始’？”美杜莎很难得说了一个大长篇，因为在座的都是有脾气的人，不是说从零开始就能从零开始的。

    果然弓子第一个不同意“我得跟着绯，不然要是遇到其他轮回者的话”“我也没什么要修炼的啊”芙兰也持反对意见，倒是贝阿朵有点走神，不知道在想什么。

    美杜莎看向绯“我的话还没说完。我是这样打算的，裂口女带帝王石和生命宝石去妖界，弓子带亡灵之眼和月影石去幽冥界，我带遗迹宝箱去魔域”

    弓子已经叫起来了“你这是要把绯剥光吗！”“没错，原本我还准备让你穿着他的短裤走的，但后来想想他也的确需要留个空间装备”美杜莎面色平静“这方世界对我们来说未知数太多了，而且还有点属性不和，如果不多带点道具傍身，怕是我们会先陈尸路边，哦我刚才还没说完，碳素轮环给芙兰，芙兰去十方大山”

    贝阿朵回过神来“妾身用不着带道具”“大太太，小的可没有征求您的意见”美杜莎依旧看着绯“老爷，您看如何？”

    绯看看自己的裤子，然后说“你这是要把我往死里整吗？”“不同意就算了”美杜莎口吻轻轻松。

    绯摇头“倒不是不同意，这碳素轮环是绑定的，能给芙兰用吗？”“绯！”弓子尖叫起来“你不能！”“当然~这也算是主神福利，主仆间的道具可以相互使用，只要你给芙兰开个权限就好了”美杜莎解释道。

    主神在道具的使用放的很宽，毕竟轮回者之间也会出现借用或是抢夺道具的现象。

    美杜莎知道绯会同意，因为这个男人是为了变强可以蠢到用肉身去硬抗爆炸，可以顶着契约师的职业去同人肉搏。

    怕疼不代表无法忍受疼痛，同理，怕苦怕累不代表无法忍受痛苦和辛劳。

    不喜欢吃不代表吃不下，前者是情感因素，后者则是条件因素，不能混为一谈的！

    “那就这么定了！”美杜莎一锤定音“不允许反驳，没有质疑的余地。。现在不是给你们矫情的时候――我这样说吧，绯需要的是助力，而不是累赘。还有，你们难道不了解自己的男人是个什么样的人吗？还是说你们觉得不用那些道具，绯就活不下去了？”

    弓子想说的话全都被堵回去了，就连贝阿朵也没想到美杜莎的嘴巴会这么利索。

    绯不禁感叹，美杜莎才是真正的嘴炮mx级达人！平时她和贝阿朵拌嘴，那都是让着贝阿朵的！

    “现在开始分行李”美杜莎一指绯，绯迅速将自己的装备都剥了下来“这个面具呢？”“面具就给你用，我已经帮你设定好了，你可以伪装成流民进城寻求机缘”美杜莎拿过遗迹宝箱“我不是保姆，也不是什么名师。所以不会对你们因材施教，之后的路，都开动起你们的小脑筋，想想自己该怎么办吧！”在场的都不是笨人，自然知道该怎么办。

    虽然弓子又一千个不愿意，有一万个不答应，但绯都已经肯首了，那便是死命令，只有执行的余地。

    贝阿朵有些纠结，一方面她的确想单飞，这个新奇的世界有太多太多值得她去探索的东西，但另一方面她也有点担心自己的主人――天知道这个逗比会不会把自己给玩丢了？

    这个纠结持续了不到三秒钟，就被美杜莎一句话给瓦解了“反正又死不了，怕什么？”

    对啊，绯能，还有绳命，就算被了，倒时候去解封不就好了吗？于是贝阿朵将思绪都抛到脑后，高高兴兴的拿了生命宝石和帝王石准备闪人。

    芙兰带上碳素轮环，说实话她宁愿呆在里面做实验！

    但美杜莎却对她说“你难道不想研究一下这个世界？”

    于是芙兰也茅塞顿开，未知的世界，未知的生物，未知的大自然！

    于是时间转现在。

    等完全看不到芙兰的背腰了，绯才抓起面具，唱“孤单的滋味，就像那杯苦咖啡，虽然可以加点糖操蛋这特么是什么烂歌！”

    正准备戴上面具，绯看见美杜莎居然折回来了！

    “你”绯把面具抱在怀里“这是我的！”“”美杜莎黑“我不是来抢你的面具的，我刚才忘了两件事，第一你这个面具我设定的是‘蒋林’的面容，所以你带上面具后就是‘蒋林’，它能完美屏蔽你的样貌，体型，声音，所以你在伪装的时候要控制自己的力量，尽量不要用狂气或荒兽魂，就算是焰，也要适度”“这个我省的”绯的演员之血正在燃烧“第二件事呢？”“第二件事就是”美杜莎凑过来，然后以迅雷不及掩耳之势，在绯的脸颊上啄了一口。

    绯还未反应过来，美杜莎已经变成黑蛇遁走了。

    绯摸摸被亲的位置，心情十分复杂。有点小高兴，有点小感动，还有点小兴奋，但同时也有点小苦涩，小伤感，小不忍。

    总之很甜蜜就对了。

    ‘这个感觉真好’绯也只有会在这种时候感叹，作为一个人类真是太好了！因为只有人类才能体会出如此复杂而细腻的情感。

    稍微温存了一会儿，绯带上面具，下一秒绯便变成‘蒋林’的样子。

    这个‘蒋林’的样貌参照的是绯之前通过‘塑形’魔法伪装的样子，和绯原本的长相相差不少，加上发色是黑色，绯摇身一变，就成了‘隐藏在路人中的男主’，就是那种有点小帅，透露着潇洒和不羁的，丢到人群中不明显，但见过一面之后就会感觉此人完全看不透的感觉？


646 恶少失格

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    高耸的城门，甚至要把头昂到最高才能勉强看到城墙顶。

    因为用了洛基的假面伪装，所以绯没有被护城大阵绞杀，也没有被天色四处巡查的修士阻拦，顺顺利利的进到十方边城中。

    这十方边城是都界的大门，只有穿过十方边城才能进入都界，之后才能去寻名师找高友至于拜门派什么的，绯暂时还没考虑过，首先他不想莫名其妙的找个师傅，其次，这方世界中想要修行并非拜师学艺这一个方法。

    比如说捡到某个功法，或得了某位大神的垂青，又或跟了只神兽也一样能修行。实在不行，花点钱买些低级功法也凑合。通用货币非常俗套的是灵石，绯手上有一小块灵石，是美杜莎在街上捡的，算是给绯当样本。

    也就是说绯得想办法自己赚灵石。

    黄金钻石什么的不用说，自然是没啥用，一如既往地设定。

    想要赚取仙石无外乎做做任务，跑跑师门，卖卖材料什么的。绯停在号称是都界最著名的商行，那四楼之中的金玉楼面前，迈步就进。

    “客人您好”身着青丝的女接待微微俯身“零三八七为您做向导”“我来卖点东西”虽然美杜莎让绯扮演成流民，但绯觉得区区流民太对不起他这副皮囊，所以他擅自做主，打算当个路人男主。

    女接待点点头“请问是兜售丹药还是符文炼器？”“材料”绯从荷包掏出一株青草，几块石头，几朵野花。

    女接待丝毫没有因为绯掏出的东西而露出不屑或是不悦的神情，反倒非常敬业的将绯引到材料售卖处。

    “请客人将欲售材料交予我们负责材料区域的******进行鉴定”女接待的站在柜台旁。

    “给”绯将东西小心摆放在柜台上。

    ******检测了一番后，说“客人，这好像就只是一株杂草，这石头也真的就只是石头，而这些野花，也只是野花而已”

    绯“不能吧！”这可都是他从点寸山里面捡的，怎么说也得是个低级草药或是矿石吧。

    ******继续检查一番后，肯定的说“这些真的都只是很普通，随处可见的野草野花石块，就是这棵杂草，长得稍微高了点，可能是长得时间比较长了”

    绯z。

    显然金玉楼的工作人员都经过良好的训练，虽然绯掏出的都是特么垃圾，但不管是******还是女接待，都未对绯露出不满的神情，更没有一脚把绯踹出去。女接待还十分客气的问绯“请问客人还有别的需求吗？”

    难不成真的要卖血？毕竟是朱雀之血，多少还是值点钱的吧。

    ‘不行！感觉那样有点卖身的感觉！’绯握拳，快想想还有什么值钱的东西能卖的！

    想不出来了，绯扶额“打扰了”

    刚准备走人，绯便被堵在门口。

    “这哪儿来的乡巴佬？敢跟你朱爷走对脸！”对面一听就是嚣张跋扈的公子哥，绯心道‘难道我转运了！’

    这不就是那种，主角遭龙套角色挑衅，之后猛打龙套角色脸这种故事情节吗！

    绯按耐住心中的激动，正准备出言反击。

    对面直接甩出几块灵石丢在一边“赶快滚开，别在这儿碍眼！”

    绯看看灵石，又看看对面敬意与袍的公子哥。

    路不拾遗等于丢啊！绯迅速将地上的灵石捡起来，卧槽这个公子哥出手好大方啊，这几块的大小都是美杜莎给自己那块的十倍有余！

    ‘就是不知道灵气含量如何’绯喜滋滋的拨弄手中的灵石，估计这灵石的品质决定价值，而里面的灵气含量决定品质。

    “哎，你还真的去捡了？”略带空灵的女声“你难道不知道他这是在侮辱你吗？”

    ‘艹，这种侮辱应该再猛烈一点！’绯心道。

    那女声主人见绯没反应，不禁又追了一句“你既然出入金玉楼，不说是非富即贵，也并非一般人吧，怎么会”

    那丢灵石的公子哥乐了“元舒雪小姐，您是怎么看出他不是一般人的？我看呐，他就是个路边的乞丐，估计捡了什么宝贝，想来换点灵石花”

    这话说的可有点过分了，居然侮人是乞丐什么的！

    “乞丐也有修真吗？”绯忍不住问，他见这座城中大多数都是修士，倒忘了这儿也有些普通老百姓。

    “倒是有个乞仙派，听说里面的弟子都是乞修”元舒雪很认真的回答绯“不过我没真的见过，所以也不好随便乱说”“好了你也该滚蛋了”公子哥看着绯眼烦“别妨碍元舒雪小姐买东西！”

    绯准备走，之前接待绯的女接待突然拉拉他的袖子，在他耳边“客人，您的物品”

    绯看了看躺在柜台上的那堆玩意，饶是他脸皮厚过城墙，也着实是不好意思再把这些垃圾带走。

    倒是公子哥看见了，他更加N瑟了“我看看我看看，哎哟喂，这位，我说这位，您就拿着几根破草和石子当宝物来典当？哎哟，哎哟哎哟，我朱三今天算是见识到了，原来普天之下还有这么”“碰！”朱三公子话没说完，人已经飞出去了。

    他身后带着的一帮跟班迅速看向绯，绯连忙抬手“不是我！”

    “十分抱歉”女接待对绯行礼道歉“对于因为我的失误而造成对您的不必要的麻烦，小女向您道歉”“刚才是你？”绯问。

    女接待点点头。

    绯冒傻气“等会儿，这个展开不对，你，你真的只是个接待吗？”

    ******推推眼镜“按照本楼的规定，发生在本楼中的任何争论都由本楼店员亲自解决。顺带一提，她是结丹初期修士”“那你呢？”“惭愧，筑基初期”

    “不愧是金玉楼”元舒雪称赞道“不过比起这位小妹妹，你可就差多了！”“阿雪”另一个蓝衫女子出言喝止“慎言！”“是~”元舒雪很不爽的拉长音。

    朱三从门外冲进来“小子你找死！”“妈个鸡的不是我好吗？”绯也了“劳资脸上有麻子吗？全都是我背锅！”

    女接待继续道歉“客人十分抱歉，这件事请交予我来处理”“还有你！”绯指着女接待“你特么就不能像个正常的接待那样，见到有钱的摇尾巴，看到穷逼就连鄙视带奚落，最后被看似穷逼其实是主角的二愣子打脸话说我特么拿的是根杂草，是杂草，你丫也不怀疑我是来捣乱的吗？”

    “噗”元舒雪没忍住，笑了。

    她身边的蓝衫女子也强忍着笑意。

    倒是朱三不管不顾“小贼受死！”

    就在绯感叹‘剧情终于特么走上正轨’，并准备动手的时候，异变又起。

    朱三再次飞了出去，而绯也被女接待不着痕迹的拉到她身边。

    “朱三公子，别欺人太甚了，这位小兄弟别说是修士，就连一般练家子都不是，以你练气七层的修为出手，这小子怕是不死也要半残”这次出手的是那个元舒雪身边站立的蓝衫女子。

    “师姐你莫不是看上这个小子了吧！”元舒雪拉着蓝衫女子的衣袖“很少见你会这么多管闲事的~”“贫嘴”被唤作师姐的女子转向女接待“我们是来买药材的，还请这位小姐为我们引路”“”女接待看向绯，但绯已经出门了，于是她只好对着蓝衫女子微微欠身“请随我来”

    门外朱三公子躺在地上，旁边围了一圈腿子。

    “站住！”朱三躺在地上叫到“小子挺横的，什么来路啊！”“”绯指着自己“我特么是脸上有麻子吗？什么锅都往我身上丢？第一个把你揍出去的是那个女接待，第二个是跟你一起进来的那个蓝衣娘们，我从头到尾都没动过手！”

    朱三哼哼唧唧的问旁边的狗腿子们，狗腿子们纷纷点头说是。

    绯笑“看来你的这些狗腿不太称职啊”这个时候作为一个优秀的狗腿，应该不分青红皂白，就把绯围起来揍一顿给主人出气！

    “小子我不会放过你的”朱三被狗腿子们扶起来“咱们走着瞧！”

    绯在原地站了半分钟，见朱三丢下狠话后却没啥作为，一帮狗腿子也都只是围着不动，只好走人。

    ‘妈的智障’绯心道‘演个恶少都演不好，我要是导演，非把这种人踢出摄影棚！’


647 水麒麟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    边城的物价虽说不是那么高，但就绯手上这点灵石，也一样啥都买不了。 处有家客栈，琢摸着一般故事情节展开都在客栈，于是他很淡定的走进客栈。

    “小二，开”绯本来想说开间上房的，但想到自己手上这点灵石

    客栈的店小二走过来“先生住店？这可真是太不巧了，本客栈这几天被包场，您要是要住店的话，出门左转，过两条街，还有间客栈”

    住不住店倒不打紧，最好能扫听一下有没有什么来灵石快的方法。比如说接接任务，抓一两个通缉犯什么的。

    店小二见绯不言语，于是用试探的口吻问“你是不是来找人的？”

    绯摇头“没有没有”“那就是在找工作？”

    咦？这算是什么展开？

    “正好我们这儿在招人，不然你来试试？”店小二十分热情的把绯往里面拉“也算是倒霉，厨房一下子走了一个厨子两个帮工，人手都不够用了！”一边拉还一边喊“掌柜的！有人应聘！”

    不大一会儿客栈掌柜就跑了出来“应聘？欢迎欢迎！姓啥叫啥，家住何方，有啥手艺，会颠勺吗？切菜呢？试用期三个月，每月十个灵石，转正后三十个，所得小费不上交，包食宿，月轮休三天，年假带薪五天，节假日有聚餐”

    “蒋林，独身，无家可归流浪至宝地，想要凭本事混口饭吃”绯讪讪道“话说你这很缺人吗？”

    “可不是吗，哎对了，你胆子大不大？”掌柜问。

    “胆子？”绯歪头“胆大包天说的就是我！”“那就好那就好”掌柜的拍板“阿虎带他下去换衣服，顺便培训一下”“好嘞！”之前的店小二对绯招手“跟我来”

    于是，绯顺利就职！

    恭喜恭喜撒花撒花。

    穿过客栈后院，绯看到一只蓝色的四蹄怪兽。

    “那是什么？”绯问阿虎，阿虎看都不看说“”“水，水，水麒麟！”绯惊呼“卧槽不是吧，神兽啊！”“嘘！小声点，这家伙脾气贼坏，把它吵醒了有你受的！”阿虎连忙去捂绯的嘴，但被绯不着痕迹的闪开“这玩意是住客养的？”“可不是嘛，我可跟你提个醒，楼上住的客人可都是大有来头的，你可别不小心冲撞了他们，不然你死都不知道死的！”阿虎做了个杀头的动作“懂不？”

    换衣服的时候绯犯难了，他现在身上穿的衣服是特么洛基的假面伪装出来的，虽然脱是能脱，但脱下了丢哪儿？

    于是绯干脆把工作服往身上一套，也不管是不是有些不伦不类，反着就这样凑合着了。

    阿虎把绯带到厨房，指着一个光头厨师说“张大厨，这是新来的小工，你给安排一下！”“先把那篮子菜切了！”光头厨师用炒勺指指不远处的一筐菜。

    “刀工怎么样啊”阿虎抄起把菜刀给绯做示范“这一切，就这样切知道吗？你来试试”

    绯接过菜刀耍了个刀花，开始切菜。

    阿虎见绯动作熟练，也就忙自己去的了。

    等阿虎走了，绯三下两下将一筐子菜切完。

    ‘动漫里面果然都是假的，菜根本就没有飞起来！’绯把菜刀当成小刀玩翻花。

    “切得怎么样啊！”张大厨一盘菜炒完，便走过来看看情况。

    然后厨房里面传出张大厨的咆哮声“谁特么让你切丝了！尼玛这是要用来炖肉的！你特么切的这么细，一煮不全都没了吗！”

    “我以为你要炒”绯咧嘴“我重切还不行吗”“你先去帮忙剁肉，奶奶的切这么细，只能凉拌了”张大厨抓起一把菜丝“还特么这么不规则，你小子是用刨刀刨的吧”

    厨房的另一边，几个小工正在剁不知道什么生物的腿骨。

    绯抄起一条兽腿，几刀剁开“这个大小行不行？”“再剁小一点，你那个是要用来炖汤的”一个小工开口道“新来的？”“恩”绯手起刀落，将肉块再次对半劈开。

    “卧槽牛人呐，别人剁都是横着剁，你怎么竖着剁？”另一个小工瞠目结舌“把骨头竖着劈开，还怎么煮汤？”

    绯“O？又弄错了？”

    毕竟绯也算是十指不染阳春水，一中午绯在厨房里面闹了不少笑话。

    好容易忙完了，小工们都躲到后门那边摇骰子，绯懒得参与，他不太懂赌博的规则，而且他也不喜欢玩骰子。

    ‘不如去看看那只神兽？’绯快步走到院子，水麒麟正趴在院子正中央打盹儿。

    ‘这就是水麒麟啊’绯往水麒麟身边凑‘感觉还没游戏里面见到的帅，怎么身上不冒光呢？’

    这只长着个狮子头，还有两只小肉角，有鳞片，全身偏湛蓝色，背上的鳞片有点发青，如果仔细看，甚至可以看到有水波纹流动。

    可能是感受到了有人靠近，水麒麟猛然睁开眼睛，一双大眼蓝光迸发。

    一人一兽就这样深情对视。

    虽然洛基的假面完美屏蔽了绯的真实形态，但水麒麟作为神兽，还是从绯的眼睛深处，看到了那一抹不羁的黑暗。

    绯转到水麒麟身边，伸手摸了摸水麒麟的肚子，冰冰凉的，看来水麒麟应该是冷血动物。

    “”水麒麟低下硕大的头颅，口吐人言“别，我还只是个孩子”

    它的声音清脆悦耳，倒似七八岁的小姑娘一般。

    “你什么意思？”绯不爽了。

    水麒麟摇头“没什么意思”

    “喂，你”一席蓝影将至，但见这位，一绺如云的黑发随风飘拂，凤眉跃动，一双眼睛细长明媚，玲珑的琼鼻，粉腮含嗔，滴水樱桃般的朱唇微张，好一个跳脱的美人。

    “你们这是在交流？”同样是一身蓝衫，但这位就艳丽的多。

    “你刚才是和他说话吗？”蓝衣丽人问水麒麟，水麒麟不搭理她。

    “喂！问你话呢！”蓝衣丽人见水麒麟不搭理自己，于是转向绯“小子，你认识她？？”“不认识”绯这是第一次见到水麒麟。

    “那你怎么等等！”蓝衣丽人像是想到什么似得，马上追问水麒麟“他该不会就是不会吧！”

    水麒麟还是一副爱理不理的样子，蓝衣丽人却一把抓起绯的手“小朋友你叫什么名字？”“”绯感觉自己好像惹上了什么麻烦的事情。

    看到绯一脸懵逼的表情，蓝衣丽人估计自己是吓到这个小青年了，于是她自我介绍道“我叫水瑶，是五行宗水宗现任宗主”

    “那你挺年轻的”绯恭维了一句。

    “真的吗？”女人不管是什么身份，都喜欢被称赞年轻。

    “我叫蒋林”绯自我介绍道“本客栈的小工”“你你跟我来一下”水瑶拉着绯去房间。


648 演员招募

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    古色古香的客房中传出女性的惊呼“什么！没见过！！这不可能！”

    “小点声行吗？”绯捏着耳朵“我真的没见过你说的人，我也没拜什么师，我真的只是一个普通的客栈中的小工“

    “该从哪儿说起呢？”水瑶捏捏眉间“大概是几个月前”“喂！听人说话好吗！”绯被华丽丽的无视了。

    “我的师傅，原水宗宗主水龙源渡劫飞升失败，神形俱灭。随后我被接到师傅遗训，命我接任水宗宗主之位，随后我应长老们的要求来这儿寻回水宗神兽。结果我找到水麒麟后，这家伙完全不跟我走，每天都是吃了睡睡了吃。按我那个陨落的师傅的遗训，貌似将水麒麟托付给了我那未曾蒙面的师弟了――这不，我正到处找那哥们呢”

    “你为什么不问它？”绯指指窗外，从这个角度恰好能看到趴在地上的水麒麟。

    “呵呵，你刚才没看到它对我的态度？”水瑶一巴掌把桌子拍成粉末“鸟都不鸟我！”

    “啊，桌子赔偿五十个灵石”绯盯着地上的粉末，不是拍成碎块，而是粉末，木头的粉渣，粉粉的。

    水瑶“记账”“好”绯把椅子往后拖了拖。

    “我说到哪儿了？哦，对，我明明是水宗的宗主，可是水宗神兽完全不买我的账！这算什么！唉！最麻烦的是，我还要把这个家伙带回去，可是这比完全不搭理我，也不走，就赖在这间客栈里面”水瑶大发牢骚“害得我还有一干水宗弟子都住在这儿跟它干耗”“去找那个师弟不就完了？”绯觉得自己这句话是废话。

    “呵呵，都说了未曾蒙面，我甚至不知道哪位可爱的师弟叫啥，长啥样，有啥特征，唯一就知道他继承了水麒麟――问题是现在水麒麟特么在下面赖着不走！”水瑶又准备拍桌子，但却发现没桌子给她拍。

    “也许你那个师弟就在这个客栈里面？”“呵呵，这客栈里面的人我都问过，都不是。而且他们全都是没有灵根的凡夫俗子，我师父不管怎么惊骇世俗，也不可能带凡人修真吧！”“好吧，这样吧，我帮你去问问下面那只”绯做出个‘k’的手势，不过是横放的“不过不是免费的哦”

    院子里。

    “喂”绯把手搭在水麒麟的脑袋上“姐们，问你个事儿“

    “真的，我还小”水麒麟语气无比认真。

    绯差点摔跤“你这到底是什么意思？什么叫你还小？我能把你怎么样！次奥！问你，你的小主人呢？”

    水麒麟不语，绯捏它的须子“我知道你的老主人挂了你很伤心，但你不是还有小主人吗？你毕竟是人家的镇派神兽，放着本职工作不干跑到这种地方来偷懒，也有点说不过去吧~”

    水麒麟晃动硕大的脑袋，喉咙发出“呼呼呼”的声音。

    这听起来像是吼声，问题是绯居然特么听懂了！

    “不是吧”绯放开水麒麟的须子，水麒麟说小主人变成了别人，这没头没尾的，什么叫变成别人？

    ‘等等！’绯突然想到一种可能。

    这个小主人，被人魂穿了！

    “他是不是突然性格大变，而且还常常说些你完全听不懂的词语出来”绯问，水麒麟点点头。

    ‘没跑了，被人魂穿了’绯扶额“那你怎么不告诉她呢？”

    水麒麟轻蔑的看了水瑶一眼。

    “你们是不是有什么仇？”绯问水瑶，水瑶移开视“应该没有吧”“她说你们的小师弟挂球了”绯觉得这个说辞还比较贴切“然后她不鸟你是因为和你有过节”

    “呼！”水麒麟‘噌’的一下站起来。

    “它在说什么？”水瑶问绯，绯用很奇怪的眼神看水瑶“它说让你把你的皮剥下来试试，你到底干了什么的？”

    水瑶心虚到“那是年轻时犯下的错误当时我金丹刚成，一直苦于缺一个趁手的兵器，于是就”“你拔它的鳞片了？”不然也不会要求她自己剥自己的皮了。

    水瑶点点头。

    “后来呢？”绯追问。

    水瑶心虚到“锻造失败了”“得，你拔了人家的鳞片去打造武器，还打造失败了，人家不恼你就怪了”绯转向水麒麟“s，剥皮肯定是不大可能的，你想个别的办法让她补偿你吧，反正你的鳞片也会长出来”“就是就是！”水瑶附和道。

    绯瞟了她一眼，说“闭嘴”

    水麒麟对着水瑶张张嘴，水瑶马上问“她说了什么？”“她说要吃了你”绯笑“你什么修为啊”“元婴初期”“水麒麟呢？”“唔，大妖水平吧，差不多是金丹期”“搞半天是你打不过人家呀”绯拍拍水麒麟的脑袋“所以你就消极怠工？”

    水麒麟径直趴下不吭声。

    “这脾气有够倔的”绯摊手“你自己看着办吧”

    水瑶咬着手指甲想了一会儿，突然对绯说“蒋林”“恩？”“跟我回水宗吧”“哈？”“蒋林师弟！”水瑶一巴掌拍在绯的肩膀上“蒋林师弟！”“免谈”绯再笨也知道这比在打什么主意。

    竟要自己冒充她那死鬼师傅的关门弟子！？

    “你想想，你是师傅的关门弟子，在水宗里面辈分高的不行！我这宗主师姐就不说了，你的那几个师哥师姐，也都是长老或是大能，你发达了小伙子！”水瑶一副劝诱的口吻“你想想看，真正的师弟已经不知道在何处躺尸了，而能够证明他身份的又只有水麒麟，你只要让水麒麟回水宗老老实实的当神兽，那你就是我的师弟！谁敢质疑，我削他！”“你别太看得起我了”绯黑线“我可没本事让一只神兽听令于我”“你可以的！要相信自己！”水瑶鼓励道。

    绯望天“别逗了，你当神兽是什么，小吗？难道说我让它打滚它就会老老实实趴在地上打滚吗？”

    水麒麟看看绯，又看看水瑶，最后十分不情愿的，趴在地上打了个滚。

    “啊，滚了”水瑶呆住。

    “卧槽，真的滚了”绯也呆住了。

    绯抱头“你不是神兽吗？你的尊严呢！你身为神兽的尊严呢！？”

    水麒麟很不好意思的把头埋在爪子下面“那个，我还小，请放过我吧”

    绯暴走“你特么到底是什么意思啊！”

    其实就两个意思，一是‘我还小，不值得吃’二是‘我还小，不值得上’。

    水麒麟透过绯的眼睛感受到了那隐藏在伪装的假面之下的荒莽之魂――身为终焉之兽的荒兽，万兽皆可为食，同理，万兽皆可xx

    “所以，他就是我们的小师叔？”一干蓝衫人用怀疑的眼神看绯。

    “没有错！”水瑶笑眯眯的把绯推到身前“我宣布，任务到此结束！班师回朝！”

    绯沐浴在各种不信任的眼光之下，水瑶稍稍用力捏了捏他的肩膀，示意他露一手证明一下自己。

    绯慢慢抬起指着水麒麟，手指转了圈。

    水麒麟很不情愿的在地上翻了个圈

    水宗弟子们“”

    也不知道是谁带的头，客栈中响起热烈的掌声。

    “我先去向城主辞行，今天下午自由活动，该辞行的去辞行，要买东西带土特产的速度，明天一早我们传送阵见”水瑶从窜到窗户边“蒋林你今晚就睡我屋，我晚上就不回了”

    说完她就从窗户翻了下去。

    绯瞬间被包围。

    “你就是小师叔啊”“好年轻哦！”“我怎么感觉他好像不是修士？”“你懂个毛线，这叫内敛”“就你那破修为还能看得出师叔的修为？”“怎么说也得是个金丹级吧！”“保不齐是元婴期？”“哗！大神哦！”

    “让开让开！”一个女子挤到绯面前“喂喂喂，你还记得我吗！早上我们见过的！”

    “阿雪，不得无礼！”跟着元舒雪一起的蓝衫女子凝眉，随即对绯微微欠身“早上还多有得罪，还请师叔见谅”“你说啥？”绯听得不太清楚，在场的女弟子居多，叽叽喳喳的，像几百只鸟雀在耳边吵闹。

    “师叔师叔，老水宗主真的已经陨落了吗！”“师叔老水宗主是怎么把水麒麟传给你的？”“师叔你修炼的是什么功法？”“师叔你”

    终于绯忍不住了，他对元舒雪说“能让她们安静一点吗？”

    元舒雪看看自己的师姐，蓝衫女子点点头，然后一股猛烈的气息震摄开来。

    瞬间安静。

    “肃静”蓝衫女子冷声道“你们吵到师叔了”

    “挖槽穆婵你搞什么啊”“原来是穆婵师姐，我还以为有敌人来了呢！”“就是，一言不合放杀气，什么鬼”“就以你为你会放威压啊，我也会呢！”“人家师叔都没吭声你管个什么闲事？”

    “咳咳”绯干咳一声吸引注意力“刚才水瑶说的话，你们都没听到吗？”“哇哦，师叔好威风哦！”“直呼宗主的名字呢！”“好嚣张的说~”“犀利~”

    绯扶额。


649 闹市纠纷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊！水宗主回来了！”元舒雪突然一指门，在所有人都扭头去看的时候，她拉着绯往窗边跑。

    “我自己能行”绯两步从窗户翻了下去，随后元舒雪和穆婵也平稳落地。

    “快走！”元舒雪说“趁他们还没发现”

    三人迅速穿过两条街道，躲入一家店子。

    “你们的人实在是太热情了”绯拍拍身上不存在的尘土。

    “想不到你就是我们的小师叔”元舒雪苦着脸“没想到我们的小师叔是个”“阿雪！”穆婵声调微微提高，提醒元舒雪不要逾越了。

    “没事没事”绯摆摆手“我这人不是很讲究那些，不过没想到你们也是水宗弟子，还挺有缘的”

    “今早的事”穆婵组织着语言“我们”“师叔有什么想要买的东西吗！”元舒雪岔开话题“走吧走吧，正好我们也要去买点土特产带回去！”“行啊”绯倒是无所谓，水瑶给了他一袋灵石当零花，还说他以后在水宗的开销她都包了~

    什么？吃软饭？呵呵，那也要吃得到才行，多少人想吃软饭都没机会吃！

    考虑到功法丹药什么的去了水宗都会有，所以绯打算去碰碰运气，看能不能像某些主角人物一样，随便在地摊上买个废品其实是至宝。

    ‘我有扉页相助，肯定能淘到宝贝！’绯记得扉页会帮助显示所获道具的详细讯息。

    “这里有吗？”绯问穆婵，穆婵问元舒雪“自由市场是什么？”“可能说的是集市吧”元舒雪想了想，说“有不少，最近的一条在那边”“走走走！”绯催促道，他急着去淘宝。

    “如果要买东西的话还是去正规的商铺去买比较好”元舒雪提醒绯“不过买小玩意或是二手商品话倒是可以去集市里看看”“我就是想买点小玩意”

    就近的集市。

    不少修士都在摆摊兜售些材料灵器什么的，这些修士大多是都是散修，因为这里靠近十方大山，所以也不乏有些人售卖些比较珍罕的灵药和法器。

    绯随便找个摊位拿起一块鲜红色的石头观看。

    “客观好眼力，这可是凤凰石，价值连城啊！”摊主十分热情“是上好的炼器材料！就算用来修行也是极好的”

    ‘还凤凰石呢，这里面一丝神息都没有，凤你奶奶的腿’绯看向扉页。

    扉页提示“非主神空间道具，一概不予提供详细资料”

    绯倒，妈蛋主神还真是贼精贼精的！

    “客人可还喜欢？”摊主准备开价，绯方向红色石头“再看看吧”“这个是假的吧”元舒雪随口道，穆婵瞪了她一眼，这小妮子还真是涉世未深！

    “客人！”摊主不乐意了“买不起就买不起，怎么能说我这是假的呢！”元舒雪也恼了“谁说我买不起了！你这要是真的，多贵我都跟你买！”“你这话说的也稍微大了点”绯插嘴“真正的凤凰石恐怕真的是价值连城”“嘁！价值连城又怎么样，我家”元舒雪话没说我就被穆婵猛拉一下胳膊，元舒雪像是想起什么似得，马上闭嘴了。

    摊主倒是牛起来了“小丫头片子说话不知天高地厚，你今天要是不给我个说法你就别想走了！”“怎么着，你还想用强的？”元舒雪咬牙“好，你要什么说法？”“道歉，然后赔偿我的精神损失费1000个灵石！”摊主看这是两个女的带个小青年，觉得好欺负，于是狮子大开口。

    “你！”元舒雪气疯了，恨不得用大水把这摊主给冲出城去。

    穆婵开口道“这位道友，我师妹的确有不对的地方，在这里我向你道歉，不过你所说的赔偿是不是有点太过了”“哼，1000个灵石，少一个子儿你们今天就别想走！”那摊主冷笑“大家说是不是！”

    “不错”“赔钱”“不赔钱别想走！”

    不知道什么时候，周围的几个摊主都凑了过来，竟有点要把三人包围起来的味道。

    “你们想干什么？聚众斗殴？不怕执法大队吗？”绯故作镇静“不要胡来啊，我叫城管的”“师叔！”元舒雪真是服了，这个师叔可真够丢人的。

    “怎么？城里面斗殴没人管吗？”绯问“难道没有执法机构？”“在都界，这种小纠纷一般是都由修士自行解决，毕竟是不是凡间，不存在那么多的法制条例”穆婵解释道“只要你不在城里面搞破坏或是用大范围法术，基本都不会有人管”“那巡逻的家伙”“那些都是防止妖物偷入的，不管这些闲事”元舒雪露出鄙夷的神色“我说师叔啊，你该不会是从凡间来的吧，怎么这么天真呢~”“阿雪！”穆婵声音变冷，这可是大不敬。

    绯心道‘卧槽被呆萌妹子说天真，这世界可真疯狂！’

    元舒雪准备动手，穆婵却拉着她准备离开，摊主一把抓住穆婵的胳膊“想走？赔偿呢！”

    穆婵脸色一变，这个摊主的修为竟是不低，隐约还在自己之上！

    “你放手！”元舒雪一抬手，一道水流袭向摊主，那摊主单手将水流破去“呵，还敢动手？今天不教训教训你们，我‘烈风小龙’游猛的名字算是白叫了！”

    “喂，这个时候我们是不是搬出师门的大名，然后吓得这些家伙屁滚尿流？”绯记得不少里面都是这个节奏。

    元舒雪骂道“你这男人怎么如此没种！”“阿雪不得胡言！”穆婵虽然也对绯有些不满，但他毕竟只是**凡胎，怎么可能能与修士对抗？不过如此贪生怕死，怕是在修行之路上也是寸步难行。

    绯叹了口气，说“算是怕了你们了，不过这个摊主也有些不对，你这不是仗势欺人吗？不要因为我脾气好就觉得我好欺负”

    说完，绯动了。

    速度很快，一拳正中游猛的面部。

    然后绯就飞了出去。

    ‘卧槽，护体罡气！’绯在半空中反转身形，饶是这样还是摔了个大马趴。

    “小师叔！”穆婵声调微微提了两个调门，元舒雪更是恨恨道“真没用”

    绯站起身“护体罡气，真麻烦，我还是比较喜欢拳拳到肉的说”

    “哼，不知天高地厚”游猛用力一拉，作势要把她拉到自己怀里。

    穆婵全身蓝光大绽，游猛身上也爆发出一阵淡淡的白光。

    两人分开，穆婵迅速祭起自己的武器，一柄纯蓝色的短剑。

    游猛以及一干摊主也纷纷亮兵器，穆婵暗道不妙，在场的修为都不低，这个游猛更是在自己之上，要真打起来，恐怕自己要吃亏。

    不能用，不能用狂气，现在拳头也没用了，绯还能剩下什么？

    游猛突然背后一凉，他迅速回头，正好对上绯冰冷的双瞳。

    “滚，不然杀了你”绯的声音很轻，丝毫听不出有威胁的味道。

    猛烈的杀意袭向游猛，那冰冷的眼神让游猛胯下一热，好像尿了。

    此时站在他背后的似乎并非眼前这个黑发青年，而是一只纯黑的巨兽！好像稍不注意自己就会成为其口中食，盘中餐！

    “住手！”一个中气十足的男声传来，一个锦衣男子大步流星走来“你们这是恶徒好大的胆子，竟然赶在光天化日之下欺辱两位弱女子”

    元舒雪顺着声音看去，心中一热，好俊俏的一位公子。

    锦衣男快步走到，结丹期的修为爆发出来。

    游猛用力吞咽了一口口水，颤声道“走，走！”

    周围的摊主都还没回过神来，他已经现行夺路而逃，其他摊主见游猛连摊子都不要就跑了，纷纷也都收起东西走人。

    “多谢公子相救！”元舒雪对着锦衣男子拱手“在下元舒雪，这是师姐穆婵，不知公子大名”“我叫朱道风”朱道风也拱手回礼“我见两位都身着蓝衣，不知可是水宗弟子”“不错，我们都是水宗子弟，公子可是朱家的？”“呵，这姓朱的在这边城中可不止一家，元舒雪小姐所指的朱家，也不知道是不是我所在的朱家”朱道风非常谦虚的说道“不过你要是说的是‘边城三世家’中的朱家，那倒是不错。我是朱家次子，我上面还有个大哥，下面还有两个弟弟一个妹妹”“那你爹妈还真有够能生的”绯忍不住吐槽“你的一个弟弟该不会是叫朱三吧”“朱三？哦，你说的是三弟吧，呵，说来惭愧，我这三第名为朱道辉，他自幼便被宠坏了。人们看着老朱家的面子，叫他一声‘朱家三少’，谁知道他倒好，直接以‘朱三’自称，权当是自己的名字了！”朱道风苦笑“真是个不省心的家伙”

    就在元舒雪和朱道风寒暄的时候，穆婵的视却在绯身上移不开了。

    ‘他怎么会在那里？这可不能！’穆婵感觉自己可能是眼花了，小师叔刚才明明被游猛的护体罡气震飞，怎么下一秒他就出现在了游猛的背后？难道说他做了什么？所以游猛才会那么狼狈的逃走？

    至于朱道风？呵呵，他来的时候都还没来得及报上自己的名字，光靠个结丹期的修为，怕是还不够让游猛落荒而逃吧。

    ‘这个师叔，怕是没看上去的那么简单’穆婵心道‘等会儿得跟阿雪交代一下，免得她冲撞了小师叔”

    这边朱道风正邀元舒雪吃个便饭，元舒雪把目光投过来“婵婵，朱公子邀请我们共进晚膳，你看我们”

    谁知穆婵反倒问绯“小师叔还要继续逛吗？”“当然，我还啥都没买呢！”绯看看元舒雪“你要和他去吃饭？去吧去吧，记得明天传送阵前集合”“你！”元舒雪气不打一处来，把自己当成什么人了，吃个饭而已，难道自己还要跟着朱公子回家过夜吗！


650 地摊淘宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    走了一会儿，元舒雪“我看那个朱公子比他那个笨弟弟强多了！”“是吗？我倒觉得他们是一丘之貉”绯正在一个地摊上挑挑拣拣“反正目的都泡妞”“你怎么能这么说朱公子！”元舒雪非常不爽“朱公子才不是你想的那么龌龊！”“说的也是，保不齐还有别的目的”绯拿起一块青绿色的玉佩“而且泡妞一点都不龌龊，你情我愿的事情。女的稍微长得好一点就要做好会招蜂引蝶的觉悟”“你！”元舒雪抬手扬起一条水流，穆婵速度更快，直接打散元舒雪的水流“阿雪不得无礼！”“可是他”元舒雪嘟起嘴，眼泪在眼睛里打转“他实在是太过分了！”“师叔说的不错，你忘了师傅是怎么告诫我们的？我们女修士行走在外，应该多留个心眼，最好不要和陌生的男子交谈”穆婵倒很赞同绯的看法。

    元舒雪擦擦眼泪，小声道“朱公子真的不是你们想的那样的”

    显然穆婵并不打算在这件事纠结“师叔可有看上什么东西？”“没有，换一家吧”绯起身。

    又逛了几个摊位，元舒雪忍不住了“我们还要逛到什么时候？你看了半天什么都没买，你到底想干嘛？”“我，我没要求你们和我一起啊？”饶是绯也觉得烦了“倒是你们两个准备跟我跟到什么时候？”

    元舒雪觉得自己快被气死了，她干脆的站在原地不走了，穆婵知道她又要耍小性子了，只好说“不然阿雪你先回客栈吧”“婵婵你怎么能”元舒雪一脸不可置信，穆婵对绯说“还请师叔见谅阿雪还年轻，尚有许多要学习的东西”

    “恩？”绯拿起一根羽毛“这玩意怎么卖？”“500灵石”摊主回答。

    “便宜点”绯讨价还价“还挺好看的”“450，不能再低了”“200”砍价技巧，对半劈开，向下取整。

    “300”“200”“260”“200”“220！”“200”

    摊主犹豫了一会儿，点头“就当是交个朋友，卖了”

    付灵石，走人。

    绯捏着羽毛转来转去“还真淘到个好东西”“这是什么鸟类的羽毛？”穆婵跟在身后，后面还跟着元舒雪。

    “我也不太清楚，不过应该是个好东西”绯感应到这根羽毛上残留的气息，似乎是什么神鸟之类的玩意。

    “不如拿去鉴定一下？”穆婵提议“兴许真的是什么宝物”“能是什么宝物个破羽毛”元舒雪碎碎念。

    三人来到金玉楼，虽然边城中并不只一家金玉楼，但很不巧的，绯选择的这家，恰好是早上来的这一家

    “您好，请问有什么能为您效劳的吗？”这次的女接待是另一个人，不是早上那位。

    “来鉴定个东西”绯转动羽毛。

    “请这边来”女接待带着绯到******的柜台。

    “哦？又见面了”******对绯打招呼，绯将羽毛放在柜台上“看看这个”

    ******观察了一会儿，说“鉴定费5000灵石”“鉴定还要收钱？”绯掂量掂量灵石袋“这是网络游戏吗？”“这个应该是大孔雀王的羽毛”******十分淡定的解释道“大孔雀王是南方落木山脉中的一只妖王，实力强劲，据说能一口吃下一整城的人”“那不是很值钱！”绯乐了“还给我淘到宝贝了！”“是相当值钱，不过因为能认出它的人可不多，老夫恰好读过这方面的书籍，所以能够确定。那五千灵石其实是手续费，因为这玩意你要是想要卖高价，最好选择我们金玉楼。不然你随便在别的地方拿出手，恐怕就不光是被夺宝那么简单的事了”“谁说我要卖的？”绯拿回羽毛“给我那个便宜的师姐当个礼物倒是不错”

    售卖珍贵的道具是赔本买卖，赚灵石的方法多得是，但像这种极品材料，可不是花灵石能够买到的。

    “不过她修的是水系功法，这玩意好像对她没什么用~”绯是不知道大孔雀王是啥属性，但肯定不是水属性。

    穆婵显然也没想到这根羽毛真的是极品材料，就连跟在后面的元舒雪也吃了一惊。

    “这个真的是妖，妖王的羽毛？”元舒雪连别扭都不闹了，也凑过来观望“给我看看给我看看！”

    妖王相当于化神期的修士，大妖王甚至还其在之上！当然，修真本来就是逆天之行，妖物更为甚者。所以修仙难，修妖更难。

    自古人妖殊途，人类修士与妖族的斗争从未停止。妖族的内丹，齿爪鳞片，都是上好的炼器炼丹修行材料，同样人类修士的精元精血对妖物来说也是不错的滋补品。

    现在时常可听见‘莫某修士诛杀某妖物’又或者‘某某修士被妖物袭击陨落’等。

    穆婵仔细端详一番，这上面的妖气完全感受不到，光靠样子很难会认为这是从妖王身上掉落下来的羽毛。

    “这上面的妖气几乎已经全都发散了，用于炼丹怕是不行了，不过可以用来炼器”******一边整理手边的边角细料一边说“想必应该能做出很好的一枚暗器吧”

    “暗器？”穆婵心中一动，此物如果送给大哥，他肯定会很喜欢。

    “你要？”绯看出穆婵好像想要的样子“那给你好了”

    穆婵连连摇头“这太贵重了”“神经啊，你以为我白送？”绯才不是那些花心男主，拿宝物去泡妞“拿东西来换”

    穆婵还是摇头“我没有能与其价值聘美的物件”总不能以身相许吧。

    “无所谓”绯不怕吃亏“我就是想给你们宗主送点东西，你有没有什么她喜欢的玩意？”“她贵为宗主，要什么不”穆婵突然想起水瑶好像说过自己的‘截水剑’和她的‘断水剑’是一套，还说要拿东西来换。

    这截水剑虽是中品法器，价值自是不如这大孔雀王羽，但师叔既然这么说

    犹豫了一会儿，穆婵取出截水剑“宗主她好像对我这把剑还有点兴趣”“成交”绯拿过截水剑“卧槽，好短”

    截水剑不过臂长，比一般短剑还要短一些。

    “好小气哦”在元舒雪看来，小师叔应该无偿把大孔雀王羽送给穆婵，这样才是做长辈该有的姿态。

    穆婵收起大孔雀王羽“要论价值，我是占了大便宜”“”元舒雪也知道大孔雀王羽的价值，但她心里总有点不爽。

    “走吧”绯把截水剑挂到腰间“回客栈”

    翌日，边城传送阵前。

    水瑶一大早就在传送阵前等着了，结果到日上三竿，才看到一队蓝衣人靠近。

    “怎么这么慢！”水瑶放弃使用第三枚传讯灵符“害我等了半天！”“出了点问题”绯黑着脸，他旁边的不大情愿的发出几声‘呼呼’声。

    “它不走？”水瑶问绯，绯摇头“我们走的时候忘了带它，结果走了一半才想起来”

    水瑶“噗！对不起，我没笑”“后来又派人折回去叫它，结果这比不听别人的话，只好我回去叫它，结果弟子们都不愿意先来，于是一大帮子人浩浩荡荡回客栈”绯走到水瑶面前“边城里面禁止御剑飞行，我们徒步往返的”

    水瑶笑的抽抽的“那场面绝对很壮观！”“壮观的很”绯叹气“出发吧，别再耽误了，对了这个给你”截水剑丢给水瑶“送你，权当是见面礼吧”“这个是截水剑？”水瑶端详着短剑“穆婵的？”“我跟她拿东西换的”“吼唔？”水瑶眼中充满了怀疑，她叫来穆婵询问。

    虽然让这个小子冒充自己师弟，但水瑶内心还是挺防备蒋林的。水宗本身就是历史悠久的大派，拜入的弟子不说全都是万里无一的，也都是品行资质优良者，希望这个蒋林千万不要是什么龌龊之辈。水宗本来就女弟子占多数，如果他是个猥琐小人，怕是会借势为非作歹――到时候水瑶可不介意帮师傅清理门户。

    了解到事情经过之后，水瑶痛心疾首的抓住绯死摇“你妹的，你还真是大方啊！我的毛啊！那是我的毛啊！”“呵呵”绯避开视，这话不能深究，感觉歧义挺大的。

    一团蓝浩浩荡荡上了传送阵，然后传送阵启动。


651 水宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    封城。

    “不能直接传回吗？”绯摇摇头，连续数次的传送后感觉头有点晕。

    “当然不行”水瑶看绯的眼神感觉在看一个白痴“从现在开始还要飞两天的路程呢――还是说你觉得人家应该通过传送阵传到五行宗搞破坏？？”“好吧”绯一想就通，这毕竟不是网络游戏，开战的时候会自动关闭门派传送。

    弟子们纷纷祭起飞剑或是宠兽，本来水瑶是打算带着绯一起的，但在众弟子灼灼的目光下，绯硬着头皮跳到背上。

    “走吧”绯也是认命了，水麒麟扭头用余光瞥了绯一眼，那一眼有着说不清的幽怨。

    “你别告诉我你不会飞”绯盘膝坐下“嘿！想不到咱也有骑神兽的一天”

    水麒麟原地踏了两下蹄子，一团水云将它托起飞空。

    不少弟子都跟过来问能不能共乘，结果水麒麟吼了一嗓子，弟子们全都退的远远地。

    只有水瑶跟在一旁，水麒麟显然有些不爽水瑶，蹄下水云瞬间加速。水瑶也提高速度，竟牢牢贴着水麒麟，完全没有被甩掉的迹象。

    “正好给你普及一下水宗还有你师傅的事情”水瑶目视前方“就是叽里咕噜咕噜咕噜，你还有什么想问的吗？”“你是在嘲笑我的智商吗？”绯头上蹦起井字“你好像什么都没说吧”“啧！你这人理解能力有问题反正就是到时候别乱说话，最好别说话，不管问你什么你都推给我。另外记住你的师父就是个一肚子坏水的老不休就行了”“行”绯感觉这个角色扮演似乎不太轻松，因为和他演搭档戏的似乎脑袋有点坑。

    “我们就这样飞两天两夜？”“没事儿，晚上也要休息的”“还要休息？野营？露宿？”“我们不会飞到一个城镇然后在歇息吗？”“也对”绯感觉四位仆从离去后，他的智商就不够用了。

    四周的景色还算可以，但绯没什么心情去看“后面那些弟子好像都掉队了”“是我们速度太快了”“要不然慢一点，等等他们？”“也行啊”水瑶放慢速度，水麒麟也跟着减缓速度，不过还是飞在水瑶前头。

    “你还真是胆子大啊”绯突然说。

    “为什么这么说？”水瑶不解，绯解释道“你我并不熟对不对，我对你来说可以说是完全陌生，结果你就因为我能命令水麒麟而要我装你的师弟，你难道不怕我是故意接近你的？”“那这样说的话，你才是胆大呢”水瑶笑了起来“虽然我说我是水宗宗主，但谁能证明？万一我是冒充的，为的就是把水麒麟拐走好吧，我忘了你特么能和水麒麟交流。不过这么一说我倒觉得奇怪，你明明不是我的小师弟，但为什么能命令水麒麟呢？昨天我从边城城主那边得知你是刚刚进入十方边城的，在那之前你是在哪儿呢？十方大山里吗？你真正的师傅又是谁？为什么你连修士都不是，只是一个凡人？”“唔~”绯在肚子里编织着谎言。

    “不用你回答”水瑶本来就没打算去探究那些东西“你知道什么叫仙缘吗？”“就是缘分的升级版？”“升级版？你说的是升华吧”“差不多，一个意思”“也可以这么说。其实也就是看的顺不顺眼，符不符合要求的问题。我感觉你身上有着和我一样的味道，说实话，如果不是水麒麟事情，我们是以另一种方式相遇，也许我会考虑收你为徒哦――前提是你的资质得好”“资质你看得出我的资质怎么样吗？”“看不出，得用专门的器具测试”“你的资质呢？”“水系上品天灵根”“噗！那不是很好！”“是非常好。既是天灵根，又是上品，修行速度数倍与其他灵根，而且更容易结丹。天灵根本来就是上天的宠儿，反正我渡天劫的时候跟玩似得。”“所以你才能这么年轻就当上宗主吧”“其实也不然，修仙这玩意，天赋资质固然重要，机缘也非常重要。哎对了，问你个问题”“讲”“你觉得修真是看中心智还是气运？”“你这个问题挺有意思的。气运固然重要，但要是心智不佳，也是扯淡。但就算心如钢铁，缺乏气运，到头来也是竹篮打水一场空。要说两者都重要的话，那这个问题就没意义了。所以我觉得是气运”“这个问题其实是个小测试题，回答气运的自然认为自己的气运不佳，回答心智的则是对自己的心智不满。”“哦？还有这个说法？”“财侣法地，修真就是个烧钱比人品的事情。但如果你又没钱又没人品，那你拿什么修真？”“勇气吧”“吼唔？怎么讲？”“要么认怂，要么生死看淡不服就干呗，还能怎么样。修炼比不过，兵器比不过，功法比不过，世间本来就不公平。难道因为比不过别人就不修行了？打不赢就跑，跑不赢就死，反正命就一条，还行的是逆天之道，生死也是在情理之中吧”“你倒是看得开啊”“怎么，你看不开？”“有点。我一直都在想，我要是没遇到师傅，要是不是天灵根，以我的性格，保不齐早就被人打死了”“说得好！”绯鼓掌“敢于逗比的人，通常都有着超越常人的实力，因为没本事的逗比都被打死了”“你这话我有点听不懂，但我感觉我能力理解你的意思！”“当然，逗比是一种心态，也是一种精神文化”“我就说了我们很合拍的！”水瑶心情变得很好，她御剑在空中转了个圈“你可以感到高兴，其实你的气运其实很不错，因为你遇到了我！”“希望吧”绯苦笑，对于自己这运气，实在是没得话说了。你说它差吧，现在他还活着在，没有坟头长草三尺高。说好吧，但事事不顺。简直就像是被‘霉运女神’选中了一般，总是倒霉，但却怎么都死不了。

    这就好像是在大地震中生还的乞丐，既没钱又没本事还没亲人。接受完救助后还是得去要饭正可谓是死了不甘心，活着又有点浪费。

    两人一路闲聊，等到水宗弟子们追上了才不再闲聊，专心赶路。

    似乎是从天际降下的瀑布，笔直的冲击在一汪巨潭之上。

    这便是水宗的宗门所在――落天瀑和无影潭。

    很多人说起五行宗，都以为五行宗在一起，比如说在什么五行山上，一个宗派一个山头之类的。其实不是那样的。五行宗每个宗门都有自己的地界，并且五宗之间并非世人想象的那么团结。毕竟五行相生相克，就算都冠以五行之名，但之间的关系却不像五行那样绝对。


652 灵根测试

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那似乎是从天上流落下了的瀑布，猛烈的击打在巨潭水面上，溅起的水花犹如高压水枪喷射一般，升腾的水雾笼罩了大半个潭面，别看这些水雾，因为万英尺高空起落的势能让其堪比利刃！这便是的山门，纯天然的防御阵，稍不留神就会被锐利的水气一分为二。

    水瑶掏出掌门令，原本比尖刀还要锋利的水气散开一部分，慢慢露出下方因为冲击而翻滚的潭水。

    “别告诉我要下水”绯估摸着自己要憋气。

    “这个给你”水瑶递给绯一颗珠子“避水珠，放在身上就行了”

    “那些人在干吗？”绯眯起眼睛，看到远在巨潭对面挑水的人们。

    “那些都是外门弟子”水瑶带头冲入水潭中“被水宗收下后，先要在外面淬心锻体，之后才能学习御水之术。御水之术熟练并筑基者，方才能转入内门学习总之很严格就对了。毕竟是大门派，规矩摆在那儿了呢”

    进到水潭之后首先映入眼帘的是一片深蓝。

    随着继续往下，光开始变得模糊，取而代之的是处处可见的夜明珠。

    一个神秘莫测的水下世界呈现在绯的面前。

    自上而下，各色建筑，大小道路，俨然是一个水下山城。

    “你们该干嘛干嘛去吧”水瑶遣散身后的弟子，然后带着绯继续往下飞。

    “你避水珠千万别离身”水瑶提醒道“不然下面的水压会把你挤碎的”“恩，知道”绯把避水珠放在怀里在。

    虽然在水中，但绯就像是身上镀了层膜似得，水完全打不湿。

    一直下潜了有千百米，就连照明的夜明珠也随即减少，到最后甚至只剩下星星点点微弱的光芒。

    “还没到吗？”绯盘膝坐在背上，寂静的水中让他感受到了深海的滋味。

    “还远着呢”水瑶翻了个白眼“你以为无影潭多深？只有你家水桶大小吗？”“我们下潜了少说也有个七八千米了吧”“没算过，不太清楚”

    最后，水瑶终于停在一栋宅邸面前。

    水瑶跳下飞剑，她周身水流转动，将她推到一闪大门面前。

    水麒麟轻车熟路，也跟了上去。

    “你们这儿怎么喝水？”绯其实想问怎么排泄，不过修士应该不用上厕所吧。

    水瑶推开长老院的门“进来就知道了”

    绯进屋，他直接从水中穿了过去。

    “原来如此，防水结界”绯摸摸自己干燥的衣服，建筑内是没水的，这就跟科幻有点相似，屋内屋外是两个情况，屋内不仅没水，而且还很干燥。

    “是分水结界，又叫隔水结界，算不得什么很高深的法阵，筑基后就能学习使用”水瑶走在绯前面。

    偌大的长老院大厅，背景墙上雕刻着飞舞的水龙，周围的石柱上也盘附着各色石雕水兽。

    从左往右一共11名长老正静坐着等待着。

    水瑶上前一拱手“现任水宗宗主水瑶，不辱使命，已寻回镇派神兽水麒麟”

    “呼！”水麒麟发出一声不满的呼声，长老们纷纷起身拱手“恭迎宗主”“恭迎水麒麟大人”

    “呼呼呼”水麒麟原地走了两步，然后看了绯一眼。

    “事情的经过我已经用传讯飞剑传递过了”水瑶朗声道“现在无需我再重复一遍了吧”

    绯感觉好几道神识在自己身上扫视，他不禁有点担心洛基的假面会不会被看穿。

    水瑶发出一声‘哼’，绯身上的神识瞬间都消失不见。

    “自是不用。只不过”一名长老开口“我们对你的说辞，稍微有些不解之处”“你说他是师傅的关门弟子，有什么证据！”一个女长老气呼呼的站出列“小师妹不是我说你，你该不会是贪玩没能完成师傅的遗训，结果随便找了个人来凑数吧！”

    “不错，宗主就此事的确需要解释”“我见这位小友似乎连修士都不是”“要假冒，也至少找个相符一点的水系修士吧”“水师妹就是喜欢胡闹”“这也是能胡闹的事情吗！”

    水瑶给绯使了个眼色，绯给水麒麟使了个眼色。

    水麒麟极不情愿的趴下，打了个滚。

    一干长老们“”

    “行不行？”绯问水瑶，水瑶咧嘴“诸位，要不要让小师弟带着水麒麟表演一下踩绣球？”

    “免了免了！”一个长老慌忙上前“小友还请收了神通，这水麒麟乃我宗神兽，你将它当做小一样嬉耍，实在是”这不是直接打人脸吗！

    绯笑，水瑶把绯往自己身后一拉“现在还怀疑吗？”“不怀疑了，不怀疑了！”那长老讨好似得笑着说“宗主远行一趟，想必也累了”“师傅他”之前的女长老也上前拉住水瑶的手“他当真陨落了？”“那还能有假？魂灯灭了，水麒麟也解禁了，除了师傅仙逝，难道还有别的原因？”水瑶推开那名女长老“你们不也都接到遗训了吗？”

    女长老深吸一口气，泪水潸然落下“师傅！”

    “别哭哭啼啼的了，师姐你都是当上长老的人了，稍微注意点形象好不好！”“如果师傅他老人家能我当不当这长老又如何？”“嘁~“水瑶准备走“那要没什么事的话我先走了”“等等，你打算如何处理他？”之前一直没开口的长老突然发言。

    “处理？”水瑶一愣，随后杀意爆棚“他我师父的关门弟子，自然也是我的师弟。那么他作为水宗弟子留在水宗修炼有什么问题吗？还有，处理这个字眼似乎有点不刺耳，我不希望听到第二遍。不然刑堂长老，你就准备后事吧”

    刑堂长老脸色一黑“宗主慎言！”“哼，今天我也就在此把话挑明了，他我保了。你们要是有什么意见，咱祭龙台上见”水瑶手臂朝下，活脱脱一个好斗的公鸡。

    之前的女长老擦擦眼泪，柔声道“既然是师傅的关门弟子，自然也是我的小师弟了也望大家慎言慎行，可不要让我那师傅的在天之灵担心”然后她又对水瑶说“这孩子也怪可怜的，虽说拜我入我门，却连修行都尚未展开。罢了罢了，带他去测一下灵根吧，既然是师傅他老人家看中的，定不会太差”

    于是绯被带到另一件屋子里。

    “如果我没有灵根，该不会被直接赶出去吧！”绯突然担心起来。

    “怎么可能！”水瑶跟在绯身后“不过我还真把这事儿给忘了――你既然能命令水麒麟，肯定也是有仙缘的人。实在不行还有人造灵根”“如果我也是天灵根呢？”“如果你和我一样是水系天灵根，那些家伙肯定会把你当宝贝供起来。”“如果是别系的呢”绯很担心自己被测出系天灵根，毕竟朱雀血脉。

    “只要不是火系和金系，啥都好说”“和火宗不和是正常的，水火不相容嘛。但金宗，不是金生水吗？”“那倒不是，金宗的人都拽的更二五八万似得，和其他四宗关系都不咋地”“呵呵”

    一大石盆。

    “把手放进去”水瑶做示范，她把手放入石盆中，原本空无无一物的石盆顿时泛起阵阵蓝光，那蓝的叫一个亮哦！

    “这是测天盆，和测竹一个道理，能测量出你的灵根属性和品级”水瑶收回手“刚才就是上品水灵根的情况，你来试试吧”

    绯把手放入。

    石盆先放出微弱的蓝光，随后是更加微弱的绿光和黄光。

    水瑶“”

    绯咽了口口水“怎么样？”“水木土三系下品真灵根虽然比四系杂灵根和五系废灵根要好，但这”水瑶扣扣头“想听实话还是假话？”“实话吧，我扛得住”“水宗入门最低也得是三系上品真灵根，而且必须是水系最高”“也就是我差了两个品级”“好在你也是水系最高”水瑶踢了水盆一脚，水盆上马上显示出一团蓝绿黄的虚图。

    “你看这是你的水系灵根，绿色的是木系，黄的是土系灵根，你的水系最高，其次是木，最后是土。恩，这不算是差的，只能说是比上不足比下有余，吧。你这个资质放到小门派也能混个亲传弟子，不过在这儿就之前我带出的那帮人，清一色地灵根”

    地灵根指的是双系灵根，算是比较少见的了。一般修士都真灵根往下，灵根越多修行起来越难，瓶颈也就越大，迈步仙途困难。所以修士中也有将五系灵根叫做‘废灵根’。


653 中等水平

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然还有品级问题，如果是上品就算是废灵根，也很不得了。小  意味着他可以修行五种属性~

    绯晕倒。

    他还担心自己会被测出系天灵根，结果好么，，不上不下，中不溜秋，真叫人难受。

    不信邪的绯再次把手放入石盆。

    结果并没有什么变化。

    ‘为什会这样！扉页我需要一个解释！’绯在内心咆哮。

    扉页提示“你的资质本来就不好，所以当时并没有推荐你走修行路”

    绯z。

    虽然已经做好了心理准备，但水瑶还是受到了不小的打击，她都开始自我安慰了“至少是水木土，算起来也是‘正’五行，要是水火木，逆五行，那可就玩球了”

    稍微坐了一会儿思想斗争，水瑶对绯说“小师弟，恐怕我要对你说声对不起了”“没事儿没事儿，我懂得”慈父不爱败家儿，越是大门派越是不需要养废人。绯已经做好被赶人的觉悟了。

    出屋子，水瑶将绯的灵根报出。

    长老们瞬间变回之前那副冰冷了的嘴脸。

    “那既然这样，还请宗主多多费心了”长老们几乎是从牙齿里吐出这几句话。

    水瑶好心提醒道“这家伙貌似还是的主人吧”

    长老们神色不变，显然这点事儿吓不到他们。

    水瑶也没招了，谁叫这个小师弟这么废呢？

    “我把他送出去吧”水瑶叹了口气。

    把绯送到门口，水瑶递给一个袋子“这是乾坤袋，里面放着些灵石，至于丹药和功法我就不给你了，你拿了也没用，乱吃丹药和乱练功是会出事的。小师弟啊，对不住了，你这个资质，实在是不值得去花费精力培养里面有个令牌，捏紧后可以直接和我联系”“你不把我送出水面？”绯做了个游泳的姿势“总不能让我自己游出去吧！”既然都被人家赶了，也没脸在去骑人家的水麒麟了吧。

    “我让我大徒弟来接你”水瑶深吸一口气，看着这寂静的水底“修仙资质并不是绝对的，你出去后要潜心修行。只要你能筑基成功，就能转入内门，那时候”“转入内门？”“是啊，收入内门的最低标准就是筑基”“可是，我，我不是被赶出去了吗？还转入内门干什么？”绯不解。

    水瑶炸毛“谁特么说把你赶出去了！谁敢赶你，老娘跟他玩命！”“可是你说什么对不住我啦，水宗不会要我什么的？”“我什么时候说过这话？你耳朵有问题吧！”“那你那些话是什么意思？”“我的意思是没办法给你开后门，只能让你走正常流程，先去当外门弟子，等筑基了再进内门”“我勒个去，你说清楚啊！我以为我被驱逐了呢！”“卧槽我在你心中就那么没品吗？我说了保你那肯定会保你到底。我说那些话只是因为你的资质比较差从而导致我无法给你更多的资源。我不是说了吗，就算你是个废人，我也养你一辈子。好歹也是一宗宗主，养个人都养不起，我白当个宗主了”水瑶说到一半，突然想起什么似得，压低声音说“就凭你能命令水麒麟这一手，他们就不敢把你怎么样。万一你没了，水麒麟也跟着跑了怎么办？”

    两个人坏笑起来，绯伸出拳头“你这个朋友我交了”

    水瑶和他碰拳，不知怎么的，她恍惚间感觉面前站着的并不是一介凡夫俗子，而是已经站在某个领域巅峰的男人。

    将这个念想甩到脑后，水瑶指着一处“我叫我大徒弟来了”

    蓝衫儒生拱手“见过宗主！”“阿飙呀，这是蒋林，你的小师叔。你带他去外门登个记，来小师弟，认识一下，这是阿飙，全名叶飙，我的大徒弟”水瑶介绍到。

    “你好”绯点头致意，叶飙行礼“见过小师叔”

    水瑶将叶飙拉到一边，叽叽咕咕说了一番，绯只听到‘资质不佳’‘无奈’‘长老都是王八蛋’‘你多照顾’‘师傅欠他的’之类的只言片语，估计是在托付什么。

    ‘水下面耳朵有点不好使’绯挖挖耳朵，其实水下声音传播速度比在空气中快，但绯用了避水珠

    过了一会儿，叶飙召唤出一只四足水兽供给绯乘骑，自己则施展御水术上升。

    水瑶对着绯挥挥手，绯也挥手还礼。

    又是漫长的深海旅行，不过可能是上浮的原因，绯感觉比之前下潜的时候好快一些。

    出水后，叶飙带绯到巨潭的对岸。

    一排排以蓝色基调为主建造的古风宅院，不时可以看到穿着蓝色粗布衫的青年男女出入。

    “这里是‘临水居’，专门给外门弟子居住和修炼的地方”叶飙带绯去登记，绯还领到了一本初级练气功法，一瓶丹药，一些生活用品和几件蓝色粗布衫。

    “小师叔就和我住吧”叶飙将绯领到的房门钥匙丢回去，然后“以你的身份地位单独开个院子住都是正常的，不过那样太惹眼了”

    绯耸肩“住哪儿都无所谓，能修行就成”

    叶飙的屋子在临水居的尽头处，它的侧面就是无影潭。

    “外门弟子刚开始的时候要从潭中取水，然后挑至附近的村落，在村子里有专人负责接收。无影潭的潭水是不错的冷却水用水，不管是炼器还是饮用都很不错。将无影潭潭水送至附近村落后可以换取‘水弧，就是这个东西”叶飙掏出一张票券给绯，这张票徊闹侍厥猓似乎不是纸，倒像是某种丝绸，摸上去冰冰凉的，非常软滑，上面还写有一些难以辨认的字迹。

    “凭这个水荒苋ザ一还Ψǎ丹药灵石，课时这就相当于是宗门内部的货币”叶飙解释道“对了，每周二和每周四上午都有内门师兄弟在大课堂授课，不过要花费水还郝蚩问辈拍苋氤∪ヌ。讲课的内容会标在入口处的告示牌上，那个告示牌上也会张贴些任务单

    等讯息，没事可以去看看，那也是个赚取水换蜓扒蟀镏的好地方。外门弟子的规矩稍微有点严，禁止事项很多，我就不一一举例了，你有空可以看一下门规”“s，我以后每天都得去挑水？”“去挑水干嘛？挑水只不过是为了锻炼身体和培养与水的亲和性，顺道赚取水券”“那我就不用训练了？”“小师叔说笑了，虽然让你先从外门开始，但也不至于真的就和外门弟子一样”“哦呜~这算是区别对待吗？”“怎么，小师叔不想被区别待遇？”“想，每天都去提水，看着好蠢”“本来那就是笨办法，一是锻炼外门弟子的身心，二是节约成本”“那水荒兀俊辩尘醯媚峭嬉饣雇τ杏玫摹

    叶飙抓出一把水弧拔蚁衷诟涸鹜饷诺茏拥墓芾恚每周都有补贴”

    “那多不好意思啊”“客气什么，小师叔用我的水灰彩强吹闷鹞摇―你可千万别跟我客气，你要客气那是打我的脸”

    绯扶额，得，不光能吃女的软饭，这回男的软饭也能吃上了。

    “另外小师叔我得给你提个醒”叶飙突然严肃起来。


654 引起入体1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯也露出严肃的表情“你说”

    “女弟子居多，我知道小师叔正值年少，但还请稍微约束一下自己的言行举止，切勿做出过分轻浮等行径。宗有明文规定，如有出现门风败坏，恶意调戏异性，奸淫掳掠，作风龌蹉，行事恶心，乱搞男女关系等现象者，轻则体罚警告，重则剥除第二性征。所犯事件恶劣者，诛杀！”叶飙说到最后，几乎是咬着牙说的。

    “看样子，你是过来人？”绯觉得这个时候不吐槽一下实在是过意不去。

    “我原来有个好兄弟，和我一起进入内门。但他为人轻浮，结果惹了一身风流债，后来被我亲手斩杀在祭龙台上”“祭龙台是什么地方？”绯这是第二次听到这个词了。

    “祭龙台相当于水宗的生死擂台，通常水宗内部禁止同门相残。如果有纷争，可以通过协商或请示上级裁决。实在不行，那只有上祭龙台。一旦上了祭龙台，那就是不死不休”叶飙微微躬身“还望小师叔理解，水宗女子修士居多，所以更加注意诸如此类的事情。纯洁的男女感情自然可以，但如果过了就”“我有个问题！”绯举手“如果我误入女澡堂，又恰逢一帮女弟子在沐浴，那怎么算？”

    叶飙一愣，显然没想到绯会问这种问题。

    “还有如我只是走路，一不小心摔了一跤，还好死不死正好扑倒一位女弟子，这又怎么算？”绯坏笑“我当然是无心的，但事实却已经发生了”“这个如果是无心之举”“最后一个问题，你有断袖之癖吗？”

    叶飙慢慢往旁边坐了坐，道“好像没有”“水宗里面那么多妹子，有几个相互喜爱也是很正常的吧”“这个，这个，这个”叶飙额头冒汗“首先修士间并没有限制同性相爱，如果双方有意的话，别说是否同为修士，就算是同宠兽，兵器，又有何不可呢？”

    “噗！”绯笑喷“看来比我像想象中的要开明嘛”“小师叔莫不是”叶飙开始有些担心自己的小菊花了。

    绯摆手“你放心，我现在一心求道，还没闲情去搞什么风花雪月”“那就好”叶飙松了口气，他还真担心要是小师叔借着自己师叔的身份强行要和自己那该如何是好！

    “诶对了，你丫什么修为啊”绯对这方世界的力量体系还不是很了解。

    “结丹期”“啧，还没到金丹期啊”绯咂舌“亏你还是水瑶的大徒弟呢，你也是天灵根吗？”“我是水木中品地灵根”“我什么时候开始修行啊”“明日便可开始”“今天就开始不行吗？”“今日天色已晚，小师叔旅途劳累，还请好生休养，修行之事，急不得”“这瓶丹药是什么？”绯拔开领取的瓷瓶，里面有三颗浅褐色的丹药，有很淡的清香味。

    “下品的顺气丹，服用后可以小幅度净化体内的浊气，没啥用”

    随后绯又追问了叶飙半天，叶飙都很耐心的解答了。

    天色渐渐偏西。

    “早点休息吧”绯站起身“我睡哪儿？”“里边第二间屋子，我就在你隔壁”“晚安”绯进屋。

    等到绯进屋了，叶飙才是轻叹一口气，心说‘这个小师叔也算是史无前例了，过几年我估计就能写教师叔修行的那些日子’，再找个好画师配上插画，保不齐能大卖’

    第二天一大早绯就醒了，他换上蓝色的粗布衫，稍微整理一下自己的仪表。

    叶飙早就在外面准备好了米粥和面饼酱菜。

    “你不吃吗？”绯嚼着面饼，这个面饼的味道挺好的，吃起来有丝丝甜味。

    “筑基后便能辟谷，一颗辟谷丹就能很长时间不吃不喝”叶飙解释道“结丹后更可以直接从周围汲取灵气”“可是这个挺好吃的“绯三下两下吃掉面饼。

    叶飙笑道“这是用‘灵米’做的，修士吃了有助修行”“这些也要用水蝗ザ一唬俊薄岸鳎水宗包住不包吃”“让你破费了”“这都不是事儿”“今天可以开始修行了吧！”“恩，在此之前，请师叔先服用这个”叶飙摊手，手心上正躺着一颗浅红色丹药。

    “这是什么？”绯捻起丹药放入嘴中。

    叶飘耐心等了十来分钟才开口“小师叔可有感觉？”“什么感觉？”绯问。

    叶飙看看他的肚子“真的没感觉吗？”“你给我吃的是什么？”“洗髓丹，有易筋洗髓的作用。能将你体内的浊物全都排出”叶飘坏笑“我见小师叔手臂上并无杂质排出，恐怕那些杂物要另寻出路了”

    “额好吧，厕所在哪儿？”绯努力装出一副肚子疼的样子。

    叶飙指指后院，绯快步跑过去。

    “次奥，还排出浊物，劳资的身体经过火焰淬炼，有个毛的杂质！”有也被火焰焚烧殆尽了。

    绯在茅房边站了十来分钟，才装成一副腿软的样子去见叶飙。

    “小师叔是否要歇息两天？”叶飙眼中全都是笑意，想当年他吃了这玩意，直接拉虚脱了，在床上躺了三天才能下地“通常外门弟子都要经过数月的锻炼，同时配合服用顺气丹和清体丹，加上吃带有灵气的食物，饮用无影潭水，方才能将体内的浊物全都排空。而洗髓丹则能省略这一步，直接帮小师叔洗经易髓，脱胎换骨”“休息就免了，我们还是赶快开始吧！”绯颇有点不耐烦“是要先练气来着的？”“修行的方法有很多种，我们水宗采用的是比较普通的顺序――引起入体。因为我们是水宗，所以引入的是水气，聚集的也是水气，凝的也是水气~一旦引入水气入体，就算是水宗练气一层的弟子了。到了一层后便能开始学习御水术，大概修炼到七八层的时候，气海初成，便能服用筑基丹，然后直接筑基。要是觉得不保险的话，待到练气十层之后再筑基也是可以的”

    “快快快，教我怎么引起入体”绯迫不及待的想要开始修炼了。

    “请小师叔随我来”叶飙将绯带到临水居后面的练功池边。


655 引起入体2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大大小小的人工池子，不少蓝衫男女都静坐在其中，跟泡温泉似得。

    叶飙找到一处比较偏远的池子，对绯说“一般外门弟子修行时可去谭边将水打来倒入池子中，然后在水中修行。说完叶飙掏出个小瓷瓶，别看瓶子小，瞬间就将池子给倒满了。

    “这叫水净瓶，能装下一条大河的水量”叶飙将小瓷瓶交予绯“里面装了无影潭底部的潭水。无影潭潭水越往下所含灵力就越丰富，对修行也就越好。小师叔用这种水修行能事半功倍”

    “”绯慢慢坐到水池中“这样好吗？大家都在苦修，就我一个狂开后门”“要不是考虑到会损失小师叔的根基，我完全可以用灵气帮你打通气海，直接祝你筑基”叶飙一脸轻松“这种程度的帮助，根本不值得一提。那么小师叔你且听我讲（省略百余句如何辨气，视气，引气的方法原理）”

    绯半个身子都泡在水中，渐渐地，他似乎感应到一丝丝如有如无的‘气’在周围环绕。

    叶飙讲解完毕后便站在一旁静静等着，引气入体因人而异，有些人半个时辰就能引气入体，有的人则要花费数天，数月时间。

    ‘小师叔服用了洗髓丹，应该更容易引气入体’叶飙心想‘就是不知道小师叔的悟性如何，就算灵根不佳，如果心智上等，悟性较强，在修行路上也很不少帮助’

    绯突然睁眼“你说完了？那你该干嘛干嘛去，别在这儿站着”“是”叶飙微微一拱手“如果师叔有何吩咐，大声呼唤我的名字便可”“好的阿飙，没问题的阿飙，你快走吧阿飙”“是叶飙”“我知道的阿飙”“您高兴就好”叶飙认了，谁叫自己有个这个倒霉催的名字呢。

    等叶飙走远了，绯继续闭目，不过这一次，他并不是去感应周围的水气，而是直接进入自己的内心。

    极黑的巨兽和绯相对而战。

    “我们得谈谈”绯盘膝坐下“还有两只呢？”“唔，如果你指的是朱雀血和鬼神体，首先你得想象出它们的形态，比如说这样”荒兽魂用自己的倒刺捏出两个小黑人。

    “好吧，想象，我相信我不缺脑洞”绯死命构思，不大一会儿，一只暗红色怪物出现。

    “见鬼，是化形”绯一巴掌糊自己的脸“我好想没办法将这两只分开”“你的确得想个办法把这两只分开，你的力量体系正在逐渐完善，它会变得更加圆润，直到完全形成一个整圆”荒兽魂摸出个圆环“不过现在显然还不是，你看，还有很多菱角”“我所追求的是三者完美结合，而不是融合，更不是二者完美结合――好吧我们先把这件事往后放。我无法凝聚水气，每当我试图将水气吸入体内，不是被这该死的狂气黑血吞吃就是被朱雀之血蒸发，这样会误了我的修行的！”“恩~提醒你一下。如果我的猜想没错，你现在是在用你那仅剩的百分之一的人类血统进行修行，所以这个修行本身就是虚假的，你不可能构建起第四个力量体系，你懂我的意思吗？你的力量体系结构以及完整了，剩余的那百分之一人类血脉仅仅是血脉因子，仅限于因子，额，也许我可能有点解释不清楚”“我知道，我的修真之路从一开始就是零。尤其是水系修真什么鬼！我特么居然没有系灵根！”“唔~还记得美杜莎曾经说过，你的灵魂波长像水一样”“所以我从一开始就没有火系天赋――老天爷我终于知道为什么那么废了！我根本就走错了路，我不该选朱雀血统，而是应该选例如水神，龙王血统，玄武，水君，共工之类的”绯跺脚“好吧，谁后悔谁是sb~嘿！我还真的很想修行一下水系，或许我可以做一个虚假的外壳，就像在主系统里面安装一个虚拟系统那样”“镜像系统？”“对！就是那个，就像一人饰两角那样，我，蒋林，水系修士，而绯，朱雀血荒兽魂鬼神体。”“可以试一试”荒兽魂一爪子把化形锤成一滩暗红色的血滩“听到了吗？你这个贪嘴的莉透碧池”

    化形慢慢凝聚身形，对绯张张嘴，从嘴型来看，它说的应该是‘蠢比’。

    荒兽魂再次一拳将其锤烂“它的嘴比你还贱”“别忘了你也是我~”“哦，好吧。我在你的丹田中开辟出了一块地方，你就用那个地方修真吧”“k”

    从自己的内心深处退出，绯再次感应周围的水气，然后将这些水气引入体内。

    水气在一条条细小的筋脉中流动，这些筋脉并非是绯的，而是‘蒋林’的筋脉。

    ‘慢慢的，慢慢的流动’绯构想出一条细小的溪流，溪水在中流淌，细细的流淌。

    从左肩开始，缓缓通到肚子处，随后在腹部转动。

    慢慢的，一点点的流动，想象从高山之上的一个细小的泉眼涌出的地下泉水，流过草地，流过峭壁，流过山脉，最后终于冲刷出一条属于自己的溪道。

    随着一条条筋脉被扩开，水气流转的范围越来越大，最后隐约有了行走小周天的势头。

    绯猛然睁开眼睛，池中的水已经空了。

    “啧”绯拿出水净瓶“就不能找个大一点的池子吗！”

    正准备往池子里面倒水，绯发现周围围了一圈人。

    “哈喽？”绯收起水净瓶“你们，有什么事吗？”

    “喂，你，你是新来的吗？”一个扎马尾辫的少女指着绯。

    “是啊”绯点头“怎么了？”“你你知不知道你已经在水里面呆了三天三夜了”一个短发女子咽了口口水“叶师兄叫我们不要妨碍你，我们还帮你添了几次水，结果你都没有睁开眼睛”

    绯咧嘴“不好意思，一不小心练过头了”“你现在练气几层了？”“你是怎么修炼的？”“你不饿吗？”“你不需要上厕所吗？”“你叫什么名字？”“你好，我叫”“诶你”“你修炼的是什么功法？”“你和叶师兄是什么关系？”“你是内门长老所收的弟子吗？”“你为什么不到内门去修炼？”“你怎么不去提水啊”“等会有课，你去听吗？”

    女弟子居多，所以感受一下几十只麻雀同时叫唤的场景。

    绯捂住耳朵“初次见面，我叫蒋林，不要问我从哪里来，也不要问我到哪里去，我来去如风，只是一个普通的修真者，挥一挥衣袖，不带走一片云彩”

    接着他从水池中跳上来，几个起伏人已经不见了。

    一干外门弟子们四处张望，都没能找到蒋林的去处。

    “他难道就是传说中的天才？”“肯定是天灵根，没得跑了！”“天才啊！”“他为什么要到外门来修炼呢？”“肯定是因为某些特殊的原因”“好羡慕啊，我要是能那么专注的修行就好了！”“他都不用去提水耶，感觉好不公平哦！”“还好吧，又没人强制要你去提水，你也想人家那样三天不吃不喝呗~”“嘁！你又笑我！”

    几十只麻雀再次开叫。

    绯回到叶飙的屋里却发现叶飙不在。

    “这比跑哪儿去了？”绯双手叉腰“他好像说是，如果要找他就喊他的名字？”

    然后绯小声喊了声“阿飙”

    貌似没啥用。

    ‘难道要大点声喊？’绯深吸一口，然后高声道“阿飙！”

    “小师叔有何吩咐？”叶飙出现在绯的面前。

    “卧槽还真要大声喊？”绯做吃惊状。

    叶飙笑的很勉强“临水居就这么大个地方”“你能不能找个安静的地方供我修行？今天我直接被人当成珍稀动物观赏了”“这个这附近也没有比无影潭边更好的练功地方，再说了我不是交代了，让那些外门弟子都不去打搅你修行的吗？”“倒是没打搅，不过围着我看也不是个事儿啊！”绯不喜欢被人当成观赏物品。

    “是因为师叔所做的事情太过于异常了”叶飙笑的更勉强了“通常外门弟子每天修行时间都不会超过半天，因为肚子会饿结果小师叔您老人家一坐就是一天，算上今天您已经三天滴水未沾，粒米未进”“额”绯把这茬给忘了，一般人是要吃喝的，而吃喝的时候显然不能修行~


656 初遇瓶颈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不要在意细节”绯打算蒙混过去“你这么一说我还饿了，有吃的吗？”“稍等”叶飙去拿吃的去了。

    一大碗米饭，两盘青菜，一盘熘鱼片。

    绯很快就将吃食扫入腹中。

    “收获如何？”叶飙等绯吃完才捏住他的手。

    绯感觉到有一股外来的气进入自己体内乱转。

    “唔，练气二层恩，离三层还差一点。小师叔，你这速度是不是稍微快了点？”叶飙松开绯的手，要知道这位才刚刚引起入体，就算服用了洗髓丹，但也不应该进步如此之快。毕竟他只是三系下品真灵根，但如此速度，倒和天灵根有的一比了！

    “快点不好吗？”“倒不是说不好，就是希望小师叔不要冒进，还是稳一点比较好。这就跟盖楼房一样，前期根基不稳，后面的楼房就难以加高”“我会注意的”绯扣扣鼻子“一般要怎么稳固基础呢？”“你可以开始学习御水术，加强对水本身的理解，或者去听听课，加深对练气的认识，还能直接去玩玩水，增加同水的亲和力”“先学御水术吧，另外玩水能增加和水的亲和力吗？我感觉水元素好像不太喜欢我的样子”绯在引起入体的时候就感觉到了，水气很难被吸入，吸入后也不太听话。

    “小师叔喜欢水吗？”“不讨厌”“是这样的，水本无形，所以水亦有千姿百变之道。小师叔是怎么看待水的？”“生命之源吧还有净化，纯净，上善若水”“不要那些书面语，要小师叔对水的理解，或者说是，你对水真正的看法”“啊，果然是善变吧”“善变？”叶飙皱起眉头“在小师叔看来，水是善变吗？”“是啊，不行吗？”“不，只是”叶飙犹豫起来“如果小师叔的眼中视水为善变，那我师父的功法还有我的功法很可能都不适合你修炼”“你是怎么看水的？”“我觉得水是静，所以我修炼的是‘百波碧潭心法’”“唔果然我还是觉得水是善变”容器什么样子，水就会变成什么样子。水本无形，之所以能有所改变，皆因外界影响。

    升温变热水，降温变凉水，温度过高变水蒸气，温度过低结冰。水沾墨变黑，沾血变红，沾铁变黄。遇便毒水，遇药便药水水会因为外界环境的改变而改变，它包容万物，却也会变做万物！

    突然绯感觉自己的经脉中的水气活跃起来，它们开始自发的开始运转，并且隐隐的，绯感受到空气中的水元素在向自己靠拢过来。

    叶飙也感觉到了，他对绯拱手“恭喜小师叔”同时心里大吃一惊‘不愧是小师叔，如此悟性，怕是假以时日，必能在我之上！’

    “有点意思”绯深吸一口气“感觉水好像活了一样”“小师叔请随我来”叶飙将绯带到后院中。

    后院的假山边放着几个大水缸，里面都装满了水。

    叶飙抬手一指，一长条水从水缸中飞出。

    “首先将自己的水气发出，然后像吸附一样将想要操控的水拉起”叶飙一边拉动水条一边讲解“随着这般练习，直到将操控的水如操控自身一般，便算是御水术小有成果。如能随心所欲操控水流，那便算作大成。在此之上可以进行操控大量的水，如翻江倒海，聚洪断流”

    “我试试”绯将筋脉中流动的水气从手指前段发出。

    “呲呲”两道水气弹打在假山上。

    “不是推出，而是一点点发散开，不要让水气脱离自己的控制”叶飙再次拉起一条水条，他操控着两条水条在空中交汇。

    “这样，然后这样，再这样”绯双臂展开，如跳民族舞一般挥转双臂。

    一丝丝细细的水珠开始随着绯的动作而上下浮动。

    “不行，我的气还是太少了”绯拍散浮起的水珠“果然还是要先练气”

    叶飙“”

    第一次御水就成功的，也可说是史无前例了吧。

    其实不然，绯原本就是玩达人，他能将火焰拉成网状，把火焰变成各种形态，还能一次性操控千百枚火焰长枪。加上sss级精神力，任何意念性操控应该都不在话下。

    ‘真是人比人气死人’叶飙遥想自己第一次御水，还有第一次下水，还有以第一次控雨

    两个月后。

    绯今天没有修行，不是他偷懒，而是他遇到瓶颈了。

    很好笑吧，明明只是练气五层，却遇到了瓶颈~事实上，绯早在练气三层就遇到过一次，不过这次的显然没有第一次那么容易跨越。

    “修行好比逆水行舟，不进则退”叶飙安慰绯“小师叔切莫执念，你这修行速度比那些地灵根的弟子都还要效率。说真的我都不敢相信小师叔会是下品真灵根！”“然而现在就不得不信”绯叹气“练气期就遇到瓶颈，天赋差害死人呐！”

    不论是对水本身的领悟和自身的刻苦，绯都是相当不错的。但很可惜，绯没有与之相符的灵根。

    这就好像是一个超级游戏高手，不充钱去玩一个下水道职业，甭管他技术如何高超，下水道就是下水道。同样一张图，人家随便秒秒秒一分半通关，这位拼死拼活手都按抽筋了，还是三十分钟刷图的传奇故事。

    “对了，我听其他弟子说毛树村那边好像闹鬼，不少女弟子都不敢再去了。小师叔要不要去查探一番？”“诶~我又不会捉鬼”“这个无妨，我找个人陪你去”叶飙抽出一张传讯符，不大一会儿，一个留着齐刘海的黑发少女赶来。

    “夏颖，这是蒋林，蒋林，这是夏颖”叶飙介绍到“这次毛树村的探查就交予你们二人”“叶师兄，我不是说了吗，我一个人就够了”夏颖面色不善“而且我也不认为这位小师弟适合参与这项任务”“额你放心，任务奖励都是你的，他是无偿帮忙的”叶飙额头滴汗，妈妈咪哦，小师弟什么鬼，这位论辈分你得叫他师叔祖

    “不需要”夏颖用略带嘲讽的表情看向绯“那你练气几层？”“练气的层数并不能完全代表实力”“五层”绯和叶飙几乎是同时出声。

    叶飙扶额，夏颖嘲讽的表情变为嘲弄。

    “好吧，你带他去，任务奖励追加一瓶凝气丹”叶飙只好加大力度。

    “至少是中品品质”夏颖微微昂起下颚“而且不得低于五颗！”“成交”叶飙认了。

    “明早告示牌前见，小师弟~”夏颖甩甩手。

    等夏颖走了，叶飙才说“抱歉小师叔，我不想那么快暴露你的身份，你知道的，很可能会引起些不必要的麻烦”“我能理解，不过这个小娘皮挺嚣张的”“有点”“s，你们两个是”绯勾勾小拇指“是这个关系？”“不，他是我一个前辈的远房亲戚很有天分的小丫头，上品水金地灵根，现在练气九层，马上就要准备筑基了”“好吧，你打算让她当我的保镖，陪我出去散散心？如果是那样的话，我觉得你应该换个脾气好一点的”“恩~是什么让你有那种想法的？”叶飙挑眉“如果我想要你出去散心，我应该会亲自带你出去，而不是找一个尚未筑基的小丫头片子――小师叔，还记得我说的吗？修行就是逆水行舟，每当我修行遇到瓶颈的时候，我都会出去历练一番，用我师父的话说就是‘管他什么瓶颈不瓶颈的，打一架就好了！’”后面那句叶飙刻意模仿水瑶说话，听起来格外有意思。

    绯表同意“的确，战斗是最好的老师！”“对了，这个给你”叶飙给绯一张符纸“这是急令符，如果遇到危险，就把它撕碎，我会在最短的时间内赶到”


657 毛树村1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    毛树村之所以会叫毛树村，是因为它的村门口正好长着一颗白毛杨，每当春夏交替的时节，村口就会跟下雪似得铺满一地杨絮。

    近日，毛树村中人心惶惶，不少村民都称撞见鬼，并且还有村民无故失踪。

    “嘿，我以为是我们两个人来调查”绯盘膝坐在只剩下半个身子的神像边“但你没告诉我你已经事先派了两个人过来”“这是曹绉，这是曹嫣，他们二人是兄妹。这是蒋林，我们可爱的小师弟”夏颖踢开脚边的烂蒲垫“好了，他们已经调查完毕了，最有嫌疑的便是这个地方，一个破庙”“准确来说，是一个破旧的神庙，以前这儿曾经供奉着一个神明，不过因为年代过于久远，以至于没人知道到底供奉的是什么神灵”曹绉补充道“失踪的村民好像都是在附近失踪的”“那我们就在这儿守株待兔？”绯咧嘴，一帮不懂如何收敛自身气息的修士，要怎么当？

    “可能是只妖怪”曹嫣说出自己的想法“比如说狐妖什么的”“不管是什么，今晚就知道了”夏颖握拳。

    一夜无果。

    “或许昨天晚上它没想出来作恶，或许它拉肚子了”曹绉想给夏颖一个台阶下，但夏颖并不领情“是我的失误，我们都是修士，身上的灵气十分明显，它肯定是察觉到了我们，所以才不敢现身”

    “那怎么办？我们在它就不出来，但我们又不能一直呆在这”曹嫣摊手“我们得想给办法把它引出来”“你们调查过对吧”绯缓缓睁开眼睛“失踪的村民有什么共同特性吗？例如男女，年龄，还有嗜好姓氏”“性别年龄我都能理解”曹绉不太明白“但姓氏和嗜好”“嗜好会影响性格和生平，而姓氏，则是血脉”夏颖一点就通“我想我知道我们该怎么做了”

    短暂的沉默后，夏颖挥手“设置聚灵阵和净邪阵！”

    三人忙活起来，而绯则换个舒服的姿势，看着三人忙来忙去。

    “如果我是你的话，我肯定会事事都抢着干”夏颖一边设置法阵还不忘嘲讽绯。

    绯笑“抱歉，我暂时还没学过摆设阵法，而且我担心会给你添乱”“你倒是有自知之明”夏颖这手聚灵阵是经过改良过的，聚气效果更为优秀，而且所需的阵眼更少。

    月黑风高杀人夜。

    “没有月亮，这可不是个好兆头”绯是半科学派，月亮反射的是太阳的光芒，所以月之光辉从某种意义上来说，其实是太阳能的另一种形式。

    “嘘，有动静！”夏颖躲在石柱后面，破旧的神庙中央的聚灵阵已经汇聚了不少灵气，而这些灵气则会吸引周围那些不干净的事物。

    一个几乎是透明的人步履瞒姗的走入神庙之中，它似乎并未意识到自己在做什么，只是慢慢的像聚灵阵靠近。

    “来了”夏颖对曹兄妹抬手示意“动手！”

    隐藏在聚灵阵下方的净邪阵瞬间发动，转动的水纹瞬间将半透明的男子净化。

    “成了！”曹绉和曹嫣兴奋的跳了起来。

    绯单手撑住下巴“你们最好去外面看看~”

    夏颖强忍住心中的喜悦之情“我们消灭了恶灵”

    曹绉走到门口“没错，我们消灭了额夏颖，我想你需要出来看看”“怎么了？”夏颖跑到门口。

    几十只半透明色的‘人们’正在往这边靠拢。

    他们神色迷离，似乎根本毫无意识。

    “这，这是怎么回事？”夏颖后退“怎么会有这么多恶灵？”“你哪只眼睛看到他们是恶灵？”绯一个鲤鱼打挺起身“透明色的灵体，只不过是地缚灵或是飘荡的灵魂罢了。如果要说是恶灵的话，至少也得变个颜色吧”“比如说绿色？”曹绉咽了口口水。

    绯耸肩“差不多，紫色，红色，紫红色，黑色，绿色，颜色不定吧~”“这只，在变绿”曹绉已经傻了“它好像很痛苦的样子”“还有这只，这只也是！”曹嫣也跑到门边张望“夏颖，该怎么办？”“有人在炼制恶灵”夏颖倒是见多识广“附近可能有魔修或是鬼修。”当下她朗声道“是何人在此装神弄鬼，还不速速现身！”

    “呵呵呵”苍老的声音回荡在破旧的庙宇中“三个的小娃娃，竟然妄图对付老夫，真是不知死活。正好，将你们三人的灵魂炼成恶灵，修士的灵魂可比这些凡夫俗子的灵魂强多了”

    夏颖掐了个法决，却发现传讯符发不出去了。

    “我们被困住了！”夏颖从乾坤袋中取出一把微蓝色的长锥，大声道“阁下可要考虑清楚，这里是水宗的地界，阁下不怕与水宗为敌吗！”“怕？”不知什么时候，半截神像的旁边多了一位秃头老者。

    “什么叫怕？”秃头老者神色淡定“这人活久了，好像有点忘记什么叫害怕了”“你是谁，为何在此修炼此等邪术！”曹绉也拔出一柄淡蓝色的长锤。

    “老夫？老夫祖折，外面长传的‘炼鬼老人’，说的就是老夫”秃头老人自我介绍道“你们呢？都是水宗的外门弟子吗？”

    “炼鬼老人！”夏颖汗毛都竖起来了“金丹修士！”“什么！金丹修士？”曹绉和曹嫣也是吓了一跳，他们都只是练气层，这金丹层甩他们何止千百里？

    “毛的金丹修士”绯磕磕脚尖“你要是金丹修士的话，还需要用那些村民的灵魂炼魂吗？最次也得用筑基修士的灵魂吧”“恩？小兄弟胆子不小，敢这样同老夫讲话”秃头老人阴笑起来“看来是急着被炼魂呐”“不错！如果你真是金丹修为的话，水宗的长老弟子们不可能视而不见！”夏颖也底气足了起来“阁下还是莫要装神弄鬼，乖乖素手就擒吧！”“哈哈哈！”秃头老人干笑几声“不错，我的确不是什么炼鬼老人，不过他是我的师傅，徒弟假借一下师傅的名义，也说得过去吧”

    曹绉正想出言嘲讽，秃头老人突然暴起，一股灰色的死气冲击曹绉。

    曹嫣惊呼“曹绉！”再看曹绉，哪儿还有生气？赫然已经变成一具死尸。

    “我跟你拼了！”曹嫣亮出兵器，一把浅蓝色的符纸做的纸剑。

    “曹嫣不要轻举妄动！”夏颖想阻止，但显然来不及了。

    曹嫣一剑刺向秃头老人，秃头老人不闪不避，任凭曹嫣的符纸剑刺中他。

    “死吧”秃头老人挥手，又是一股死气环绕曹嫣。

    夏颖慌忙挥动长锥激起一圈薄薄的水纹冲向秃头老人，秃头老人再次挥手，灰色的死气挡住夏颖的水纹，同时也夺取了曹嫣的性命。

    夏颖长锥刺出，旋转的水流在长锥前端形成一团螺旋状水花。

    “去！”螺旋状水花冲出，秃头老人被打了个正着。

    夏颖快步奔去接住曹嫣，伸手去探曹嫣的鼻息，哪里还有呼吸？

    绯移开视线，战斗中还分神，正当这是在拍电视剧？

    原本被螺旋状水花打中的秃头老人颓然倒下，边做一只贴符草人。

    ‘居然还有替身术？’绯心道‘看来这三只今天都得交待在这儿。’

    黑暗中一个黑影突然冲出，夏颖没有去攻击黑影，反倒一击长锥刺出。

    “刷！”夏颖被黑影打中，但同时她的长锥也刺破迎面而来的灰色死气。


658 毛树村2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ‘漂亮！’绯眼前一亮，这小妮子意识还挺不错的，知道那个黑影是虚张声势，真正的杀招是死气。

    灰色死气被刺破，躲在黑暗中的人喉间一甜，一口血差点喷出。

    那黑影不过是半截烂木桩子，夏颖慢慢放下曹嫣的尸体“今日我必杀你！”“呵呵呵，你杀了我，就不怕我师父来为我报仇？”“你杀我弟子，可有怕过我水宗找你寻仇？”“哼，生死由天，他们两个学艺不精，死有余辜”“这句话，我原封不动的奉还给你！”“我倒要看你能嘴硬到什么时候”

    一只淡绿色的恶灵趴在庙宇门口，它的背后是成堆的恶灵。

    夏颖长锥横拦在胸前“你这卑鄙小人，躲在暗处操控恶灵，你可敢出来与我大战三百回合！”“哼哼哼我卑鄙？那你又能奈我何！”

    恶灵缓缓靠近，夏颖挥动长锥，几截螺旋状水花飞出，将恶灵打散。

    “叮铃铃铃”摇铃声突然响起，原本行动缓慢的恶灵突然跟打了鸡血一样，疯狂的冲进破庙，夏颖连忙用长锥招架，怎奈恶灵太多，不消半刻，她已经被抓伤数处，伤到的位置都泛着莹莹绿光，一看就是有附加伤害的。

    “嘁！”夏颖节节败退，恶灵越来越多，攻势也越来越猛，她已经无力招架。

    突然夏颖瞥眼看见绯正站在她身后，这家伙好像从一开始就淡定过头了吧！不管是被袭还是死人，乃至于这些恶灵都打进来了，他还是一副‘我就静静看着不说话’的神态。

    “喂！”夏颖继续往后退了几步“你你难道不怕死吗？”

    “不怕啊”绯回答“怎么，你怕？”“废话！”夏颖喘着粗气“我还没活够呢！”“那可真是太可惜了”绯露出幸灾乐祸的表情“本来就只是让你探查一番，得出结果就回去交任务不就完了。结果你非要开怪――开怪也就算了，不侦查不插眼，就连带的队友也只是两个菜鸡。你这种行为我通常称呼为‘找死’”“风凉话就免了吧！”夏颖没好气的骂道“你以为你能逃脱的掉吗？等会我们一起被这些恶灵吃掉，然后灵魂被那个鬼修拘了，呵，能跟我作对亡命鸳鸯，你是不是很高兴啊！”“”绯知道夏颖是心力交瘁加上濒临绝境，所以才会说出这种胡话。

    ‘我还是别再刺激她了’绯忍住舌一番的**。

    突然夏颖调转方向，将长锥递向绯。

    绯挑眉“什么意思？”“小师弟，恐怕今日我们是难逃一劫了。你用这个‘蓝石锥’，给我个痛快吧”比起被那些肮脏的恶灵围攻致死，夏颖宁愿被一锥刺死。

    “你怎么不自己来？”绯比划动作“这样对着自己胸口一扎”“如果我办得到的话我早就那么做了！”夏颖的手在发抖“算我求你了，只要你稍稍用点力”

    恶灵们像是失去了攻击目标一样，竟然开始相互攻击吞噬起来。

    ‘无视吗？’绯黑‘难道说这些恶灵看似神智全无，其实不然？’

    摇铃声更加急催，显然黑暗中的人急了。

    恶灵们更加疯狂的开始相互攻击，但就是不往绯这边过来。

    就像是有一道天然的屏障一样，将绯周围和恶灵们隔开。

    夏颖也发现了这一点，她抓住绯的胳膊“你身上是不是带了什么宝物？”“水宗宗主的乾坤袋算吗？”绯从短裤里面摸出水瑶送他的乾坤袋。

    夏颖咽了口口水，自顾自的解释起来“一定是的，这个乾坤袋因为沾染了水宗主的气息，所以这些恶灵才不敢攻过来！”

    “我想不是那样的”绯抠抠脸颊“可能还有别的原因比如说这半截神像”“怎么可能”夏颖觉得蒋林肯定是被吓傻了。

    绯单手抬起半截神像，神像的下方有一个两指宽的窄坑，坑中放着一截断骨。

    “这是什么？”绯感觉到这截断骨来头不小，他从上面感受到了断断续续的魂力。

    “原来，藏在哪儿”黑暗中慢慢走出一人，是个瘦小的中年男子，一身灰白色的道服，颇有点街头坑蒙拐骗的算命老道“老夫找它好久了，没想到就藏在眼皮子底下”“这是什么？”绯半举着这根半截骨头。

    “那是鬼王骨，对你们修士毫无作用，给我吧，我给你们个全尸，而且保证不拘你们的魂魄”老道一副大让利的样子。

    绯问夏颖“你知道这玩意吗？”夏颖神色迟疑“我曾经在一王的故事，但那毕竟只是故事，算不得什么”“故事往往都是事实的升华或臆造，但从另个方面看，也不失为一个方向”“鬼王分多种，大可至万鬼之王，小可至山鬼大王，是鬼魂精怪的头领。其修为应不在妖王之下”夏颖说出自己的见解“就是不知道这根鬼王骨，是哪个鬼王的骨头”

    老道阴笑道“小女娃倒是知道不少”

    绯突然烦了，他打开水净瓶到处点水，扬手一道水刃射向老道。老道慌忙闪躲，他事先都做了准备，但这水刃的速度实在是太快，直接从他的身体穿了过去。

    “又是假人吗？”绯又倒了点水出来。

    “是魂体”夏颖皱眉“你这样是伤不到魂体的，你必须在水中注入灵力，或者用有净化作用的法术，或者”“怎么往水里面注入灵力？话说这水里面本来就含有灵力”“我们周围的万物都含有灵力，但这些灵力都是不具备攻击性的。你必须用自己的气去控制水中的灵力，让它变为你所用”夏颖现场教学“你不光要用水气去操控水，还要往水中注入自己的气见鬼难道你就没学过任何攻击性法术吗！”“没有”绯的确没学过，不过他可以现在学。

    将自己的气注入水中，然后攻击！

    水刃还是穿过老道的身体。

    “不行不行，你不能仅仅只是把气注入，还要学会操控，操控水，操控水里面的气！”夏颖这完全是在赶鸭子上架。

    绯又倒了点水在手掌上漂浮着“为什么你不来试试？”“我”夏颖顿时语塞“我水刃没你那个速度”

    绯发射水刃的速度堪比子弹，老道就算是魂体，速度也不足以闪躲。

    ‘该死！’老道想躲入黑暗，夏颖连忙说“你的鬼王骨不要了吗！”老道又想要鬼王骨，但又怕自己会有危险。有鬼王骨在，恶灵们不敢靠近，只知道相互吞吃。

    夏颖把手按在绯手背上“我帮你注气，你来攻击！”“行”绯决定这次回去后好好研究一下水系法术。

    修真和魔法很相似，比的就是知识面和心灵手巧，不过修真者的战斗要更为复杂，需要法术近战械斗暗招法阵宠兽一起来，而不是像魔法师那样纯靠技能对轰。

    老道不敢再贪图鬼王骨，还保命要紧。

    他迅速钻入黑暗，此时已然是夜半时分，其实就是凌晨两点左右的时间。

    “还有一个时辰天就亮了”夏颖不自觉得靠近绯“坚持住，这些恶灵无法在白天活动，只要我们坚持到公鸡打鸣”

    就在此时，异变再起。

    原本一屋子淡绿色的恶灵现在居然全都没了，取而代之是一只淡红色的小女孩。

    “糟了，恶灵中混进了一只厉鬼，这下完了”夏颖万念俱灰。

    “这又有什么讲究？”绯问，夏颖很想给绯解释一下养鬼和厉鬼被养会有多危险，但她已经说不出话了。

    “凶灵诞生了！！”老道的声音响起，同样是惊恐无比“怎么可能！我明明检查过没有厉鬼的！”

    厉鬼甚至比一般恶灵还要凶狠，一旦厉鬼吞噬足够的灵魂后则可进化为凶灵。一旦成为凶灵，那乐子就大了。凶灵不仅能在阳光下行走，而且还有自我意识。

    初生的凶灵便有筑基级的修为，并且凶灵因为胸中有股怨气，甚至比普通筑基修士更为厉害！凶灵以人的灵魂为食，可以说是人类的大敌。

    “噶！”淡红色的小女孩怪叫一声，猛地从黑暗中抓出老道的魂体。

    “不要不要不要！”老道的魂体拼命挣扎，妄图挣脱，小女孩张嘴，她的嘴角裂至脸颊边，呱唧一口将老道的魂体吃下。

    这也算是偷鸡不成蚀一车米，老道炼鬼连自己都搭进去了。

    本着先下手为强的想法，夏颖抄起淡蓝色的长锥暴起，结果小女孩只是吼了一嗓子，夏颖就砸墙落地，陷入昏迷。

    “这没用的娘们”绯转动鬼王骨“你不怕这个吗？”

    小女孩咧嘴，她可能在笑。


659 毛树村3

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来是不怕”绯捏了捏鬼王骨，怪硬的，捏不动。

    “鬼王骨！”小女孩突然出声，声音沙哑，就和用指甲在砂纸上刮一样“你的灵魂！”

    绯笑了“你这人，不，你这鬼好贪心，不仅想要鬼王骨，还想要问的灵魂”

    “噶！”小女孩怪叫一声，整个人如离弦的箭一般冲向绯！

    绯不闪不避，小女孩还没靠近就被暗红色的蛛丝牢牢捆住。

    “我估计我的灵魂不太合你的口味”鬼王骨在小女孩面前晃来晃去“告诉我这玩意有啥用？”“鬼王骨噶骨灵魂嘎嘎”小女孩嘶哑着吼叫着，它凶灵初成，阴根还有点不稳，所以说话磕磕碰碰断断续续的。

    “你好像不怕这玩意，那些恶灵明明都怕得要死”绯用鬼王骨戳小女孩的脑袋。

    “”小女孩露出古怪的笑容，她猛的一用力，鬼王骨居然被她吸入体内！

    绯“”这玩意属史莱姆的吗？

    “噶！”小女孩鬼叫起来，周围的阴气全都被她吸了过来，原本偏虚的魂体居然一点点充实起来！

    “看来还真是个宝贝”绯起了夺宝的想法。

    小女孩吸入鬼王骨，随即大肆吸取周围的阴气，其魂力大幅增加，不消半日便能凝聚鬼体。

    “爸爸”小女孩没有慌着去挣脱束缚住她的暗红色蛛丝，反而称绯为爸爸“爸爸，救救念儿吧”“哈？”绯歪头“什么鬼？”

    就在绯歪头的时候，小女孩突然张嘴，一股猛烈的死气自冲绯门面！

    绯响转避开，这比居然还知道声东击西！

    暗红色的蛛丝扎入小女孩体内，迅速抽出鬼王骨。

    小女孩傻了，接着绑在她身上的蛛丝开始疯狂吮吸她的魂力！

    “不要，不，不要”小女孩疯狂扭动起来，在蛛丝的抽取下，她的魂力瞬间所剩无几。

    “早归轮回吧”绯不知道如何超度亡灵，所以他吸光了小女孩的魂力，只留下一缕残魂，让它自行飘走。

    厉鬼也算是可怜之物，没必要赶尽杀绝。

    公鸡的打鸣儿声响彻整个毛村。

    村民们纷纷从温暖的被窝里钻出，开始一天的忙碌，尽管此时天还未大亮。

    夏颖悠悠醒来，她只感觉头痛欲裂，全身也疼得打紧。

    ‘我这是在阎罗殿吗？’夏颖强撑着身子起来，却发现自己还在破庙之中。

    “哟，醒了？”绯将曹绉曹嫣两兄妹的尸体拖到她旁边“你这看这两个是埋了还是怎么地”

    夏颖瞅见二人的尸体，顾不得浑身疼痛爬起“真的，毫无生机了吗？”“死气入体，死的不能再死了”绯检查过，灵魂已经离体，除非有术，然而并没有。

    “可恶！”夏颖一拳捶地“可恶！”

    “节哀”绯不太想安慰这只，虽然这只长得不差，但不是他的菜。

    夏颖突然想起那只凶灵“那只凶灵呢？”“被我打跑了”绯回答。

    “打跑了？”夏颖狐疑的看着绯，绯耸肩“好吧，其实是被我消灭了”“骗人”比起消灭，夏颖倒更相信是被蒋林给击退，毕竟是叶师兄介绍的人，不说是有什么独门绝技，至少也会有一两件护身宝物吧。

    此地不宜久了，夏颖咬着牙爬起身“将二人的尸身带回宗门，交予叶师兄处理吧”“你有乾坤袋吧”绯可不想在短裤里装陌生人的尸体。

    夏颖啐了一口，她现在身上疼的要死，显然是伤到了骨骼筋脉，饶是这样，她还是强撑着将二人的尸体收入乾坤袋。

    再服下两颗丹药后她强撑着身子往外走，结果还没走出破庙就摔倒在地。

    “唉！”绯很不爽的将她提起“等会儿啊，我去找村民借个车”

    过了一会儿，绯弄来一辆牛车来而且还是板车

    在板车上放了一层薄薄的烂棉絮，然后把夏颖丢到上面。

    “走咯~”绯挥动随手捡来的树枝，牛抬蹄前进。

    ‘等我伤好了，我要好好教训一下这小子！’夏颖完全没有死里逃生的庆幸，而是在心里各种咒骂蒋林。

    牛车走了一段时间绯才说“对了，我忘了一件事。我特么不认识路”

    夏颖已经气的说不出话了，她捏了个传讯符发出，然后吐了口血。

    因为强行使用灵气，她的伤好像又加重了。

    “回毛村等”夏颖勉强将这句话说出。

    “k”绯拉拉缰绳，牛车慢慢转向。

    又过了一段时间。

    “你之前应该早点说的”绯笑“我特么也算是服了自己，妈蛋，明明是一条直路走来的，我特么迷路了！”“”夏颖已经气得发不出声音了。

    “算了，还是走一步算一步吧”绯很乐观。

    夏颖一口气没喘上来，差点晕过去。

    绯驾驶这牛车，四处乱转，总算是等到两个御剑飞行的蓝衫女子。

    “喂！是你们发出的求救符吗？”两人飞下来，其中一人朗声道“我们是卫所的弟子”“卫所？是干什么的？”绯歪头。

    另一个飞剑上的女子黑“你入门的时候没看水宗门规吗？卫所就是负责水宗内部哨戒和务防的机构，刚才我们接到了外门弟子所发的求救符，所以赶来了。”“是你们发的求救符吗！”之前问话的女子已经有些不耐烦了，卫所弟子全都是内门弟子，实在是懒得和这些外门弟子闲扯。

    “是是是！”夏颖吐了口血，她生怕蒋林这个糊脑袋说不是。

    “受伤了吗？”卫所的女弟子看看夏颖“你带她，我带他吧”“诶？不要，我带他，你带她吧！”“不不不，还是你带她，我带他”“你带她，我带他！”

    见两人有掐起来的迹象，绯估计这两位都不太愿意载自己，于是说“这样吧，她受了伤，你们就把她带回去，我自己能走”

    两人“”

    “她们想带的人是你”夏颖继续吐血。

    绯歪头“哈？”

    两人见被夏颖点破，也有些脸红。

    水宗中女弟子偏多，并且也不是所有水宗女弟子都是百合或厌恶男性。按照物以稀为贵定律，水宗的男弟子只要不是相貌过于丑陋，品性太过恶劣，基本都还比较抢手。

    毕竟仙途漫漫，一个人求索着实过于孤寂。

    一位亦师亦友，亦步亦趋，坐可相谈甚欢，卧可相拥而眠的道侣，会为这孤寂萧索的求仙之路增添几分色彩。

    参照‘近水楼台先得月’，水宗里面的男弟子也是这个道理。


660 毛树村4

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两名弟子迅速猜拳决定谁带绯谁带夏颖，输掉的妹子非常不爽的拉起夏颖，驾驭飞剑绝尘而去。

    而带绯这位

    “你是第一次坐飞剑吗？”“你要是害怕的话可以抱住我哦”“会不会飞的太高了？”“你修行进展如何？”“你”

    “你速度能快点吗？”绯黑“还有，看前面，别走错路了”这破速度还不如他驾牛车！

    “我怕速度快了你受不了”女弟子这才不情愿的转过身。

    飞剑的速度提了起来，毛村离无影潭不算远，走路的话大半天就能到。

    卫所女弟子将绯送至临水居后依依不舍的离开。

    叶飙已经在临水居临街大门等着在。

    “那娘们呢？”绯问。

    “已经送完医室了”叶飙上前将绯上下瞧瞧“小师叔可有受伤？”“我没事”“我不是说了，如有危险就捏碎符纸，我会在第一时间赶过去的吗？”“可是我没遇到什么危险啊”“鬼修，凶灵出世，这还不算危险吗！”“这算危险吗？”

    叶飙用‘你丫在逗我’的眼神看绯。

    绯回敬‘我特么就逗你怎么着了’的眼神。

    叶飙服了“毛村到底发生了什么？夏颖她受伤不便多言，你”“有个鬼修在毛村折腾，不小心弄出了只凶灵，结果被凶灵弄死了”绯摸出鬼王骨“好像就是为了这玩意”

    叶飙拿过半截骨头细细端详“这是什么？”“听说是鬼王骨”“鬼，鬼王骨！”叶飙大吃一惊“好东西呀！”“好东西吗？”“好东西！”“那给你好了，我拿着没啥用”绯又不是鬼修。

    “我也用不了啊”叶飙感觉小师叔肯定误解了自己的意思“那个，我的意思是，这玩意虽然你用不着，但对诸如鬼修或修炼玄阴法门的修士都是好东西可以拿去换些自己有用的东西或直接卖成灵石”“哦，还有这招，那你帮我拿去卖了吧”绯现在可没空跑去卖什么东西”“唔”叶飙觉得就这样卖了也挺可惜的，于是说“好歹这也算是个宝贝，价值也不亚于一把下品法器了，不如你把这个贡献给，换点实际的东西来，顺便也提高一下宗门对你的好感度吧”“这个也行，你去办吧，哦对了，你能给我找几本有助于修行的书和一些水系法术秘籍吗？”“我在你房里放了很多玉简，你都没看吗？”“玉简？那就是书？”绯犯了个比较常识性的错误，以为修真者也用纸质书籍。

    “你会用神识吧”叶飙露出怀疑的表情“房间桌子上我还给你准备了一个空白的玉简，可以将你想要记录的讯息收录要我教你方法吗？”“不额拜托了”绯在这方面稍微有点愚笨。

    “水相由心相所生，爱恨情仇，皆化水形白相恩，这段也挺有用的，记下了”将这段录入玉简，绯继续往下扫视。

    这段时间绯看了不少记录水系功法以及对水之形的感悟与心得的玉简。虽然大不多数都不太理解，但绯还是摘选了不少内容记入玉简，方便以后闲来没事拿来看看。

    ‘我需要一个能详细教导一下我的人，另外我特么需要一份适合我的水系功法”绯因为尚处于练气阶段，修行道路尚未定型，所以叶飙或水瑶都未急着为他寻求功法，而是希望他能夯实基础，待到筑基之后再行功法修炼，所以绯现在练的只是水宗最最最初级的‘启水决’。

    伸手倒了两颗丹药塞到嘴里，虽说聚气丸不是什么非常珍贵的丹药，但如绯这般当成零食吃的，在外门弟子中一个也找不出来。

    其实绯吃这些丹药是很浪费的，因为这些丹药无法被完全吸收。‘蒋林’对这些丹药的吸收率不超过五成，多余的全都流失浪费掉了。

    修炼过程中辅以丹药自然是再好不过的了，但很多人都忽视了吸收的问题。不要以为是个人嗑药都能嗑成高手，这就跟有的人喝水都长胖有的人吃死也不胖一样，有个吸收效率的问题。

    ‘哦，这个也挺有用的，记下了’正当绯聚精会神的研究的时候，叶飙不合时宜的敲门“小师叔，该吃饭了”“你就放在外面吧”“你已经好几天没吃饭了，别老吃干粮，对身体不好”

    绯翻了个白眼，之前跟他说自己备了干粮，怎么他还要来送餐呢？尼玛虽说食物里面含有灵气，但那点灵气有个毛用。

    推门，绯接过木盘“那个，以后就别这样了，我自己能照顾自己”“那可不行，师傅说了，让我全权负责你的饮食起居”叶飙侧身进屋“还在看玉简吗？修行学习要适度，可别累坏了身子，要知道欲速则不达”“你有什么事吗？”绯端着木盘坐下。

    叶飙转身“夏颖已经把那天的事情全都和我说了”“然后呢？”“小师叔，那天夏颖晕过去后”“你师叔我急中生智，用计吓走那只凶灵！”“那凶灵被小师叔消灭掉了对吧”这不是询问而是肯定。

    绯点头“是啊，干掉了”“果然，我就知道，小师叔绝非表面看上去那样孱弱！区区一只初生的凶灵，还不至于难到小师叔！”叶飙喜形于色“战斗可不光靠修为，天时地利人和，属性相克，器具运用，都非常重要！”“怎么突然问这个？”“夏颖那妮子认为是有路过的修士出手帮忙”“所以呢？”“消灭凶灵可是大功一件”“哦，这样啊”绯扶额“所以那妮子觉得消灭凶灵与我无关，所以我这功劳也就biu的一声飞走了”“我这不是来找你确认吗，当时在场的只有你们两位”“飞走就飞走吧，你师叔我也不是贪图功劳的人”绯一边嚼着米饼一边说“再说了，不是说要韬光养晦吗，深藏不露才是高人的所作所为~”“唔，说的也是。毕竟一旦小师叔的身份暴露出来，恐怕要引起轩然大波了”师叔级人物跑到外门弟子修行处修炼，还特么只是个练气层，这要是传出去，估计水宗的脸得丢到尽天山去。

    绯吃完木盘里的东西然后把木盘推给叶飙“没事的话我继续学习的”“还有一件事，鬼王骨被师傅她老人家私吞了，她让我代她向你说声谢谢，并且如果有人问起，就说弄丢了”“你师父脸皮真厚”“恩，我也这么觉得”“那你告诉她，我知道，另外，不用谢”“我会传达的”“还有什么事”“没什么事”“不送”“恩”

    过了一会儿，叶飙又折回来“哦对了我还忘了一件事，小师叔你要不要兵器？我一炼器堂的哥们新出了一批货”“质量价格如何”“玄级下品炼器水准，兄弟价，”“行”“那我明天带过来你挑一下”“行”


661 弯骨回力标

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天。

    “你就是小师叔？”星星眼少女盯着绯“初次见面！我是三等炼器师荆琰融！”

    “你好”绯小声问叶飙“不是说你哥们吗？”“恩，是哥们”叶飙很肯定的点头。

    “好吧，那个，我们可以开了吗？”绯感觉自己好像有点懂了。

    荆琰融打开乾坤袋，噼里啪啦倒出一堆兵器“都是新出炉的，随便挑”

    绯蹲下在兵器堆里面扒拉一番，奇门兵器居多，反倒刀剑不多，看来这位是个奇门兵器锻造爱好者。

    水宗并没有限制兵器使用，所以不管是用刀用爪用鞭用链，都行。

    “都是什么品级的？”绯受网络游戏影响，认为武器品级尤为重要。

    这方世界中的兵器道具大概可以分为灵器，法器，玄器，法宝，神、圣器，每个品阶都有上中下三品。

    “大都是灵器，中上品都有，还有两件下品法器，一件中品法器，不过中品法器已经被内定了，所以只剩两个下品法器，分别是这个拨浪鼓和那个分水叉”“这明明是叉衣杆”绯拿起分水叉挥动了几下，感觉有点不打顺手，太轻太细了。

    “小师叔，以你现在这个水平的话，最好不要太过于追求兵器的品级。专注类型和自己喜好才是最重要的”叶飙给绯普及知识“因为如果你不喜欢那把兵器，自然也无法运用熟练，也无法做到和武器一心同体。适合比品级更为重要，你看看你是比较倾向于长兵器还是短兵器”“有细刃剑吗？”绯虽然不会剑术，但他会骑士斗术“长枪也行”“长枪？细刃剑？”荆琰融想了想，说“细刃剑还好说，你要怎么用枪御水？”“三叉戟能御水，长枪怎么不能御水？”绯继续扒拉兵器堆“你不知道枪乃百兵之王不过抗把枪打架的确很傻，我还是选把能装比的兵器吧”反正绯没点过武器精通，干架起来武器向来都只是摆设。

    “装比是什么意思？”荆琰融不懂小师叔的时髦用语。

    “就是拉风，帅气的意思”“那这样的话，巨型兵器怎么样？大斧，巨锤，斩马刀，够威猛，够气势！”“巨兵中除了镰刀还凑合，其他的几个就再说了，那些武器都挺炮灰的”“那短兵器如何？水属性的匕首都挺好看的，还有尺，我记得刑堂很多弟子都用的是尺和锥”“我这个身高倒是适合短兵器，不过我个人不是太喜欢”“那就剑吧，百搭”“感觉有点俗套啊，有没有什么比较新奇一点的？”“修士的兵器并不特定，不管是刀枪剑戟还是杯子茶碗画卷，都可作为兵器”“恩？这是什么？”绯从兵器堆下面翻出一个淡蓝色的骨制回力标。

    “哦？这个”荆琰融挠挠头“这个只能算是个半成品吧。之前我得了一块不知道是什么妖兽的弯骨，本来想要打造成兵器的，谁知道那玩意实在是太硬了，敲不开砸不碎，刻不动拉不平，后来我赌气把它丢到水炼炉中熔炼了七七四十九天，然后正反各研磨一万遍，最后镀上一层多质鱼鳞粉，然后就变成了这个样子”“就要这个好了”绯捏了捏骨质回力标，的确很硬，而且大小还挺趁手的，不过绯没用过回力标，估计得花点时间去练习。

    “唔~”荆琰融一副很困扰的样子“一般情况下，我们炼器师是不允许半成品流露出去的，不过既然小师叔喜欢”“价格我照付”绯取出乾坤袋，荆琰融连忙摆手“不是灵石的问题”“那是什么的问题？”“嘿嘿”荆琰融憨笑道“我想请您帮个忙”

    绯看叶飙，叶飙望天。

    ‘果然没安好心’绯眼睛往上瞟“说吧，要我帮什么忙”“是这样的，

    我听说小师叔在对珍惜材料的辨别上很有造诣”“你听谁说的？”绯打断她的话“我什么时候多了这项本领？”“阿雪告诉我的”“阿雪？谁啊”“元舒雪啊，沉鱼仙子的弟子。她说你的鼻子比搜魂犬还灵，硬是在地摊上找到一枚大孔雀王的羽毛！”“那个小娘皮”绯牙齿痒痒“你认识她？”“她是我的老主顾”“听着，我并不是专业的鉴定师，对材料的事情更是一无所知，所以你就别听她瞎说”“咳咳！”叶飙突然不合时宜的干咳两声，说“她有枚‘巡山令’”“巡山令又是什么？”绯觉得叶飙这样插嘴肯定有什么特殊含义。

    叶飙解释道“巡山令是水宗给予有大贡献的弟子的一种奖励。持令着可选择水宗势力范围内的任意一座山脉进行巡山。巡山过程中一切所得，接归自己所有。”“然后呢？”

    荆琰融接过话头“每枚巡山令都能带三人进入”“所以你想让我们跟你一起进山？”

    荆琰融摇头“不，是你，我，还有小渔”“小渔又是谁？”“沐泽渔，是小融的好友”叶飙帮忙回答。

    绯看叶飙“你不去？”“当然，不去“叶飙笑了起来“我还有事脱不开身”

    绯陷入沉思，消耗一排脑细胞。

    “我能拒绝吗？”绯觉得跟两个不认识的人进山，感觉不太妙。

    “这次我想进‘瑞芙山’，那里天地灵宝，极品锻材，应有尽有！”这是赤果果的诱惑

    绯有点纠结，如果真有天地灵宝，极品材料的话，那倒值得一去。毕竟那些对绯的本体也有帮助。

    又消耗一排脑细胞后，绯问荆琰融“你和你那个朋友都什么修为？”“我是结丹初期，她是结丹中期”“噗！”绯差点吐血，这个看起来二的不行的星星眼，居然特么是结丹期初期，经过这些日子的修炼，绯算是明白这方世界的大致实力划分。

    基本上越往上越稀少，修仙这玩意，讲究的实在是太多了，很多人穷极一生也没能越过筑基这个坎儿，更有的还没来得及结丹就嗝屁了。就是水宗这种大门派，金丹期也不过百人，元婴期的就更少了，估计不超过二十人。更别提那些小门派了，掌门都不见得是金丹期的

    可以说结丹期的弟子就是水宗的中流砥柱，毕竟不是所有地方都像十方边城那么bt，连巡逻的人员都是结丹水准~

    “我觉得小师叔需要慎重考虑”叶飙分析道“瑞芙山中固然资源丰富，但也是危险重重。其中环境复杂，还有妖兽出没。就算是结丹修士也不敢贸然进入。小师叔尚处练气层，进入后全权依仗她二人照顾，如有不测”

    危险？很危险？

    “我去”绯拍拍荆琰融的肩膀“什么时候出发？”

    没有危险，哪来的收获！？知道什么叫富贵险中求吗！想发财那就得冒点险。走别人不敢走的路，不经历风雨怎见彩虹？越困难的副本出的东西越好！困难级和超困难级出货率都不一样！这路边放一百块钱，分分钟被人捡走――但要是放在高压电杆上

    “我现在就回去做准备，准备好了就来找你！”荆琰融兴奋的给了绯一个大大的拥抱。

    恩，虽然是女汉子个性，不过胸还是挺大的。

    等荆琰融走后，绯一把揪住叶飙的衣领子“阿彪，我觉得你差我一个解释”

    叶飙苦笑“小师叔果然明察秋毫”

    照理说，以绯现在的修为，进瑞芙山纯粹是找死，就算有结丹期修士陪同，那也保证不了绝对安全。万一一个意外，绯丧命瑞芙山

    从叶飙的立场来说，他应该极力阻止绯去做任何有可能会发生危险的事情，但这次叶飙不仅没有阻止，甚至还有点推波助澜的味道。

    “经过这段时间的观察我发现，小师叔悟性超群，但资质尚有不足，这大大的限制了小师叔。如果想要在修行之路上高歌猛进，丹药灵石不和或缺。我就不说了，师傅她也因为某些原因，无法为你提供这些，唯今有靠你自己去争取。这次前往瑞芙山，可以说是凶险万分，稍有差错可能就会死无葬身之地。但冒风险的同时也意味着高额的回报。如果成功，那就是一本万利的买卖！”叶飙说的十分诚恳“另外荆琰融与我交好，其为人也是不错。至于沐泽渔，更是人中龙凤，小师叔见过便知。有她二人保护，只要不出什么意外意外，我应该能继续每天帮您端早餐”

    绯松开叶飙的衣领子“说句实话，我得感谢你帮我寻来这么个机会”“谢不敢当，小师叔莫怪就好”叶飙拉直衣领，拱手对绯作揖“这实在是无奈之举，荆琰融已经准备不日使用巡山令，这巡山令珍贵非凡，

    按师傅的话说就是‘过了这村儿就没这店’，不然我着实不希望小师叔去冒险。”“行了，以后多给我找点这种机会~”绯微笑道“修真跟买东西一样，讲究‘看好就上’‘该出手时就出手’，机会是稍纵即逝的，一个犹豫可能就会让机缘溜走”


662 瑞芙山1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待到见到沐泽渔的时候，绯才真正体会到，叶飙那句‘人中龙凤’的含义。

    好一个俊俏的美男子，沐泽渔的俊美并不光是奶油小生那种阴柔的美，而是一种器宇轩昂的美！目似朗星，面如冠玉，一头乌发随意扎在脑后，有着说不出的潇洒和俊逸。

    可谓是挺身迷倒万千少女，弯腰俘获百万基佬。

    ‘这小子不管是做鸭子还是做兔子都是跨区头牌的级别！’绯在心里诽谤‘这就叫比我帅的没我漂亮，比我漂亮的没我帅~这小子绝了！’

    “小师叔”沐泽渔对绯行礼“在下沐泽渔”“免礼免礼”绯连连摆手“虽然我占着师叔这个名讳，但实则只是尸位素餐，算不得数的”“小师叔说笑了，辈分不可乱”沐泽渔浅浅一笑，绯的眼差点被闪瞎。

    “准备出发吧！”荆琰融晃动写有‘巡山’的令牌“我们可以通过门派的传送阵直接传入瑞芙山中，传送阵每隔一个月才开启一次，如果未能赶上，就只能等下一次”巡山并没有时间限制，但在山中呆的时间越长，就越发危险。

    瑞芙山周围下有结界，如果不通过传送阵出入，只会遭到结界绞杀，这也算是变相的保护山中的资源不被外来者抢夺。

    “又得下水？”绯把手伸入四次元短裤找避水珠。

    在两人的注视下，绯从裤裆掏出避水珠。

    “看什么看，我把乾坤袋挂在里面不行啊”绯把避水珠塞入怀中“我的御器术还没练成，得找个代步工具”“小师叔就同我共乘吧”沐泽渔唤出一把古风石剑。

    荆琰融的御器是一个方形青铜盆，不知怎么的绯脑补出荆琰融蹲在方形青铜盆中唱着‘我爱洗澡皮肤好好嗷嗷嗷’

    两人御器飞起，恩，绯猜错了，的门派传送阵并不在水下，而在距离无影潭很远的一处名为‘青水丘’的湿地中~并且传送阵并不光只有一个传送阵，而是有大大小小十多个传送阵！并且传送阵附近还有一个金丹期的修士坐镇，一排水宗弟子驻守。

    交错的枝梢，繁盛地伸展开，翠绿的叶子织成的不整的穹门和碧绿的云，停在清朗的蔚蓝的天下。

    淡淡的云雾遮挡住远处的风景，潮湿的空气让人吸入后感受到了‘山’的感觉。

    ‘好浓郁的灵气’绯深呼吸，山中的灵气充沛着水气，这样的环境很适合灌木植被生长。

    沐泽渔在前开道，荆琰融在后跟随，绯被夹在中间，正儿八经的像三明治~

    一路前行，林中并无道路，到处都是杂乱无章的灌木丛和盘扎的树木根茎。沐泽渔手持古风巨剑，一路披荆斩棘，方便绯和荆琰融前行。

    三人前行速度不快，以免错过灵药锻材。这不是玩游戏，资源都标记在地图上，山中寻宝需要眼观六路耳听八方，保不齐那个犄角旮旯就有好料。

    突然沐泽渔停步，蹲下伸手翻开一块岩石。

    一条色彩斑斓的蜈蚣正趴在岩石下。

    “咿！”荆琰融迅速捂住自己的嘴巴，含含糊糊的说道“彩色蜈蚣，玄级下品虫，炼丹的材料”

    “有东西装吗？”绯对问沐泽渔，沐泽渔取出一个半透明的玻璃瓶“这是‘滋气瓶’，能用来存放活物”

    小心用竹筷将彩色蜈蚣夹入滋气瓶中，三人又继续前进。

    一路走走停停，倒是采集到不少灵药灵虫。

    绯突然闻到一股淡淡的动物骚味，他不由得停下脚步“小心，有东西”

    沐泽渔和荆琰融也停步仔细观察四周。

    周围并未有什么东西钻出或移动。

    但不管是沐泽渔还是荆琰融，都保持着警惕。这是瑞芙山，不是小昼山，到处都隐藏着危险。

    绯神色原来越凝重，刚刚因为风向转变的缘故，那股动物的腥臊味变浓了不少。

    虽然沐泽渔和荆琰融丝毫没有发现周围有什么异像，但因为是小师叔说的，所以两人非常专注的戒备着。

    “在那儿”绯抬手指向一片低矮的灌木丛“里面有东西”

    “刷！”一道黑影从低矮的灌木丛中窜出，直接攀上一颗大树树干。

    荆琰融迅速祭起倦龙鼎，方形青铜大盆泛起冰蓝色的焰芒――这并不是焰，而是渊水，是水宗用于炼器的一种水。

    沐泽渔也架起古风石制巨剑，凝眉之视前方。

    是有成人大小的灌类生物，它对着下面三人龇牙，显然是在警告。

    “是鬼灌，我们可能闯入它的势力范围了”荆琰融将卷龙鼎横在前方“从大小来看，这恐怕是只小妖级的鬼灌”

    妖兽的等级衡量同妖族，妖兽和妖族不同之处在于，它们多数尚未开启灵智，不得人言，更无修炼之说。

    鬼灌从喉咙发出警告的“咯咯”声，荆琰融科普到“鬼灌的爪子有毒，被抓到后会造成局部麻痹，而且鬼灌通常是一夫一妻制，一般丈夫负责吸引敌人注意，妻子伺机偷袭”

    “嘶嘶”灌木丛有动静，沐泽渔迅速横剑防御，只听见“叮！”的一声，一团黑影和沐泽渔的巨剑碰撞，随后那黑影迅速缩入灌木丛。

    “看来是退走不能了”荆琰融控制着倦龙鼎飞起，里面的渊水冲起，直逼树上那只鬼灌，同时沐泽渔巨剑劈下，猛烈的剑风瞬间压碎一片灌木丛。

    “嘎吱！”躲在灌木丛中的鬼灌高高跃起，飞旋的淡蓝色回力标砸中它的脑袋。

    绯伸手接住回力标，他颇有些意外，这准头绝了，要知道他的投掷类道具可是长期打不准的！

    被打中的鬼灌从半空中栽倒，而趴在树上的那一只也迅速从树干上扑下。

    沐泽渔巨剑挥动，激起阵阵剑风，阻拦住飞扑上来的鬼灌，荆琰融也跟着出手，渊水直卷鬼灌，鬼灌在渊水中挣扎了几秒，这渊水比玄水还重，将鬼灌卷入后迅速将其压死。

    沐泽渔持剑上去，一剑斩掉之前被绯回力标打中的鬼灌。

    “鬼灌的眼睛和爪子是炼丹材料，皮毛也是很好的皮草”荆琰融将鬼灌的尸体收入乾坤袋，等回去之后再进行处理。

    “走”沐泽渔挑开破碎的灌木丛，绯瞥眼瞅到一簇红色的毛腿，伸手将其拉出，赫然是半截鬼灌的躯体。

    “是，是鬼灌的幼崽”荆琰融抿抿嘴，她们不仅残忍的杀害鬼灌夫妻，连它们的孩子也未曾放过。

    沐泽渔露出不忍的神情“不然，我们把它埋起来吧”“这也是材料啊”荆琰融从绯手上接过半截鬼灌幼崽的尸体“不要怜悯妖兽，不然它们就实在是太可怜了！”

    这倒是实情，不要一边说牛肉好吃一边感叹肉牛的悲惨命运。

    沐泽渔并非什么伪善者，所以听荆琰融这么说，也就释然了“抱歉，是我着相了”

    绯突然伸手去推沐泽渔，但还是晚了一点。

    沐泽渔的右肩爆出一团血花，绯反手抓住一簇黑点，赫然是那鬼灌幼崽的前半截身子！

    “呃！”沐泽渔也没想到，鬼灌幼崽只剩下一半还能对自己发起偷袭！

    将仅剩的半截身子捏成一团，绯丢掉被捏烂的肉块“你没事吧”“右手动不了了”沐泽渔按住伤口，就算只是幼崽，爪子上的毒素也够沐泽渔喝一壶的了。

    “给我看看”绯扯出一截绷带，芙兰共享了她的医疗技术，所以绯还能客串一下蒙古大夫。

    “啊”荆琰融正想出言提醒，绯已经扯开沐泽渔的衣服。

    手掌大小的血洞，正往外咕咕冒血。


663 瑞芙山2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小东西是这是拿命在偷袭你呀”绯叼住绷带，取出一瓶芙兰出品，混有止痛凝血消加快伤口结痂愈合功效的药膏。

    修士通常都有用罡气护体，这半截鬼灌幼崽不仅穿透了沐泽渔的护体罡气，还洞穿了她的肩膀。

    将膏药涂抹在创口处“忍着点疼吼”

    墨绿色的药膏抹入，沐泽渔神色尴尬，衣服被扒掉一半不说，绯的手指还沾着膏药在肩膀上的血洞里转动，这感觉

    “行了”绯包扎完毕，本来不用包扎也可以的，但绯还是给沐泽渔包了一下，免得药膏糊到衣服上。

    沐泽渔迅速穿上衣服，结果动作过大，一胳膊拱在绯的脸上。

    绯捂脸“卧槽你大爷的，你这是恩将仇报啊！”“抱歉，我，我有点不大习惯被男人”沐泽渔移开目光。

    绯不爽了“你特么一大老爷们，有什么不习惯的？”

    “我是女的”沐泽渔嗫嚅道。

    绯“啥？”

    “小渔是女生”荆琰融把沐泽渔扶起来“虽然她长得很帅，但她真的是女生”

    绯干笑两声“可是她没胸啊”刚才扒衣服的时候虽然没看的很仔细，但绯还是能确定，沐泽渔绝对没胸！不是绑了绷带或是别的什么，而是根本就没有！

    “不，不能因为我胸小就来质疑我的性别吧！”沐泽渔皱眉“还请小师叔务以貌取人！”

    绯挠头“抱歉我会注意的”他不想在这个问题上引发争辩，尤其是在自己扒过人家衣服之后。

    “小师叔也是为了救你”荆琰融一副满不在乎的样子“小师叔，等会儿我要是受伤的话，千万不要有所顾忌，把我扒光都行！”“乌鸦嘴”沐泽渔虽然长了一副女汉子样子，行为举止也像女汉子，但性格却不如荆琰融那样女汉子。

    “要不要休息一会儿”绯问。

    沐泽渔往嘴里塞了一颗丹药“不用，我没事”对结丹修士而言，只要不是重要脏器受伤，便不会危及性命

    “应该说此地不宜久留“荆琰融说的不错，许多妖兽能闻到几里地外的血腥味，留在原地只会被那些妖兽盯上。

    两人搀扶着前进，绯则成了开路的。

    沐泽渔心中惊讶不断，只是练气层的小师叔在根茎盘绕的树林中如履平地，居然比自己走的还要平稳！而且他用的药也是相当奇特，涂抹后立即止疼止血不说，她甚至感觉到创口处已经开始愈合。

    倒是荆琰融十分淡定，她认为蒋林既然是小师叔，那要是没点真功夫还真说不过去！

    绯顺手摘下一颗上窄下宽的蘑菇“这什么？”“有无斑点？有的话应该是木薯菇，黄级中品材料，炼丹用的，味道有点涩口”荆琰融作为一个炼器师，功课还是做得很充分的。

    将蘑菇丢给荆琰融，荆琰融顺手就给塞到口里“这种黄级的就不用收集了，我们宗门内部都有种植”

    材料品级分为天地玄黄，每个品级也有上中下三品，不过并不是说材料等级越高就越好，也要看炼制的物品种类和炼造的人。大千世界无奇不有，尚有诸多素材不被修士们所知，自然也无法定级。

    “还有种植业？”绯有些吃惊“种在哪儿？水里吗！”“倒也不是没有水生植物种植不过我说的种植是在灵田里面种植的临水居的斜对面，也就是落天瀑的背后，就有药田。不过因为有落天瀑溅起的水雾防御，所以没有许可的话是无法进入的~”荆琰融把蘑菇嚼的嘎吱噶厦响“大部分黄级灵药都有种植，地级也有不少，不过玄级就”“我们现在有找到过地级的材料吗？”“好像没有――地级灵药大多都有强大的妖兽看护，不然就是生长在那些十分危险的地域，总之不是那么好得。说实话，以咱们的水准，找些玄级中上品素材就挺好的”

    绯眼帘垂下“哦呜~有妖兽看守呢~”搞得像网游一样，还有特么看护兽~

    日渐偏西，山中的黑夜来的比外面更快，稍不注意就天黑了。

    夜晚的山林与白天截然不同。斑驳的树影，杂乱无章的根茎，还有无数喜欢在夜晚觅食的妖兽。

    浅蓝底边的小旗洒落在周围，隐隐显露出‘流动的波纹’。这是一套名为‘水纹阵’的阵旗，布下后生成‘水纹’的法阵，可汲取空气中的水分建成防御法阵，隔绝阵内和阵外。算是水宗比较初级的法阵。

    荆琰融带了上百套这种阵旗，夜晚露宿或者休憩时候都可使用。

    通常结丹修士都是不需要睡眠的，不过晚上在山林中走实在是太不明智了，所以荆琰融才会选择就地露宿。

    “要不要点个篝？”绯受求生类节目荼毒，认为野外露宿必须要有火。

    “在晚上点火，等于告诉那些妖兽们――快来哦，我们在这儿~”荆琰融已经帮绯准备好了铺盖“你要是觉得冷的话，我还有被子”

    “你们呢？”绯见沐泽渔原地打坐，睡眠对修士来说并不是特别重要，通常打坐休息一下就好了。

    “我们不需要睡的”“那我也不用”绯不想被区别对待。

    荆琰融摆摆手“小师叔还只是炼气期，不睡觉怎么行？明天要是走不动可没人背你”

    沐泽渔取出一包干粮“是不是饿了所以睡不着？”

    绯黑，他是炼气期不假，炼气期还需要吃喝拉撒也不假，问题是，不是所有的炼气期都单纯的只是炼气期，或许抛开炼气期外，他还是个大魔导师，又或者是龙骑士，圣堂武士，星际战神

    “听着”绯觉得有必要给这两只透点底“虽然我只是炼气期，但我也不是普通的炼气期修士，我不需要区别对待，懂吗？你们不用管我的衣食住行，我自己会解决，k？就是行不行的意思”

    荆琰融和沐泽渔对望一眼，均从对方眼中读出‘他在逞强’的讯息。

    “好吧，那就那样吧”沐泽渔心道‘等困了就会睡的吧’

    “好的”荆琰融心道‘小师叔应该有自备干粮’

    说实话，绯觉得这个防御法阵都没有必要，夜晚可是狩猎的好时节，用来休憩就太浪费了~

    荒兽魂正在躁动，因为夜幕的来临，因为黑暗中活动的妖兽。

    闭目盘膝，绯通过调节体内的水气来转移注意力，练气五层已经卡了他有些时日了，现在绯面临的问题就是――知道要怎么突破，但就是突破不了！这就好像知道通关方法但因为手残而无法通关一样。

    修行之路如履薄冰，切不可胡乱冒进，更不能胡来。修行是一件很严谨的事情，一错便是全错。

    水气在体内转了几个小周天，绯轻吐出一口薄薄的水气，赫然已经是早晨了。

    修行的时候时间过得总是那么快。

    “小师叔醒了”荆琰融起身撤去阵旗“昨夜修炼了一晚上，可有突破？”

    绯摇头“问个问题，我们该不会要在这山林中乱转吧”“我们都是第一次来，又没地图，能咋办”荆琰融耸肩“再说了，什么都靠个机缘，保不齐我们这样乱转，就能找到什么极品素材”“如果要找锻材的话，应该往有洞窟或是矿脉的地方去”沐泽渔取出一个罗盘“不过山中的灵气非常混杂，所以勘测盘也正常运作”“只能走一步算一步！”荆琰融握拳“出发！”

    “等会儿”绯走到一株大树后面，拖出一只妖兽的尸体“看看这是什么？”这是昨晚被另一只妖兽捕食过的。

    荆琰融检查一番，摇头“我不是御兽师，无法从妖兽的骨骼分辨出何种妖兽，不过它的骨头我们可以收起来，拿回去鉴定一下，或许能做炼器材料”

    妖兽不管是毛皮还骨骼，乃至脏器齿爪，都有各自的价值用处。


664 瑞芙山3

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一只三足独眼飞禽被回力标打落，它落地后却猛烈挣扎起来，显然这一标打的还是太轻了。

    “消停点！”绯一脚踩碎它的鸟脖子，因为荆琰融说它的独眼是炼丹材料，所以绯才没踩碎它的脑袋。

    “小师叔真乃神人也！”荆琰融感叹道，这只渡河鸟怎么说也有化妖水准，结果被小师叔三两下搞定如果不是小师叔身上发散的气息只有练气五层，荆琰融真要怀疑蒋林是金丹修士伪装的。

    ‘果然回旋类投掷道具都不适合在丛林中使用’绯心道。山林中枝叶繁茂，绯的回力标在飞旋过程中打到不少树木，减缓了不少威力。

    鸟尸丢给荆琰融，基本拾取的材料都需要精加工后才能使用，所以绯几乎没有往自己的兜里装什么、

    “吸吸呼吸吸呼”

    绯听到了野兽的呼吸声，从声音来判断，是只大家伙！

    不过隔得有点远，应该不会碰上。抛开焰，狂气还有魂力，绯现在就只是个四阶段基因锁顶端的人类练气五层水系修士，还是不要随便作死比较好。

    “那里有颗水灵草”荆琰融眼尖，指着底下一处泥潭喊道“就在那儿”

    水灵草虽然只是黄级灵药，但却是制作玄级丹药‘延水丹’的材料，还挺稀缺的。

    绯瞥眼瞄了瞄，道“泥里面有东西，小心”

    沐泽渔点点头，她扬起古风巨剑，一剑扎入泥潭中。

    “吼！”一张血盆大口冲出，赫然是一只枯木鳄。

    “乖乖，这么大的枯木鳄，估计不止小妖水平了吧”荆琰融比划了一下体型。

    沐泽渔神色凝重起来，她的全力一掷居然没有伤到这妖兽分毫，足以说明这只枯木鳄并非小妖级别“大妖，是大妖水准”“不是吧！”荆琰融大吃一惊“居然是大妖！”

    大妖可相当于金丹期修士！

    “走”沐泽渔相当决断，剑就不要了，凭三人现在的实力，遇上大妖只有逃命的份儿。

    “你的剑不要了？”绯已经把石制巨剑捡回来，在大妖级枯木鳄的眼皮底下。

    反正就一个响转的事儿~

    “你是怎么办到的！”沐泽渔瞪大眼睛，一脸不可置信。

    “快走啊！”荆琰融伸手拉沐泽渔和绯“它要上来了！”

    枯木鳄长着血盆大口从泥潭中窜出，原来这个泥潭只不过是它挖出的一个泥洞。

    沐泽渔带着绯和荆琰融迅速御器飞空，枯木鳄在下方紧追不舍，别看这只身形庞大，跑起来速度可一点儿都不慢！

    “我们飞高点不就行了？”绯认为鳄鱼是不会飞的。

    枯木鳄四足踩地，居然从地面长出粗壮的树木，把它给举了起来！

    “好吧，它是不会飞，不过人家会法术~”绯自己给自己吐槽“我们好像快要被追上了”

    血盆大口就在身后，沐泽渔和荆琰融速度已经加至最快，但却一点点靠近枯木鳄的大嘴范围。

    “该死！”荆琰融甩出两张灵符“我可只有这两张震脉符啊！”

    震脉符相当于水系金丹修士全力一击，荆琰融担心一张不够用，两张并出，只求能抵挡住着枯木鳄。

    “嗡嗡”两张震脉符轰击在枯木鳄嘴里。

    “轰唧”枯木鳄被震的血脉翻腾，嘴里皮肤眼睛全都在往外迸血。

    “成了吗？”沐泽渔回头观望，她手里还有一张‘翻海符’，一符递出，能扬起滔天巨浪，不亚于元婴期水系修士全力一击。

    “好像成了！”荆琰融见枯木鳄没有继续追来，以为自己的符纸起作用了。

    在通常情况下，妖兽的实力都要高于修士，大妖级妖兽需要数名金丹期修士来对付，这两张震脉符虽然打伤了枯木鳄，但却未伤到其根本，差不多也就算是个轻伤。枯木鳄没有继续追杀是另有别因。

    绯已经能很清晰的听到“吸吸呼”的喘息声。

    那如灯塔般的双目猛然睁开，它慢慢昂起硕大的头颅，是人类修士的气味，正好当睡前点心。

    “我们最好马上，尽快，赶快离开这个地区”绯好心提醒道“这边貌似更加危险~”

    没有犹豫也没有质疑，两人迅速掉头往另一边飞去。

    可惜还是晚了点。

    那颗硕大的头颅从山林中升起，扫坏一大片枝桠。

    “吼唔”低沉而绵长的吼声，那大眼死死盯住三人。

    荆琰融咽了口唾沫“瑞王驹，妖王级妖兽”

    “原来是马呀”绯是说这么大的脸，原来是一匹巨马形妖兽。

    “传说它是祥瑞之王的座驾”沐泽渔脸色煞白“我们居然闯入了它的地盘，我还以为那只是传说，没想到瑞芙山中真的有妖王级妖兽！”

    荆琰融的星星眼中泪光打转“这次算是完了”

    逃是逃不掉的，瑞王驹一迈步便是千米之远，至于打，一个喷嚏就能把三人掀飞。

    试想三十级碰到七十级领主bss

    只需要轻轻一吸，便能将三人吸入口中，然后细细咀嚼，咽下，享受那片刻间从喉间滑下的顺畅。

    然后，瑞王驹看到了。

    那黑发男修士的脸上，不是惊吓或是惧怕，更不是绝望。

    而是淡淡的兴奋。

    对，他在高兴。

    就像看到什么好吃的东西一样。

    ‘都说马肉粗，不知道妖马的味道怎么样’绯不自觉得想到瑞王驹好不好吃。

    恩，不要因为狮子脱了毛就把它当成大型犬类，也不要因为承太郎变成小孩就认为他好欺负，更不要因为蛇叔双手被废就剥夺他三忍的身份――总之就是，就算红王爷不带武器，照样也能一分内跑图。

    恐惧是一种涵盖**及精神灵魂的情感。

    有种害怕叫骨子里的害怕，有种恐惧叫深入骨髓的恐惧。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，纵使瑞王驹从未真正的面对过荒兽，但它隐藏在体内，隐藏在遗传因子之内的恐惧情绪，感染了它的身躯，也荼了它的脑，它的灵魂。

    瑞王驹感受到了，那隐藏在小小的身体之中，极端的恐怖与凶恶的兽性！

    此刻瑞王驹似乎不再是捕食者，而是食物，是摆在洪荒巨兽餐桌上的一道菜！

    也许是兽性的本能，也许是妖王级实力已经足够看破洛基的假面，也许只是瑞王驹尚未睡醒。

    瑞王驹张至一半的嘴陡然闭上，在猎食者面前张嘴，等同于挑衅。

    然后，瑞王驹徐徐低下它那硕大的头颅，将它又扁又长的马脸深深埋入树丛之中。

    不要和凶恶的猛兽对视，更不要试图有任何如逃跑，攻击，搭腔，挑逗，示威的举动，以免挑起猛兽的注意。

    “它刚才只是翻了个面吗？其实它还在熟睡？”荆琰融秉着‘反正都是要死的，不如作个死’的精神，指着瑞王驹卖萌。

    “虽然不知道是怎么回事，但我们还是赶快离开吧！”沐泽渔倒是神智清晰“我可不想变成瑞王驹睡前的小菜！”

    ‘嘁，没劲’绯对着瑞王驹吐吐舌头，越是高等级的妖兽便越能感受到被隐藏起来的绯的本体，相反低等级的妖兽却无法感受到。这就好比初出江湖的小子碰上绝世高手，初生牛犊不怕虎嘛，因为无知而天不怕地不怕。

    远远离去，绯显得有些提不起劲。

    沐泽渔和荆琰融都以为他是大难逃生，难免有些后怕。殊不知这位正因为本体实力不能显露，伪装个体的实力又太弱而烦恼。


665 瑞芙山4

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ‘如果暴露本身实力，那变装就毫无意义了。但如果不暴露，妈蛋又没啥收获’绯很纠结，那瑞王驹身边怎么着也得有些天地灵宝吧，实在不行，妖王级的妖兽，也够大吃一顿的！

    ‘恩！’绯下定决心，要找机会溜走。

    瑞芙山的确是危险重重。三人因为枯木鳄的追赶而误入瑞王驹的领地。好容易退出瑞王驹的领地，结果因为迷失方向而到处乱窜。荆琰融不小心被一只真妖级妖兽偷袭，沐泽渔拼着以伤换伤才勉强赶走那只妖兽，但人类修士的血腥味又吸引不少妖兽靠拢。

    此时绯正扛着沐泽渔，提着荆琰融在山林中健步如飞。

    “小，小师叔”沐泽渔强撑着一口气“你这个样子我们都跑不掉，你别管我们你自己先逃吧！”

    她接续干掉了十多只不同等级的妖兽，不过她自己也没好到哪儿去。

    胸前两道大抓痕，背后一道深可见骨的伤口，虽然用灵气封住，但也不撑不了多久。

    早已陷入昏迷的荆琰融更不用说了，五脏六腑都伤到了，沐泽渔给她喂了颗貌似很珍贵的丹药，勉强吊着命。

    沐泽渔眼前一片模糊，大量的失血和灵气流逝让她变得无比虚弱，好像随时都会晕过去。

    ‘这样逃也不是办法’绯一脚踩碎从根须伸出跳出来的狡兔的脑袋，顺势高高跃起，跳到一个较高的平地上。

    人类修士对妖兽来说可是大补，而且因为修真者肉质鲜甜，抛开功效不谈，味道也很受妖兽喜爱。

    拉开沐泽渔的衣服开始上药，这时候也顾不得什么男女授受不亲，绯也懒得去征求沐泽渔的意见，有便宜不占是猪头三，虽说没什么便宜可占

    三下两下把她包成木乃伊，绯再来料理荆琰融。

    因为吃不准修真者的身体机能和正常人类是否一样，绯没有对荆琰融进行开膛手术，而且采取了保守治疗――继续给她喂了颗叶飙给他的保命丹药‘续命丹’，据说这玩意只要还有一口气在，就能救回来，也不知道是不是真的。不过黑科技向来都是无法用正常的科学解释的，所以绯给荆琰融塞完丹药后，荆琰融的呼吸明显顺畅了不少。

    “小”沐泽渔已经意识模糊了，绯把手盖在她的脸上，轻声说“放心，一切有我。好好休息一下，要不要我给你唱首摇篮曲？”然后绯就开始唱摇篮曲“睡吧~睡吧~我亲爱的宝贝~妈妈~在身边~陪你到永远”

    绯的嗓音条件不佳，唱歌也只是勉强在调上。不过他这可不是普通的唱歌，而是‘鬼神音’。鬼神音具有极强的诱惑性，绯很少用，因为触发条件有点坑爹。不过现在用效果还挺好的，而且沐泽渔又受了伤，所她真的在绯的摇篮曲睡着了！

    “沙沙沙”四边八方都传来植被被踩踏的声音，赶来的妖兽并没有慌着跳出，而是伺机而动。因为它们不仅要对付狡猾的人类，还有担心来自其他妖兽的偷袭。

    见两只都睡得挺香的，绯这才起身，然后，摘下洛基的假面。

    静了。

    原本骚动的山林瞬间安静了，那沙沙作响的草木，野兽的呼吸声，因为焦躁而踏地的脚步声全都没了，甚至就连风，也停止了。

    那若隐若现的极黑巨兽之影，犹如帝王一般，睥睨一切。

    淡淡的荒莽气息笼罩这片山林，妖兽们那颗热的心干脆的沉到了水底，这何止是凉了半截，根本就是全凉了。

    试想一帮临时工将无辜的路人逼到墙角准备勒索，结果得知人家是特警队大队长又或者是一群兔子将一只灰毛犬类逼入墙角，结果才发现人家居然是条狼

    绯咬破手指，滴下两滴血在两女身边，这混杂着朱雀血，狂气还有荒兽魂力的血液，足以让瑞芙山中任何妖兽不敢靠近分毫。

    然后绯又取出一套阵旗布下，这也是叶飙‘借’给他的一套下品法器，阵旗能自动排列出法阵，反正这玩意就是装装样子，主要还是靠绯的血。

    “行了，时间不多，我得抓紧点”绯轻咳两声“你们中谁速度比较快？”

    周围一阵骚动，绯歪头“别让我说第二遍”

    “吼唔，吼吼”一只全身漆黑，只有背后一条雪白的长的豹子从树丛中跌出，它并不是自愿出来的，而是被另一只背上长着翅膀的獐子挤出去的。

    黑莹豹非常气愤，它很想回去将那只陷害自己的妖兽干掉，但它不敢动，因为它已经完全暴露在位于食物链顶端的王者面前。

    “去找那只大马”绯一脚踩在黑莹豹的背上“是叫瑞王驹来着的？？反正就那只大马，你懂我的意思吗？”

    黑莹豹拼命点头，它其实不是很懂，比较只是妖兽，智力有限。但它很担心自己一旦表示听不懂，可能就会因为无利用价值而被吃掉。

    ‘是来抢地盘的’而这片地域地盘最大的自然是瑞王驹。

    尽管\荧豹未能理解绯的意思，但它还是背负着绯到了瑞王驹面前。

    \荧豹脚下生风，几息间便跑出老远，速度比御剑飞行还快！

    前面就是瑞王驹的领地范围，如果放在以前，借黑荧豹一千个胆子，它也不敢靠近这片地域。但现在不同了，它现在背上乘坐的是比瑞王驹还要恐怖的存在！

    瑞王驹依旧把它那张又大又长的马脸埋在树林中，只要这位大神不离去，它就会一直保持这个姿势。

    说实话，瑞王驹要是真发起狠来，绯还不见得干的赢人家。而且瑞王驹要是一心逃走，绯也只有在它屁股后面吃灰的份儿。

    但瑞王驹既没有奋力反抗，也没有掉头逃跑。

    它选择了害怕。

    并且将自己害怕的样子，彰显出来。

    害怕不需要什么物理常识，千万不要说诸如‘都是大人了还怕这个’‘大白天的还害怕’‘这有什么好害怕的’之类的话，害怕的确需要原因和理由但害怕并不需要‘常理’约束。

    有人怕鬼，有人怕钟，有人怕蛇有人怕虫。甚至有些东西一眼看到就感觉害怕。恐惧的诞生是感性的，不需要什么复杂的过程和计算。怕就是怕，是一种很简单的感情。

    一旦受到惊吓，感受到恐惧，生物个体做出任何反应都不奇怪。

    尖叫，吵闹，闭眼，逃跑，四肢僵硬，心率增加古往今来有不少人都是被吓死的，也有更多人是因为害怕而与机会失之交臂。

    害怕父母，害怕老师，害怕陌生人，害怕亲朋好友没有什么害怕是不可能的，也没有什么害怕是不会的。

    瑞王驹就是怕绯荒兽，尽管它已经有小妖王的实力，尽管它是瑞芙山一霸，尽管它的眼睛一半都比绯整个人都要大。

    但它就是害怕。

    害怕需要理由，也不需要理由。恐惧不是算数题，不能用加减乘除来计算，更不能用等号来划分。

    当一个人害怕一个事物的时候，为了能避免与其对碰，他甚至会愿意付出其他宝贵的东西！

    就连那种神兽，见到绯不一样认怂？

    荒兽魂，就这么嚣张，就是这么霸气！

    视若无睹的从瑞王驹身边经过，绯骑着\荧豹径直走入瑞王驹的巢穴。

    瑞王驹不比巨龙，它没有收集宝物的习惯，所以它的窝里面没有金山银山，也没有极品武器，神奇丹药。

    当然，绯也不是全无收获，他找到几株灵气非常浓郁的药草，还得了一大堆极品灵石，这些极品灵石是瑞王驹平时用来磨牙的，这会儿全都进了绯的兜里。

    “还真有够穷酸的”绯对这次开宝箱非常不满“你这死马，也不知道收集点值钱的玩意！”

    “嘶嘶”瑞王驹打了个响鼻，然后抬起蹄子指了指东边。

    “你还知道祸水东引？”绯倒是听了个真切，瑞王驹告诉绯在东边还有一个妖王级妖兽，它哪儿收集了很多宝物。

    不过绯并未打算去找那只妖王级妖兽的麻烦，他纯粹是一时兴起，以本体去装比顺带收刮点有用的东西。

    将瑞王驹的窝翻了个底朝天，也不管什么毛皮骨头，有用没用，全都带走。


666 瑞芙山5

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沐泽渔悠悠醒来，她也不知道自己到底昏迷了多久睁眼只见朝阳初升，只道是早晨十分。

    沐泽渔发现荆琰融正躺在自己身边，马上凝聚起一丝神念探过去。

    还好，还活着在，只是睡着了而已。

    再看看周围，从阵旗的排列来看，似乎是‘防汛阵’，属于防御法阵。

    ‘是小师叔设下的诶！小师叔呢！’沐泽渔迅速查探四周，虽然是早餐，但周围却安静有些异常，和平时的山林完全不一样。

    沐泽渔推了推荆琰融“醒醒，快醒醒！”“恩？哈？啊？”荆琰融揉揉眼睛“干嘛？”“小师叔呢？”“小师叔？啊，小师叔啊！”荆琰融猛地惊坐起来“小师叔！”

    沐泽渔按住胸口，身上的伤显然被处理过，估计是小师叔但小师叔人呢？

    荆琰融一咕噜爬起来“我记得我们逃跑，然后我看到一条黑影像我扑来，然后我”“你受重伤晕了过去，之后你现在感觉怎么样？”沐泽渔半撑着身子，显然伤还未好。

    荆琰融感觉了一下，说“感觉挺好的，我的修为好像还增加了一点！”“看来那颗丹药很有用”沐泽渔还不知道绯又给了荆琰融一颗续命丹“你昏迷后，我也因为被妖兽围攻而附伤，后来小师叔带着我们逃跑，然后”沐泽渔摇摇头“我好像也晕过去了”

    荆琰融凝起神念探了探沐泽渔的身体，然后摸出一个瓷瓶到处两颗丹药“哗你伤的可比我重多了！”

    “得找到小师叔”沐泽渔服下丹药“他肯定是独自一人将那些妖兽引走，说不定此时他已经”“呸呸呸！快说呸呸呸！小师叔才不会有事呢！”荆琰融急了“他可是小师叔！你忘了他在森林中可比我们自在多了吗！”“恩，说的也是”沐泽渔握拳，可恶，我要是能再强的一点的话，就不会

    “我说你啊！能不能先别慌着把小师叔杀掉好吗！”荆琰融也是恼了“你想想，他都有空布下这个法阵，自然也不会怕那些小妖兽”“说得对！小师叔既然有时间帮我处理伤口，还布下法阵，肯定也有办法对付那些妖兽！”沐泽渔挣扎着想起了，结果吐了口血。

    “你可别乱动啊”荆琰融按住沐泽渔“你的伤还没好呢！”“现在是休息的时候吗？扶我一把”沐泽渔没好气的说。

    荆琰融咧嘴“我看你还是老实躺着比较好，找小师叔的事情就包在我身上吧！”“不行，你一个人太危险了”沐泽渔摇头。

    “但如果带上你，不等于是让危险倍增吗~”荆琰融把沐泽渔按到地上“你就老老实实在这里面呆着，万一小师叔折回来了，一看这儿没人，又要跑去找我们，那不就糟了吗！”

    “也有道理”沐泽渔平躺好“那你自己小心！”“我省的”“把我的剑带去”“免了吧，你那剑我用不惯，我是去找人，又不是去打架，用我的鼎就够了”

    沐泽渔闭上眼睛，体内的水气开始运转大周天，现在当务之急是赶快把自己的伤治好！

    黑荧豹趴伏在树边，它的脖子上系着一根藤蔓。其实这种藤蔓一拉就断，根本就拴不住它。但它不敢将其扯断，因为这是绯给它套上的。

    “恩？”绯的神识感知到有生物在靠近，绯所到之处，山林中的妖兽们皆因惧怕绯的气息而纷纷退避三舍，如果来不及退避的，也只会老老实实待在原地瑟瑟发抖。

    ‘’绯控制神识去探查。

    ‘应该没再追来了吧’荆琰融驾驭着倦龙鼎，飞的忽高忽低的。

    没错，她又负伤了。

    本来是想去找小师叔的，结果在御器飞行的时候被妖兽袭击，现在被妖兽追杀i。

    ‘的不错，这儿实在是太危险了！’荆琰融哭丧着脸‘师傅个骗子，还说什么结丹期可以进入我看金丹期来了都得栽在这儿小师叔你到底在哪儿啊！在这样下去别说是找到你，恐怕我都得先行就义了！’

    黑荧豹鼻尖耸动几下，它闻到了血腥味！腥甜的，人类修士的血腥味！

    人类修士肉质鲜美，营养丰富，生吃最好不过了。

    绯瞄了黑荧豹一眼，黑荧豹马上把头埋下。

    起身将其身上的藤蔓取掉“你滚吧”

    这几天他骑着它在山林中乱窜，搜刮素材，结果迷路了，不知道该怎么回去找那两只黑荧豹也因为那附近有绯的血的缘故，一直再把绯往远带――当然绯并不知道这点，不然他早就把黑荧豹烤着吃了。

    黑荧豹趴在地上不敢动，绯懒得理他，带上洛基的假面变身蒋林准备去找荆琰融。

    “吼唔”黑荧豹慢慢站了起来，它眼中泛着凶光，毕竟只是低级妖兽，脑袋聪明不到哪儿去。它见绯的气息转变，居然心思活跃起来，想要吃掉绯！

    “”绯用手点点自己的脑袋“我本想饶你一命的~”

    “吼吼！”黑荧豹见恐怖的气息消失了，瞬间暴动起来，它要吃了这只人类修士！还有在远处的那只！

    “呲呲呲！”暗红色的蛛丝将扑上来的黑荧豹刺穿。

    “这不能怨我，是你自己找死”绯叹了口气“妖兽就是妖兽，蠢得抠脚！”

    居然只因为自己隐藏起气息就以为能吃掉自己~

    山林再次骚动起来，绯挑眉，看来笨蛋并不止这只黑豹，所有妖兽，都是傻瓜！

    ‘糟糕，她有危险！’绯猛然想到，失去镇压的妖兽们，就像老师离开教室的学生！

    “什么声音？”荆琰融减缓速度，山林好像突然变得热闹起了！到处都能听到兽吼虫吟鸟叫。

    “喂！”绯见荆琰融是在御器状态下，只好出声喊道“小融！喂！这边这边！”“诶？小师叔？”荆琰融连忙控制住倦龙鼎“这边这边！”

    站上倦龙鼎，荆琰融一把抱住绯“小师叔你窜哪儿去了！吓死我了你知不知道！我还以为你”“等，等会儿等会儿”绯把她推开“你怎么跑这儿来了？”“我和沐泽渔一醒来，就发现小师叔不见了，所以我就出来找你啊”荆琰融控制倦龙鼎掉头“小师叔你没事真是太好了！”“哗，我都不知道你伤得这么重”绯记得之前给荆琰融检查的时候没发现她有这么重的外伤啊。

    “哦，这个？这是来找你的途中受的伤”荆琰融磕了一颗丹药“等会儿还请小师叔帮忙处理一下”“当然可以”绯调转方向“你最好飞高一点，有东西追上我们了”“该死！”荆琰融驾驭倦龙鼎上升。

    陡然间一只长着黑色长角的鹿跳了起来，径直往倦龙鼎撞来！

    “边儿去！”绯转身回旋骑士踢，直接踢歪黑角鹿的鹿嘴。


667 生鱼宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小师叔威武！”荆琰融兴奋的喊道，居然能在御器飞行中一脚踢飞跳起的黑角鹿，这准头真是没的说了！

    “专注御器”绯跳到倦龙鼎侧面，平稳的站在有一掌宽的侧边上。

    又有一只鸟类妖兽冲来，绯甩手骑士拳，一拳将鸟类妖兽的鸟头轰飞。

    “嘁”绯又看到两只急速俯冲过来的鸟类妖兽。

    从水净瓶中倒出一溜无影潭深处的潭水，绯操控潭水形成水状环绕在自身周围。

    ‘果然还是水气太少了’环绕在绯周围的水线缓慢的旋转起来，如果绯经脉中的水气能再多一点的话，绯就能构建‘水线铠甲’了。

    “去！”水线转了两圈后便射出，绯原意是利用回旋增加水线发射的速度，但弄巧成拙，水线速度不仅没变快，反而消散了不少。

    ‘该死’绯放弃水线，直接控制水珠射出。

    两只俯冲的鸟类妖兽一只被打中眼睛，另一只被打中翅膀，双双坠机。

    “再高一点”绯操控潭水打掉从树干上跳起的大型猫科妖兽。

    “不能再高了，再高我做的标记就看不到了！”荆琰融鼻尖冒汗，背上的伤口也被汗水沾染，疼的抽抽的。

    “那就快点”绯能感受到，至少有五只妖兽追在后面。

    “已经是最快了！”荆琰融呻吟道“我本来就不擅长跑路”“少废话，专心御器”绯换到另一边，水珠准备，已经有一只妖兽追在了倦龙鼎下方。

    突然倦龙鼎大幅度摇晃起来，而荆琰融满头大汗的按住鼎边“小师叔，我的伤口好像裂开了”之前用灵气封住了，但这会儿加速飞行，灵气消耗过多，导致压制伤势的灵气不够用。

    “那边有个湖，先靠过去！”“那个湖里面怕是有妖兽”“管不了那么多了，快点”绯命令道。

    “轰叽！”倦龙鼎撞入湖中，激起一大捧水花。

    绯单手拎着荆琰融，另一只手拖着倦龙鼎。

    “水系修士被水打湿，这就好像是系修士被火焰烧伤一样”绯把倦龙鼎丢到一边，然后把荆琰融平放在地上。

    “失礼了”绯解开荆琰融的衣服，开始为其擦拭水渍，上药包扎。

    不得不说，这妮子可比沐泽渔有料多了，这两团肉哟

    “唔”荆琰融皱眉“小师叔轻点”“能别说的这么猥琐好吗”绯手掌在荆琰融身上拂过，将衣服中的水全都抽取出来。

    “咣叉！”湖水中猛然窜出一条巨大的长虫。

    “”绯抬手撑起一道水屏障“别再弄湿了，湿着对伤口不好”

    “是，是什么？”荆琰融想起身看看怎么回事，绯用脚点住她的肩膀“没什么，你好好躺着就行了”

    “嘶吼！”巨蟒张开血盆大口，荆琰融身上的血将它从水底吸引了上来。

    抖动的狂气护符切入巨蟒的头颅中，这只巨蟒恐怕有真妖级水准，狂气护符未能一击将其切开，反倒卡在了它的肉里面。

    “吼！”巨蟒吃痛，拼命扭动起来，想要将狂气护符挣开。

    ‘啧’绯跺脚，暗红色的蛛丝由地而起，狠狠扎在巨蟒身上。

    “小师叔”荆琰融平躺着，所以看不到巨蟒“真的不要紧吗？”“路过的小妖兽而已”绯把手插入荷包，转身面对巨蟒。

    爬行动物的本能让巨蟒感觉到死亡的威胁，它拼命挣脱开蛛丝和狂气护符，掉头潜入湖底深处。

    鲜红的血迹在湖中扩散开来，一圈一圈逐渐淡去。

    荆琰融从乾坤袋里面摸出一个瓷瓶“幸好丹药带的多小师叔要不要来一颗？”“不用”绯蹲在湖边，这湖深不见底，绯的神识探入，发现里面有很多鱼在游动。

    “你要不要吃鱼？”绯感应到这些鱼身上都有着很浓郁的灵气，显然这些鱼也是不错的素材。

    “鱼？”荆琰融现在哪儿还有心情吃鱼“还算了吧，没胃口”

    暗红色的蛛丝刺出几条鱼出来，这些鱼长得挺奇怪的，有的全身白，有的全身蓝，还有的鱼翅尾翼都像翅膀一样抖动的。

    如果荆琰融看到的话，肯定会惊呼，这些鱼基本都是地级材料。但很可惜，她现在平躺着在，所以看不到绯在干什么。

    鱼肉不管是烤着吃还是蒸着吃都很好吃，但绯并不醉心厨艺，所以他选择生吃。

    不，准确来说是应该是――生吞！

    “咕咚”华润而粗大的鱼就这样被咽下，味道还不错，几乎没啥腥味，而且因为不需要咀嚼，绯可以尽情享受咽下去时，喉咙被填满的充足感和鱼身划过喉间的触感。

    绯干脆坐到河边，把脚伸进水里，一边抓一边吃。

    “哗啦哗啦哗啦”的水声不绝于耳，荆琰融想起身看看小师叔在干嘛，结果只看到小师叔背对着自己，手还在不停的摆动，好像是在吃东西。

    ‘果然还是会饿，炼气期怎么可能不吃东西嘛！’荆琰融继续躺好，体内的水气徐徐运行着大周天，丹药的药力也逐渐被化开。

    一直到傍晚时分，绯才停止捕鱼行动，现在湖里面的鱼都特么躲到深处去了，魔装蛛丝必须要进到很深的地方才能抓到鱼。

    ‘算了吧，再吃下去就要破坏生态平衡了’绯收起魔装蛛丝，擦擦嘴边的水。

    一些妖兽到湖边喝水，这些妖兽品级都很低，只敢站的远远的，不敢靠近。

    妖兽们喝完水后，并没有马上离开，而是蹲在水边，远远地注视着这边。

    ‘难道人类修士的肉真的那么好吃吗！’绯盘膝坐在地上‘不过想想也是，修士都是易筋洗髓过得，而且又长期被灵气滋养，肉质肯定没的说了’

    一滴口水滴落，绯迅速擦掉‘不行不行，馋虫都被勾起来了！’

    将这个念头甩出，绯看向那些妖兽。

    毫无疑问，一旦天黑，这些妖兽就会展开行动。

    在面前放上一只香喷喷的烤鸡然后离开，之前再来看，别说烤鸡，狗都没了。

    ‘哎！’都说阎王好对付，小鬼难缠，现在不就是这么回事吗。大妖级妖兽都不敢碰自己，但这些小妖级以下的妖兽却时时刻刻都在盯着自己，随时都准备会餐。

    绯把拳头捏的嘎吱嘎吱响，看来今晚能够加餐了，正好嫌鱼不够吃。

    第二天早晨。

    荆琰融睁开眼睛，体内的大周天渐渐停止，经过一晚上的调息，加上小师叔的膏药，她的伤居然好了大半，着实让她感到吃惊。

    ‘还以为要躺上三五天呢！’荆琰融闻到一股淡淡的血腥味，其实她昨晚就闻到了的，起先只以为是小师叔杀鱼时候残留的血腥味，却没想到会持续这么久。

    “小师叔”荆琰融一个鲤鱼打挺起身，然后，她看到正站在湖边用湖水清晰自己身上洗血渍的绯。

    “小，小师叔？”荆琰融僵住了“你受伤了？！”“没有啊”绯用湖水包裹住血渍，然后丢到湖里“这些血都不是我的血”“有妖兽袭击吗！”荆琰融看向四周，树上，地上，到处都有一滩滩血迹，但却没看到什么妖兽的尸体。

    “都被我打跑了”绯拍拍自己的衣服，这些衣物虽说是洛基的假面幻化出来的，但真实性却十足，撕扯会破，沾水会湿，跟真的一样！

    “小师叔可真是”荆琰融感觉应该不能用‘厉害’或是‘威武’来形容了，简直是恐怖！

    “小师叔你真的只有练气期吗？”荆琰融咽了口口水，她感觉小师叔实在是神秘的有点过分了，一个练气期的修士，不仅能在崎岖坎坷的山路中如履平地，而且还能若无其事的同妖兽战斗，甚至比较自己这个结丹期修士还要轻松。

    绯闭目感受了一下体内的水气，然后他惊奇的发现，他经脉中的气居然大幅度增加了！如果说以前的水气只是一股溪流，这会儿居然直接变成一汪大海！

    绯居然凝成了气海！这可是练气十层的状态！

    ‘那我不是可以筑基了！’绯估计是吃了那么多妖兽和鱼的原因，里面肯定有一两只有助于提升水系修为的玩意，虽然大部分灵气和营养都被本体吸收了，但这个伪装的身体‘雁过拔毛’，也还是得了不少好处。

    现在要是有炼丹师知道绯吃了那么多珍贵的素材才从练气五层晋升到灵气十层，不气死才怪！他吃下去的那些鱼只要使用得当，足够让一个普通的练气期修士提升到结丹后期！所以绯吃了那么多，纯粹是暴殄珍物


668 一体双身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原路返回，沐泽渔果然还留在原地等着。

    “不负使命，我把小师叔带回来了”荆琰融收起倦龙鼎。

    “小师叔”沐泽渔握紧拳头“你没事吧”“我好得很”绯一脸轻松“你的伤怎么样了？”“已经不碍事了”“那就好”“小师叔”“什么？诶？”

    绯又被熊抱了。

    “小师叔，对不起”沐泽渔抱紧绯“还有，请不要再那样做了，我不想你因为我们而遭遇不测”

    绯正想推开少女，并非常潇洒的说声‘你以为我是谁啊’，但他却发现沐泽渔的身体有些发颤，并且他从沐泽渔身上感受到一股浓烈的情感――担心。

    被人担心是一件好事，也许这份担心绯并不需要，但绯依旧可以选择接受。担心他人是一种复杂的情绪，它包含了多种复杂的感情因素在里面。

    所以绯任由沐泽渔抱着自己，绯认为不应该随便拒绝他人的好意，哪怕这个好意是多余的。

    被人担心其实感觉很好，这样会让自己觉得有人在关心自己。

    绯很少被人担心，哪怕是那四位，貌似除了弓子外，剩下三只都不知道担心为何物~

    “咳！”荆琰融干咳一声“你们再抱下去，会出事的”

    沐泽渔迅速松手“你瞎说什么！”

    绯歪头“你放心吧，我没有断袖之癖”“小师叔”沐泽渔挑眉“信不信我揍你？！”

    一番笑闹后，荆琰融话锋一转“我们，差不多该准备回去了”

    原本还算和谐的气氛瞬间低沉了下来。

    这一次沐泽渔和荆琰融都深深感受到了自身的弱小。结丹修士修为仅次于金丹修士，在修士界也是备受尊敬的存在。但一入这瑞芙山，两人才发现，自己结丹期的修为根本就不够看。

    但是凝化金丹又谈何容易？多少结丹修士凝化失败，最终落得一个丹废的下场。

    ‘回去之后就闭关！’沐泽渔作出决定‘瑞芙山，我还会再来的！’

    ‘锻材没找到几个，倒是炼丹的材料弄到了不少师傅根本就是骗人，还说什么瑞芙山里面锻材到处都是’荆琰融盘算着怎么讲采集到的灵草灵药换成自己需要的锻材。

    “这就走啊”绯感觉还没采够呢“再转转呗，保不齐还能找到什么珍惜的玩意呢！”“那也要有命去采才行啊”沐泽渔作出决定“回传送阵处，等待传送阵开启。”“我们，还找得到回去的路吗？”荆琰融提醒道“我们现在甚至不知道自己在哪儿”

    沐泽渔“”

    绯“”

    荆琰融指指背后“我是在那个方向找到小师叔的，那边有个大湖”然后再指前方“之前我们是从这个方向来的，但在被枯木鳄追的时候没机会制作记号，接着误闯瑞王驹的领地，之后更是夺路而逃。所以我们要想原路返回，就必须先返回瑞王驹的领地，然后再找到我们被追时候经过的路径，最后找到我们之前留下的标记”

    听着就困难重重，而且又要经过瑞王驹的领地――上次好运，这次可就不知道会不会那么好运了。

    “你们难道没个传送符或定位符什么的吗？”绯记得仙侠游戏里面都有这个玩意。

    “没有，小师叔你有吗？”“没有”“那不就结了！”荆琰融垮着脸“那么高级的东西，小师叔你都没有，我们怎么可能有！”“我们又不是的首席大弟子，自然没有那种道具”沐泽渔还算淡定“为今之计，只能用那一只招了！”“啊？又用那招？小渔你饶了我吧！”荆琰融拼命摇头“上次历练的时候你也是用那招，结果把我们一队人都带进暴雪熊熊窟里面去了！”

    “难道你还有更好的办法吗？”沐泽渔问，荆琰融气势顿时减弱大半“没有”“哼”沐泽渔抄起是石制大剑。

    “你们该不会是要”绯扶额，果然，这就是和丢鞋子，抛硬币并列为‘三大最不靠谱’的决定方式的‘立木棍’。

    将一根木棍垂直放置，让其自然倒下，棍头所指的方向就是前行之路。

    不过沐泽渔要立的是她那把古风石制巨剑。

    “轰趴”石制巨剑倒下，沐泽渔指着剑柄朝向的方向“这边”“要不要验算一下？”绯打趣道“保险嘛”“行”沐泽渔捡起巨剑准备再来一次，绯连忙阻止“我开玩笑的！”

    但沐泽渔还算又来了一次，巨剑再次倒下，巧了，和之前的方向是一致的！

    “哈哈，天意！”沐泽渔高兴起来“这边走，肯定能回去！”

    绯却有别的想法，这到底是巧合还是说，有别的原因？

    比如说磁场，风向，人为因素

    两人御器飞空，不过这次绯是和荆琰融一起，因为倦龙鼎能坐在鼎里面。

    一路直飞，沐泽渔似乎很相信自己的‘立剑倒式’，事实也的确如此，三人前行了莫约四五个时辰，都没有被妖兽袭击或追踪。

    “我感觉我们已经快靠近传送阵了！”沐泽渔单手背在身后，脸上略带喜色。

    荆琰融不予余力的打击道“尚未发现我们留下的标记，而且我有不好的预感”

    绯眼睛左右瞟视，他感觉到了死亡的气息，而且这个气息越来越浓烈！

    一座嶙峋山壁横拦在前方，上面布满了灰青色的苔藓，还有不少藤蔓垂落下来。

    沐泽渔减缓速度“这个地方”“看吧，我说什么来着的？”荆琰融准备调转方向“你那个法子真臭！以后不许再用了！”“那边有个山洞，我们要不要进去看看？”沐泽渔指着山壁道“或许能穿过去也说不定”

    荆琰融看绯“小师叔你觉得呢？”“去看看”绯明显的感觉到猛烈的死亡气息从那山洞中传出“不过要小心”“走”沐泽渔御剑飞向那个山洞。

    还未到洞口，凌冽的杀意差点将两人掀飞。

    “好强的杀意！”沐泽渔全身汗毛直立“此地不妙，快退！”“进去看看”绯的神识没有扫描到生物的气息，说明洞内没有活着的东西。

    “可是”荆琰融和沐泽渔对视，后者点点头。打从一开始，两人就以小师叔为尊，小师叔的命令要求，只要不是错的很离谱，她们基本都会执行。

    而事实证明，这个小师叔虽只有练气期修为，但本领一点都不输金丹期修士！

    缓缓飞到洞口附近，两人收了石剑和倦龙鼎。

    越是到洞口，越是能感受到强大的杀意！

    “嗤”绯的脸颊被划破一道血痕，这是从洞穴中激发出来的杀意所至。

    “小师叔！”沐泽渔伸手将绯拉至自己身后“请小心”

    绯摸了摸脸上的血痕，这血并不是他的血，而是‘蒋林’这个假身的血。

    讲道理，‘蒋林’的出现并不光是洛基的假面的功劳。

    洛基的假面只不过帮忙隐藏起‘绯’本体，然后在这之上，绯将自身那百分之一的人类血统放大，借以荒兽魂，朱雀血，鬼神体的力量，塑造出了一个‘虚拟’的角色。

    他有着人类的血统，有着人类的脏器经络，甚至有着人类的灵魂，但这个人物却和绯的本体共存――就像神偶一样，你便是我，我便是你。

    这个人物的开关就在洛基的假面上，绯带上假面，就是蒋林。摘下假面，则是绯。

    蒋林会流血，会受伤。但他不会饿，不会渴，更不需要排泄，因为他与绯既是一个人，又不是一个人。

    这可不是什么一个身体两个灵魂或是体内寄宿着神明之类的，而是更为高级的‘双重存在’。


669 杀生石

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三人进到山洞中，这个山洞显然是一个人造山洞，岩壁虽然已经风化的很严重了，但还是不难看出又被切割过的痕迹。

    沐泽渔环视着四周，心神颤动，她似乎看见，曾经有人，手持青锋，一剑在这坚硬的岩壁上劈出一道裂缝，随后一剑又一剑斩开岩壁，硬生生用青锋开辟出这个山洞。

    绯见沐泽渔停步不前，正想出声叫她，荆琰融却拉住他“别叫她，她好像有所顿悟！”

    顿悟这东西在修行之路中可遇不可求，一旦顿悟成功，很可能会在修性之道上迈出一片全新的天地！

    将沐泽渔留在原地顿悟，绯和荆琰融继续往里面走。

    随着进入，杀意越发猛烈，荆琰融不得不运足灵气抵御。绯也运气抵御，但显然他练气期的灵气还不足以抵御这凛冽的杀意，只得半躲在荆琰融身后。

    洞穴的最深处，一个半人高的石碑耸立。

    荆琰融全身破破烂烂的，因为她还要保护小师叔，所以她的灵气只够堪堪抵挡这扑面而来的，恐怖的杀意。

    “可恶”荆琰融的脸颊上被割开四五道口子，这些都是被杀意划伤的。

    “杀意好像是从那块石碑上发出的”绯低声说。

    荆琰融点头“如果我没猜错的话，那可能是”

    有关杀生石的传说实在是太多了，绯对杀生石的认识也只不过停留在‘九尾妖狐死后所化’‘邪石’‘所到之处，妖邪祟生’。

    “准确来说，应该是用杀生石制作的墓碑”荆琰融眯起眼睛，勉强能看清石碑上的字“剑神尹天尽之妻，万古显赫大邪至善邪尊苏琴洛之墓后面的看不清了”

    “剑神？”绯挑眉“看来这是个墓地”“剑神是一种称谓，是对用剑者最高的一种存在形式。原来是剑神尹天尽妻子的墓地”荆琰融苦笑“我曾经看过尹天尽的传记，他在千年之前曾经红极一时，一柄青凤鸣，诛邪伏魔无数，后来陨落与一次仙魔大战不过他之所以会有名主要原因就是，他虽是剑阁出身，但却却是个风流浪子。听说他全盛时期妻妾成群，书上说他有二十多个老婆。并且他的老婆一个比一个厉害”“原来是个花心大萝卜”绯笑“既然是他其中一个老婆的墓地，里面肯定有很多好东西咯！”“唔，虽然我们与剑阁不交好，但这样去侵入逝者的墓地”荆琰融很犹豫“虽说这种机缘也很难得，要是能得到一分半点的传承也是大造化本来就算只是那块石碑，就是妥妥的天级阵石”“那我们还等什么？”绯摩拳擦掌“准备盗墓！”“不行的，如果我现在是金丹期修为，又或者我很精通阵法，倒是可以一试”荆琰融苦着脸“我们走到这儿已经是全力了，要是再靠近一些，只怕会被那杀生石的杀意给斩杀！”“这个好办”绯站直身子。

    猛然间荆琰融背后一凉，刺骨的杀意差点将她吞没！

    “小，小师叔”荆琰融僵硬的扭过头，小师叔身上爆发出来的杀意，居然丝毫不输杀生石！

    “准备好装它的东西”绯声音发寒，简直就像是从地底深处传来的声音一般。

    杀生石的杀意和绯的杀意对碰，激荡起剧烈的杀气阵风。

    “嗤嗤嗤嗤”绯的衣服，脸颊，胳膊，都被划破，但他毫不在乎，反而继续迈步向前。

    荆琰融屏息凝视，她不敢出声，怕打搅了小师叔。

    一步，两步，三步绯就这样，站在了杀生石面前。

    杀生石越靠近其杀意越猛烈，在杀生石周围所释放出的杀意，甚至能绞杀结丹期的修士！

    然而绯就这样站在了杀生石面前，并且以不输与杀生石的杀意与其抗衡！

    绯的身上到处飙血，这些都是被杀生石杀意所伤。

    微微吸气，绯抱住杀生石“起！”

    别看石碑不大，重的很。绯使出吃奶的劲“接着！！！”

    这么猛烈杀意的杀生石，乾坤袋肯定是装不进去的。荆琰融一咬牙一跺脚，干脆用倦龙鼎来装！

    祭起倦龙鼎盖过去，直接将杀生石收入。

    “噶咔咔”刚将杀生石收入，倦龙鼎的鼎身便出现道道裂痕。

    这倦龙鼎辛亏是中品法器，要是下品法器，估计装进去的时候就被杀生石的杀气给震碎了。

    荆琰融迅速打出几张符纸，然后掏出水净瓶，一大团渊水将倦龙鼎包入。

    接着荆琰融快速打入一串法术，硬生生将杀生石镇压在倦龙鼎中！

    擦擦额头的汗水“小师叔，这实在是太大胆了恩？小师叔？”

    绯看看那自己的胳膊，恩~两条血肉模糊的肉条，再看胸口，好么，跟被用割草机刮过似得，肉全都翻着，血不要钱的往外涌。

    ‘次奥’绯巨不爽，这个身体的确是稍微弱了点，这要是用本体来抱，肯定不会这样！

    “小师叔！”荆琰融两步就冲了过来“你可千万不要有事啊！”

    “我没事！”绯很淡定，虽然他的嘴唇发白，双手被废，胸口还在往外飙血。

    “吃药吃药吃药！”荆琰融撬开绯的嘴，把丹药一股脑倒进绯嘴里，然后又脱下自己的衣服绑在绯的胸口“小师叔忍住，我这就帮你包扎！”

    折腾了半天，总算把血给止住了。

    大量的丹药在绯体内化解，流入他的四肢百脉，一点点治疗着他的身体。

    “小师叔”荆琰融都快哭了“你这是准备自杀吗！”“我没事的”绯坐在地上“诶，去看看石碑下面有什么宝贝”

    荆琰融吸吸鼻子“等会再看吧，小师叔你”“我真没事儿”绯要不是胳膊没了，这会肯定要抡她一巴掌“快去看看，别让我的辛苦白费好吗！”“哦”荆琰融爬起来凑过去看。

    “什，什么都没有”荆琰融汇报到“可能埋起来了”“那就挖呀”“挖，挖不了”荆琰融趴在地上，用手在地上抚摸“地面有禁制，都是我不认的符号”

    “次奥！”绯爆粗口“你不知道强破吗！”“小师叔，这种禁制不能随便攻击的，不然可能会引起禁制反噬而且这是剑神尹天尽布下的禁制，他是化神期修为”“算了算了，等会儿我去看看”绯现在伤的不可谓不重，再折腾下去蒋林这个身体得报废掉。

    荆琰融看看被渊水包裹的倦龙鼎，又看看差点挂掉的小师叔，再看看地上的禁制。

    然后她做出一个决定。

    “小师叔，任何一个强者的墓穴都是留给有缘人的。显然我们都不是此地的有缘者。而且我们得了一块杀生石，已经够了！”荆琰融神色严肃“人，尤其是修士，要懂得满足。一味的贪心只会引发灾祸”

    “你的意思，走人？”绯心里有气，妈蛋，要是劳资现在摘下面具

    “小师叔！”荆琰融凑到绯跟前“算我求你了。别再冒险了，你要是有个好歹，我和小渔，一辈子都不会原谅自己的！”

    修行者非常忌讳精神上的创伤，因为创伤很可能会化作心魔，而心魔则是修真之路上最恐怖，也是最难逾越的天堑！

    自己最大的敌人赫然是自己――如果不战胜自己的心魔，那修士将会本心消散，从而变成一具行尸走肉的活死人。

    荆琰融说到这个份儿上，绯要是还去执意作死，那就太不懂事了。

    看着荆琰融一脸祈求的神色，那对星星眼中流转的，是泪光。


670 英豪之气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯突然也有了一丝明悟。

    ‘如果我不是轮回者绯，而真的是修真者蒋林，我还会这么不顾一切的作死吗？’‘我作死的依仗是什么？’‘不要从零开始吗？’‘没有绯这个外挂，身为蒋林的我，又能走到哪一步去呢？’‘一味的依靠绯，那蒋林何在？’‘这样的修行，又有何意义？’‘本心，本我’‘我为何要作死’‘这种愚蠢的作死，到底为了什么？’‘为了死亡？’‘不，不是的不是的！’‘做能作的死，不能做的死，绝对不作！’‘是的，人有多大产，就有多大胆’‘实力有多少，作死程度就有多深’‘一切冒险和冒进，都必须是在‘允许’的情况下’‘我作死是为了有更好的结果，而不是去找死！’

    “呼呼呼~”绯不自觉笑出声“你是对的，走吧，这里就留给有缘人吧。我们去找沐泽渔”“诶！好！”荆琰融如小鸡啄米般点头。

    绯费力想站起来，但他双手被废，胸前又是重伤，别说站立，就是动一下，都疼的他直抽抽。

    “扶我一把”绯咬着牙，荆琰融吸吸鼻子，一把把绯横抱了起来“我们走！”

    ‘公主抱好吧，至少这个姿势不是很疼’绯的伤在胸口和双臂，公主抱的姿势手托在绯的腰和腿上，不会触碰到伤处。

    沐泽渔还在顿悟，看样子不站个几天是不会有结果的。

    荆琰融抱着绯准备出山洞，绯却说“别出去，这片地域是因为的缘故才没有妖兽敢靠近，你现在取走了杀生石，那些妖兽都会陆续靠过来的。我们最好呆在洞内等”洞穴内毕竟还残留着杀生石的余威，反倒比外面要安全。

    “好”荆琰融将绯平放下“我帮你疗伤”

    水系本来就具有一定的净化，恢复治疗的效果，而且修行者，大多都知晓一些医术。毕竟修行者，受伤是家常便饭。

    荆琰融取出一个瓶子，这瓶子里面装着治疗外伤的药水。

    五宗的御术都非常厉害，如御水术，御水术修行到一定等级，甚至能操控万水！届时就是操控生物血液中的水也并非是痴人说梦。

    荆琰融操控药水透入绷带，直达伤患处“小师叔让体内的水气也运转起来，化解那些丹药”“恩”绯早就在运转小周天了，刚才他被荆琰融喂了大半瓶丹药，这些丹药的药力在他体内堆积，如果不快点将其化解，那就都浪费了。

    修行者三记住，东西不能乱吃，功法不能乱练，闲事不能乱管。

    修真这玩意，越往后，差距越大。好比说练气期时，前面五层，之间的悬殊并不是那么明显，但练气六层和练气七层的气差，相当于前面五层的总和！这就跟打怪练级一样，10升11级的经验比前面10级经验加起来还要多~

    绯进入练气十层后，丹田内已经有了气海，体内的筋脉也变粗了不少，如果说以前只是潺潺小溪，现在条条经脉都已经变成通畅的江河，水气也变得富足起来。

    小周天转了两圈，绯发觉自己的筋脉已经拓宽了不少，干脆不再运行小周天，直接冲击大周天。

    大周天指的是全身筋脉畅通循环，绯全身的筋脉都已经激活了，现只需用运转一边，将其开通便可。

    荆琰融小小有些吃惊，没想到小师叔已经能运转大周天，这意味着他已经做好了筑基的准备。

    修士筑基后才能算是正式开启修真之路，练气期的时候必须将周围的灵气吸入并运转之后，才能使用。但筑基修士则能直接用自己的灵气为引，调动周围的灵气为己用，不再需要经过运转。等到了结丹期，更能直接调用周围的灵气，不需要自身的灵气作为引导。

    倒不是说只有到练气十层才能进行筑基，哪怕只是练气一层，或者从未修行过的人，只要体内筋脉畅通，便能进行筑基。不过除非是天赋异禀，不然这样做都是等于找死。

    之所以练气，只不过是为了增加筑基的成功率。

    通常修士会在练气八层之后开始筑基，但也有不少人为了保险，会在练气十层之后再进行筑基。越往后，筋脉拓的越宽，气海越大，筑基的成功率也就越大。

    沐泽渔悠然回过神来，她感觉自己好像经过了几百场大战一般，全身发软，眼睛酸涩，体内的灵气也近乎空竭。

    跺跺发麻的脚，沐泽渔看到盘膝而坐的小师叔和荆琰融。

    “等很久了吗？”沐泽渔走过去“我进洞后发现这个东西好像是人工开凿的，一时有些看呆了”

    荆琰融睁开眼睛“是啊，看呆了，呆了十好几天呢~”“有那么长吗！”沐泽渔感觉还不到一个时辰“难道说我”“似得，恭喜你小渔”荆琰融笑“悟到了什么吗？”

    沐泽渔挠挠头“我也说不清楚感觉是一种气质，就像这样”

    说罢，沐泽渔身上绽放出一股。

    绯猛然睁眼，一丝杀意乍现。

    他以为是敌袭，因为他感受到一个大写的‘凛’字！

    “哦？哦，你啊”绯收起杀意“顿悟成功了？”

    沐泽渔点点头“拖小师叔洪福，弟子的确有所领悟”“你到底领悟到了什么？我怎么感觉到了一个大写的凛字”绯笑了起来，刚才他还以为两仪式来了，准备摘面具开怪的。

    沐泽渔摇头表示“我也说不清楚，只得回去让师傅她看看是怎么回事”“那么准备闪人吧”绯想快点离开这个地方，不然他可能会忍不住去破解那个禁制。

    “我想我可能需要稍微休息一下”沐泽渔取出一瓷瓶，倒出一颗丹药服下“我现在体内的灵气好像全都消耗一空了”

    “那就再休息一天吧”绯闭目“出发的时候叫我”“半天就够了”沐泽渔盘膝坐下恢复灵气。


671 英豪之气2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    青水丘。

    “总算是回来了”荆琰融用力踩踩地面“我还以为我会变成野人呢！”“你现在这个样子和野人差不多”绯伸手摘掉她头上的树叶。

    瑞芙山山体复杂，高低起伏不断，而传送阵的位置也不明显，无法飞空探查，只能在山林中东奔西跑，且战且逃，还不狼狈。

    最后还是荆琰融运气不错，居然抓到了一只山怪！

    精怪不同于妖兽或是妖物，是一种吸天地精华形成的一种生命体。这种生物位列五行中，却不在三界中。它们游离与人鬼妖之外，是天地间孕育的生命体，而且颇受天道喜爱。

    精怪都是天赋神通，有些强大的精怪甚至能移山填海，颠鸾倒凤。

    荆琰融抓到的山怪迫于威胁，将三人带至传送阵边。

    恰好碰上传送阵开启，三人毫不犹豫，马上进入传送阵，传回水宗。

    而那只山怪则趁机逃跑了，因为常有修士抓取精怪炼制器灵，用精怪炼制的炼器，都能拥有该精怪的神通。那山怪也怕自己被炼，所以趁机跑路，荆琰融虽然觉得有点可惜，但也并不是太在意，毕竟她这趟收获颇丰，小小的精怪，就放他一马吧！

    荆琰融一出传送阵就发了一枚传讯符出去。

    “现在回去？”绯拍掉身上的树叶和尘土“载我一程”“不用，我们等人来接我们”荆琰融坏笑“我都累死了，都没劲御器了~”

    沐泽渔也发出一枚传讯符“小师叔莫慌，只需稍等片刻即可”

    ‘这两只葫芦里卖的什么药？’绯拍干净自己身上的脏东西“行，我无所谓”

    过了一会儿，两股恐怖的气息逼近！

    与之同时，另一股强大的气息从后方激起。

    一个猎户装备的男子脚踩三尖钢叉飞来“莫副堂主，沈洞主，别来无恙啊。”

    驾驭金钗的中年美妇拱手道“裘副堂主，好久不见”“不知二位前来，可是要远行？”裘义文问到。

    “哼！”另一个背负重锤的蓝衫彪形大汉冷哼一声“我来找我那个不成器的徒弟！”“那可巧了，我也是来找我那个不听话的徒弟”中年美妇言笑盈盈，举手投足之间有着说不出的豪爽。

    这中年美妇是水宗‘英杰洞’洞主沈荷玉，而那个蓝衫彪形大汉，实则是一位女性，乃水宗炼器堂副堂主莫玲玲。

    水宗设有六个主堂，分别为‘炼器堂’‘炼丹堂’‘水育堂’‘内务堂’‘刑堂’‘外涉堂’。除开这六个职能机构外，还有八洞洞主和七色滩滩主。洞主负责管理所在洞窟，而滩主自然是管辖自己的河滩地界。

    “师傅！”荆琰融猛摇手，莫玲玲看到，当即从大鼎上跳下，直接把地面踩出个深坑。

    “师傅我”荆琰融刚想开口，莫玲玲炒锅大小的巴掌就抓住她的脑袋“有什么要说的，回去再讲”

    沈荷玉也告了声歉，飞了下来。

    “师傅”沐泽渔恭敬的行礼，沈荷玉浅笑道“孩子此行受了不少苦难吧，很好，不仅磨练，怎能出锋芒？”“师傅”“有事回去再言”沈荷玉转向绯“恩，这位是”“哦，他是小师叔”荆琰融虽然脑袋被抓住，但嘴还漏在外面“就是之前寻回来的，老水宗主的关门弟子”

    瞬间莫玲玲和沈荷玉的目光都集中到绯身上。

    “难道你们”沈荷玉皱起眉头“简直是胡闹！你们居然将将领小友带去瑞芙山？如果他有什么好歹”

    “你是不是皮痒了？”莫玲玲晃动荆琰融“这么大的事，怎么不和我说？”“嘿嘿”荆琰融傻笑“咱能别再这儿废话了吗？我都快镇不住了”

    莫玲玲脸色一变，直接将荆琰融丢进自己的方形大鼎中，然后踩上大鼎“告辞！”

    裘义文目送莫玲玲离开，沈荷玉也将沐泽渔拉上金钗，正欲离去，沐泽渔突然凑到沈荷玉耳边说了几句，沈荷玉愣了愣，随即对绯说“小友也不妨上来，我带你一程”“那多不好意思”绯拱手“我自己能走”

    人家师徒两人友好共乘，自己就别参一脚了。

    沈荷玉笑容不改，只是直接将绯提到金钗上面

    绯觉得应该发表一下自己的意见，沐泽渔突然拉住他的衣服，示意他不要说话。

    直到金钗飞离青水丘，沐泽渔才说“小师叔，暂且跟我们一起去英杰洞洞府”“为啥？”绯不懂，沐泽渔正想说，却被沈荷玉打断“风很大，小心自己的舌头”

    沐泽渔不吭声了，绯只好掏出避水珠放入怀中，妈蛋，又要下水。

    金钗的速度很快，感觉嗖的一下就下水了，然后又嗖嗖的几下，进洞了。

    说是洞窟，其实里面很宽很大，而且还有一排排的房屋靠墙而建，倒有点旅游胜地的味道。

    金钗一直飞到最大的一个宅子面前才停下。

    三人进宅，进入宅邸后别有洞天，不仅有青天白日，甚至还有鸟语花香！

    ‘这好像不是幻境，而是壶中天’绯穿过走廊的时候故意踩了一脚土，那质感不像是虚假的，倒似真的。

    “你师父什么修为？”绯问沐泽渔，沐泽渔回答“元婴期吧”“是元婴初期”沈荷玉补充道“最近才突破的――呵，说是最近，其实也突破好几年了”

    修士的寿命非常漫长，很多高修为修士一闭关动辄十一二十年，有点一闭就是三五十年。几年时间对修士来说，不过眨眼。

    绯咽了口唾沫，元婴期

    沈荷玉随手画出一道结界“来，说说你们这次进山的情况”

    ‘可能是隔音结界’绯心道‘徒手画结界，次奥，仙侠果然bu！’

    沐泽渔如实讲出，没有夸大，也没有隐瞒。

    在听到绯独自一人引走妖兽时，沈荷玉不禁向绯瞟了一眼，这一眼竟有着试探的意思。

    绯一脸戒备，在沈荷玉坐下的时候，她的神识就一直在自己身上扫来扫去，显然是有所怀疑。

    说不担心是鬼扯，这可是元婴期修士，是凌驾百万修士之上的存在！倾山倒海说的就是元婴期修士，在修士界中，只有到了元婴期，才能算是人上人。

    要是这破面具被看破了虽然心里有些担心，但绯的演员天赋懂应该以怎样的表现面对。

    随着沐泽渔的话语，绯脸上的戒备渐渐多了几分担忧，最后他甚至‘不自觉的’摸到腰上挂着的乾坤袋。

    很多主角在被高人关注的时候，或装疯卖傻，或装作心不在焉，或故意示弱。殊不知此乃欲盖弥彰之法，是下品伪装之道，都是修行者，谁心里没点小九九？适当的的表现出神色紧张，些许增加疑点，反倒能减轻高人的关注度。

    没有疑点就是最大的疑点！在这种时候有疑点要比没疑点好。想完全置身事外是不可能的，只能避重就轻，以小错去掩盖大错。

    绯的表现等同于告诉沈荷玉，我能在那堆妖兽中活命是有原因的。这个‘原因’现在就藏在我的乾坤袋中，或许是某种功法，或者是某种异宝，但不论是什么，你都别想觊觎――说谎是门学问，首先要骗过自己，然后才能去骗别人。

    直到沐泽渔说道自己见到剑神尹天尽开辟的山洞便顿悟了的时候，沈荷玉忍不出言“可曾参悟到了什么？”

    沐泽渔深吸一口气，随后英气绽放。

    沈荷玉喜道“！不愧是我的徒弟！”“原来这就是英豪之气！”沐泽渔也有些吃惊。

    沈荷玉起身原地来回踱步“这英豪之气乃英雄豪杰之气势，其姿甚至在我巾帼之气之上！你能在剑神的剑下领悟，当真了不起！只要你好生修行，将来那天道求索，气运定夺中，定有你一席之位！只是我担心你结丹期便领悟如此气势，恐会被他人视为阻碍唉！如果我一味让你隐藏，又怕辱了那英豪二字”说着说着，她自己倒大笑起来“罢了罢了，是名将功臣还是马前小卒，都是你的命数，我倒是多想了”

    一瞬间绯对这个美妇的好感度提升了不少，他还比较喜欢这种豪爽的女性，毕竟~

    沐泽渔正准备继续往下说，忽见沈荷玉脸色一变，道“你们二人，随我来”


672 一不做二不休

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    跟着沈荷玉到洞府后院，莫玲玲和荆琰融早在后院等待。

    沈荷玉和莫玲玲对视，沈荷玉在假山边打了个法决，假山的侧面波泛起一圈波动，显然是个入口。

    五人鱼贯而入，莫玲玲似乎并不吃惊绯会跟着一起进来，当然绯并不想进，他是被沐泽渔和荆琰融夹着进去了。

    狭长的通道四通八达，沈荷玉带着四人东绕西绕，走了莫约有一炷香的时间，才到一处石门面前。

    沈荷玉掐动法决打开石门，俨然一间密室。里面一排排兵器架上摆满了各式兵器，室内似有股肃杀之气。

    沈荷玉掐动法决关上石门，又启动密室的封闭法阵，对绯三人挥手示意他们站远点，等三人退后，这才对莫玲玲点点头。

    莫玲玲拎出乾坤袋，从里面到处另一个乾坤袋，再从乾坤袋了再倒出一个大防水布袋，从大防暑布袋中抖出一团被水包裹的方鼎。

    解除包裹在方鼎上的水和打入的法决，莫玲玲瞬间开启倦龙鼎，将鼎中之物倾倒出来。

    “轰！”半人高的石碑落地，随即杀意四射。

    荆琰融和沐泽渔不约而同的站到绯前面，并用护体罡气抵挡住迎面来的杀意。

    沈荷玉迅速出手，抬手间数十道法决打在上，随后，一股强烈的英气从沈荷玉身上发出。

    以沈荷玉为中心，一圈淡黄色的光辉散开，一队队身披战甲，手持长戟的士兵方阵列队。

    再看沈荷玉，她明明没动，但不知怎么的，却看到她策马银枪，挂帅登封。

    “这叫领域，只有元婴期的修士才能凝练出自己的领域。”荆琰融跟绯解释“领域中一切都是虚幻，但却又都是真实的”

    “领域因人而异，修士的领域集合了该修士的特点，念想，希望等等，我师傅这个叫做‘英雌挂帅’，在她的领域中，她就是号令千军的女将军！”沐泽渔志气高昂的补充道“意境为临危受命，愿血战沙场，有横扫敌寇连战八方之威！是一将功成万骨枯之势！”

    那披甲兵卒迈步坚定，一股猛烈的肃杀之气激荡在密室之中。这是只有百战之师才能凝练出的杀意，是只有真正经过战争洗礼的军队才能拥有的气势！

    沈荷玉的领域将杀生石的杀意压得死死的！

    “你们是不是把人家的墓给挖了？”沈荷玉出言询问“而且还是剑神之妻的墓，要是被剑阁知道了，你们可吃不了兜着走”“我们可没挖人家的墓！”荆琰融连忙解释“我们只带走这块石碑而已”

    莫玲玲盯着杀生石石碑“剑阁那帮疯子要是知道这件事，肯定会打上门来的”“剑阁还算好的，这要是被邪宗的人知道了”沈荷玉嗤笑“邪尊苏琴洛，没想到尹天尽还和她有过姻缘，这剑神之名真不是白叫的，如此女子都能收入帐下，佩服，佩服啊！”“闲话莫提，这你准备怎么处理？”莫玲玲才不管什么剑神的风流韵事，她只关心这杀生石的处理。

    “此物杀戮之息过于猛烈，你我都不擅用。照理说应上交门派”沈荷玉说到一半不说了，等莫玲玲接话茬。

    “上交个屁！”莫玲玲龇牙咧嘴“交上去才是浪费！这杀生石与水不合，交了充其量也就弄个阵石出来，暴殄珍物，还不如送人”“我也有此意”沈荷玉但微颔首“不如这样，你将这碑文抹去，之后由我交予那人，现在都界之中，恐怕也只有他能将这块杀生石物尽其用了”

    莫玲玲狠笑道“开价可要要一点”“这个你放心，杀生石价值多少，我心里有数”“可别让他赖账呢”“他要是敢少给，看我不踏平他的洞府！”“好！只能多不能少，我喜欢！”“现在最麻烦的是，他”沈荷玉瞟了绯一眼“她们二人就不说了，但他”

    莫玲玲也看向绯“。要干就干到底”“那可千万不能让她知道，不然有你受的”沈荷玉朗声笑道“且问问他的意见吧”

    绯算是听明白了，这是赤果果的分红不均呀！

    照理说，这杀生石算是三人一同发现的，所有要奖励下来，三人都有份。

    但问题来了，荆琰融和沐泽渔是这两只的徒弟，徒弟有好东西孝敬师傅是理所应当的，反正之后师傅能通过各种方法补偿给徒弟，师徒之间还分什么你我他。

    但绯不行啊，绯既不是两人的亲戚，也不是两人的徒弟，甚至连朋友都算不上。

    如果说这杀生石能换1000块钱，那三人每人应得333块，但现在荆琰融和沐泽渔把自己的333上供给了自己的师傅，绯该怎么办呢？拿着那333走人？那也得人家给啊！

    “小师弟，虽然我不是水龙源的徒弟，但你辈分在那里，我就腆着脸当你的师姐”沈荷玉转向绯“你对这杀生石的处理，有何看法”

    杀意从绯身上爆发出来，绯捏捏自己的胳膊“想要我的命，可没那么容易”

    荆琰融“？”

    沐泽渔“？”

    莫玲玲“？”

    沈荷玉“噗！”

    “那个小师叔，我想你可能误会了什么”沐泽渔黑“不是你想的那样的”“唔，他可能误解你一不做二不休的意思了”“啧！怎么想的！”莫玲玲不爽了“你把我当成什么人了！”“小师叔啊”荆琰融拍拍绯的肩膀“你太过于悲观了点”

    闹了半天，绯才弄明白。

    原来莫玲玲一不做二不休的意思是‘杀生石的事情绝对不能让第六个人知道’

    莫玲玲沈荷玉就不说了，沐泽渔和荆琰融也不是外人，自然不会到处乱说。唯一的麻烦就是蒋林，以及蒋林背后的人――现任宗主，水瑶。

    “水瑶这人属糖公鸡的，见好处就上，雁过拔毛，鱼游刮鳞，无耻之极。”沈荷玉显然是想起了什么不好的回忆“如果你告诉她杀生石的事情，她绝对会腆着脸来要求分一杯羹！”“一杯？至少占去一半！这还是因为看在你的面子上！”莫玲玲显然也对水瑶毫无好感“小师弟，我也这样叫你好了，其实论辈分我比你还低不过我修为比你高，个子也比你高，年纪也比你长，也就厚着脸皮当你的师姐了。如果水瑶问起你瑞芙山一行的收获，杀生石一事，无论如何都不能说出，知道吗！”“行”绯一口答应“那石碑就送你们好了”

    莫玲玲不高兴了“什么话！到时候你的那份儿一分都不会少！不过也一样不要让水瑶知道了，不然她可能会帮你保管到她自己的袋子里面去！”

    绯移开目光“你们防她怎么跟防贼似得？”水瑶还送了他一袋灵石呢！不像他们说的这般龌龊不堪呀。

    “防贼？哼，你真是太看得起她了。她那叫抢！懂吗，抢！”莫玲玲一提起水瑶就有气“你刚跟她接触，还不了解她。之后你就会懂的”

    沈荷玉点点头“这杀生石暂时就留在我这儿，还请莫副堂主辛苦了，帮忙将石碑上的字迹抹去”

    当下沈荷玉又给三人交代了一些细节，着重告诫绯如何对付水瑶的方法。

    随后沈荷玉将三人送出密道便折了回去维持她的领域。

    “杀生石的事情解决，现在该分赃了！”荆琰融一把揽住沐泽渔，她的乾坤袋腾空去装杀生石了，所以东西都放入沐泽渔的乾坤袋里面。

    “东西不多，你们自己分吧”绯打了个呵欠“我想回去睡会儿”他倒不是真的想睡觉，他只是想快点找叶飙行筑基。

    沐泽渔和荆琰融对视一眼，相互点点头，一同对着绯弯腰拱手道“谢小师叔赏赐”

    这次进山，除了杀生石和沐泽渔领悟到外，基本就没什么收获了。采集到的素材也没什么特别出彩的，两人如此做，说明已经将绯认定为长辈，长辈赐物，纵使只是一粒沙子，也要心怀感激的受下。

    “小师叔我送你上去吧”沐泽渔唤出石制巨剑，绯摇头“不用，我自己游上去好了，我正好练习一下御水术”“那小师叔有门派令牌吗？”沐泽渔问。

    绯一愣“令牌？什么令牌？”

    沐泽渔为绯普及知识“这无影潭中地势复杂不说，谭中还有无数法阵暗流，如果没有门派令牌，你根本就无法出入无影潭。不然外门弟子人人都会御水术，那不是人人都能入潭？”

    红果果的等级制度啊！外门弟子无人权呢！

    沐泽渔和荆琰融去另一间屋子换了身行头，果然是女人，就算是女汉子，也非常注重自己的仪表。

    之后，荆琰融去内务堂，沐泽渔则御剑带绯出去。


673 准备筑基

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    瑞芙山有多危险，叶飙非常清楚。练气五层的修为，进瑞芙山纯粹是找死。

    让蒋林小师叔进山，实属无奈之举。

    小师叔半年练气五层绝对是进步神速，很多人要花上数年时间才能达到，资质愚钝着甚至要花更长的时间。

    但蒋林半年时间就达到了。以他的灵根来说，这几乎是不可能的。

    并且蒋林的悟性，心境，思想，都远超练气修士太多了。

    叶飙感觉蒋林就像一个狮子的灵魂进入到了一只猫的体内。狮子非常清楚要如何捕捉猎物，并且精通如何与野兽厮杀。但猫细小的猫爪和柔软的猫尾，别说是同野兽厮杀，就连抓个兔子都很难。

    蒋林的资质是最大的限制。下品真灵根意味着他的修行非常缓慢，而且阻碍频频。

    仅仅是练气期，他就遇到了好几次瓶颈。而一个中品地灵根的修士，可能一直到筑基后期才会遇到瓶颈修行中的瓶颈是一个很无解的东西。如果不越过去，那修为只会停滞不前，甚至还会倒退！并且瓶颈出现的毫无原因，破解方法也不得而知。

    这就是残酷的现实，蒋林懂的如何修炼，而且非常精通御水之术。并且他也很努力，几乎不偷懒。

    但还是收益甚少，而这里面最大的原因，就是资质。

    叶飙毫不怀疑，给蒋林小师叔一个上品天灵根，百年之后妥妥的元婴修士。

    但蒋林有的只是下品真灵根，说句不好听的，里面，就没有比这蒋林更差的灵根！

    并不是说资质差就不能修行，而是资质差很难修好。

    花费三十年，再花费六十年筑基后期，再花费一百年结丹金丹遥遥无期，好容易到了结丹后期，也已是垂暮之年，终身与元婴无缘。

    并且资质差也就意味着无法选修那些高级功法！没有高级功法，就弱，弱，就没办法去获得更多的灵丹灵药恶性死循环。

    不过，修行中资质并不是最重要的，最重要的是机缘。

    叶飙想为小师叔创造机缘。

    宗门在培养弟子之上，最注重的还是资质。像蒋林这种资质，水宗那些大能无可能关注到他，而且水瑶也因为身份的原因无法为小师叔谋取福利。那就只能另寻他法，就在此时，荆琰融邀自己去巡山。

    得知一同的还有沐泽渔，叶飙乐了，这不机会就来了吗！

    他跟荆琰融沐泽渔都是铁哥们，而且荆琰融的师傅是炼器堂副堂主，沐泽渔的师傅更是英杰洞洞主。

    只要把小师叔拉进自己这个圈子里面，还愁会没有机缘吗！

    想要拉一个人入伙可不是那么容易的。朋友的朋友不见得都能成朋友。

    叶飙只好冒险，让小师叔代替自己同她们一起进山！

    有道是患难见真情，在危难时刻交的朋友最为真切。三人共同进山受难，一定能结下深厚的友谊。

    如果小师叔遇难生死，如果小师叔在危急关头独自逃跑，如果小师叔见财起意，如果小师叔太多太多的可能如果都是叶飙无法预测的。

    所以叶飙只能期望，小师叔不要辜负自己的一片心意。

    突然宅邸布下的结界颤动，有修士靠近？

    叶飙出门，只听沐泽渔对小师叔说“自己能下去吧”“废话”绯跳下石剑“哟，阿彪，这么热情啊，居然出来迎接我”

    叶飙先对绯行礼“小师叔好”然后又对沐泽渔说“不进来喝杯茶吗？”沐泽渔也下了石剑，随叶飙进屋。

    绯估摸着这两只得闲聊一会儿，所以告了声歉，回房去了。

    待沐泽渔走后，叶飙坐在椅子上，思绪久久不能平静。

    小师叔不仅和沐泽渔荆琰融相识，甚至还有交好的味道，从沐泽渔提起小师叔时的神情不难看出，她对小师叔甚至有些推崇。这是件好事，说明小师叔已经融入到了自己这个圈子中来。

    叶飙也着实捏了把汗，三人进山后危险不断，先是遇大妖级妖兽，接着误闯瑞王驹领地，幸亏瑞王驹尚在打盹儿，不然三人全都得玩完。后又被妖兽追击，荆琰融沐泽渔二人重伤，小师叔力挽狂澜

    同时叶飙也很好奇，小师叔是怎么以练气期的实力与那些妖兽周旋的？叶飙也只能猜测，可能是小师叔曾与签订过血脉契约，所以身上带了些麒麟的气息，那些妖兽不敢对小师叔怎么样，但也不愿就此放过他，结果在跟他跟了许久后，被他用计甩掉。

    不过不管是怎么样，小师叔平安回来了，沐泽渔和荆琰融也平安回来，这就够了。

    第三天下午。

    绯还真睡着了，而且一睡就是两天两夜。

    可能是累了，也可能是只是想睡，反正一觉睡醒，绯感觉神清气爽。

    ‘看来这世界上比吃更爽的事情就是睡觉了~’绯伸了个懒腰，以后没事可以多睡会儿，尤其是大吃一顿之后再美美的睡上一觉，这滋味，谁试谁知道！

    “小师叔休息的可好”叶飙见绯出来，马上起身“饿了吧，我去给你弄点吃的”“不麻烦了，阿彪，我想筑基”

    叶飙僵住了。

    “筑基？我好像有和你说过，你”“我练气十层，可以筑基了”绯不想再耽搁了，练气期的灵气储量已经满足不了他，根本发挥不出他的本事。

    必须筑基，只有筑基，才算是正是迈步修真。

    叶飙觉得可能是自己耳朵有毛病，绯伸手“不信你看”

    “你真的练气十层了！你吃什么了！”叶飙差点吐血“天灵根也没你这速度啊！半年练气十层，是不是有人给你注气了？还是有人帮你扩体了？渡体？合修？还是说有人对你做了什么”叶飙一口气说了好几个都是速成的修行之法，基本都是邪门歪道，虽然能将修为一口气提上来，但都不是正修之路，不论是哪一个都后患无穷。

    “吃了几条鱼”绯一边比划一边说“都是些长相很怪的鱼，有的尾巴像这样，还有像这样的，还有通体透蓝的”

    “通体透蓝？是不是连两眼睛跟蓝色宝石一样？而且身上没有鳞片？”“对对对，它连鱼鳍都是光溜溜的！不过血好像是透明色的”“那鱼头顶上有什么？”“头顶？吃的时候没太注意，好像有个痕迹还是什么的”“月痕吧，恩，没跑了。你吃了一条‘月河鱼’，灵宝，价值堪比千年参娃。这雨据说是月神养在月亮上的，如果炼成丹药，应该是天级水平吧”叶飙已经不知道该说什么了“这事儿，你千万别让别人知道了。在月河鱼完全消化之前，你就相当于半个月河鱼！”拿人炼丹听起来骇人惊闻，但就算在都界之中，也一样存在着诸多的不和谐之事。很多修士就因为服用了珍贵丹药＆珍稀材料，后被其他修士抓住，放血割肉，投炉炼药。


674 筑基成功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯点头说是，妈蛋还完全消化，咽下去就没了的玩意，还消化个蛋！

    “要怎么才能筑基？吃筑基丹吗！”绯把话题扯回来“我要筑基！”

    叶飙却思索起来‘如果小师叔，那不就能赶上这一次的‘秘境寻踪’？’

    “喂！”绯伸手在叶飙面前晃动“想什么呢”“筑基丹只不过是增加筑基的成功率，并不是说一吃筑基丹就能筑基成功。  而且筑基丹比较珍贵，就算是这种大门派，也不会免费发放给弟子筑基丹”“哦？你的意思是我得去做任务赚水券？”“不，我只是想让小师叔知道筑基丹的珍贵”叶飙取出一个瓷瓶“这里面有五颗筑基丹”

    绯伸手去接，但叶飙却收起瓷瓶“筑基就是用灵气冲击自身，让整体都与天地灵气贯通。练气期时候，你只能使用经过周天运转后的自己的灵气，但筑基成功后你就能凭借自己的灵气去操控周围的灵气”

    绯可没耐心听叶飙****，他转身就要走，叶飙快速将其拦住“通常修士筑基成功率不到一成，筑基丹能增加三成把握，如果有人能在旁指导，成功几率就再加两层”“只有六层啊”“如果是我来指导的话，应该有七层把握”叶飙自信的说道“加上小师叔已经得到了水行的亲昵，成功率应在八成作用！”

    其成功几率什么的，都是扯。正负各百分之五十，对半分，不是成功，就是失败！

    “那你什么时候有空，带我筑基？”绯挠挠胳膊。

    叶飙想了想“现在”

    筑基需要一个相对安全的环境，最好还有充足的灵气。叶飙的屋子或许是好地方，但叶飙有更好的选择。

    “药田？”绯指着掠过的一排田地“我看到了作物”“那些只是种植灵米的灵田”叶飙的飞剑是一柄造型奇特的青蓝色宝剑，上面还有水波纹扩散“种植药材的还在后面”“我们这是要去田中筑基吗？”“不，我师父在这儿有块地，我们去哪儿”

    因为是灵田，所以一亩一亩并不靠在一起，而是分隔的很开。每亩田边都盖有茅草木屋，方便种田人居住。

    修士种田可不像凡界那样，开垦播种浇水除草。

    首先灵田必须是在灵脉附近，这样才能保证土地有源源不断的灵气。然后是作物的种子，想要灵作物的种子发芽，首先要准备其种子，如果是比较低级的作物比如说灵米，灵麦之类的，倒是比较好入手。但那些珍贵的如血麦，净米，仙豆有种子后，再准备其相应种植条件。比如说风雨，土地形状，特殊的水，特殊的养料等等。等作物发芽，又要面对虫害，妖邪走兽偷食，病变等麻烦。到最后作物熟成，便是最后一步――用专门的方法去收获。

    每个作物的特性，属性都不同，所以采摘的方法也不一样。有的只能用手摘，有的必须用刀割，有的必须要用木槌敲打，甚至有些作物收割的时候还生发生战斗在都界中，种田系的修士都很受尊敬，毕竟珍品丹药不是天天都能吃到，但要是有珍贵的仙粮，倒是能经常吃到。

    修士一旦筑基便不会为被吃喝拉撒而烦恼，一颗辟谷丹便能十天半个月不吃饭。但吃个饭就能增加修为，何乐而不为呢~况且仙粮的味道的确非常好吃，没人会和好吃过不去。

    尚未长成的作物，半米高的杂草，还有田间蹦Q的害虫。

    “听我师傅说，她在筑基期的时候曾经要立志成为一名农民，但后来失败了”叶飙拉开木屋的门“这块田是她耗尽积蓄换来的，但没种多长时间，她就放弃了。所以一直荒废到现在”“种田好哇，灵泉灵田好养老”绯伸手捡起一块土坷垃，趁叶飙进屋收拾的空档给嚼了。

    这方世界的设定和尸魂界有点相似，但却又有很大的不同。大部分物质形态都蕴含着灵气，但却并非是灵气构成的。就好比这块土坷垃，捏着像土，闻着像土，吃起来也像土，感觉也是土。嚼着有点淡淡的甜味，但咽到荒兽魂的肚子里面去后，这块土却变成了灵气。

    对于解释不清的东西，绯向来是――无视之。

    叶飙整理好木屋，又在周围布下了法阵，灵田本身就是一块灵气充沛的宝地，相当于自带聚灵阵，所以叶飙只需要布置下些免打扰，防止他人误入的法阵就行了。

    “请小师叔调息”叶飙做了个‘请’的手势。

    绯在石床上盘膝做好，开始调息。

    调息完毕，叶飙给了绯一颗筑基丹，绯将其含入口中。

    “筑基丹压在舌下，待到全身灵气汇聚便可咽下”叶飙往绯体内打入一股气，帮助绯引导他的气，同时绯体内的灵气也汇聚起来，准备冲击筑基！

    第一颗筑基丹，失败。

    第二颗筑基丹，失败。

    第三颗筑基丹，失败。

    第四颗筑基丹，成功！

    绯猛然睁开双目，一股灵气冲天，成了，他筑基成功了！

    原本只有海湾大小的气海，瞬间扩充成了太平洋！如江河般的筋脉也扩宽成了大西洋！变了，一切都变了！

    天变了，地也变了，人也变了，全都变了！

    绯甚至感觉周围的世界都变得更加清晰起来，体内到处都充斥着灵气，这些灵气不在光流淌在经脉中，而是在他的骨骼，肌肉，脂肪，细胞中流转！

    并且绯能感应到，他看到了灵气的本质――元力。

    而且他还发现，空气中除了水灵力之外，诸多游离在空气中的元灵力！

    元灵力，水元灵力，土元，金元，木元，雷，冰，风，阴，阳，苍他都感觉到了！各式各样的灵力，在周围飘散。

    绯甚至发现，自己不仅能将水灵力吸入，还能吸入土灵力和木灵力！这些灵力被吸入体后被转化成相应灵气，并这些灵气非常和谐的同水气呆在一起，一点冲突都没有。

    ‘这就是筑基啊’绯心中无不感叹，难怪说练气和筑基差别天壤，这话真不假。练气再怎么练，也只是在自己体内折腾，一旦筑基，那就是将自身同与天地万物想通，就好像国足迈出国门，就好像商品走出世界一般。

    就是一千个，一万个练气期修士加起来，能运用的灵气都没有一个筑基期修士的多，因为练气期修士的灵气是有限的，但筑基期修士只要不受什么重伤，就能用自己的灵气同外界的灵气相接使用，并且还能不断地从周围汲取灵气！

    叶飙从乾坤袋中取出时盘，这一次冲击筑基，历时月余，消耗筑基丹四颗，总算是筑基成功了。

    ‘很好！还有时间！’叶飙看看时盘的时间“小师叔，恭喜筑基成功！”

    双手握拳向上做推举动作，随着手臂往上，漂浮在半空中的水团也徐徐分离出两条水鞭。

    双臂向右滑动，两条水鞭猛烈击打在一块岩石上，随即双臂收回，右脚踏步迈向前方，两条水鞭蹦然炸裂，数百枚水弹击打在岩石上，水弹碰撞到岩石反弹回来，双臂再次盘旋，飞溅的水珠重新凝聚成一条水带飞回。

    绯将水带推入水团中，打完收工。

    到这个轮回世界已经一年有余，时间过得可真快，绯感觉自己好像昨天才来似得。

    “小师叔，比赛快要开始了”叶飙踩在飞剑上。

    “就来啦”绯抬手，一股水柱将他送上叶飙的飞剑上。

    不是绯没学会御器术，而是他的御器术速度太慢，所以才会让叶飙载他。


675 筑基大赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    湛蓝色的天穹下（因为是水下）是五个石制圆台。  不远处的横幅上撰写着“筑基弟子大赛”。

    提起这个比赛，就得提起秘境迷踪。

    大概每隔33年便会开启一次的秘境之地‘秘境迷踪’，坐落于梦蝶谷和忘忧峡之间。据说该秘境是从时间的长河中遗落下的一个篇章，在里面有着无数大能的传承与先辈的遗留，珍惜锻材，极品灵药，珍贵的丹药，灵器法器乃至玄器，各种功法，珍兽，应有尽有！但如此秘境，却有着天道法则的庇佑，它每个三十三年开启一次，而且仅限筑基期弟子进入！

    如果不是筑基期弟子，根本就无法进入！纵使你是化神期修为，照样也会被阻拦与外。这是天道的规定，是不和逾越的鸿宇！

    除此之外，入秘境，还需要一枚令牌。

    恒古时期，这入境令争夺平凡，常有门派为了抢夺而大打出手，生灵涂炭。

    后来随着年代的变迁，天道酬勤，都界的局势形成。到现在，真央国每隔三十三年便会从‘天谕山’的祭天台中取得百余枚‘秘境求索令’，只有拥有该令，又是筑基修为的修士，方才能够入内。

    作为名义上都界的管事，真央国自不会独吞这些令牌，它采用了一种相对较公平的方式――将令牌以一定比重进行分配给各门各派，然后

    由各门各派分时段进入秘境迷踪，求取机缘。

    像水宗这种大宗门，也只不过领到区区十枚‘秘境求索令’。

    而水宗里的筑基弟子，何止千百？这意味着要从这数千人中，抉择出十名筑基修士前往。

    这些修士，代表着门派的脸面，也射影出门派的未来。一旦在秘境之中得到那位大能的传承，那便意味着门派中又要增加一位潜能无限的修士！

    不论是早已遗失的玄妙功法，还是珍惜罕见的灵丹妙药，亦或者各色兵器道具，飞禽珍兽，哪一个得了，对修士本身，对门派都有极大的帮助。

    水宗的十枚令牌是这样分配的――拿出五枚来，进行全宗门筑基修士海选比赛，另外五枚，内定。

    后五枚就别想了，基本都是被各大长老瓜分了。

    但还有五枚，只要在比赛中胜出，便能获得！

    比赛规则很简单，只要是水宗的筑基修士就能报名，然后抽签上台，把对方打下台就算赢。打赢了接着抽签，再打，再抽。直到最后剩下五位为止。

    这个比赛方式是不是有点不公平？是不是有点碰运气？毕竟筑基后期跟筑基初期差别大得很。

    对！不公平就对了！碰运气就对了！连这种千人海选都过不去，还寻个屁的机缘！

    黑压压的人群将五个石制圆台包的死死的，筑基修士们鼓足了劲，想要一把夺筹，进军秘境。

    绯摩拳擦掌，刚刚的时候叶飙就跟他说了这档子事，这不就相当于随机副本吗！一般这种随机副本都能掉好东西，所以绯想都没想就应下了。随后又在叶飙的指导下练了一段时间的水系法术和御剑术，绯这会儿正信心满满，准备大杀四方，弄枚‘秘境求索令’，参加‘秘境寻踪’。

    “哟~”水瑶对绯招手，绯也报以微笑，回了一个中指。

    隔了这么久才见到水瑶，绯一点也不觉得有什么想念的。

    毕竟是假冒的小师弟，谈不上什么手足之情。

    “师傅”叶飙对水瑶行礼“小师叔已经准备好了，大概”“恩，不错！阿飙这段时间辛苦你了”水瑶装模作样的夸了叶飙几句“你自己也许努把力，争取能进阶金丹”“是，谢师傅鼓励”叶飙再次弯腰行礼。

    “能开始了吗？”绯见石台上的两个蓝衣女子法术对轰，手早就痒了了。

    水宗弟子妹子占大多数，所以现在五个石台上都是女子对战。

    绯打起人来从不讲男女老少，该出手的时候下手绝对不含糊，所以他没有一丁点心理压力。

    “开幕式刚刚结束，现在是正式比赛”水瑶看着石台“瞧这个阵势，少说也得打上一个星期”“啊！要那么久？那我得等到什么时候啊！”绯蔫了“难道就这样傻站上一天？”“不用啊，等会儿我们就走，还傻站这儿啊”“走？哦，要上场的时候有人通知是吧”绯点点头，也是，在人群堆里面傻站着，不是有病吗。

    “上场？”水瑶糊涂了“上什么场？”“上去打呀！”绯朝着石台努嘴“不打怎么赢？”“你要打什么？”“打比赛呀！”“你打比赛干嘛？”“我打，打比赛，得名次，赚奖金――这不废话吗，不打，怎么得‘秘境求索令’？”绯觉得水瑶在逗他。

    “你，你要上去打？”水瑶用看白痴的眼光看绯，绯回敬‘你才是白痴’的眼神“不然呢？难道我不能参加？我现在筑基了”

    水瑶看叶飙“你没和他说？”

    叶飙吹口哨看天。

    水瑶扶额“阿飙，得亏你大爷死了，不然你看我怎么骂他！小师弟啊，那个，你不用上去的”“为毛？”绯叉腰，奶奶个腿的，还不让人参加比赛了？怎么着，搞区别待遇呀！

    “你，你是内定的”水瑶压低声音。

    “不可能！”绯鼻孔喷气“什么时候令牌分配由你说了算的？你丫别拿我寻开心”“我寻你奶奶个孙女儿！我好歹是水宗宗主，连一枚令牌都分不到，我干脆不活了！”“就算你有，你也不可能给我”“为什么？”“你难道没有亲传弟子？”“你是我师弟啊！”“得了吧，叶飙还是你的小侄子呢”“我不是”叶飙插嘴“而且我已经是结丹期修为了”

    就在此时，石台上分出了胜负，胜出的蓝衫少女缓缓飘来。

    “哼！”胜出的蓝衫少女见到绯后，居然表现出强烈的敌意！

    绯打量一下少女，长得还不错，柳眉杏眼，八分，身材也凑合，八分，整个就是个八分美女。

    “她谁啊”绯问叶飙“我怎么感觉她好像对我有意见？”“她叫姜梦绾，也是师傅的亲传弟子”叶飙解释道“算是我的小师妹吧”

    姜梦绾落地后先后给水瑶和叶飙行礼打招呼，还恶狠狠的甩了绯一记眼刀。

    “她和我有仇？”绯问叶飙，叶飙点点头“你的那枚‘秘境求索令’本来是她的”“噗”绯喷了“不是吧，那这么说，我真的不用上台了？”“你还以为我唬你啊”水瑶单手叉腰“也该阿绾倒霉，几年前我就跟她说，求索令是她的，结果谁知道你凭空蹦出来，只好让她去参加海选咯~”“师傅请放心，我一定会‘凭自己的’‘实力’去拼得一块令牌的！”姜梦绾把‘凭自己的实力’咬的死死的，借此讽刺绯是靠关系走门后没实力没本事的。

    也不是不能理解，遇上这种事，多少都会有些心里不爽。

    绯摸摸鼻子“也就是说，我真不用上去打了？”“你要是想上去也行啊，给我再弄块牌子来，那时候我就多一块令牌的分配权，那帮孙子还不摇着尾巴过来找我！”水瑶拍拍自己的屁股。

    “咳！宗主，自重”水瑶旁边的一个妆容端庄的中年妇女轻咳一声，提示水瑶注意自己的形象。

    水瑶咧嘴“啧！”

    绯满腔的热血，瞬间被浇灭“我是不是在做梦？你会那么好心把名额给我？而且还没人阻止？要知道我可只是个下品真灵根的废物~”“小师叔说笑了”妆容端庄的中年妇女露出示好的笑容“仅用一年的时间从练气到筑基，小师叔要是废物，那整个水宗，不都没人了吗”“这有谁啊”绯指着她。

    “奴家柯慧瑞，是宗主府的管事”柯慧瑞自我介绍道。

    “哦，跟班的”绯点点头，帮柯慧瑞定位“你怎么也叫我小师叔呢？”“您是老水宗主的徒弟，自然是我的师叔”柯慧瑞并没有因为绯的出言不逊而恼怒，反而十分尊敬的样子“这常理辈分不能乱，乱了，那就要铸成大错的”“诶行了行了行了，别在这儿叽叽歪歪的”绯摆手，对这种嘴上说好话心里在骂娘的小角色，绯没那个心情去记住。

    水瑶想笑，却不敢笑。

    叶飙摇摇头，这个小师叔，倒是和师傅一样，臭味相投。

    柯慧瑞强忍住心中的怒气，往后退了一步，不再言语。

    水瑶死劲拍自己的大腿，她怕自己笑出声来。

    “既然不用比赛，那叫我来干嘛”绯双手抱头“我能回去吗？等出发的时候再叫我吧”“叫你来，是想让你知道知道，这件事有多么重要！”姜梦绾没好气的说道“让你懂的珍惜和感恩，上台的那些修士，她们要强过你千百倍！但却因为种种原因，无法前往”“喂，我不说你，你可别来劲了”这娘们是吃呛药了吧“我看你长得还凑合不和你计较，别给脸不要脸”“你！”姜梦绾大怒“你别以为仗着身份我不敢动你！”

    绯放下手“你动着试试，马上教你什么叫霜叶红于二月花”“哼，不知天高地厚，只不过刚刚筑基，就敢口出狂言。要不是看你是师傅的师弟”“这有意思吗？就知道耍嘴皮子，不爽我你来打我呀~”绯一拍胸口“不打得你眼珠子流血，算我没本事！”

    姜梦绾握紧拳头，恶狠狠的瞪着绯。

    水瑶小声问叶飙“你不阻止一下？”“应该给她个教训”叶飙面色平静“心高气傲不是不好，但太过于自负，却是阻碍”

    让蒋林来看比赛，就是姜梦绾要求的。她在得知本来属于自己的令牌给了蒋林后，当即找到叶飙，要叶飙带蒋林去看看比赛，好让蒋林知道知道，令牌的珍贵性。

    对这个小师妹，叶飙并没什么好感。的确，下品水系天灵根，又很勤奋刻苦，但太过骄傲，总是一副‘我不一定是正确的但你绝对是错误’的样子。干脆，他瞒着小师叔内定的事儿把他带下来，准备给姜梦绾一个教训。

    “别逗了，她可是筑基大圆满的修为，早就能冲击结丹了，只是因为惦记着秘境，所以才耽搁着在”水瑶一脸不信。

    叶飙也不急于解释，有些东西，亲眼所见效果最好。他想起在不久之前，同小师叔的一次对话。


676 鱼母洞1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那天，绯正在练习御水术。

    从最开始的移水，到后面的运水，转水，填水御水术是水系修士必修的课程。

    将水团分化成水鞭攻击前方的‘固水石’，这种石头是外门弟子用来当靶子的练功石，坚硬无比，就是结丹修士全力一击，都难将其击碎。

    “小师叔要不要我来陪你练习？”叶飙提议，他见小师叔每次御水的时候都跟跳舞似得，不禁觉得很有趣。

    “还是算了吧”绯跨步拉臂，水团顺着他的手挥动的方向运转“我怕伤到你“

    叶飙觉得小师叔在开玩笑“我会控制力度的”“不是你的问题”绯将水团盘在手掌上方“以我现在的修为，如果不抱着杀死你的决心，我就打不赢你。但要是那样，很可能真的会失手杀了你”

    一个筑基初期的修士，居然对一个结丹期大圆满的修士说‘我可能会杀掉你’这种胡话，简直是不可思议！

    筑基初期和结丹期大圆满差了都少个等级就不提了，就是筑基初期和筑基中期，都差着天壤。

    是谁给小师叔这个自信的？

    这就好像是一个七八岁的小孩对着一个大人说“小心我打死你”一样，简直是戏言。

    叶飙很想笑着说声‘打死算我的’，但这句话他却怎么也说不出口。

    他感到了一丝恐惧，虽然只有一丁点，但的确是恐惧。

    他害怕了，因为小师叔的一句话。

    ‘一旦动起手，我可能会被杀’一旦叶飙有想和小师叔较量一下的想法的时候，这段话就自然而然的出现了。

    叶飙甚至用神识模拟了一下两人对战，之后他傻了。

    不管怎么模拟，最好的结果是两败俱伤。

    明明是自己的预想，却怎么样都无法战胜小师叔。

    要么同归于尽，要么自己被干掉。

    叶飙感觉到不可思议，自己居然会害怕小师叔，好像真要和他动手，自己会后被干掉一样。

    小师叔只是筑基修士，筑基初期的修士。是那种自己一剑就能斩杀一大排的，筑基修士！

    但为什么会觉得打不赢呢？

    叶飙想了好多天都没想出答案，直到有一次，他回内门领当月补助的时候，碰巧碰到荆琰融。在和荆琰融闲聊的时候，叶飙稍微提了一下这件事。

    结果荆琰融很郑重的拍着他的肩膀说“如果你真和小师叔打，你会死的”

    叶飙不知道荆琰融是哪来的根据说出这种话，但他内心却十分赞同这句话。

    如果真的打起来，自己可能真的会被干掉。

    不是因为什么，而是结果就是如此。

    叶飙收回思绪，姜梦绾已经气得七窍生烟，恨不得就地同蒋林大战一场。

    “如果我是你，就会在比赛结束之后再来找小师叔约架”叶飙‘好心’提醒“免得被打残后耽误了比赛”

    这句话成了压倒骆驼的最后一根稻草，姜梦绾指着绯吼道“我要跟你决一死战！”“师门之间，切磋而已，别说什么生死”柯慧瑞干咳一声，提醒水瑶注意影响，水瑶却装作没听见她的咳嗽“阿绾等会儿没比赛了吧，走走走，去我府上，我府上有专门的演武台，正好让你们打个痛快！”

    “还要什么演武台，几秒钟的事儿”绯甩甩手“就这儿吧，叶飙你接一下，免得伤到无辜群众”

    姜梦绾用看白痴一样的眼神看绯“你倒是挺有自知之明的”“准备好了没？我动手啦”绯脚下发力，下一秒，姜梦绾飞了出去。

    几乎是同时，叶飙和水瑶身形闪动，叶飙还是慢了一些，姜梦绾被水瑶稳稳拖住。

    绯收回拳头“阿飙你这速度不行啊，要是你没接住，那不就伤到其他观众了吗！”

    周围的观众们纷纷把目光转移到这边来。

    “哇，今天可真是热闹啊，台上打，台下也打”“不是说台下禁止私斗的吗？”“什么情况什么情况？”“估计是情感纠纷”“不是吧，两男争一女？有没搞错啊，这么多姐妹，还争个屁，一个人抱走仨儿都有剩”“什么？那个矮个子男的是小三？”“天呐！那个男的才是原配！”“不是吧，现场情杀！”“卧槽真的假的？孩子都生出来了？”“听说孩子不是那个男的的，难道背后还另有隐情？”

    八卦是女人天性。

    “”负责维护现场秩序的弟子向水瑶投去哀怨的眼光，好像在说‘这事儿你的负全责’。

    水瑶干咳一声，元婴期的修为展现出来，强大的威压震慑住全场。

    “”姜梦绾头晕目眩，只感觉天地好像都在打转。

    “那个，一点小意外，请大家继续观看比赛，同时为参赛选手送上真挚的祝福！”水瑶抱着姜梦绾飘回绯跟前。

    “下手重了点”叶飙取出一粒丹药给姜梦绾服下“她等会儿还有比赛要打”“不行我替她！”绯自告奋勇。

    水瑶连忙打消绯的想法“免了，你乖乖等着出发就行了”

    这比根本就是个怪物！一年筑基，然后筑基初期一招秒杀筑基大圆满，尼玛刚才那速度，从出拳到一击得手，眨眼的功夫都没有吧！而且还只是拳头，没用武器，这小王八蛋，一拳就破了姜梦绾的护体罡气。然后正中她的面门，把阿绾的鼻子都给打歪了。

    就算是偷袭，这效果也略大了点。

    “你还好吧，我可怜的弟子”水瑶摸摸姜梦绾的脸，姜梦绾总算是清醒了一些“我，我怎么了？”“没事儿，来，赶快把她送回去休息一下，别错过了等下的比赛”水瑶把姜梦绾交给另一名弟子“如果她自己想起了，就算了，如果她问发生了什么，就说她被维护现场秩序的弟子偷袭了”

    负责维护现场秩序的弟子再次朝水瑶投出幽怨的目光。

    水瑶拉起绯的手“走，姐带你去个好玩的地方！”

    水育堂，鱼母洞。

    “鱼母，你有接到文书吧”水瑶瞟了一眼紧贴岩壁的美妇。

    “当然，欢迎欢迎~”美妇上半身****，但下半身却是鱼尾。

    “哇哦，鱼人”绯看着岩壁上的人儿“恩，应该叫鲛人才对！看这个身姿，怎么说也得是个鲛人公主吧”“呼呼呼呼~小帅哥真会说话~”鱼母掩嘴轻笑“人家哪儿有那么年轻，当个女王就行了~”“她不是鲛人，而是鱼妖”水瑶一脸鄙夷“你看她脸的两边，还有鱼鳍，脖子上还有鳃，鲛人才没这么丑呢！”

    绯想仔细看看鱼母，却被水瑶拉进洞府“没看过女人s体吗！下次带你去偷窥水炼房，让你看个够！”

    进到洞府里面，这里面跟个迷宫似得，到处都是坑坑洼洼，狭道偏路。

    绯走了一会儿便忘了来的路了。

    “本来呢，我是想为你争取到一把武器的，结果那帮孙子非要你挑个宠兽――哼，不就是怕你把当成宠兽吗，一帮居心叵测的家伙！”水瑶停步“喏，随意挑一个吧，运气好的话，说不定能挑到神兽――运气好的话”

    大大小小的水池中浸泡着各式各样的宠兽蛋。

    说是蛋，这些有方有圆的，有的干脆是一块大石头~

    就算不是御兽专业的修士，也会挑选一些妖兽作为宠兽驯养，不仅在战斗中可以帮忙，在生活起居上，也有很大的帮助。

    比如说可以代步，可以帮忙追踪，或帮忙炼丹炼器，寻物找人等。

    甚至有些修士为了彰显实力，特意弄些强大的妖兽来作为宠兽。

    绯挠挠头，宠兽啊，他倒是还真需要个代步工具“推荐一下呗，我要个速度快的”“速度快的？水豹怎么样？速度还凑合，冰面上倒是赛参娃”“稍微好看一点的行不”绯加要求了。

    “唔，好看，速度快的”水瑶沉思“我对御兽不是很熟啊，早知道就该抓个壮丁来的！”“要不要妾身帮忙参考一下？”鱼母居然顺着岩壁跟了进来。

    “唔”水瑶对鱼母没啥好感，但这里是她最熟

    “好吧，你推荐个！”水瑶无奈同意。

    鱼母趴在岩壁上“选宠兽呢，缘分是最重要的。这是一个双项的选择，你选中了它，它可不一定会选中你哟~”

    绯很赞同鱼母这句话，这又不是玩游戏，抓个宝宝就能用。

    “你把手放入池中，看哪个孩子愿意跟你走”鱼母循循善诱“这选宠兽跟选伴侣一样，需要相互尊重”“闭嘴，如果你还想以后能继续说话的话”水瑶沉下脸，修士同宠兽完全是不平等条约，尤其是结缔血契后，修士对宠兽有着绝对的控制权。就是为了防止宠兽弑主的事情发生，所以才会出现诸如‘魂契’‘血契’‘共体’等各种契约手段。

    绯把手放入池中，过了一会儿，池中有几个宠兽蛋都晃动起来。

    鱼母从口里呕出一卷画卷“恩，不错。寒水蟹，明川虾，还有灌江鱼，钻天鳅，珍宝蚌，这些孩子都想要同你一起”

    水瑶一脸厌恶的接过沾满粘液的画卷摊开，找到鱼母说的那几只的图册给绯看。


677 鱼母洞2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哔了的虾兵蟹将，还一个比一个丑！”绯一个都看不中“没别的吗？我要求不高的，诶对了，有蛇吗？最好是能飞的蛇”“能飞的蛇？你是说蛟吗？暂时没有”鱼母摇头“以前有过一只，不过已经被人带走了”“嘁”绯把手在水池里面搅动“诶把图册给我看看”

    “喏”水瑶把图册递给绯，绯单手接住翻看起来。

    “不然你看看我怎么样？”鱼母想靠近绯，却被水瑶一记眼刀给定住。

    绯翻动画册“水生物都长得好丑哦，看来我只能挑个实用的了”

    突然水池里一阵翻腾，一颗卵白色的圆形蛋居然自行张开了！

    水瑶和绯都愣住，那卵白色的蛋抖动了几下，一个下半身是鱼的小女孩从柔软的卵白色圆球里面钻了出来。

    “哦天哪，我得恭喜你~”鱼母故作吃惊“她不仅选择了你，还迫不急的想要出来见你！”

    水瑶的脸色黑成了铁“鱼母，我看你是不想活了”“主，可别忘了我们水宗水育堂的规矩，宠兽一旦选择，就不能随意丢弃~”鱼母快速爬到岩壁边上，手中的一卷文书上泛起波纹“契约已经签订下了，你的可爱的小师弟可不能反悔~”

    鱼尾小女孩游到绯跟前，一把抱住绯的胳膊，用软糯的声音喊道“主人~主人~”

    绯从鱼尾小女孩身上闻到了妖气，这不是什么妖兽，而是妖物！

    “这是怎么回事？”绯问水瑶，水瑶黑着脸“鱼母违反规定，将自己的孩子放入育儿池中，然后用语言引诱你将手放入池中，与她的女儿定下契约”“可是我还没确定选她呀”“所以说你中了她的圈套”“也就是说，我被阴了？”“鱼母！”水瑶冷声道“你是不是以为不敢杀你”“我记得你同我儿子的关系不太好吧~”鱼母露出无辜的表情，实则却是在威胁水瑶。

    “嘎！”扒在绯胳膊上的小鱼妖对水瑶示威，她的脸颊打开，嘴里尖牙凸起，脖子边的鳃口打开，身上的鱼鳍都抽动起来“嘎嘎嘎！”

    “唔，你倒是像你妈”绯站起身“嘿，我不懂，她这样做有什么好处？这是她女儿耶！”“鱼母是鱼妖，一次产子上千枚等等，你是怎么让鱼卵受精的？难道你！”水瑶甩出一长一短两把宝剑“你勾引宗门弟子了，说，是谁”

    绯感觉这里面大有文章，于是说“我这人虽然有点笨，但我还是不喜欢被蒙在鼓里的感觉。能以我听得明白搞得清楚为基准，给我讲讲是怎么回事吗？”

    水瑶握紧双剑“有空再和你说”

    鱼母却开口道“原本我是只修行千年的鱼妖，一次误入无底洞窟，被卷到这无影潭中。后来一水宗修士将我打成重伤，夺了我的妖丹，欲将我杀死。我四处逃窜，逃至此地，后用计丸吞下水育堂堂主朱然，又将他从腹中剖出，占了他名义上的母亲名分。”“朱堂主生母早就过世多年”水瑶接口到“虽说是被骗，但终究是将他再一次生出，杀她于理不合。朱然封此妖为鱼母，让她在这洞窟内帮助照看宠兽蛋，又与其约法一十七章，在朱然有生之年，禁止她离开鱼母洞，同时也不许同门伤害鱼母”

    “哇哦，好耳熟的故事”绯挖挖耳朵“感觉好像在哪儿听过”“鱼母本体是‘鲳鱼’。鲳鱼妖，性x，常勾引健硕男子与其x合，诞下子嗣皆为雌性，其子嗣续而勾引男子，子子孙孙，繁衍生息不穷尽”水瑶盯着鱼母“说吧，到底是哪个男弟子！”

    水宗最忌讳这种**纲常的事情，人妖结合本不应该，况且这内门弟子，最次也是筑基修为，竟然会被鱼妖所勾引，说明心性薄弱，乃门派之耻！

    妈蛋整天妹子环绕，还特么去艹鱼，还是不是男人！

    作为宗门宗主，水瑶决不能视而不见，她要逼问出那人，再将其按门规处理。

    鱼母倒趴在岩壁上，神色变幻莫测，不知道在想些什么。

    而绯手臂的小鱼妖居然开始用身体摩擦绯的胳膊，一副任君摘采的样子。

    绯问鱼母“你难道不怕我杀了她吗？”“哼~你杀了她，就只能说明她本事还不到家~”鱼母一点儿也不在乎。

    “你这么做是为了什么？好不容易才弄出只女儿，不把她留在身边养老，反倒费心把她往堆里推”绯摇摇头，表示不解“让我猜猜，自己终生被困，便弄个崽子出去，代替自己传播后代？不不不，我估计你没那么高尚。那就是，你心疼孩子，想让孩子重获自由――也不对，那样的话不应该找我，更不应该在水瑶还跟着的时候这么做”绯感觉自己已经摸到门边儿了，但怎么就是进不去！

    智商是硬伤啊同志们。

    “你该不会是”水瑶突然想到一个可能“为了报仇吧当年夺走你妖丹的家伙，是为了向他复仇？”

    鱼母笑了，露出满嘴尖牙。

    一切都说得通了，水瑶昂起头“你以自己新长出的妖丹为引子，引那人来，后趁其不备，得其精血，孕此子，还待到我来时，将其抛出――鱼母，你好算计！”

    鱼母笑容骤然消失，取而代之是愤怒，她的嘴完全裂开，露出满口尖牙，脖子边的鳃充血张开，身上的鱼鳍也随之抽搐“不错！我就是要向他复仇！如果不是他，我怎么会落得这般田地！当时他知我本体为鲳鱼，故意向我示好。在（消音）的时候，夺我妖丹，又欲杀我灭口。辛而我逃至此地，又恰逢我儿在，这才捡回一条命。现在我妖丹再次长出，那人算准时机，前来索要，还与我旧情重提――他当我是傻子吗？不过他既然想要，那就给他好了！”“相对的，你弄到他的精血，诞下这个孩子。我知道是谁了，哼，你倒是好算计。知道自己不是他的对手，又被困于此，此生复仇无望，居然把主意打到我身上”水瑶深呼吸“不过，你做错了一件事。你可以算计我，可以利用我，但你不该将小师弟牵扯进来。小师弟，对不起，看来是我害了你”“不至于吧”绯掐住小鱼妖的脖子，把她从自己胳膊上扯下来，只听见“嗤”的一声，连衣服带皮都给扯下一块来！这小鱼妖居然分泌出粘液，将自己的鱼鳞同绯的胳膊粘到一起去！

    “你是属cK的吧”绯提留着小鱼妖“你们妖怪都这么bt吗？还是说水生妖怪比较特别？”

    小鱼妖鱼尾乱摆，依旧是一副媚眼如丝，我见犹怜的样子，

    “听说鱼感觉不到疼痛”绯用灵气封住手臂上的创口“我突然想吃生鱼片了”

    水瑶提起双剑“蒋林，把她放下”“你杀她，不怕违反什么破规矩吗？”绯问。水宗弟子在水育堂领取宠兽的时候，会有一纸文书发下，一旦选中，文书便会记录该弟子和其选中宠兽的讯息。如果现在水瑶杀害小鱼妖，那绯的文书上便会出现‘xx年xx月xx日，领取宠兽，xx年xx月xx日宠兽死亡’。虽然不会记录是怎么死的，但因为是水瑶带绯来的，所以一查便知。水瑶身为一宗之主，却带头违反宗门规定，这影响是大大滴不好。

    水瑶摇头“顾不了那么多了。她是妖，你再这样下去，会被她惑的！”“你也忒小瞧我了点”绯干咳几声“走吧，我们去找你们的神兽，给她晚上加个餐”


678 秘境迷踪1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    水瑶先是一愣，随即坏笑起来“对啊！要是被吃掉的话，那就既不违反规定，又能摆脱这东西了！朱然再嚣张，也不敢弹劾神兽！”

    小鱼妖傻了。

    鱼母见目的已经达成了，当即快速爬走。至于这个不值钱的女儿的生死，与她何干？！

    妖就是妖，妖本无情，何况还是冷血动物的鱼妖。

    “走”绯迈步出去，水瑶祭起长剑“走，给神兽加餐去！”

    小鱼妖发觉自己的魅惑对绯无用，当即尖啸一声，想要挣脱开逃。水瑶短剑飞起，正浮在小鱼妖身边。

    “别想逃”水瑶威胁到“你逃不掉的”

    “我还是有的想不明白”绯晃动小鱼妖“鱼母为什么不跟你说出实情，非要耍这种手段？”“因为她想要坐实那人的罪。人类修士杀妖夺丹，在修士界中并不是犯罪。但如果是和妖怪私通而且人类修士和妖邪本来就是敌对，你觉得我会听信她的片面之词吗”水瑶直视前方“而且这件事，我还不能装作没看见，很快朱然就会发现鱼母妖丹丢失他要是将此事上纲上，我就被动了”“你和那个朱然有仇？”“他以前是水麒麟的饲养员”“额”“我偷骗水麒麟鳞片炼器的事情，害他被罚的很惨”“好吧，我能理解”“而且鱼母一事曾得到过各大长老的肯首。如果我不处理干净，被有心人抓住把柄，那可就乱子大了”“管理不当？”“有点”“还有面子问题？”“恩，这个占大头”

    人争一口气，佛争一炷香。这面子，多少人为了面子，死人翻船，连命都不要？！

    “这宗主不好当啊”绯感叹道“你准备怎么处理那人？”

    “还能怎么处理？祭龙台见呗”水瑶点头表赞同“如果可以，我宁愿当一个洞洞主，自由潇洒，何等快意！”“你是为什么要去当宗主的？”“还不是我最敬爱的师傅，给我下的紧箍咒”水瑶啐了一口“他担心他陨落后我会擅自脱离，所以将宗主为传与我――我这人就是孝顺，居然就这样应下了！”

    沉默了一会儿，水瑶补了句“而且我不当不行啊。水宗本来就因为女弟子居多而被其他门派觊觎，如果当任宗主还不强势的话那帮老东西就只知道窝里横，放到外面屁都不敢蹦一个！”

    家家都有本难念的经，绯拍拍水瑶的肩膀，以示安慰。

    原本熟睡的大眼猛然睁开，水麒麟迅速爬起来，她闻到了那家伙的气味！

    原地渡步几圈，她想逃开，但却有担心他是特意来找自己的。那样的话自己避而不见，会不会激怒他？

    并他身边还跟着个令人讨厌的气息，是她吗？今天可真是运气不好！怎么两个家伙都找上门了呢！

    就在水麒麟犹豫的档儿，两只已经凑到了她的跟前。

    “张嘴”绯举着小鱼妖“吃妖！”

    水麒麟看看水瑶，看看绯，看看自己的肚子。

    被水麒麟神威震摄的小鱼妖已经开始口吐白沫了，绯凝聚水刀“你不吃活的吗？我帮你切片”“我这个哪儿来的？”水麒麟口吐人言“还有，我还小，不值得你这么大献殷勤”

    绯额头全都是褶子“你特么到底是怎么看待我的！人形自走打桩机吗！”“事情其实是这样的~”水瑶用手势帮助解说“这样，然后这样，结果就这样了！”

    水麒麟点点头“恩”“你听懂了吗！”绯大惊，水瑶明明什么都没说啊！

    “呼！”水麒麟吐出几个泡泡，绯听懂了，她在说‘不懂，但无所谓，因为我根本就不想懂’。

    “她说什么了吗？”水瑶问绯，绯笑“她骂你是白痴”

    水麒麟猛摇头，然后又点点头。

    “你的意思是不是，你没有骂我，但你心里的确是那样认为的”水瑶头上也蹦起‘井’字“我看你是三天不打，上房揭瓦”

    “让你吃就吃”绯用小鱼妖顶着麒麟的胸前“哪儿那么多废话”“呼呼呼”水麒麟摇头晃脑提意见，绯脸色变得很有意思“嘛玩意”

    张口咬住小鱼妖的尾巴，绯身体向前倾“诺”

    “刺溜”水麒麟一舌头将小鱼妖卷入口中，麒麟本来就喜食血肉，新鲜的妖肉多汁q弹，最重要的是，从另一位位列食物链顶端的怪物口中夺食――是何等嚣张帅气！！

    ‘mdzz’绯往外吐口水，小鱼妖鱼鳞上有粘液，吃起来咸咸的。

    “你们这是在玩什么驯兽游戏吗？”水瑶倒是听说过，御兽师会用嘴喂食宠兽，用于培养之间的感情。

    “我们这是在秀恩爱，艹！”绯擦嘴“走吧”“等会儿”水瑶伸手去拍水麒麟，结果被水麒麟躲开。

    “嘿嘿~”水瑶陪笑道“你吃的这只可是小师弟的宠兽，请问尊贵的神兽大人，准备怎么赔偿啊~”

    “还用赔？”绯歪头，水瑶用眼神告诉他‘闭嘴’。

    水麒麟吐出几颗泡泡，然后，吼！

    水瑶撒腿就跑，水麒麟紧追其后。

    一人一兽在水中追逐，速度比特么核潜艇还快。

    绯磕磕脚尖，他也好想跟上去一起嗨皮，但这样实在是太蠢了！他高贵的逗比之心绝不允许他做出如此**的事情！

    过了一会儿，水瑶回来了。

    “战果如何？”绯问，水瑶伸手，她手上抓着一把鳞片。

    绯黑线“你又剥她的鳞了，这样很疼的”“反正还会长出来的”水瑶全身破破烂烂的，脸上还有很明显的齿痕，估计是被水麒麟咬的。

    “趁她还没回来，我们先颠吧”水瑶祭起飞剑“走！”

    半月后。

    十名蓝衫弟子站成一排，这便是此次水宗进军秘境迷踪的队伍。

    “额大家，被选上，实属不易，你们的修为，在年轻一辈的弟子中，绝对是顶尖儿的！额这次出行，危险万分娘希匹的编不下去了！”水瑶撂担子“那个谁，来帮我做战前动员”

    另一个头发斑白的老妪接替，开始长篇大论“这次出行，你们不光代表着你们自己，而且还代表了整个水宗”

    “正经事儿不行，这些废话倒是一大把”水瑶嗤之以鼻“要是凭都界第一废话门派，我们水宗自认第二，看谁敢称第一！”

    看看十人，水瑶点点头“你们可能相互认识，也可能相互不认识。但终究都是水宗的子弟。我不会说什么让你们进去后团结友爱之类的废话。人不为己天诛地灭――但是，禁止同门相残，如果万不得已，必须对同门动手时，一定要下手干净，可别让我抓到什么把柄。不然你会体会到，被整个宗门追杀的滋味。听懂了！”

    “听懂了！”九人气势如虹。

    “听到了吗！”水瑶提高腔调。

    “听到了！”九人也提高嗓门。

    绯指指台上“你少说两句吧，再说她要跟你拼命了”

    之前接替水瑶讲话的老妪正瞪大眼珠子盯着水瑶，水瑶吐吐舌头，一溜烟跑不见了。

    “启程！”一个蓝衫女子挥手，带头御剑升空。

    这女子名叫黄娜巧，金丹初期修为，是涉外堂的分堂主。

    虽说秘境迷踪非常重要，但毕竟只是筑基弟子的事儿，还不至于要宗主亲自带队。

    这次便是有黄分堂主带队，并点选一队卫所弟子将十人送往秘境之地。

    十名弟子纷纷祭出兵器飞空。


679 秘境迷踪2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯披上一件藏蓝色的披风，披风上还零星镶嵌着晶莹剔透的亮片。

    此物名为‘鳞莲衣’，是水瑶送给绯的，用的是无痕丝，上面镶嵌了的鳞片，入水而不湿，飞空而不皱。下品法器，还能用于防御法术，遮阳保暖。

    为的就是补偿绯宠兽一事，所以水瑶才会冒着被其他长老数落的风险去拔水麒麟的鳞片~

    “哗，你的御器好特别啊！”一个脚踏水扇的蓝衫少女追上绯“这应该是护具吧”“算是吧”“我叫单雅，你呢？”“蒋林”“蒋林？听起来有点耳熟哦，你是哪个师叔的弟子？”“额”“不方便说吗？不方便说就算了”单雅也不介意“你应该是男的吧！”“是啊”“真的吗？”“额，难道你想让我证明一下吗？”绯黑，这玩意还有问真假的？

    “喏，看那只”单雅努嘴，前面有为踩踏金属巨剑“长得个娘们样，还敢说自己是带把的”“不是吧”绯飞到前面去看那人。

    哟呵，这妹子！尼玛这嫩白的鹅蛋脸，这桃花眼，这朱红唇

    活生生一个大写的‘甜’字啊！

    “嘿哥们~”绯出言调戏“听说你也是个爷们？”“恩”好似水果糖一般的嗓音，又甜又硬！

    “蒋林，未请教”绯拱手。

    “沐泽樵”“沐泽樵？沐泽渔和你什么关系？”“正是家姐”“噗！”绯喷了一大口口水。

    尼玛，原来如此，感情是沐泽渔的弟弟，难怪长得这么

    “你们姐弟俩儿是不是长倒了？”绯想起沐泽渔那帅死人的面孔。

    沐泽樵皱起眉头，这个皱眉绯给九十七分，留三分怕他骄傲！妈蛋，漂亮的家伙，生气起来都好看！

    “你与家姐相识？”“算是吧”“我从未听她提起过你”“你们行啊，姐姐是结丹修士，弟弟是筑基修士，家里姐弟都是修士，光宗耀祖耶！”“”沐泽樵狠狠瞪了绯一眼，似乎生气了。

    单雅追上来刚好听到这句话，当即笑了起来“沐家在这边也算得上是大家了，家中金丹期修士还是有几个的，还不至于出个结丹和筑基，就光宗耀祖~”

    绯闹了个大红脸，他对这方世界的格局情况直停留在最基本的层面上。

    “你们单家也不差啊”沐泽樵撂下这句话，一口气冲到了十人最前面。

    “这暴脾气，跟他姐一个德行！”单雅哂笑道“诶蒋林，我听说秘境里面危险重重，蛇猛兽，妖邪精怪，一个人单独行动会不会太危险了点儿？”“唔”绯正想回答，前面突然传来黄娜巧训斥“飞空中不要闲聊，专心飞行！要是掉下去可没人会去救你！”

    “切，又不是刚刚筑基，还会掉下去？”单雅稍微飞开一点“等会再来找你”

    一行人飞行至落河城，通过城中的传送阵传送至起义城，再通过起义城传送到凯丰城最后传送到真央国国都真央城，在真央皇城前的传送台传送至秘境之地。

    为了防止各门各派在入秘境之前就发生各种不和谐的惨剧，真央国特意将各大门派进入的时间错开，所以在绯一行人到达秘境之地入口的时候，只有一队队真央国士兵驻守在入口前。

    ‘妈蛋，转来转去搞鸡啊！直接传送过去不就好了吗！妈蛋最烦联盟跑图任务了’绯在心里叫骂。

    没辙，因为现在都界内部也并不是一块铁板，时不时还会纷争四起，所以传送路线都设的非常负责。而且传送阵的传送距离和其建材，消耗灵石的数量密不可分，没理由在那些非主要城市内建造大型传送阵。

    前方雾气弥漫，可见度不超过一米。

    “好了，大家手持令牌，步行入内！”黄娜巧指挥到“这秘境之中一切都是未知的，进入后，你们将会被随机传送到秘境各处，届时你们好自为之。有道是，一入秘境相见难，生死由天不由我，里面一切都是未知的。而且你们的师傅也定有与你们提及，秘境之中并非光五宗弟子，而是各大门派的精锐齐汇，大家进入后务必打起十二分精力，该动手动手，该杀人杀人，可别落了的面子！”看来这位也是个好战分子“还有，如果想要出来，方法有两种，一是被秘境强制传送出去，二捏碎令牌即可。这第一个方法的原因和究竟尚不得而知，你们在秘境中求索时需谨慎注意，莫触犯了什么东西，从而与机缘无缘”黄娜巧顿了顿，才说“最后，祝大家好运”

    “谢黄分堂主吉言”九人对着黄娜巧行礼，就只有绯拿着‘秘境求索令’笔直的往里面走。

    ‘真没礼貌！！’剩下九人无不心想，黄娜巧却若有所思的看着绯一点点消失在那大雾之中。

    灰色的天，残破的楼台，还有那陈旧的城门。

    “风萧萧兮易水寒，壮士兮，安得广厦千万间草，我是不是背错了？”绯环视四周“这儿就是秘境里面？”

    周围一个人都没有，为原本就残破的景象增添几分萧索。

    秘境就相当于是另一个大型随机世界副本，里面的场景物品都是随机再现历史场景，绯现在所在的这座破城其实大有来头，只不过绯不太清楚而已。

    四处走走看看，绯隐约听到了有歌声。

    ‘这个方向’绯顺着歌声的方向寻去。

    这个旋律好熟悉，绯不由得加快步伐，近了，越来越近了！

    少女半依在断裂的房梁边，那充斥着温柔，充满着希望的歌声从少女柔软的两瓣唇中流出。

    绯脚步减缓，少女的歌声也戛然而止。

    引入眼帘的，是一副美如c的画卷。少女浅粉色的短发随风微扬，深红色的眼眸似能看穿世间百态，还有那身，仅仅用黑色羽稚包裹住重要部位的装扮，以及少女哀怨的倦容。

    “你好你好，鄙姓食蜂”绯转身背对“可否告诉鄙人G祈小姐芳名？？”

    “轮回者吗？是主人方还是仆从方？”G祈坐起身“敌人吗？还是说只是路过？”“你的马斯塔呢？”绯慢慢拉下洛基的假面塞入短裤中。

    “他还在里面”G祈看了看背后的古宅“如果你想见他的话，可能要等上一段时间了”“没事儿，我亲自进去找到”绯转身迈步往前。

    对于绯的大变身，G祈并未表现出吃惊，轮回者隐藏自身并不是什么值得吃惊的事情。

    “碰！”绯的脚边多出一个弹坑。

    祈妹子手中的银色手枪枪口冒烟“还请你离开此处我不想伤害你”“你的主人在里面获得了一份机缘――啧，万一那是我的呢！”绯脚步不停，这次G祈的枪口瞄准了他的脑袋。

    砰！枪响，绯倒地。

    “？”G祈持枪的手臂垂下“明明就此离开就好了的，那样谁都不会失去生命的”

    “盛开的野花哟，请务必告诉我”歌声响起，G祈扭头，她那深红色的双瞳中倒映出的，同样是一抹红。

    “你知道吗，其实我更想唱的是――是谁在唱歌，温暖了寂寞~啊给我一个汉子我能用一晚上~”绯坐地背靠G祈“枪威力不错，还好我牛比，不然就被你一枪打死了”


680 秘境迷踪3

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “刷！”G祈迅速跳开，但绯却如影随形！

    “第一枪警告，第二枪射杀，你是执法人员吗？”“如果你能老老实实离开，我也不会伤害你”G祈转身回旋踢，绯单手挡住她的踢腿，同时也拍开她的双枪。

    “你这伤害？你特么这是杀死我！”绯的额头上滑落下漆黑的血液“爆头一击，小妞漫游枪手职业？”“对不起”G祈开枪，绯的胸口蹦出一蓬血花。

    “我不接受你的道歉，因为我们是敌人――立场来说”绯后退两步，妈蛋钢铁般的皮肤都能打穿，劳资的钢皮绝对是盗版的“另外，你那枪是s级武器？”

    “b级武器，强化13”G祈双枪对准绯的脑袋“因为我必须保护我心爱之人”“我并没有指责你的意思”焰燃起，绯故作潇洒的一律秀发“我只是想说――虽然有些冒昧，但，请你先死为敬，G祈小姐”

    火焰席卷G祈，G祈双枪并射，子弹穿破火焰，一颗飞向绯的脑袋，另一颗则瞄准了绯的心脏。

    狂气护符抵挡住一颗子弹，暗红色的蛛丝结网拦住另一颗子弹。

    绯响转到G祈面前。

    G祈双枪枪柄猛砸，绯抬臂格挡，同时拱膝去撞G祈的肚子。G祈一枪柄砸在绯胳膊上，另一个枪柄却狠狠k在绯脑门上！

    ‘奶奶的枪斗术！’绯被砸了个趔趄，他顺势转身，蛛丝将他拉住。G祈枪口调转，顶在了绯的脑门上。

    火焰迸射，G祈单脚跃起躲开火焰的攻击，魔装蛛丝拉动绯，将绯抛起，绯顺势高抬腿下劈。

    双枪架住绯的下劈腿，G祈细嫩的美足实打实的正中绯的门面。

    “唔！”G祈瞪大眼睛，绯居然咬住了她的脚

    “咔哧！”那三寸金莲被撕扯下一大块嫩肉，血溅了绯一脸。

    ‘妈蛋，没帝王石打起来有点不顺手’本来绯的连招应该是帝王石人类定身，后接噢啦噢啦噢啦，但帝王石特么被拿走了，搞得他有点不习惯起来。

    G祈双枪喷吐火舌，这些子弹都是经过强化的，不仅能穿透绯的火焰墙壁，甚至还能打穿绯的鬼神体！

    “刷！”G祈的双臂被拉开，暗红色的魔装蛛丝将其捆了个结实。

    “尼玛这子弹是什么材料做的，火都不怕”绯用蛛丝将打入自己体内的子弹抠出来“你武器强化了，难道子弹也强化了吗！”

    没错，子弹铭刻了附魔符文，带有‘坚固’‘穿透’‘加速’‘威力增幅’‘弹道引导’‘破魔’等效果。

    “呸”绯吐出口黑血，这子弹威力不弱，而且好像还有特效，他被打伤的位置无法火焰化，也不知道是有效果还是单纯的伤害加深。

    绯抬头“还有什么遗言吗？”

    G祈一脸生无所恋的样子，绯抬手“给你个痛快”“不”G祈突然出声“我不想死”“你怕死？”绯记得祈公主应该有‘不惧生死’这个属性才对呀。

    G祈点点头“我怕再见不到他”“毛，又不是不能”“你一定不会放过他”“难说，要是没碰上的话，我也不会特意费劲去找他”“但你杀了我，他肯定会去找你报仇，而且他肯定有办法找到你”“挺好的，为你报仇嘛”“他会被你杀死”“哇哦，你能不能对自己的主人有点信心”“我很了解他，他不是你的对手”“至于吗，你可别长他人志气灭自己威风”“活着才是最重要的”

    魔装蛛丝散落，G祈摔落在地上。

    绯嘴角往下跨，鼻孔撑开，眼睛变成半月形，还竖中指“既然想要活命，那就拿点实际行动出来啊！”“你说，你姓食蜂？”G祈取出止血剂喷在自己的断肢上“那你可以执行你的名字了”

    绯表情固定“你，难不成你”“你不是第一个说你姓食蜂的人”G祈面无表情，但她的眼中透露出的，却是浓厚的哀伤“我也不是不知道这个名字”

    绯笑不出来了，这女人是这么回事？这娘们真特么是祈公主吗？就算是造人，这性格偏差也有点大吧。

    有一种爱，叫‘自我牺牲’。为你受难，为你遭罪，用吾之残躯，换汝一世荣华富贵。

    这就好像女友为帮男友还债而出卖**，儿子为帮母亲治病筹钱而铤而走险，父亲为让儿子买苹果而去卖肾也许在旁人看来，这很愚蠢。但是，当一个人一无所有之时，唯有伤害自己，才能为心爱之人换取一线生机。

    为心爱之人背负骂名，为心爱之人饱受痛苦，为心爱之人扫清障碍，为心爱之人付出自己的生命这不丢人，这一样也是伟大的爱！

    纵使身体被玷污，纵使心灵被破坏，纵使不再洁净，纵使受万人唾骂。我无怨无悔，只要你能开心快乐的活着，那便是我的全部。

    “让我想想，这不是你第一次”绯抬头望天“你主人知道你为他挑选了一顶保护色的帽子吗？”

    G祈笑了，那笑，凄美无比。

    “也许知道，也许不知道。我想保护他，哪怕为此会付出惨痛的代价，哪怕会因此而弄脏我的身心灵魂，我也还是想要保护他”

    画风转变太快，绯有点接受不了。

    “让我总结一下，你知道你的主人是个废物――好吧，说废物过分了点。反正不是什么强力角色，所以你的战斗观念就是，能打赢的绝不放过，打不赢的就改用肮脏的py交易，嘶！那你们能活到现在说明你这招很实用呢”绯双手环胸“妈蛋这一股浓浓的里番画风是这么回事？这不就好比是――女二号发现女主被男主玷污，不去报警却对男主说‘有什么冲我来’，结果一起变豚”

    当然也不排除这位G祈是欲擒故纵，故意放低姿态让那种自命不凡的轮回者放过她和她的主人。也有可能她这是下的一个圈套，一旦x虫上脑的龙傲天对她伸出咸湿的猪手，就会变成螳螂之恋（螳螂交配后，母螳螂会将公螳螂吃掉）。

    ‘如果是核心价值观正确的男主角的话，应该会转身离开吧’绯闭目。

    待他再次睁开眼睛的时候，黑暗，已经将他的双目吞没。

    很可惜，绯并不是价值观正确的男主。

    火焰将G祈吞没。

    “那就这么办吧”风吹在绯身上，让原本就残破的古城遗址变得更加凄凉“不过你并没有错，因为我是轮回者，因为这是在秘境之中，因为大家都是敌人。所以我只夺走你的生命――之后我会乖乖走人，而不是蹲在门口等你亲爱的出来后送他去与你团聚。恭喜你，你的付出是值得的――至少我是这么认为的。呵，我真是个善良的轮回者”

    不赶尽杀绝便是仁慈，斩草不除根便是善良，放过她那个主人，更是无比崇高的仁义！至少绯是这么认为的。

    G祈放弃挣扎，这的确是一个很划算的交易。这火非常猛烈，肯定能烧得自己连渣都不剩，这样他甚至只会以为自己是被什么妖兽袭击，他就不会去找他报仇了，这样他就能活下去

    “问世间情为何物，直教人智商掉光，节操丢掉，颜面尽失，人性败坏这就是爱――――――”那最后一声‘爱’回荡在这座破旧的古城之中，久久不能淡去。


681 主角机缘？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    花冠蛇静静的趴在地上一动不动，妖兽也需要睡眠，但显然它这样不动并不睡觉，更不是冬眠。，是因为它感受到了一股莫名的压力。

    当警察经过家门口的时候，藏在屋里的罪犯肯定不会夺路而逃，而是静静的躲在家中，大气儿都不敢喘。

    这个时候逃跑，意味着心虚，本来没事儿的，指不定一跑就跑出问题来了！那警察可能只是路过，也可能是找其他罪犯，不一定是来找自己的。

    这是一种恐惧感，一种错觉性恐惧，感觉自己好像一动，就会被发现。

    G祈的出现为绯提了个醒，这方世界并非只有他一人，还有诸多轮回者参与其中。

    所以绯没有慌着变回‘蒋林’，而是以真实的姿态前行。秘境之中不推荐飞行，因为很容易迷失方向。

    是什么开始，自己如此漠视生命了？

    又是什么时候开始，自己能不带丝毫感情的去夺走他人的性命？

    绯如此这样淡定的杀死一个人是对是错。因为主角们都是在震怒中将敌人斩杀。

    杀人时一定要带上感情？就像薯条一定要配酱汁吃，不管是番茄酱还是蛋黄酱，甚至辣椒酱。

    愤怒的杀人是可以的，平静的杀人就不行吗？

    还是说如果不进入愤怒状态，就不能动手杀入？

    昂然的杀意从绯身上绽放，想要让自己愤怒非常简单，绯不需要任何理由就能让自己发飙。

    突然绯感觉脚底下有些肉头，他低头，看到一条蛇尾，一条比他人还粗的蛇尾。

    绯顺着蛇尾走过去，看到地上开了一朵花儿。

    “你脑袋上开花了？”绯蹲下来，捏了捏花冠蛇的花头冠“你是什么蛇啊，霸王花蛇吗？”

    花冠蛇吐吐蛇信，眨巴眨巴眼睛。

    “哦，花蛇”绯不是很懂蛇语，只能大致猜出花冠蛇想表达的意思“什么？把花送我，饶你一命？卧槽你这花还能摘下来吗？”“”蛇信弹动了几下，绯松开花冠蛇的头花“得了，不要你的，瞧你怕的那个样儿”

    继续往前走，绯之前想事儿在，没注意已经远离了古城。

    周围的树都光秃秃的，地上落满了枯叶，踩上去咯吱咯吱的。

    “是深秋时节”绯深吸一口气，细细品味着这份秋的寂寥。

    花冠蛇突然活络起来，它快速游走到绯面前，拦住他的去路。

    “我知道，几个小崽子而已，我还没放在眼里”绯把手插在荷包里，花冠蛇拦住他的路并不是要阻碍他，而是提醒他前面有埋伏。

    绯拍拍它的身体“你自己小心，他们是冲着你来的”

    “刷！”一道道金绳将绯绑了个结实，绯抿嘴“这什么意思？”

    几名修士撤去法阵，显露出身形来。

    “道友，不好意思”为首的那个一脸歉意“我们几个本来是想要对付那只花冠蛇的。这花冠蛇头顶的花冠是玄级素材。那个，你说你吧，是不是，路过，又摘了花冠”“我没摘，花冠还长在它脑袋上”绯解释道。

    “你是没摘花冠，你拽走了花蕊，那花还有用吗？”另一个气呼呼的用剑指着绯“你知道我们为了花冠，盯它盯了多长时间吗！”

    这说不明白了，肯定是自己之前捏花的时候，被这帮小崽子给看去了，以为自己摘了花冠。

    “朋友，筑基挺难的，你就别自找不愉快了，交出花冠，保你什么事儿都没有”为首的一副很豁达的样子。

    绯笑了笑，扭头看看正在往这边瞄的花冠蛇“让我想想，这花蛇是妖兽，恩，什么品级的？我估摸着怎么着也都有个小妖级吧，你们盯它那么久先不说我拿没拿什么花冠，就算是是我拿了，你们也只能认了不是，谁叫你们没胆子上呢？你们现在这样找我要东西，是不是有点不讲道理？”

    “看来朋友是不太愿意照办了”为首的点点头，用无比惋惜的口吻说“那就只能说声对不起了――动手”

    几把飞剑扎在绯身上。

    人为财死鸟为食亡，哪儿说理去。

    挣断身上的金线绳，绯本来还准备问问这几只是那个门派的，冤家宜解不宜结，刚刚弄死个仆从，心情有点不大好。

    不过现在看来已经没那个必要了。

    暗红色的蛛丝瞬杀。

    “”为首的那个看着自己的师兄师弟被暗红色的蛛丝洞穿，腿顿时就软了。

    绯打掉周围的飞剑“躲得倒是挺快的“

    为首的那个反应很快，所以只剩被刺穿了胳膊。

    “朋友，不，前辈！这是个误会”他慌了“前辈饶命，前辈饶命啊！”“杀人者，就要做好被杀的准备”焰顺着蛛丝延过去“别后悔，千万别后悔！不然就太傻了”

    几人被火焰包裹，在他们的哀嚎声中，绯渐行渐远。

    “原来是这样”绯看着周围“我这是到哪儿了？”

    秘境之中雾气环绕，这些雾气带有场景过图性质，一旦进入雾气，便会被传送到另一个地界，而且这个传送是随机的，也就是说绯一旦离开枯木林，就算再掉头往雾气里钻，也回不到枯木林，反倒会被传送到其他地方。

    现在绯就被传送到了一片森林之中。

    腐朽的烂木，还有轻微的腐臭味，这片黑土地弥漫着令人作呕的死亡气息。

    鬼神体活络起来，它嗅到了亡灵的味道。

    一只脸盆大小的黑壳虫从土壤中钻出，这是黑步甲，它的大颚虽然无，但却能轻易夹碎磐石。

    这只黑步甲显然将绯当做了食物，虫子就是虫子，居然感受不到绯身上所释放出来的――食物链顶端异兽的气息。

    “咔嚓，咔嚓”黑步甲大颚夹动，大有要将绯一夹子夹死的味道。

    “小子，小心了”

    狂气护符掠过，黑步甲变成两截，还是竖着的。

    ‘恩？刚才是谁的声音？’绯挖挖耳朵，难道我幻听了？

    “嘿嘿，不错嘛，倒是有点本事”那充满挑逗腔调的声音，绯顺着声音的方向看去，在那腐树之中，潜藏着不知名的危险。

    “小子，你是在干什么的？”那个声音在绯耳边回荡“寻宝？还是来找人？”“当然是寻宝啦”绯回答“你谁啊”“我？呵呵呵，我是这鬼邪森林宝物的看守人”“哦？”“你想要宝物，就得到我这儿来”“真哒！”绯露出欣喜的神情“你在哪儿？”“左边林子，有一个三叉树的入口，看到没，我就在那里面”“我找找”绯找到三叉树，树下还有半截木雕。

    “对对对，就是哪儿，我就在里面”“那我进来咯”绯一脚踏入入口处，瞬间黑暗将其吞没。

    黑暗中，一抹亮光无限延伸。

    “这儿好黑哦！”绯朝着亮光走去“你在哪儿呢？”“我已经为你点亮一盏明灯了，过来吧，过来吧~”

    顺着亮光一直走，在亮光的尽头，绯看到了一只被长剑钉在巨岩上的血红色半人半狼的怪物。

    “你就是宝物的看守人？”绯一脸天真的问道“我能得到这儿的宝物吗？”“当然，宝物不就是给人取得的吗~不过”“不过什么？”“这宝物就是这把剑，它只能给有缘人”“啊~有缘人呐”绯泄气道“那我肯定不是什么有缘人了”“你当然是有缘人！如果没缘，怎么会到这儿来呢？”“这剑好像插在你身体里面哦”“没事儿，这叫藏器你知道吗，我是为了等待有缘人才会用自己的身体来保护这宝贝的”“原来如此，那我可拔走了哦！”绯伸手去拔剑。

    “滋滋”绯收回手，他的手还想被电了似得。

    “怎么会这样？！”半人半狼的怪物皱眉“小子，你”“唔，我再试试”绯调节体内的圆环，朱雀之血占到大份额比例。

    “噗嗤”长剑被拔出，一抹红光乍现。

    “果然是宝物！”绯端详着长剑“估计得是法器吧！”“嘿嘿，那可是神器啊”半人半狼狞笑道“真多谢你了，帮我解开”“不用谢，小事一桩~”“那可能还得再请你帮个忙”“你说吧”“我被封印了好长时间，都饿坏了”“你饿了吗？我这儿有好多好吃的”“不，我吃你就行了。都说救人一命胜造七级浮屠，你不会拒绝吧”半人半狼的怪物张开宽厚的狼吻，这一口就能将绯的脑袋包裹进去。

    “当然”绯注意力全都在长剑上。

    半人半狼心中狂喜‘居然遇到这种二愣子，罪过，罪过啊！’

    正要下嘴，它却犹豫起来。


682 主角机缘（笑）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么了，你不是要吃我吗？”绯等了半天都没见对方有动作，只好抬起头“那就吃啊，客气什么”

    “你都不害怕吗？”那妖物见绯神色淡然，不禁疑心大起。

    绯耸肩“心情不好，没想演戏，我的错，演员失格啊”一个优秀的演员，决不能因为任何因素而影响到演戏。

    “你到底是什么人！”半人半狼摆出临战姿势。

    “我就叫绯，你呢？”“我叫苍月”“哦？苍老师，幸会幸会”绯看看苍月的下体“你是公的吧”

    苍月点点头“吾乃啸月天狼”“不认识，你是妖怪？”“准确来说，是妖修”“妖修和妖兽有什么区别吗？”“区别不大，不过妖兽是尚未脱离野兽范畴，妖修则不一样。其实妖修也很杂，不是那么好分辨。反正能进行修行的妖兽，都能算作妖修。修炼成妖的人，也算妖修”苍月想了想，说“最大的区别还是妖气吧。有妖气，便是妖修”

    “妖气”绯双手抱胸“妖气吗”

    妖气又指妖异之气，亦可意为‘妖邪发散出来的气息’。

    “你是怎么被钉在上面的？”绯晃动长剑“这剑上面的灵气好浓，什么来头？”“那叫斩妖剑，是专门用来对付妖邪的利器，本来是神器的，不过可能因为器灵丢失，所以变成了一块废铁，只能用来”“那真是可惜了”绯摸摸斩妖剑“你这一身红，是封印的缘故？”“我修炼的功法是无上绝学‘太阴血煞决’，但我曾被破过妖丹，所以一身妖气逆流，结果搞成这幅德行”“封印你的修士怎么不杀你？”“那他也要杀得了我呀，怎么说我也是一代妖王。为了将我封印，他动用斩妖剑，落了个神魂俱灭的下场”“不见得吧”绯手中的斩妖剑突然发出嗡鸣声，竟是要拖着绯去刺苍月！

    苍月猛地往后跳开“那个家伙，难道成了器灵？”

    “看情况是的”绯压制住斩妖剑“老实点，不然我熔了你！”“那剑离我远点！”苍月吼道“不然我撕了你！”“怎么，你怕这玩意”绯双手握剑，一只手还有点握不住。

    “它当然怕，斩妖剑斩尽妖邪，一般的小妖怪碰上其锋芒都会灰飞烟灭，纵使它是妖王级，碰上这斩妖剑，也一样只有挨斩的命！”绯身旁上竟然出现浮现出一个白胡子老头的虚影。

    “金无意！你死都不得安宁，居然甘愿变做器灵？”苍月又惊又怒“看我毁了这斩妖剑，灭了你的魂！”“小娃娃，你年少无知，被其惑，将他放出，已是铸成大错。不过现在将功补过为时不晚，你不要有所抗拒，我不会害你的”金无意连忙对绯说“此妖危害人间，是大恶，我舍命将其封印在此，为的就是这芸芸众生。，你我二人齐心协力，再将它封回去！”金无意神色焦急，苍月现在刚刚封印解除，还十分虚弱，一旦他元气恢复，再想封印他，可就难了。

    “小子，你别听他胡扯，你也是修士吧，他这是想要夺舍你！”苍月连忙吼道“你把那剑丢掉，我放你走，绝不伤害你！”“别受他欺骗，我金无意乃金宗元老，怎么会做出夺舍这种十恶不赦之事？小娃娃，你”“收声！”绯嚎了一嗓子“都给我闭嘴！”

    两边都不吭声了。

    绯掂量着斩妖剑“懵懂少年无意放出骇世妖王，又得斩妖神剑，剑中还住着一个老爷爷，嘿嘿，目标有了，外挂也有了。妥妥的打怪练级干bss的节奏啊！有意思，实在是有意思！这就算是传承吗？啧啧啧，一把残破的神器，一个强大的敌人，一边在器灵的指引下修行，一边寻求修补神器封印的方法，顺道泡美妞，教训纨绔子弟，建立自己的班子，收小弟，恩，貌似我还能叫动一只神兽――新一代龙傲天就此问世！啊哈哈哈哈，完美！”

    苍月和金无意看绯的眼神好像在看一个神经病。

    “剑不错，我要了。这个器灵我还是比较倾向于器灵是个三无妹子的设定”绯不萌老爷爷，而且他也不喜欢总有人在自己耳边碎碎念“你们的恩怨呢，我是不想管的。是叫苍月是吧，你现在有两个选择，一呢，老老实实听我的话，我问什么，你就答什么。二嘛，埋这儿”

    苍月“”

    金无意训斥道“小子你别太自以为是了，他”

    “我不是让你闭嘴的吗？”绯捏紧剑柄“还是说你想提前被熔掉？”

    “呵，呵呵呵，霍霍哈哈哈哈！”苍月仰天狂笑“小鬼可真是不知天高地厚啊。你以为拿把斩妖剑就能对付我？先不说这斩妖剑并不属于你，单凭你的修为恩？”

    绯把斩妖剑丢到一边，然后活动活动手脚

    “你是脑袋有问题吗？”苍月点点自己的脑门“是不是傻？”

    极黑的兽爪将其按在地上，绯居高临下的看着苍月“看来你选的是二”

    苍月“”

    妖修不像妖兽那样依靠本能，所以苍月未能察觉到绯身上所发散出来的恐怖的气息。这就好像一只有剧的毒虫，动物都知道不要靠近，但人却会傻乎乎的用手去抓~

    “哼哼哼，吼吼吼，哈哈哈哈！”苍月狂笑“我现在求饶还来得及吗！”“恩，你无耻的样子很有我年轻时候的神韵”绯也能这么非常有气势的喊出求饶的话。

    “首先，你知道这儿是哪儿吗？”绯放开苍月，老这样按着别人多不礼貌。

    “这儿？”苍月爬起来坐好“这儿当然是鬼邪之森，据说在上古时期，有一尊鬼神再次陨落，所以这儿方圆百里，都是腐埋之地”“你知道秘境迷踪吗？”“恩？不是很清楚”“你是为什么会被封印呢？”“人妖纷争，还需要理由吗？

    随后绯又问了几个问题，都没得到想要的答案。

    苍月可能是被封印时间久了，所以跟时代脱节太厉害，也可能是两人交流有代沟。

    “算了，问你也问不出个所以然”绯去捡斩妖剑“这剑我要怎么才能去掉里面的器灵呢？这个器灵太聒噪了”“这个”“算了，我以后找别人问问”绯收起斩妖剑“我好歹也是把你放出来的，你就没点表示吗？”“恩”苍月沉思片刻，回答道“我现在身无长物，也没什能给你的。不然这样吧，我这‘太阴血煞决’乃上古功法，我传授与你”“哈？”绯歪头“是好功法吗？我听说功法不能乱练的”“怎么说也是上古功法，应该不差吧。我这太阴血煞决，是行天之道，练后可控引天地异象。能凭一己之力，将月华侵染，唤起各种灾难。如滔天洪水，鬼邪出笼，征战四起，饥年灾荒”“听起来倒是听炫酷的~就练成你这个德行？”“我这不是破功过吗，妖丹等于妖修的第二条命况且我也懒得去治，这样也挺厉害的”“好吧，但是”绯挠头“就是不知道我能不能练”“这个我就不知道了，你先练着试试。”妖邪的功法比修士的功法更为金贵，而且可遇不可求。同时妖修对资质的要求远超修士，并且妖邪本身便是心术不正，难以做到刻苦修炼，常会另寻歪路，如，吃。

    吃吃同类，吃吃修士，吃吃平名百姓，吃吃珍罕素材或以恨为食，或以执着为食，或以恐惧为食

    苍月将爪子搭在自己腿上“你且听好了，我将功法说与你听”

    “等会儿，我记一下”绯摸出一根录音笔“说吧”


683 只许主角放火，不许配角电灯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    飞剑对碰，灵符飞射，水龙卷混杂着绿叶冲刷一个个米黄色的纸扎草人。

    “你们五行宗的弟子别太嚣张了！我阴阳门弟子也不是吃素的！”一阴阳门弟子吼道。

    “不错！我形意门好歹也是蜀中大派・・・・・・尔敢偷袭！”“道友小心！”“他们五宗弟子欺人太甚！”“对！天下宗门，可不只有五行宗一家独大！”

    单雅御水抵挡住一道法术“从刚才开始就五宗五宗的，你们的眼睛难道长瞎了吗？这里就只有水宗弟子和木宗弟子”“就是，我们两个宗是最不喜欢战斗的宗门了！你们这要是遇上火宗弟子，不被烧的亲妈都不认识才怪！”一个青衣少年愤然道“真应了师傅那句话，马善被人骑，马善，说你呢！”“关我屁事！”叫做马善绿衣常服少年也火了“明天我就改名叫马一群，我宁愿被叫成一群马！”“这里的泥土腐烂的太厉害了，我有些撑不住了”一绿衫女子神色焦急，一旁的沐泽渔金属巨剑斩开一只叼着小刀的小鬼“不好，他要召唤凶灵，快阻止他！”

    阴阳门弟子咬破中指，在空中画出血符，口里还念念有词，他旁边的人瞬间散开，谁都不想被波及。

    幽绿色的凶灵挤破法阵，拼命从中探头。

    “好丑・・・・・・”阴阳们弟子不可轻闻的嘀咕了一句。

    “别让他把凶灵召唤出来啊！”绿衫少女叫道“结阵！”

    几名绿衣修士迅速结列法阵。

    “我们也结阵！”单雅喊道，结果旁边的蓝衫女子反问她“我们还有组合法阵？”“额・・・・・・随便摆摆吧，输人不输阵”另一名蓝衫女子回答。

    一阵绿风吹起，绿意修士们手中泛起淡绿色光芒，将周围都照的翠绿翠绿的。被绿芒覆盖的位置纷纷长出藤蔓根须，并且迅速攀升生长这。

    “这难道是绿华法阵？”“不会是万物生法阵吧”“不会吧，那不是要数名木系元婴修士才能崔动的法阵吗？”“你是看看多了吧”“就是，这些都只是些筑基修士！”“我又不好的预感”

    “轰！”只探出半个身子的凶灵被打的魂飞魄散，阴阳门弟子也遭到反噬，一口血就喷出了。

    “果然还是不行啊”阴阳门弟子扶额，其他派别的弟子都离得好远，眼看就要逃跑的节奏“看来，不那样不行了・・・・・・”

    “别让他再召唤凶灵！”绿衫女子喊道，旁边的几个蓝衫女子迅速抄起家伙攻上去。

    银色的光芒闪动，蓝衫女子们无一不是全身扎满银色长针――这并非是什么穿渔穿肉的肉针，而是一种叫做‘千本’的忍具。

    “哇哦，白你下手可真重！”阴阳门弟子，同时也是轮回者的御天准人轻拍自己的额头“真是毫不留情呢~”“不，还没杀死她们”带着能面面具的白出现在御天准人身边“有护体罡气，我的查克拉还不足以刺穿”“护体罡气可真是个麻烦的东西”御天准人咂舌“试试水杀”白单脚跺地“千杀水翔！”

    万千水针刺下，修士们全被扎成了刺猬。

    “你，好，狠・・・・・・・”一神风门弟子不甘心的合上眼，他的心脏被数十枚水针扎透，筑基修士如果主要脏器受损，还是会挂的。

    御天准人耸肩，他本来就没打算放过这些家伙，之前他只是扮演一个阴阳门的弟子，但现在既然召唤出白了，那就没理由让这些家伙还活着，免得暴露自己――他还想在继续扮演阴阳门的弟子呢~

    “恩？”白一愣，她的水针居然有一部分被抵消了。

    “哼，敢在水宗面前玩水”“真是关公门前耍大刀”

    蓝衫女子们撑起一面面水遁，居然将白的千杀水翔给抵挡住了！

    御天准人吹了声口哨“不错耶！”

    “御水术吗？”白的身体一diǎndiǎn化作水滴滑落地面。

    “小心了哦，这招可是水的克星~”御天准人嬉笑道。

    百十枚巨大的冰结晶凸起，冰冷的寒气笼罩。

    水遁・墨镜冰晶！

    水宗弟子手中的水体迅速冻结，她们不得不丢掉手上的御水，以免自己的手被冻伤。

    无数根千本从冰结晶中射出，这次的密度更为恐怖，干脆的将仅剩的几位水宗修士扎透。

    “你！”沐泽樵咬牙，他的金属巨剑帮他挡下了一般一部分千本，但他的背后还是扎满了千本。

    一地筑基修士的尸体，白的身形倒影在冰结晶之中，那隐藏在面具后的，是如古井一般沉静的面容。

    “还剩一个？”御天准人准备出手，但白更快一步，密密麻麻的千本从天而降。

    “轰！”

    鲜红色的洪流冲毁漫天千本，连带将御天准人也一同包裹入内。

    在千钧一发之际，白居然用冰遁移到御天准人面前将他推开。

    “白！”御天准人惊叫，一切都发生的太快了，快到他尚未反应过来，白的身影已经在暗红色的洪流中消散。

    “不！”御天准人失声大吼“是谁！给我滚出来！是谁！”

    “是我”绯响转出现“哗，全都是冰气，看都看不清楚”

    这次绯的运气似乎很不错，他只是朝着一大团冰气中发了一发王虚的闪光，想看看情况，结果好像还不错。

    绯的王虚闪光是瞬发，而且因为当时冰气阻碍了御天准人的视线，白又操控着冰晶，竟然让绯钻了空子！

    “砰！”原本漂浮在半空中的冰晶居然全都炸裂开来。

    原来白在被击中之前就发动了忍术――冰遁・爆碎冰晶！！

    数百枚冰晶瞬间爆裂，四射的冰渣和寒气足以将这一片地面化为冰河时代。

    “为什么・・・・・・”御天准人神色阴沉“你为什么要杀死白？他与你无冤无仇，你为什么・・・・・・”“哈？”绯把手放到耳朵边“你说啥？”“绝不原谅你！”御天准人眼角充血，显然是怒到了极diǎn。

    绯看看满地被冻上的尸体，再看看御天准人，再看看满地被冻上的尸体。

    通常五行宗的弟子一眼就能瞧出，因为他们的服饰装扮都比较有特色。

    金宗弟子是金丝线边的白色常服，一身锐气尖不可阻。

    木宗弟子服饰皆为青绿色，装扮从简，就连挂件饰品也以木质居多。

    水宗弟子以蓝衫为主，活动轻便，穿着简易，又因女子居多，所以饰品佩戴频繁。

    火宗弟子男女装扮差异较大，男弟子上身****，披挂着深红色的斜坎肩，极具异域风情。女弟子则穿的是红云服，并且造型**，胳臂大腿都露在外面。

    土宗弟子以土黄色为基色调，服装款式多以便服为主，而且他们喜欢佩戴头巾布帽发带。

    这儿躺着的是应该是木宗弟子和水宗弟子，还有一些小门派的弟子，一眼看过去，少说也有十几二十人。

    “意可死q死米”绯指着地上的尸体“不是，你这，你杀了这么多人，我杀你一个你就要发飙，是不是有diǎn过分？”“他们和你有什么关系吗！”“这个！”绯走到沐泽樵边上“这个是我朋友的弟弟，就相当于是我的弟弟，你说有没有关系！”“你，必死”御天准人懒得和绯废话，直接从怀里掏出一物。


684 棒球

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “超速直球”御天准人左脚高高抬起，身体呈横‘丁’字形。

    “嗖”

    绯的胸口出现一个洞。

    “诶？”绯看看自己胸口儿童拳头大小的洞，刚刚发生了什么？

    御天准人再次从怀里取出一颗球，一颗金色的棒球。

    “喂喂喂，你这，你这・・・・・・”绯迅速化身火焰，免得再被打出个洞来，

    “魔幻杀球”又是一个会拐弯的球投出，金色的棒球飞速自转，几个折俯便将火焰形态的绯打成零星火diǎn。

    御天准人再次取出一颗金色的棒球。

    他这棒球可不是普通的棒球，而是用精金铸造的，a级道具！配上他ss级职业棒球选手的职业，加上s级‘魔球传人’的血统，还有他自己所领悟的‘黄金螺旋’奥义。所投出的球不亚于粒子炮，他曾一球击落‘仲裁者’飞船！

    第三球准备。

    “吼！”极黑的巨兽踏地咆哮，随后它猛吸一口气，再次张口。

    崩山吼！

    巨型音波龙卷从极黑的巨兽口子喷出，瞬间碾碎了御天准人全身的骨骼，将他的内脏全都挤成肉糜。

    “呵”御天准人缓缓倒地，没有血流出，因为他身上发出一道白光，人已经消失不见。

    “・・・・・”极黑巨兽站在地上，它的脑袋，没了。

    在荒兽魂开吼的瞬间，御天准人投出了他的第三球“超智投球”

    棒球，是一个团体运动，同时也是一个超智力运动。

    触杀，盗垒，跑垒，投球・・・・・・其中最具有效用的，也是最具噱头的，便是投球与击球。

    是投直线球，还是弧线球，还是会转弯的曲线球・・・・・击球手要上挥棒，还是判断其是坏球从而按兵不动・・・・・・

    棒球，是智力战，是需要动脑筋的。

    超智投球，变幻万千，无影无踪。任何方法都无法将其阻拦，它本身便包含了自我意识与因果定理。它，必中！

    这一球投出，无论有多少艰难险阻，都无法阻挡它命中的结果。不论对手如何挥棒，它依然会躲过击打，击中捕手。

    荒兽魂的头被击中了，因为御天准人瞄准的是绯的脑袋。

    “・・・・・・”魂体头部缺失，绯又不是无头骑士，没头还能到处瞎转悠。绯这个郁闷啊，没脑袋他可不敢随便变回去，只好保持极黑巨兽的样子，等脑袋恢复了之后再变回来。

    得亏绯反应灵敏，变身荒兽魂体，不然光靠鬼神体，脖子以上绝对会蒸发掉。

    ‘这小子的球略犀利啊’绯心道‘还好是遇上我，要是遇上别的轮回者，绝对挺不过他第三球！’

    不过绯也没能杀死御天准人，因为御天准人身上还带了一个复活十字章，使用复活十字章后，使用者会在主神空间中复活，不过因为‘成神’任务要求，使用者在主神空间停留24小时后便会被强制传送过来，当然如果身上有传送卷轴的后，就可以往后延时。

    和苍月分别后，绯本来想到其他地方去的，结果遇上这档子事情。

    太阴血煞决刚刚入了个门，绯在妖修上展现出了惊人的天赋。一般妖修修炼一门功法，很可能要花上数十年的时间才能算是初窥门径。绯凝练妖气，妖气外放，妖气聚合，全都是一气呵成。简直就像是一个八十级角色去学习职业技能一样，一diǎn儿阻碍都没有，八十级以下的技能，轻轻一diǎn就学会了。

    妖修的修行在于凝练妖气，妖气要比灵气更难以凝聚和操控。

    如果说灵气好比是蒸馏纯水，那妖气就相当于提取精油。所以修妖，欲速则不达，真的需要一diǎndiǎn去积累。

    听苍月说，如果想要修妖，去妖界或进入十方大山会更好。虽然妖界那儿到处都充斥着瘴气，但其灵气的浓度是修士界的好几倍！十方大山也是一样，虽然危险无比，但灵气的浓度也是没得挑的。

    当然，如果能在都界中占据一些福地宝地，也是不错的选择。

    都界虽然是修真者的活动范围，但里面也有不少妖物占山为王。

    因为都界和妖界，魔界都有接壤，所以人类修士同妖族，魔族常年战乱，甚至每隔一短时间都会爆发全面大战。而且三方内部也都不是一块铁板。

    修士界就不说了，门派之间经常对掐，一些小门派更是见便宜就上，杀人越货不在话下。魔界经常窝里斗，是个魔修都想当魔尊，魔神，一统魔界。而且魔修主杀戮，所以每天都非常热闹。妖族势力分布杂乱，而且妖修性格爱好信仰五花八门，有喜战的，也有爱好和平的，更有一心求道的・・・・・乱的很。

    不过三方都有一条不成文的规定――强者为尊。

    待到脑袋完全恢复，绯才变回人形。

    看着身边的冰河世纪，里面都还冻着人在呢。

    救还是不救，这是个值得思考的问题。这些修士并不是全都成了尸体，还有几只保留着生气，绯只需要切换柔和的火焰将冰块溶解，便能将他们救出。

    但绯并非什么善男信女，更不会因为这些人里面有水宗弟子就出手搭救。别忘了他现在不是‘水系修士蒋林’，而是绯。

    “救不救？”绯问扉页。

    扉页提示“建议，别多管闲事”

    绯在修行的时候看了很多玉简，里面有一个叫《论因果》的玉简中讲道，不要轻易救人，也不要轻易害人。因为一旦有了交集，便会结下因果。修士最忌讳乱结因果，因为因果无常。因果学说中，并非是善缘便能结善果。也许只是一句话，就可能会搭上一条命。

    不少轮回者都会无视主神给予的建议，更多的轮回者则喜欢推敲主神给予的建议。绯对于主神的建议的态度是――不全听，但也不是不听。

    “算了，看你们的造化吧”绯甩出一蓬火焰，将周围的枯木全都diǎn燃。

    空气中不仅有瘴气，还有少量的沼气，加上这些腐木中也有不少枯枝烂叶，而且绯这丢出的火焰是魔法火焰，所以火焰会持续燃烧很长时间。就看这些修士能不能把握住机会，在火焰燃烧的期间想办法破冰而出了。

    绯随便挑了个方向走人，一头扎入那白茫茫的雾气之中。

    一个土丘横在绯面前，周围都是茫茫雾气，而土丘上方有着一个垂直往下的圆形洞口。

    “是要我下去的意思吗？”绯凑到洞口旁边张望，里面黑漆漆的，而且似乎有什么为止的力量在阻挡绯的神识，完全探测不到里面的情况。

    ‘算了，下去看看吧’绯跳入洞口，垂直得洞口很深，绯掉落了大约有四五分钟，才落地。

    坚硬的地面，周围是爬满苔藓的石墙，地上还散落着一些碎石砖块。

    “墓穴？？”绯燃起一簇火焰，他倒不是不能黑暗视物，不过总有些看不清楚。

    狭长的甬道似乎看不到尽头，绯靠近左边墙壁前行，听说走迷宫要守死一个方向走，也不知道是不是真的。

    在转弯的时候用指甲在墙壁上抠出一个标记，其实绯是在第三个转弯的时候才想起来要做标记的，而且他又懒得折回去做标记――因为他早就忘了前面三个转角是怎么转的。

    而且绯不认为这个破迷宫能困住他，实在不行王虚闪光~

    大概转了十七八个弯儿，绯总算到了一间大厅。

    两扇石门封闭着，石门的两边各摆放着一只似虎非虎的石像。

    绯推推门，发现推不开。

    “看来是有机关”绯在石门上摸索“夭寿了，我最烦这种解谜类游戏！”

    一只石像的头斜扭着，好像在注视着绯一般。

    绯抬头，正好和它视线对上。

    “嘿哥们”绯把手搭在石像脑袋上“这门怎么开？”

    “不说我就砸了你哦！”绯很亲热的拍拍石像“我数三声，1，3，好你没机会了”“咣当！”石像脑袋被砸掉。

    绯甩甩手“是我多心了吗？我还以为这个石像能动呢“

    顺手将另一只石像也砸烂，这石头有diǎn硬，绯砸的手都红了。

    原本还想认真找找机关的，可惜绯没那个耐心。

    马步扎稳，气沉丹田。

    “噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦！”雨diǎn般的拳头砸在石门上，然而石门纹丝不动，丝毫不受影响。

    打完收功，绯往后退了几步。


685 墓穴探险1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王虚的闪光！

    暗红色的洪流直冲石门。

    然后，绯傻了。

    王虚的闪光不奏效！

    石门完好无损！

    “卧槽这门什么材料做的，这么犀利”绯磕磕脚尖，有位伟人曾经说过；‘没有什么是不能解决的，如果有，那就将翻倍。’

    王虚闪光3！

    高密度的灵子洪流冲击，轰的整个石制大厅都晃动起来。

    绯估计如果再轰，自己就该被活埋了。

    “你牛比”绯手掌向上“机关是吧，劳资让你知道知道什么叫控制台！”

    堪比外挂的内挂――场景编辑！

    混沌之炎贴在石门上，原本坚硬的石门在干脆的被融出一个洞，就跟用橡皮擦擦拭笔迹一般，石门一diǎndiǎn被混沌之炎所烧融，回归混沌。

    要啥穿墙，要啥超级跳跃。有墙拆了，有山抹了，有坑填了，有机关移了，有水蒸发掉，有敌人删除，没宝物放上一堆宝物・・・・・・我的世界，我做主。

    石门非常厚，至少有十公尺厚。

    “这不是门，这是断龙岩”绯在石门上融出一个半人高的洞口，然后从洞钻了进去。

    深不见底的悬崖边，一条条铁索连接着中央的孤岛。

    孤岛智商，一排排龙柱鳞次栉比，地面铺满了整整齐齐的大理石，上面站立着一个又一个方阵的石偶士兵。而在石偶士兵方阵的前方，是排列成两排的石制人像，从形态来看，应该是标选着文武百官。那百官尽头是百层阶梯，而阶梯上方，摆放着一尊宝石金棺。

    “皇陵？”绯挠挠后脑勺“还真是盗墓！”

    “悬崖峭壁中央的孤立大殿，还有文武百官和士兵的石像・・・・・・玉漱公主，你的蒙毅来了！”绯稳稳的站在成人腰围粗细的锁链上。

    “喂！那边的道友！不要过去啊！”中气十足的男声传来，绯顺着声音看去，在离自己第十四根锁链所连接的峭壁上看到几名身着黄衣的修士。

    “为什么不能过去？”绯也大声问道。

    “有机关！很危险的！”那边回答道。

    “有什么机关！有什么危险！”绯继续大声提问。

    那边似乎被问住了，相互商量了一会才回答道“稍等！”

    黄衣修士们纷纷抬手，一大块岩石从一旁凸出，他们跳到土墙上，再跳到另一面峭壁上。几人速度很快，一下就到了离绯距离两根铁链的悬壁边上。

    可能是担心绯会害怕，所以他们没有一起过来，而是派了一个国字脸的大汉撑起土桥过来。

    “这位道友”大汉拱手道“在下土宗弟子狄梁，敢问道友・・・・・・”“绯”绯也不掖着藏着，直接以真名示人，保不齐还能钓鱼。

    “绯道友，这方墓穴恐怕是哪个修真帝王的墓穴。那大殿上附有禁制，贸然踏入恐遭不幸。而且你看着下面，下面可能是无底深渊，一掉下去，九死无生。还有这从下面鼓动上来的渊风，以筑基修士的修为，怕是难以在之中御器飞行”

    “有禁制吗？我怎么看不出来？”绯神识扫过去，却被挡住了。

    ‘妈蛋，我的神识肯定也是假的！’总是被阻挡，这神识有个毛用。绯认为应该拨打315举报。

    “实不相瞒，我刚刚去探过一次，如果不是师兄弟的拼死相救，我恐怕・・・・・・我现在已经是结丹初期修为，但还是无法在这渊风中飞行”狄粱神色诚恳，不像是在说假话。

    因为秘境迷踪只允许筑基期修士进入，所以不少门派都派出筑基大圆满的弟子进入，进入之后其他弟子立马协助其突破，进入结丹期。甚至有些门派为弟子能前往秘境迷踪而强行压制住大圆满弟子的境界！可以说是无奇不用。

    另外，秘境迷踪还有个很大的b。它只会考究进入者进入时的修为，而不会在乎进入者进入后的修为，也就是说，如果可以，筑基修士进入后，在里面成长为结丹，金丹，乃至元婴，都是可以的。还有，储蓄空间内生物的修为也一概无视。所以轮回者可以光明正大的把仆从带进来――当然，如果筑基期修士也有能装入活人的法宝，带个化神期老怪物进来都行！

    “顺着锁链过去不久好了？”绯的确感觉到强烈的大风扑面，但他依旧稳稳的站在锁链上。

    狄粱见绯执意前往，也不好说什么，只得说“还请道友小心”他本来是想要邀绯一同商讨如何破解禁制的，但见绯无意合作，也就不便强求。

    绯深吸一口气，顺着铁锁链就奔了过去。

    在快到大殿的时候，绯狠狠撞上一堵看不见的防御壁，赤红色电流激起，将绯电了个生活不能自理。

    “次奥，杨教授的潋滟红唇吗！”绯被电的飞起，直接从铁链上掉了下去。

    土宗弟子目送绯掉落，他们已经目睹了数名高门弟子掉落，他们或跟和绯一样，顺着铁链过去，也有接住宝物过去，但结果无一不是被结界击落，葬身无底深渊。

    火焰冲天，绯全身包裹着火焰冲气，这渊风明明是从下往上吹拂，但吸力却异常强大，就好像下面有个超大功率的涡轮一样！

    “原来是火宗弟子，难怪那么不听劝”一土宗弟子一脸看戏的表情“就是不知道他能坚持多久”

    绯收起火焰，稳稳当当的落在一根铁链上。

    站在铁链上不觉得，没想到下面的吸力那么厉害。

    大殿有结界，绯正好完全不懂结界――但没关系，这比从来都不按常理出牌。

    不能用离火，倒时候火借风势，一发不可收拾，别说这小小的墓穴，要真烧起来，整个秘境都得废掉。绯是有担当的人，不做自己付不起责任的死。

    几枚火焰长枪刺在结界上，瞬间被激起的赤红色电流震碎。

    物理性火焰无效，绯发动技能‘开动脑筋’，消耗一排脑细胞。

    要有能破除结界的火焰，火焰本来就主破坏，破戒之炎，破法之炎，苍蓝之炎，灵能火・・・・・・这些都有破除结界的功效，不行就挨个试。

    首先是破戒之炎，绯右手高举，程手刀状一臂斩下，黑红色的火焰大刀劈砍在结界之上。

    “噼里”结界上出现一道裂缝。

    ‘有效~’绯往后退了两步，他的身后浮现出数百把黑红色的火焰长枪。

    就像打碎玻璃一样，大殿上方的结界被破戒之炎凝聚成的长矛扎的到处都是龟裂的痕迹！

    “最后来发大的”绯原地后空翻，然后马步举拳咂手“包子剪子锤！”

    巨大的火焰重锤砸在结界上，滚滚热浪和地下吹拂上来的渊风交缠，且越演越烈。

    土宗弟子被吹得东倒西歪，不得不御土成墙来保护自己。

    结界被砸碎了大半，只剩下半个结界阵还在勉强运转。

    “是何人在此喧哗！”一个文官模样的石偶出列，它手持笏牌，朝大殿之上的金棺作揖“如惊动了圣驾，你可承受得起！威武将军，还不快将此人捉拿！”

    一将军模样的石偶按剑出列“大胆贼子，还不快快束手就擒！”

    火焰倾盆而下，百步阶梯之下，赫然已是一片火海。

    这些石偶其实也是一个阵法，一旦有人破除结界便会触发。石偶会攻击任何进入大殿范畴内的事物。这些石偶刀枪不入，而且法术伤害减免，如果是筑基修为的修士贸然进入，怕是要吃不少苦头。

    但绯来了。在烈火焚烧中，那些石偶全都被烧成一块块焦黑的石块。

    绯响转到金棺面前，这金棺，上面镶嵌着各式宝石玉器，通体金黄，上画刻着五爪金龙在云间飞舞，口吐龙珠大放光华，当真是富贵非凡。

    “又有机关？”绯敲敲金棺“金子而已，看我融了你”

    “前辈！前辈请手下留情！”土宗弟子相互搭建土桥赶来“前辈手下留情啊！”

    “咋地，你们也想来分一杯羹？行，等金子融了，都给你们”绯作势要用火。


686 墓穴探险2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “前辈！”狄梁上前阻拦“此墓穴为帝王冢，这金棺又叫‘帝王棺’，里面存放的，必然是一代帝王。而且我看着布置出自于仙家之手，这墓穴之主怕是大有来头”“那又怎么样？”绯拨开狄梁“你要夺宝先说一声，我保证一招干掉你”

    “还请前辈莫要误会”狄梁鼻尖冒汗，这绯哪是什么火宗弟子，他完全就是火宗长老！虽然不知道他是怎么进来的，但这人修为绝对甩自己这几人数百年！

    “秘境之内所生之物因由有缘人获取，前辈如此这般强取豪夺，怕是与天理不合吧”另一个土宗弟子壮着胆子说道。

    绯收回手，说的也是，这是留给有缘人的传承，自己要了也没啥用・・・・・・八十级大号去抢一个三十级的宝箱，丢不丢人？

    狄梁用眼睛狠狠瞪了那个土宗弟子一眼‘你小子想死啊！’

    那弟子畏畏缩缩的闪到一边，不再吭声。

    狄梁努力让自己的声音平静下来“前辈，这机缘能者胜之，前辈得了这之中的宝物也在情理之中。只是・・・・・・”见绯没吭声，狄梁胆子也大了起来“只是前辈如此这般，怕是还没得到里面的宝物，就把金棺给毁了！小子斗胆，还请让小子一试，看能否破解其中的机关。如不能成功，小子愿任凭前辈处置！”

    “小伙子胆色不错”绯称赞道“来来来，反正试试也不要钱。”“那个前辈，光凭晚辈一人之力恐怕要花费不少时间，不若然让晚辈的师兄弟们一起来・・・・・・”狄梁顺杆爬，绯也diǎn头同意。

    狄梁对其他几个土宗弟子招招手，不大一会儿，金棺就被围了。

    “好复杂的法阵！”“啧啧啧，复合型，标准的复合型法阵”“可不是吗，各位师兄弟，让我们回忆一下梁长老曾经给我们演示过的奇门五禁阵”“哎你别慌着解阵啊，先让我记录完好么！”“这个阵给我，我师父让我解过！”・・・・・・

    感觉就像是大学实操课，这帮家伙似乎非常热衷于解阵。

    不过想想也是，这些弟子虽然都是筑基期，但哪一个不是宗门中的佼佼者？就像各个班级的尖子生。

    土宗本来就擅长阵法，这些土宗弟子折腾了几天时间，居然真将金棺的禁制给解开了！

    狄梁迅速拦下一帮准备动手揭棺的土宗弟子，反倒拱手对绯道“前辈，金棺上阵法已解，现在是否开棺？”“开呗”绯抱手站在一边，天知道这棺材打开后还会不会蹦出个什么机关？

    见得到了绯的允许，狄梁马上着手开棺。

    绯感觉有diǎn不大对劲，但他却说不出哪里不对劲。

    土宗弟子们七手八脚打开金棺，并没有想象中的金光四射，金棺里面空荡荡的，啥都没有。

    “这・・・・・・”土宗弟子们面面相觑额，显然也不清楚为什么会这样。

    狄梁反倒比较冷静，他马上侧开身“前辈，这金棺好像是空的”“空的~”绯凑上去，伸手在金棺内摸了一把，邪门了，还真特娘是空的！

    “搞什么嘛！废了这么大劲，居然是个空的！”“嘘！你小声diǎn！”“也不吃亏啊，我们又增长了不少阅历不是？”“这上面好几个阵法可都是宝贝啊”“等会借我抄一份，我带回去给师傅研究一下”

    “该不会这个金棺本身就是个宝物吧？”绯突然想起一个成语叫‘买株还珠’。

    狄梁心里一咯噔，但却未显露在脸上“不排除这个可能，也有可能是有其他人来过这儿，取走了里面的宝物・・・・・・晚辈修行尚浅，无从知晓这金棺的玄妙”“不知道算了”绯也不知道，但总不能空手白来一趟吧，他把金棺盖上，整个金棺一起进了短裤。

    狄梁心在滴血，不愧是长老级人物，慧眼识珠啊！居然一眼就看出这尊金棺的价值所在！

    他殊不知绯纯粹是本着‘贼不走空，就是没用也留个纪念’的想法带走金棺的。

    突然整个孤岛都晃动起来，赫然是要塌陷。

    “此地不宜就留”绯说完，人已经两个响转到了一处峭壁边的洞口处。

    “快离开这儿！”狄梁顾不上心疼煮熟的鸭子飞了，迅速组织土宗弟子们搭建土桥逃离此处。

    不光是孤岛崩塌，连带的通道都晃动起来。

    贴着墙壁饶了两圈，没能绕出去，还中了好几处陷阱，绯这急脾气，一发王虚闪光就发了出去！

    众所周知，在濒临崩塌的密道中进行大型破坏，只会加剧崩塌。

    一发入魂失败，碎绯眼前一黑，砖块和厚实的土壤直接把他给活埋了。

    要了亲命了，这可是地下几百米以下！厚重的大地压着绯喘气都困难！

    ‘不能慌，千万不能慌！’土地下面没啥空气，绯无法深呼吸，只得闭目让自己心静下来。

    土壤虽然很结实，但毕竟只是土，挖还是挖得动的。

    不过问题来了，哪儿是上？

    方向感重度缺失，还被埋在土里面，这要是分出才是见鬼了！这要是一不留神挖入地心・・・・・・好吧，想想自己的朱雀血统，貌似也不怕。

    思量再三，绯决定将‘挖土’放在最后一个方法，他现在要尝试用另几种方法把自己弄出去。

    首先是‘遁地术’，这属于‘飞天遁地’中的遁地，和御土术不一样，遁地术属于大陆货，而且实用性远不如御器，御风，浮空等飞行法术。地下很难辨认方向，而且速度不佳。再还有，一个修士整天在地下钻来钻去，成何体统。

    将灵气运转周身，绯默念‘遁地术’口诀，慢慢的，他不再受到土壤的束缚，开始能在土壤中‘游动’。是的，游动，就好像周围的泥土都变成了泥浆一般，绯能在里面狗刨前进。

    这是绯第一次使用遁地术，他在土里面狗刨了半天，也没能游出多远。

    ‘这游下去，特么游到明年去了！’绯琢摸着再换个方法，吃土。

    泥土是可以吃的，或许对大多数生物来说，土壤属于不可食物品，但对荒兽来说・・・・・・・在荒兽的食谱上，只有‘好吃’和‘不好吃’两个选项。

    不过绯只有魂是荒兽魂，所以并不像真正的荒兽那样能大吃四方，神魂它就吃不下去――准确来说是无法消化，就算吃下去，也只是放置于体内，而无法将其分割溶解吸收。

    好在吃土还是能吃的，极黑的巨兽张嘴啃掉一大团土壤。

    ‘难吃・・・・・・’绯捂嘴，土壤的土腥味，还有咀嚼时候的磨牙感，以及咽下去时的摩擦力・・・・・・总之就是特么难吃！

    不大一会儿，原本厚实的土层被荒兽魂啃出间三居室来。

    ‘恶心’绯感觉满嘴都是土渣滓，吃土这招倒是快，但土太难吃了，口感差，营养低，味道也不好。

    ‘还得换招’绯略微思考了一会儿，决定尝试一下‘御土术’。

    五行御术殊途同归，都是用自身的灵气去驾驭五行元素，想要使用御术，首先要有该元素的灵根，然后要得到其喜爱，最后就是御术心法口诀以及起手式。

    绯自然不知道御土术的口诀心法起手式，他妄图从御术术中推算出来――可惜事实证明，绯太高看自己了。

    五行御术并非只有五行宗才有，很多门派也有自成一体的御术，甚至就是五宗之中，每个弟子的御术也都并非完全一样。

    比如说‘蒋林’的御水术是绯套的火焰操控的模块，所以蒋林的御水术速度快，范围大，凝聚成形多样，善变・・・・・

    以绯的见闻，修为还有智商，恐怕下辈子才能从御水术中推算演练出‘御土术’。

    恩，绯是个很识时务的男人，他捉摸了半个多小时后就放弃了，开始任命的连啃带挖，硬是在土层中弄出条道儿来，让自己重见天日。

    从土里钻出后，绯燃火烧掉身上的土，他正好处于一片迷雾之中，稍微走两步就完全迷失了方向。


687 苏妹子的帅哥组合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    平心而论，帅哥是用来观赏的，而不是用来殴打的。

    但就现实情况而言，由不得夏侯欢去欣赏面前几只大帅比，因为他们都是敌人。

    啧啧啧，看看这几位，彭格列十代家族齐活了有没有！一个比一个美型好不好！看着就让人鼻血四溢好伐！话说这几只不去搅基，干嘛要围着那只苏妹子呢！

    因为他们都是仆从啊！

    因为都是仆从啊！

    ‘该死的苏妹子，苏妹子的轮回者都该去死啊！’夏侯欢侧身躲过云雀恭弥的拐击“我说云小哥儿，能不和你打吗？和你打我下不去手啊！”“吼唔？女人，你是在嘲弄我吗？”云雀冷声道“咬杀！”“如果可以”夏侯欢双臂架住云雀的双拐“我倒是希望你能在床上将我咬杀~”“云雀小心！她是魔法少女血统，让她拉开距离就糟了！”那软糯的少女音从宛若是贵族公主一般的少女口中发出，但云雀并不领情，只是朝少女的方向甩去一记眼刀“管好你自己就行了！草食动物”

    夏侯欢身上激起一股阵风将云雀弹开，同时她后腰悬挂的两条白底粉边的长带翘起“我最后重复一遍，老娘不是什么马猴烧酒，老娘是舞！完全不是一个体系的好伐！”

    “欢欢，别闹了”如训斥小狗一般，身着黑色漆花和服的短发萝莉用纸扇遮住自己脸部鼻子以下的部分“要看美男的话，以后有的是机会”“喏，我的主子好像有diǎn等不及了~”夏侯欢笑嘻嘻的对云雀挥挥手“云少，看来这辈子咱们是无缘了，下辈子见吧~”

    两人凌空对视，战斗一触即发！。

    就在这时，两人同时调转方向，将注意力集中到那茫茫白雾中出现的人影之上。

    不只是云雀恭弥和夏侯欢，除了苏妹子苏柒和g田纲吉外，她身旁环绕着的狱寺隼人，山本武，蓝波（15岁版本），G川了平，六道骸，都不约而同的将视线集中过去。

    “~看来来了个不速之客~”六道骸抚摸着自己的下颚“真叫人高兴~”

    “保护小柒！”狱寺准人将苏柒挡在身后，结果不小心挤到了蓝波，蓝波顿时不爽了“我才是雷之守护者好不好！你不要抢我的工作好吗！”“又有敌人吗！唔哦！燃烧起来了！极限的燃烧起来了！”G川了平大吼“这次俺上！谁都不要跟俺抢！”“了平你不要燃烧了，实在是太热了”g田纲吉往苏柒身后躲，蓝波又叫起来“狱寺你别挤我了好不好！”

    “算啦算啦”山本武做和事佬“大家都冷静一下，别吓到小柒~”

    一旁看戏的和服萝莉间焉瞳在那迷之黑影和这边的小插曲之间犹豫，不知道该看哪一边。

    “来者不善，我们要不要暂时先休战？”夏侯欢提议，云雀恭弥冷笑一声，抄起双拐对准那逐渐清晰的身影。

    孤高的云向来喜欢同强者交手。

    “啊・・・・・・我特么今天出门是没看黄历吧”绯看着面前这一排人“让我看看，马猴烧酒，家教组，你这是・・・・・柯特？so，你们是轮回者还是仆从？”

    间焉瞳眯起眼睛，这个男人身上的气味很好闻，那是恶的气味！

    “咳！”绯见没人回答他的问题，只好干咳一声“我叫绯，主人方，路过此地，额・・・・・・卧槽！”他话还没说完，云雀的双拐就攻了上来！

    “你妹夫的，一言不发就开打呀！”绯响转避开“至少也让我搞清楚现状吧！”

    然而并没有，云雀飞冲快攻，绯躲了两招，结果被连了一套。

    “看来这梁子是结下了”狂气护符挡住云雀的双拐，绯猜测云雀攻击自己纯粹是想要同强者交手，双方并无仇怨――不过看情况马上就会有的，因为绯出手向来都是――杀招！

    暗红色的蛛丝射出，绯响转到云雀背面，被云雀一拐砸中胸口，但暗红色的蛛丝已经缠绕住云雀的双拐，同时狂气护符飞舞，云雀激起淡紫色的死气火焰，防御住狂气护符。

    吸气，崩山吼。

    猛烈的音波龙卷袭向云雀，云雀瞪大眼睛，仅仅是一瞬间，他的肌体，骨骼，脏器，全都在开山裂石的吼声中被碾压挤碎。

    “咳”云雀咳出一口血，眼中渐渐失去光彩。

    轻敌是不好的习惯，同理，试探也必须全力以赴才行。如果云雀能在一开始就开启匣兵器，就不会被绯秒掉。

    因为绯赤手空拳，所以云雀误以为他还没做好战斗准备，所以他的攻势虽然猛烈，却不致命。为的就是逼绯认真，拿出武器和他对战。

    但很可惜，绯好像不太懂什么叫对战，他只知道杀人。

    “云雀！”豆大的泪珠从苏柒的眼中漫出，她想要飞起去接住云雀，但被其他人组拦住了。

    云雀的尸体被六道骸抱在怀中，六道骸一脸戏谑的表情“小笨蛋轻敌了呢~”

    火焰激起，六道骸和云雀的尸体一同被火焰包裹。

    “啧！尼玛帝王石不在”绯拍了一下自己的大腿，然后，荒兽吼！

    一吼之下，画面破碎，那火焰燃烧的位置哪儿还有云雀和六道骸的身影？

    “云雀，云雀你不要死啊・・・・・・”苏柒抱着云雀的头，七彩的泪水滴落在他的脸庞上。

    然后，奇迹就发生。

    原本已经失去生命迹象的云雀竟然缓缓睁开眼睛，一脸温柔的看着苏柒“傻瓜，哭什么？我这不是好好地吗？”

    “卧槽，这难道就是传说之中的女神之泪！”夏侯欢忍不住吐槽到“也忒逆天了diǎn吧”

    猛烈的杀意激起狂风，绯的嘴角瞬间拉扯到脸颊边“哇哦，苏妹子呢~居然还有复活术，真赖皮~”

    云雀站起身，想要再去和绯战斗，但G川了平更快，他已经俯冲到了绯的面前。

    “极限的拳击！”燃烧着黄色火焰的拳头正中绯的门面，打的绯脸都变形了！

    一般情况下，一拳打过去都会有画面定格，之后被打中的人要么飞出去，要么就开始装比。

    绯这边没有一般情况，在他被打中的同时，极黑巨兽的血盆大口已经张嘴咬掉他的大半个身子。

    “我就不信两只脚你还能复活！”魔装蛛丝穿透一双脚，把它丢到苏柒面前。

    绯掰正被打歪的嘴角，尼玛这一拳有够重的，劳资的鬼神体果然是特么假的！

    家教组“・・・・・・”

    苏柒傻了，看着地上的两条断腿，彩虹色的泪珠不要钱的往外狂涌。

    夏侯欢笑不起来了，刚才那是什么？是宠兽吗？还是说是背后灵？替身使者吗？那红发小子身后出现的，极黑巨兽，那个一口咬掉G川了平身子的东西，到底是个什么玩意？

    “噗”荒兽魂吐出嚼烂的尸体，肌肉男的肉太结，而且还有男人的汗臭味。

    “混・・・・・蛋！”狱寺隼人大怒，但一旁的山本武已经挥刀斩在绯的脑门上。

    “死！”原本温文和雅的山本武此时已经化身复仇的战鬼，势必要将绯斩杀！

    “想不到我也有幸习得空头入白刃这招”漆黑的血液从绯的额头上流下，下一秒这些黑血变成针状刺向山本武。山本武挥刀隔开黑血针，同时开启匣兵器，雨燕小次郎飞出。

    连绵不绝的刺击落在绯身上，山本武手中的长刀快到连影子都看不见，只听见“叮叮当当”声不断，同时绯的身上也不断飞起黑色的血液。


688 死气火焰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    狂气护符和魔装蛛丝都完美的被山本武隔开，他不断的在时雨苍燕流的攻式和守式中切换，真是要缭花人眼！

    “右太刀・斩雨！”山本武那如繁星般密集的攻击压制之后，是结合雨燕小次郎的致命一击！

    万火归一・寒冰烈焰！

    山本武连同雨燕小次郎一起被冻住了。

    “呼！”绯全身都燃起冰蓝色的火焰，身上都快被刺烂了，这小子的攻式真特么猛！

    “那个棒球笨蛋！”狱寺隼人架起ssa，同时赤焰之矢瞄准。

    极黑巨兽一爪子拍下，被冰冻住的山本武被拍成一地冰渣。

    绯皱眉，荒兽吼声再次将画面定格。

    “又是幻术！次奥！”绯跺脚，要是有帝王石在，劳资不闪死你个死69！

    “有够作弊的”夏侯欢咽了口唾沫，看着苏柒用七彩的光芒为山本武解除冰封。

    间焉瞳的眼睛快眯成一条缝了，她那遮掩在扇子下的罪已经翘起异于常人的弧度。

    “绝不原谅你”原本胆小怕事的g田纲吉突然站了出来，他的额头上燃烧着一撮橙色火焰，同时他的手套也转变为‘手套r’，大空狮子纳兹也跳到他的肩膀上。

    “阿纲・・・・・・”山本武虚弱的看着纲吉“了平的仇・・・・・拜托了”

    “啊，我知道”g田纲吉横眉冷对，双手喷射火焰飞空。

    万火归一・冥炎！

    原本冰蓝色的火焰转变为暗紫色的火焰，绯也响转到半空中。

    “轰！”纲吉一拳命中绯的颜面，并且在绯的火焰烧到他之前就已经喷射火焰退开。

    绯的狂气护符和魔装蛛丝全都落空，纲吉凭借超直感和机动性超强的死气火焰压着绯死揍，打得绯连还手的余地都没有。

    “够了！”绯用手护住脸“我是个神！你不能这样对我！”

    熟悉绯的人知道，绯又犯病了。

    “嗯？”短暂的迟疑，纲吉迅速往后退去，而绯的身上则依次燃起“红黄绿蓝青紫’色的火焰，最后变成橙红色的火焰。

    “死气之火而已”绯的笑容，宛若冬日暖阳“当咱不会啊！”

    纲吉第一时间左手向前右手向后“brar！”

    然后，在所有人震惊的目光之中，绯双手向前brar~”

    火焰对迸，绯的火焰压制住了纲吉的火焰，并且开始往纲吉那边推送。

    “・・・・・”纲吉迅速收手同时双手交叉“零地diǎn突破・改！”

    绯根本就不会什么brar，他只是将大空属性的死气之火发出罢了。

    万火归一・毒炎！

    原本赤红的火柱瞬间转变成翠绿色的毒炎，纲吉迅速停止吸收火焰，但就是这样，还是吸入了一些毒炎。

    “唔！”纲吉捂住胸口，他的心脏好像被重锤砸中了一样，一股难以言明的痛楚在他的四肢百脉中蔓延开来。

    “零地diǎn突破・初代版・绝对零度！”纲吉将自己冰封起来，以消除体内的毒素。

    荒兽吼！

    画面定格破碎，同时极黑巨兽的爪子拍下。

    “你休想・・・・・再伤害我们中的任何一人！”狱寺隼人硬生生抗住极黑巨兽的爪子“死吧，怪物！”

    a的配件迅速运转，导弹轨道光束等离子光束，全都轰击在极黑巨兽身上！

    极黑巨兽受创，绯也呕出一大口黑血。

    万火归一・灭世焚天炎！

    那火焰，是从天上倾倒下来的。

    狱寺隼人张开防御想要抵挡那些天炎，暗红色的洪流却冲击在他的身上。

    “小公主，要逃咯”六道骸突然一把抱起苏柒，山本武和云雀也挣扎着起身，纲吉刚被六道骸救下，尚未来得及被苏柒治疗，所以还在和体内的毒素奋战，蓝波一把抱起他“走！”

    “~”间焉瞳扭动脖子，愉悦，实在是太愉悦了！

    家教一行人刚想走人，无数飞空的纸人偶却组拦住他们的去路。

    “！”六道骸的右速旋转起来。

    六道轮回・畜生道。

    一堆巨蝎被召唤出来，护在六道骸面前。

    纸人偶爆炸，每只爆炸都不亚于手榴弹，这意味着，这是千万颗手榴弹一同爆炸！

    不间断的爆炸之后，是如鲜血般鲜艳的红炎扑面。

    “大家！”苏柒七彩的眼泪跟不要钱似得狂流“不，不要那样！大家都不要离开小柒，小柒不要大家死啊！”

    G川了平早就挂了，山本武，云雀恭弥也相续在纸人偶的爆炸和灭世天炎中死亡。狱寺隼人也被王虚的闪光命中剩下的就是在‘有幻术’保护的六道骸和苏柒，凭借强大防御力硬撑的蓝波，以及用‘零地diǎn突破・改’吸收天炎而得以存活的纲吉。

    “瞳酱！”夏侯欢惊呼“你干嘛帮他？貌似他更难对付吧！”

    “收声”间焉瞳叠起纸扇，露出那精致的面容“闭嘴好好看着！”“是~”夏侯欢拖长音“不过那个红发小子，简直是个怪物！”

    一大口黑气呼出，绯感觉自己身上每一处都在作痛，饶是浸泡在灭世天炎之中，伤势却恢复的很慢，果然光靠火焰，恢复力度有限。装备不齐，仆从不在身边，这架真特么难打！

    这是主神游戏，不是谁谁谁的个人秀，每个轮回者都是主角，所以轮回者与轮回者的战斗，就是主角和主角的对碰！

    尽管不好打，但还是要打下去。仇怨已经结下，与其去化解，还不如屠掉干净。

    苏妹子那边还剩两个最麻烦的玩意，然后另外两个os的妹子也不知道是个什么情况。从那个和服萝莉对苏妹子出手来看，好像和苏妹子是敌对。

    对轮回者而言，除非是必要或是团队，不然相见就是敌人。

    大家共享着相同的资源，少一人就多得一份，这是个死道理。

    而且人为财死鸟为食亡，不蒸馒头争口气，一山不容二虎，谁都想当第一，谁都不想屈居人下，主角最无法容忍的便是另一个主角。大家都是带挂的人，谁怕谁呀！不就是春风吹战鼓擂，有仇没仇，打打就有了。有怨没怨，打打就有了。有无战斗理由，打打就有了。

    不是朋友便是敌人，不是敌人便是朋友。

    轮回者之间的战斗并无对错，只因立场不用。

    “喂！红发小哥~”间焉瞳用高腔呼唤绯“我帮你分担这个凤梨头和小牛仔怎么样？”

    绯括不知耻的回应道“那感情好哇！”

    “瞳酱你该不会真的・・・・・・”夏侯欢和间焉瞳的视线对上，随即任命的冲向蓝波。

    纲吉双手想要迎战，但绯已经带着火焰冲了过来。

    战局一下被划分，六道骸抱着苏柒同间焉瞳对上，夏侯欢和蓝波对冲，绯和纲吉再次交手。

    有人帮忙分担，绯自然乐得一见，而且六道骸这比幻术玩的飞起，还有着妖孽般的智商，绯和其对上，很容易被对方跑掉。

    照理说绯有sss级精神，又有狂气为引，应该是玩幻术的行家。但是，高精神力并不意味着幻术免疫，而是更容易察觉和侦破幻术。但绯却因为智力不高而导致他很难自行破解幻术，毕竟幻术战也是智力战，

    天马行空的想象力和慎密的心思以及超人的智慧都是胜利的关键。

    纲吉和绯在空中怼上了，几个交错间，绯吃了纲吉好几拳，而绯的攻击却全都被纲吉用超直感躲开。

    用火焰对付死气火焰似乎不太明智，尤其是会‘零地diǎn突破・改’的十代目。

    纲吉能大多数火焰吸收并转化成死气火焰供自己使用，不过这并不是完全无缺diǎn。零地diǎn突破・改在吸入火焰之后，火焰内蕴含的物质也会一并被吸收。如果吸入含有毒素的毒炎，含有腐蚀性尸毒的腐尸火，有净化效果的苍炎，暗属性灼烧的冥炎・・・・・・这些火焰的附带效果都会对纲吉造成伤害。

    但纲吉只需在绯万火归一之前停止吸收火焰并脱离绯的攻击范围即可。

    可能是担心苏柒所以想要快速结束战斗，纲吉抬手让纳兹和手套合体，变成防御手套，并开始蓄力准备‘宇宙超炸裂’。

    既然对方都准备大招了，绯也不能含糊，纵使是知道使用物理性火焰不太理智，绯还是祭出他的大招――极炎乱舞。

    两边都是火焰凝聚，底下还烧着熊熊大火，让整个地界都变得炽热无比。

    “好热”夏侯欢吐着舌头“瞳酱！我感觉快要热死了！”“你的舞斗服应该能隔绝热量才对，别瞎bb了”间焉瞳小半个身子都没了，这是被六道骸借用・斯佩德的魔镜所‘看破’造成的。


689 十代目牌肉粒多

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘿嘿~”夏侯欢吐吐舌头，伸拳朝向六道骸“我要认真咯！”“・・・・・・我感觉你一直都很认真”六道骸邪魅的笑道，就在刚才，在蓝波准备用‘十年火箭筒’的时候，被夏侯欢用巨大的‘双头战矛’所斩杀，六道骸不得不面临着以一敌二的下场“我的小公主，请再耐心等待一会儿・・・・・・”“恩！”苏柒蜷缩成一团，似乎十分害怕的样子。

    “轰！”

    磅礴的热浪将四人全都震开，纲吉的‘宇宙超炸裂’和绯的‘极炎乱舞’碰撞在了一起。

    飞舞的焰鞭和内燃的宇宙新星相互冲击，吞没。毫不留情的将周围的一切摧毁！

    纲吉一击脱手后马上摆开架势，准备吸收一部分溢出的火焰来恢复自己的体力。

    火焰中冲出一人，他速度非常快，几乎是一个呼吸的空档他就已经到了跟前！

    ‘这家伙，居然横穿火焰，还借着火焰爆炸的势能冲到我的面前！？’纲吉就算有零地diǎn突破・改，也无法如此豪迈的冲入火焰爆炸之中！

    “吃我火焰重拳！”这一拳，狠狠的砸在纲吉的脸上。不是纲吉不想躲开，而是他不能！

    纲吉的超直感发出前所未有的预判，这一拳不能躲，说什么也不能躲！

    他的判定是正确的，因为如果绯这一重拳落空・・・・・・绯就会非常生气，也非常烦躁，一个人既愤怒又烦躁的时候，什么事都做得出来。

    无耻如绯，丝毫不用怀疑绯会在下一秒狂气护符魔装蛛丝王虚的闪光一起招呼，倒时候十代目上天不能遁地无门！

    但这一拳中了，绯的心情就会变得很舒畅，然后他就豪爽的同纲吉肉搏。要知道，超直感能让纲吉变成近战达人，在近身战中，纲吉鲜有敌手。

    被打中，和躲避，将会衍生两个不同的平行世界diǎn，这一次的diǎn，是打中了。

    “噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦・・・・・・”心情大好的绯一通组合王八拳打了上去，纲吉则不与遗漏的全部接下！

    随着战斗继续，纲吉感觉自己被击中的左边脸颊火烧一般的疼，并且左眼的视线也变得模糊起来――貌似他低估了绯的火焰重拳的威力。

    绯的这一拳可不光仅仅只有s级力量，它还包含着被火焰炸出后的冲击力，最明显的证据就是绯出拳的那只手轻微骨折，但因为马上就被火焰给治疗了，所以并不明显。但其反冲力能将鬼神体给弄折，足以可以想象其威力如何。

    战斗中一丁diǎn细微的差距都会左右胜利女神的眷顾，纲吉因为左眼视力受损，连带的左手边都变得不灵活起来。

    绯对待纲吉的攻击可谓是不闪不避全靠内力，为的就是能在纲吉的攻击中找取机会。

    超直感能让纲吉先一步洞察对手的下一步举动，所以只有在他的攻击中寻找破绽！

    ‘不好！’纲吉因为左眼视线模糊一拳挥空，虽然他马上火焰喷射回避，但魔装蛛丝还是刺穿了他的小腿。

    血液跃起，纲吉还没来得及喊疼，绯一把将纲吉拥入怀中“抓到你了~”

    看似与常人无异的臂膀如液压钳一般将纲吉死死夹住。

    “啊！”纲吉惨叫，他感觉自己的骨头都在咯咯作响，好像随时都要断掉似得！

    “死！”绯用力，大有要抱死纲吉的味道。

    ‘不行了・・・・・・’纲吉用仅剩下的力量双手交叉“零diǎn突破・初代・・・・・・”版字没有念出，两道狂气护符已经贴近他的脖子。

    纲吉迅速抬起手臂用手套抵挡住狂气护符，同时恢复过来的纳兹也张嘴咬在绯的头上。

    绯“其实，我觉得我属于猫派~”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    荒兽吼3。

    纲吉七窍流血，直接瘫软在绯的怀抱中。

    “安息吧，阿门，好吧，也许安息不了”绯抓住纲吉的头发，为了防止他复活，分尸是最好的选择。

    狂气护符抖动，将十代目切成肉粒多。

    十代目牌肉粒多，肯定能吸引很多腐女豚・・・・・・

    干掉纲吉，绯很愉快的吐口黑血，没事儿，虽然伤的很重，不过这不是还有这么多火焰吗？

    熊熊燃烧的烈焰全都被绯吸入体内，火焰充斥在绯的体内，不断修复着受损的地方。

    等到火焰全都被吸收一空，绯的伤势也好了很多，可以继续开战了。

    另一边的战斗也接近尾声，六道骸双拳难敌四手，而且他的幻术全都被间焉瞳所破解，身上又带着只拖油瓶・・・・・・

    最后六道骸用尽全部的死气火焰想要掩护苏柒逃离，绯凑过来了・・・・・・残念，总司火焰的绯干脆的切换炎阳火驱散淡紫色的雾属性死气火焰。

    “赢了！”夏侯欢高兴的跳了起来，虽然她飞在空中。

    “哼”间焉瞳残破的躯体迅速恢复正常“难说”

    跪坐在地上的苏柒两眼无神，那彩色的大眼中的色彩正在一diǎndiǎn失去。

    “大家，都死了”依旧软糯的少女音，让人听到后不禁想要将她拥入怀中，好生疼爱一番。

    “就是不知道这只是真苏还是伪苏”绯搓手“我提议先杀为敬”“附议”间焉瞳用眼神制止了准备开口的夏侯欢。

    “o！”绯竖起食指，火焰从苏柒身上燃起。

    少女抱肩倒地，发出痛苦的惨叫声。

    绯眉头慢慢皱起，这可是高达九千九百九十九万度的火焰，怎么连这比的头发都没烧焦？？

    “可恶！我绝对饶不了你，你们，都要死！”苏柒恶狠狠的等着绯和间焉瞳“以吾之名召唤・・・・・・”“召你奶奶个腿！”绯一脚踩在苏柒的嘴巴上，狂气护符和魔装蛛丝开始切割穿刺工作。

    暗红色的蛛丝刺下，白色的护符也砍在少女身上，但不论蛛丝如何刺击，护符如何砍杀，少女如何惨叫，就是刺不进，也砍不开。

    “邪门了！”绯握拳狠砸苏柒的脑袋，结果砸的手都肿了，都没能砸开少女的脑袋。

    “咕咚”夏侯欢咽了口口水，这男人真特么不是男人，虽说是敌人，但也不至于要这么残忍吧！

    间焉瞳眼睛放光，她用纸扇遮住自己的大部分面庞，以免暴露自己的表情。

    火焰陡然收齐，暗红色的蛛丝将苏柒捆了个结实，并高高吊起。

    ‘不排除神体的情况・・・・・・难道说是半神？’绯闭目感应了一会儿，还真被他发现，这苏妹子身上有股淡淡的神息！知识不够博学的绯分析不出是什么神。

    “神之子”间焉瞳突然开口“天上诸神最得意的杰作，拥有不健全的神格与神体。世间万物都无法将其损毁，拥有最无用也最无敌的**！”“你知道她的来历？”绯扭头，这会儿他才发现，这位和服萝莉的眼睛有些古怪，那并不是日漫中的萌少女眼，而是如和服人偶一般尖细的残月眼。

    间焉瞳和绯的目光对上“只是猜测，毕竟这样都无法伤其半分，也只有推测是神之子了”“可是她会感觉到疼啊”绯指着苏柒。

    间焉瞳眼角往下，似乎在笑，但因为用扇子遮住了鼻梁以下的部位，所以看不真切“不死不灭并不意味着无情无义无感觉~你有看过玛丽苏系的网文吗？她们也分有很多类别，其中就有这么一派‘圣母白莲花’系的。这位苏妹子眼泪能使人复活，又精通治疗术，战斗力几乎为0，保不齐还有血液能增加功力，液壮，唾液催等设定哦~”

    “绯”绯对间焉瞳伸手，这是绯示好的表现。

    间焉瞳没有去和绯握手，反倒伸出手搭在绯的手背上“间焉瞳，如果可以，我更希望你能对我施行吻手礼”

    “日本人？”绯翻手握住间焉瞳的小手，小手冰冰凉的，而且白皙细嫩。

    “中日混血”间焉瞳感受着绯手掌的温度“你呢”“大概是****人吧”绯对自己的国籍不太确信，因为他并不相信自己的记忆。

    “我是夏侯欢！韩国人！”夏侯欢指着自己“另外，我姓夏”

    轻轻吻在间焉瞳的手背上，绯嘴唇上传来的热度差diǎn让间焉瞳叫出声来。

    ‘凉的，而且有些死气’嘴唇是非常敏感的，通过和间焉瞳手背的接触，绯估计眼前的这位，血统怕不是人类――保不齐说生物都有diǎn牵强。

    “绯是火系异能者吗？”间焉瞳收回手，将手插入长袖中。

    “不是，你是僵尸吗？”绯反问“之前我以为你是os的柯特，现在看来应该不是”“你可以猜猜我的本体是什么，猜中有奖~”间焉瞳眯起眼睛。

    绯很认真的思考起来，真的很认真的思考起来。

    和服，人偶般的面容，萝莉形态・・・・・绯感觉好像有diǎn头绪，但又有diǎn抓不准。

    “日系鬼神~”夏侯欢给的提示机会等于透露答案。

    我知道了！你是厕所的花子对不对！”绯锤手“一定是！”“・・・・・”


690 友谊和爱情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    间焉瞳拉拉自己的衣服“如果是花子的话，那我应该打扮得跟小丸子一样才对吧”“猜错了吗？”绯歪头“那・・・・・地缚灵？天邪鬼？天狗？半妖？妖梦？学姐・・・・・・”“越猜越远”夏侯欢汗“再提示，童子~”“吞酒童子！大妖耶！”绯猛拍自己的大腿边侧“难怪这么厉害”

    夏侯欢笑的在半空中打滚。

    间焉瞳轻叹口气道“是座敷童子，孩童死后，因不愿有其他人遭受同他一样的痛苦而化作的妖怪・・・・・・兴宅邸，喜恶戏，孩童身，通常都是以女孩子的外表出现，是家庭的守护神――不过也有说一旦座敷童子离开，那个家便会落道”“你是仆从？”绯挑眉，间焉瞳的言行举止都不似仆从。

    “不是”间焉瞳并不隐瞒。

    “那你呢”绯转向夏侯欢“你是・・・・・魔法烧酒？”“虽然和你是第一次说・・・・・・我特么是舞！是舞！是啊！”夏侯欢抱头“为什么总会被人认错呢！”“其实就体系上来说，舞并没有逃脱马猴烧酒的范畴――少女变身，萌系，哪怕是有肉搏战和黑科学成分。别忘了，q娃系列不也打着少女战斗的旗号吗”绯摊手“所以想要把自己和魔法烧酒区别开，那只是你自己一厢情愿”

    夏侯欢挠挠自己的头ding“哇哦，出现了，死宅！”“别那么说，我只是个普通的动漫爱好者~”绯耸肩“看来两位都是主人方了，是小队还是・・・・・・暂时性联盟？”

    间焉瞳又笑了起来，她的笑实在不敢恭维――眼睛眯起，原本本残月形眼眶几乎快挤成一条缝，而且脸部肌肉也大幅度变化，感觉有diǎn像时代剧里面的奸臣的狐狸笑。

    “我只是被困住的笼中鸟”间焉瞳用纸扇遮住自己的半边脸“我的血统特性能让我大幅度提高他人的幸运指数”“又来了”夏侯欢一副被打败的表情“所以你这次就看上这只小红毛咯，我真不明白，我是哪里对你不好了！你为什么一次又一次的想要逃离我呢！”“你的确对我很好，但我不喜欢你，甚至可以说很讨厌你”“那这个b虐待狂是你的菜？看不出你是个抖呀”“如果真的要分的话，我应该属于s~”

    两人闲聊似得一问一答中似乎有着深层次的东西，绯的好奇心开始作祟“说出你的故事，让我乐一乐”

    “当然”间焉瞳马上转向绯“因为我的血统特性，让我可以被其他玩家所抢夺――就好像是征战夺旗一样，抢夺到旗帜就会增加一个增益b。只需要将之前携带我的人击败便可获得我”“这个设定挺有意思的，那不算抢到你就能成为你的主人？”“是队友，我是属于‘可以被抢夺的’队友”“有啥用？”绯知道夺旗战，所以大致能搞懂“多个队友，加diǎn幸运，然后呢？”“无需组队，并且不录入主神的判定之中――好比说一个轮回者小队的评估总分是15000分，加入一个新人便会增加500分的评估，但如果加入的是我，则一分都不会增加。一个十人的小队，就算我加入进去，依旧是十人，不会变成十一人~我不属于装备，不属于队友，是不占位置，不占格子，不会分取奖励diǎn的，额外的附加增益b！是不存在的第六人~”

    绯震惊，主神真是会玩啊，居然还有个这种设定。

    凭空增加个增益状态你怕不怕，显示只有1500分的分段，实则还有500分的隐藏战力加成！天然的自走型增幅器！喵了个咪的，这要是丢到团战里面还不抢破头啊！

    而且不占指数！就算是单人玩家获得，也不会变成团队，该是单人还是单人！虽然明明增加了一个人，但就是不算数！神一般的辅助！

    说好是11，这边明显两个人，但还是判定为一个人！眼皮底下的作弊！官方发行的外挂！

    “心动了？”间焉瞳微微偏头“我的价值绝对比你想象的要大~”

    “听起来的确不错”绯diǎndiǎn头，他作为主角最欠缺的东西无外乎运气和智力，现在有个运气光环摆在眼前・・・・・・

    “你不打算说diǎn什么吗？”绯问夏侯欢，夏侯欢耸肩“我能说什么，反正这也不是第一次~”“你对她不好？”“哼，信用diǎn随便花，要啥买啥，任务怎么完成都听她的，我对我亲爹都没这个待遇！”“那你为什么想要离开她？渴望自由？”绯只能想到这个理由。

    “那倒不至于，我作为辅助装备的价值才是最大的。如果单干，反倒不划算了。”座敷童子的特效必须‘在被其他轮回者占有’的情况下才能发动，如果间焉瞳独自一人，那就会被判定为‘轮回者’1。

    “她对你那么好，你咋不知道感恩呢”绯问间焉瞳。

    “她的确对我很好，可以说是我所遇到的‘占有者’中最好的。可是我不喜欢她，她的样子，性格，我都不喜欢。再说了，我们都是女人，如果可以，我还是希望能和异性在一起”间焉瞳说出她的理由“怎么样，只要你打败她，我就是你的了~”“你不怕我对你不好吗？”绯指指自己“你对我并不熟悉不是，你根本不知道我是个什么样的人”“那我也认了”间焉瞳回答的底气十足，但绯感觉她有diǎn破罐子破摔的味道。

    夏侯欢已经摆好架势，准备同绯战斗。

    “你完全可以带着她跑路”绯好心提醒夏侯欢，夏侯欢却说“我尊重瞳酱的选择――反正只要我不输就行了，到目前为止，我已经打败好多个想要抢走瞳酱的家伙了”“小心阴沟里面翻船，这林子大了，你不知道飞出的是什么鸟”绯自认为同许多轮回者都不太一样“另外我觉得你的态度有diǎn问题。如我的仆从敢当着我的面勾搭其他轮回者~哼~哼~哼~”

    “你难道不想要我吗？”间焉瞳笑容渐渐消失，绯的态度让她怀疑自己可能选错了人。

    “想啊，当然想了！”绯丝毫不隐瞒“但只是想，并不代表我会去那么做。我跟你讲你真的是不了解我的情况。我要是把你带上，你保证活不过片头曲”“你的仆从？”间焉瞳看绯的眼光古怪起来“你真的是个死宅？”“我・・・・・我是你大爷。次奥，我只是个普通的动漫爱・・・・・・死宅就死宅吧！”绯认了，毕竟死宅会干的事儿他一样没拉下。

    “那・・・・・・之前的事当我没说过”间焉瞳不喜欢死宅，更不喜欢肥宅，尤其讨厌优越宅和自卑宅！

    “到底打不打！”夏侯欢急了，她都摆姿势摆半天了。

    “你喜不喜欢她？我是说爱情那种”绯突然问，夏侯欢歪头“你想问什么？”“没什么，就是想问问”绯感觉这两人的关系有diǎn小复杂。

    夏侯欢想了想，说“朋友的那种喜欢吧”

    绯对夏侯欢勾勾手指头，夏侯欢马上凑过来“怎么了？”“给你个建议，如果可以，尝试着同她建立爱情。和女人相处最好的方法是占有而不是做闺蜜”“・・・・・・”夏侯欢露出鄙夷的表情，绯却一脸认真“友情不足以让你们每天都腻歪在一起，但爱情就能”

    夏侯欢鄙夷的神色更重了，绯笑“你再这样，信不信我揍你？”“你不会是那我开涮吧！”夏侯欢表怀疑“故意让我和瞳酱闹矛盾，你好第三者插足”“你觉得你现在和她之间没有矛盾吗？喜欢一个女人就去强她，连心爱的女人都不敢，还好意思说喜欢她？”“”夏侯欢觉得绯的话并不是不无道理“要是失败了呢？”“那就霸王硬弓

    女人这玩意，大多数情况都是口是心非。”“好像我也是女人”“我数到三，你要是再不上，我就把你们两个都切吧切吧喂猪”绯难得做一次爱情导师，要是被拨了面子，那就丢人丢大发了。

    夏侯欢一个飞冲到间焉瞳面前，间焉瞳神色淡定“你该不会相信他的鬼话吧”“不太相信，但我觉得有必要试一试。我都给你当狗了，结果你还是各种要背叛要逃离。给你自由，你又不要。我真的是被你给逼急了！”夏侯欢一把抓起间焉瞳的手“给个明确的答复吧，我喜欢你，做我女朋友好吗！”“你疯了！”间焉瞳想要甩开夏侯欢的手，夏侯欢一把抱住她的腰，直接亲了下去。


691 半边世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    间焉瞳挣扎起来，她力气拼不过夏侯欢，挣扎也是徒劳。

    绵长的深吻，两人都没有闭上眼睛，而是低垂着眼帘相互凝视。

    唇分，绯非常适宜的补上一句“她没咬掉你的舌头，就说明・・・・・・她应该没咬掉吧！”“恩”夏侯欢张嘴示意她的舌头没事儿“我得说，谢谢你的建议。”

    “小事一桩！”绯鼻子都快翘到天上去了“举口之劳，不用介怀”“你真是恶心！”间焉瞳满脸的通红，也不知道是气的还是羞的“你个蕾丝边！女b！”

    夏侯欢向绯投去求教的目光，绯做了个oo立“没有什么爱情是一通热吻不能解决的，如果有，那就再来一次，如果还有，那就表示你应该往下继续了”

    间焉瞳“・・・・・・”

    夏侯欢diǎn头“继续！“

    不管那边两个秀恩爱的玩意，绯把手背到身后，围着苏妹子转了一圈，用汉奸的口吻说“花姑娘，苏――滴花姑娘。有戏，大大滴有戏！”

    极黑巨兽的虚影乍现，绯一甩秀发“怎么吃？”“这火烧不熟刀切不烂的，我估计我的牙齿都够呛，毕竟只是魂体・・・・・・”荒兽魂摸摸下巴“不然丸吞？”“你忘了九尾的教训吗？吃东西最好充分咀嚼”“有道理”荒兽魂张嘴露出满口参差不齐的尖牙。

    “那边的・・・・・・唔・・・・・稍等一下・・・・・・哎呀你等下行不行啊！”间焉瞳拼了老命才遏制夏侯欢罪恶的双手“忘了告诉你，我估计六道骸还有后招・・・・・・”

    绯傻了“你麻痹你不早说？”

    任何情况都不要乱立a。

    荒兽吼！原本束缚住的苏妹子陡然消散，变成一只半死不活的骸枭。

    “次奥！”绯气急败坏，是什么时候被掉包的！他马上低头巡视，但哪儿还有两人的影子？有形幻术真特么坑死人，绯甚至都不知道苏妹子是什么时候被掉包的！还有六道骸那堪比蓝染的智力，妈蛋，所以说最讨厌和高智商作战！

    “她应该还没跑掉”间焉瞳盯着骸枭“既然是苏妹子，那肯定不会眼睁睁的看着自己的仆从去送死”“你确定？”绯也顺着间焉瞳的目光去看骸枭“等会儿，你的意思是，这只・・・・・・”“还不笨嘛~六道骸为了救苏妹子，已经将自己的肉身散化火焰，后来又被你给消除，所以只能暂时依附在匣宠物身上”“他居然用自己来替换苏妹子！这不是蠢得慌吗？”绯笑，间焉瞳却给出理由“因为他如果不亲自上场，就没有这么好的效果，幻术释放的范围越小，效果越佳・・・・・・如果我没猜错的话，他这样做是为了拖延时间”“哈？”夏侯欢四下张望“好让苏妹子逃跑？”

    间焉瞳嘴角慢慢拉扯到脸颊边“你们还记得，苏妹子的眼泪能够复活她的仆从吗？”“她的仆从不早就挂了吗？”绯记得自己有毁尸灭迹的说。

    “啊！”夏侯欢抱头“糟了！蓝波！”

    之前她一枪击杀蓝波，却没有将其分尸，只是借由‘双星战矛’的威力将其拦腰冲断・・・・・・

    天空变暗了，并且不时地有雷光划过。

    “五分钟~”间焉瞳打开折扇遮住自己的面容“坚持住哦~”

    一席破旧的皮革风衣，带着淡淡忧郁的面容，还有一对破旧的牛角。

    25岁版蓝波大人，闪亮登场！

    “不能原谅”25岁的蓝波双手插在荷包中“你们，不能原谅啊・・・・・・”“要打快打，你只有五分钟时间”厚重的重音响起，原本被雷云遮掩的天空变得更加黑暗！

    绯的双目已经被浓郁的黑暗所充斥，抽搐的狂气护符和曲折的魔装蛛丝正兴奋的环绕在绯的周围。

    “哼，急着去见上帝吗――可是我并不认为你们这种恶徒能够上天堂。恩，去见撒旦也许不错，没准你们和他会很聊得来的”25岁的蓝波双手抽出，同时附加在头ding两边的牛角也开始凝聚猛烈的奔雷。

    鲜红色的雷芒汇聚，任谁都能看出这招的威力之巨。

    绯会任由对手蓄力吗？他之前放任了纲吉一次，但不代表他会一直放任下去。

    万火归一・邪王真炎！

    万火归一・天照！

    万火归一・邪火！

    三道黑色的火焰从将蓝波吞没。

    漫天的雷光同漆黑的火焰交缠，激荡起狂躁的罡风。

    “呵呵呵・・・・・・就凭这diǎn火焰也想阻挡我蓝波大人的脚步吗？太轻了，实在是太轻了！”25岁的蓝波全身都沐浴在黑色的火焰之中，但他头ding上的牛角依旧还在聚集雷电！

    万火归一・琉璃火！

    火焰也分阴阳正邪，所以自然也有属性相克一说。

    从物理学来说，正物质与反物质相接触变会产生难以预料的后果。如爆炸，相互消融，物理性崩坏・・・・・・当有着净化效用的琉璃火遇上污秽的火焰的时候，净化，这世间一切的肮脏之物。

    蓝波被净化掉了，他全身被三种邪恶的火焰所包裹，所琉璃火连他一起净除掉了。

    “知识改变命运”绯做出一个中肯的评价，显然蓝波25岁之后智商也并未增加多少，居然会去硬抗自己的火焰，这不是傻吗。

    完全不知道什么叫人外有人天外有天，这小牛犊子是哪儿来的自信以为他自己硬抗住火焰就行了的？

    周围的画面突然碎裂。

    ‘是幻术？’绯正准备荒兽吼，只见苏柒手捧一个粉蓝色的水晶球站在自己面前。

    ‘咦？’绯一愣，下一秒，苏柒将粉蓝色的水晶球狠狠摔碎在地上。

    绯只感觉眼前一黑一白，然后，视线逐渐清晰起来。

    扉页提示“半边世界，ss级消耗道具，使用后会随机生成一个小千世界，并将对象捕入该小千世界之中。”

    扉页提示“该世界位面为小千世界，小千世界有最大范围限定。所以请勿随意远行，破坏，毁灭，发飙暴走・・・・・一旦引发连锁，身陷须弥，神不能救。况且你并非时空旅者，也不精通空间魔法，更不是以智力见长，所以不推荐自行侦破”

    扉页提示“请玩家放心，公平公正又不失正义仁慈的主神是不会眼睁睁的看着着你这个蠢货就这样永远被困于这个小世界之中的。只需要你完成主神赐予的福利任务，便能逃离该世界。”

    绯血吐了好几升，妈蛋，ss级消耗道具！这小娘皮真有钱！而且居然为了对付自己，ss级消耗道具都祭出来了！！也忒看得起自己了diǎn吧！！！

    小千世界可不是吼几嗓子就能够搞定的，它并非幻境，而是如空中花园一般，构建在虚拟之上的真实存在！

    对那些非空间界限专业的人来说，要想逃离小千世界，最好的办法就是将使用者击杀，或用对等的小千世界进行对撞。不巧的是，绯的碳素轮环没带在身上，他自己也尚未凝练出小千世界――别说是小千世界了，绯连领域都没能琢磨出来！

    现在绯身处的小千世界并没有使用者，而是一个主神空间道具自行运作出来的。

    没有使用者，绯也不是空间系出生，不出意外的话，绯很可能会被困在这个小千世界中直到修炼领悟出足以与其匹敌的小千世界为止。

    好在，主神作为轮回者最大的外挂，非常贴心的为绯准备了一线生机。

    扉页提示“主神福利：福利任务开启。一个通过丰富的想象构造的世界，那里有会说话的动物，巨人，精灵，巫婆，飞龙・・・・・当王子和公主手牵着手，漫步在绿茵茵的草地上，身旁是小溪潺潺流淌，不时有几只河欧飞过・・・・・・・好吧，这是一个光怪陆离的童话世界，你可以在这个世界中见到许多熟悉的脸孔。好了，准备好你的冒险之旅了没有~”

    绯的面前突然出现一个老虎机，上面漂浮着几个大大的文字“你是・・・・・・”

    “这是几个意思？”绯拉动老虎机的栏杆，老虎机的显示屏迅速转动起来

    “当当当当！”老虎机的显示上出现一只两脚着地，打扮的人摸人样的猫。

    “你的人物为‘穿靴子的猫’，请继续抽取‘地diǎn’”

    绯明白了，这就跟小时候玩的‘人物，时间，地diǎn，在做什么’一样，属于小学时代的把戏，也有教材将其作为扩充学生写作思维的方法。

    ‘全随机啊~’绯不喜欢随机，因为他的运气很差・・・・・・

    “你的人物为‘穿靴子的猫’，在‘石中剑’的世界中，和‘葫芦兄弟’一起，‘帮助’‘小美人鱼’去‘完成农民起义’”

    扉页提示“福利任务确认：以穿靴子的猫的身份在石中剑的世界中和葫芦兄弟一起帮助小美人鱼完成农民起义。任务完成后奖励逃离该小千世界”

    然后绯就变成了一只猫。一只穿长筒靴，挂细刃剑，带公爵帽，星条旗披风，小皮革背心的棕黄色毛色的大猫。

    “唔・・・・・”绯凝视着河水中倒映出自己的猫样，老实说，还挺帅的！

    扉页提示“你可以到海边的酒馆去看看，或许能碰到小美人鱼”

    虽然变身了，但貌似只是虚拟形象，四次元短裤能使用，火焰狂气魂力也都不影响使用。

    看来这次可以很快的闪人。


692 猫和鱼和葫芦1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ‘苏妹子等我哟~’绯跑了两步发现有的不习惯，于是干脆四足着地一路狂奔。

    变猫后嗅觉变得很敏感，绯闻着海腥味，一路小跑到海边。

    不过因为是猫身，所以绯找到临海的港口的时候，夜幕已经悄然降临。

    海风吹拂下的港口，处处都透着一股祥和的气息。

    ‘为什么会是去酒馆呢？’绯站起身，拍拍身上的尘土，然后推开一间酒馆的门。

    “螃蟹一个爪八个，两头尖尖这么大个儿！”“请呐快呐红梅花的菜啊”“五！十！五十！”“喝喝喝！”“干！”“爽快！”

    嘈杂的酒馆，没有出海的船夫平日都会泡在酒馆中，终日醉生梦死。

    径直走向吧台那儿“劳驾问问，你知道这附近有美人鱼吗？”

    绯感觉自己这个问题好蠢，但酒吧老板大拇指翘起，戳戳旁边。

    因为是童话故事，所以这一帮人丝毫没有吃惊一只猫会说人话。

    绯揉揉自己的猫眼，恩，一条美人鱼正坐在酒馆角落，没错，的确是条美人鱼，翠绿色的鱼尾，贝壳胸罩，还有珊瑚耳环，玫瑰红色的头发，除了她脚边散落的酒桶外。

    扉页提示“是她没错”

    “她怎么这幅德行”绯不知道该该说什么好。

    “听说是被男人给骗了”酒馆老板拿起抹布“也有说是被男人给甩了”“她这样多长时间了？”“有一段时间了，每天门还没开她都已经跑到门口等着”

    ‘反正我的三观早就被毁了’绯表情淡定下来。

    “你是她的朋友吗？”酒馆老板擦着杯子“那你最好能帮忙把她欠的酒钱还上，因为我准备把她卖给马戏团抵债”

    绯“・・・・・・”

    “你收黄金吗？”绯摸出一根金条。

    酒馆老板接过金条咬了咬“你藏哪儿了？”“多余的请大家喝酒吧”绯很豪爽的说。

    酒鬼们都欢呼起来，小美人鱼也跟着想举手，但绯已经拽着她的鱼尾把她拖出去了。

    喝醉的人一吹风多数情况都会吐，美人鱼也一样。

    “呕・・・・・”小美人鱼趴在海岸边吐，绯捏着鼻子“胆汁都吐出来了，你是喝了多少啊”

    小美人鱼吐完，感觉好了很多，意识也恢复了。

    “我・・・・・”小美人鱼看看自己的鱼尾“你谁啊”“自我介绍一下，我是穿靴子的猫”绯行了一个挽手礼“很荣幸能一睹你的芳颜，你果然如我想象的那样美丽”“找我有事？”小美人鱼往旁边挪了挪，她的鱼尾都已经烂的不成样子了，显然是在地上磨的“先说好，我已经很多年不唱了，别想再请我出山！”“你现在这个样，脱光了唱都没人鸟你”绯咧嘴“怎么啦，失恋？”女人酗酒只有两种情况，一是喜欢喝酒，二就是发生了什么不开心的事情。

    小美人鱼撇撇嘴“那个负心汉，为了他的公主抛弃了我，天下男人都不得好死！”“听说你那个他是个王子？”绯有主意了“想不想报复一下他？”

    小美人鱼两眼放光“你有办法？”“我们可以发起一场农民起义，然后夺了他的王国，让他做你的阶下囚！”“你猫尿灌多了吧”小美人鱼这会儿倒清醒过来了“拿我寻开心吧你”

    有些时候说一万句也比不上露一手，绯转身对着远海面一发王虚的闪光。

    巨大的海浪卷起，差点引发海啸。

    “猫哥！”小美人鱼猛拍胸脯“猫哥小弟以后就跟你混了！上刀山下油锅，你一句话的事情！”

    绯摆摆手“叫啥猫哥的，太客气了。叫猫爷就行了”

    小美人鱼忍着疼从自己的鱼尾上摘下一片鱼鳞递给绯“这是我这个月的团费”

    绯接过鳞片塞进荷包“我们现在还需要去找一个团队，你知道葫芦兄弟吗？”“葫芦兄弟？”小美人鱼挠挠头“好像听说过”“明天去上打听一下”绯指指远处的万家灯火“今晚先找个地方落脚”“那去我的家好了”小美人鱼撑起身子，一蹦一跳的往前走。

    “你不觉得疼吗？”绯很好奇小美人鱼的尾巴都磨烂了，她本人好像没啥感觉的样子。

    “你的指甲磨损了你会觉得疼吗？”小美人鱼一副‘你丫白痴吗’的表情“头发剪掉也会疼吗？”

    “但皮磨破了会疼・・・・・”绯感觉怪怪的“你的腿呢？”“腿？我什么时候有腿了？”“你不是找巫婆，用声音换腿吗？”“你听谁说的？我是找过巫婆想要腿，但她开价太高了，所以没谈好”“・・・・・好吧”绯忘了这个童话世界都是瞎扯淡的“你等会儿”

    从短裤里面找出一个大箩筐“进来”“这多不好意思啊！”小美人鱼原地蹦Q了几下“我这样没事儿的！”“进来”绯拍拍箩筐。

    于是，接着微弱的月光，我们能看到一只半人高的猫咪背着一个大箩筐，箩筐里面还探出个人的脑袋・・・・・・

    小美人鱼的‘家’。

    其实就只是个岩洞，而且还有海水倒灌进来。里面摆着一些湿哒哒的海藻，一些吃剩下的鱼骨头，一些不知道从哪里捡来的垃圾玩意。

    “猫哥随意哈”小美人鱼扑到海藻上，她是人鱼，所以睡在潮湿的地方也无所谓。

    “你这地方也忒简陋了一点吧”好在绯现在只是只猫，随便那块岩石上都趴得住。

    “之前都是睡海里面的，但总是被海浪冲上岸，还有被路过的人当成鱼叉死的危险，所以后来我干脆就钻到这个洞里面来睡觉”小美人鱼平稳躺好“猫哥晚安”

    绯正想和她说点什么，结果这比已经睡着了・・・・・・・

    第二天绯在渔村里面打听到葫芦兄弟都住在西边森林的深处。

    小猫儿背着一筐鱼就这么出发了。

    “猫哥啊・・・・・・”小美人鱼摸着自己的肚子“有没有什么吃的啊”“没有，忍着点”绯绯早上很早就把小美人鱼带到渔村里去打听葫芦兄弟的事情了，所以早饭都还没吃。

    这森林里面也没个路标，绯瞎转了大半天，最后还是在神识的辅助下找到一间木屋。

    “空空空”敲门。

    “谁啊”里面传出一个男声。

    “请问葫芦兄弟是住这儿吗？”“吱呀”门开了“你是・・・・・・”

    “额・・・・・・・”绯面前空无一人，但明明空无一人，但却有声音传出。

    “so，你是六娃？”绯对着空气问。

    “是啊，你是・・・・・・”“我是穿靴子的猫，这是小美人鱼”“哦，请进请进・・・・・・哥哥们都出做工去了”

    屋子里面很简洁，甚至有些寒酸。一张长桌，几个长凳，再就是一个壁炉，七张靠在一起的床。

    “坐，我给你们倒点茶去”只看到一个茶杯在空中飘过去，然后又看到一个水壶飘过・・・・・・

    “你能显形吗？这样看起来怪吓人的”绯把箩筐放下，小美人鱼从箩筐里面跳出来“咦？有吃的！我能吃吗！”“

    显露身形的六娃面有难色，但还是说“吃吧吃吧，没事儿”

    看着袒胸露乳五大三粗的六娃，绯不禁掩面，这货真的是葫芦娃吗！

    六娃给自己倒杯水“那・・・・・・猫先生找我们兄弟几个有事？”“你的哥哥们呢”绯问“他们最近都在做什么？”“大哥在镇上做搬运，二哥在做私家侦探，三哥街头卖艺，四哥在铁匠铺打下手，五哥在后面给菜地浇水在，七弟在帮人送货”“・・・・・・你们这算是・・・・・落魄了？”绯的三观急需抢救。

    六娃晒笑道“也没发迹过・・・・・・我们爷爷走的早，又没爹没妈的，兄弟几个一没学历二没关系，只能靠一膀子力气”“你们兄弟几个本领通天，随便做点什么不来钱？”“嘿，抬举抬举。没那么容易啊・・・・・・”“别的不说，三娃，刀枪不入铜头铁臂，去参军・・・・・・”“三哥有服役，两国开战的时候，我们伟大的王带着一票子骑士干翻帝国百万大军・・・・・・结果敌国退兵，还签下百年和平条约。没仗打了，三哥也就退了。这不，用退的补助金盖了这间屋子，总算让弟兄们有个遮风避雨的地方”

    绯一口水差点没把自己噎死“那你呢，你这隐身的本领，当个劫富济贫的大盗不是轻轻松吗！”

    六娃脸一红“偷盗是不道德的，而且有钱人家里都安了魔法防盗设施，不好偷。穷人家里也没什么好偷的・・・・・・”


693 猫和鱼和葫芦2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那那那四娃还是五娃，吐火喷水，能耐啊！”“四哥不在人铁匠铺里面打下手吗・・・・・五哥在后面浇水在呢，等会就来”“我勒个去”绯词穷了“你们兄弟七个，本领大过天，随便打个龙，干个魔王，不就是人民卫士，民族英雄咯”“哪儿有什么魔王，龙啊，现在勇者倒是有一大堆，但都是待业。”六娃苦笑“要是有坏人，大家一哄而上，还没等卫兵过来，就已经全都解决了”

    “猫哥啊，这就叫做供过于求”小美人鱼见桌上有酒，这会儿已经喝上了“他们几个本事再大，也得有他们发挥的地方啊！你看我，天籁的嗓音，天使的面孔，人家说抛弃还不就给抛弃了？所以说男人呐・・・・・・”

    绯哭的心都有了。

    “诶？有客人来了？”同是袒胸露乳装的大汉走进来“二位这是・・・・・・来收税的？”“不不不，这两位好像是来找我们兄弟的”六娃又莫名其妙的隐身了。

    “收税？”绯又有了想法“最近税金怎么样呀”“唉，别提了。又提高了百分之二十，说是什么国库紧张・・・・・・这日子难过啊”

    “难过，嘿嘿，谁不难过。这年头是人就难过・・・・・・哦不对，鱼也不好过・・・・・・你说是不猫哥”小美人鱼喝大了，直往绯身上贴，绯把她推到一边“喝你酒去吧！”

    五娃也拉凳子坐下“猫兄此次前来・・・・・・・”“先去把你们的弟兄都叫回来吧”绯摸出一根金条拍在桌子上“顺道儿去买点好吃的好喝的，今天晚上我们一醉方休！”

    六娃眼珠子都瞪出来了“金子！”

    五娃淡定的多“这不合适吧”“没啥不合适的，这次来找你们为的是干件大事儿”绯把金条推前“去吧”

    六娃看看五娃，五娃点点头。

    飞只看到五娃点头，然后门就开了，金条飞出去了，再门又关了。

    “这搞得跟闹鬼似得”绯都觉得}得慌，五娃也笑了起来“习惯就好了”

    当晚，葫芦兄弟小屋大排筵宴。

    面包饼干烤肉烧肉炖肉水果酒类摆了一桌，大汉们大快朵颐，好不痛快！

    “猫哥我敬你一杯！”大娃抄起酒杯“多少年了，咱家就是过年，都没这么热闹过！小的们，还不赶快谢谢猫哥！”

    一干葫芦娃都点头如捣蒜“谢谢猫哥，谢谢猫哥”

    绯以果汁代酒“我这次来呢，是找大家帮个忙”“诶咦！别说什么帮不帮忙的，猫哥的事儿就是我们的事儿！”七娃喝得脸红脖子粗的“要是吩咐，上刀山下火海，都不在话下！”“不错！哥儿几个别的本事没有，打架平事儿的本领还是有的”四娃往壁炉里面吐了口火“是吧三哥”

    毕竟是当过兵的，三娃就稳重多了“你要杀谁”“老三！”二娃皱眉“别动不动就杀杀杀，你现在已经不是帝国的士兵了”“但杀个人还是没问题的”三娃给自己满上“两个也不是问题”

    绯笑了笑，说“这可不是一两个的问题。我呀，准备大干一场。诶你们觉得现在的国家怎么样啊”“国泰民安，凑合吧”五娃猛啃鸡腿“就是税金高了点，物价涨得比较快，官老爷贪污严重，贵族都是特么混蛋，其他都还行”

    “我觉着这就叫不行”绯抓起一块肉饼“我想啊，咱们不然反了吧”

    “哼”二娃冷笑一声“反？拿什么反？反了这个国家，然后呢？换个人当家主人――结果不还是一样吗？天下乌鸦一般黑，换谁当主人不是老百姓受苦”“所以要农民翻身做主人！凭什么那些贵族老爷都坐着不动，咱农民每天累死累活干活呀。没道理不是~咱要求个平等――凭什么有的人出生就高贵，有的人出生就贫贱？推翻他，咱也来个革命！”绯一番话说的慷慨激昂催人尿下。

    葫芦娃们低头喝酒不说话。

    过了一会儿，大娃才说“猫哥啊，你有抱负我是知道的，但时代不同了・・・・・・”“猫哥，我知道你也是个好心”六娃叹了口气“弟兄几个早年间也是大风大浪闯过来的，妖邪魔怪也宰了不少。但现在，现在真不是那个时候，现在大家能混饱肚子，没事儿像这样聚一聚，就很满足了。那变革，解放人民群众的事儿，我们真做不来”“恩”“心有余，力不足”“你别看我们几个还有点能耐，可是真要拿到台面上去・・・・・・”

    “砰！”七娃把杯子砸了“没劲！你们几个真没劲！怂逼！一帮怂逼！猫哥，我跟你干！非要把这个什么破不列颠给搅成浑！”

    “我也跟你干”三娃说话铮铮有声，似有金峰交错。

    “老三，老七，别犯浑！”二娃提高声音“你们以为现在是什么时候，还让你们搞个人主义？老三你心里有火我知道。一身本事无处发挥，现在街头卖艺也没人看，但你不是孤军奋战啊，我们也没人怪你不是？？老七，你送货工作干得好好地，人家又没亏待过你・・・・・・”

    这边二娃苦口婆心的讲道理，其他几只葫芦娃一个劲的给灌酒，小美人鱼早就醉倒到桌子底下去了。

    一时间气氛变得有些尴尬。

    绯松了口，本来还打算抄袭一下某红色思想主义的，现在看来没那个必要了。

    巨大的极黑兽魂将木屋的房顶冲穿，绯冷声道“够了，从现在开始，以我为尊。逆我者，杀无赦”

    凛冽的杀意混杂着狂气疯涌，七只葫芦娃都傻了。

    接着绯抓出一大把金条扔在地上“葫芦兄弟上前听封！”

    “大娃，我任命你为威猛大将军，三娃为副将军，辅佐你。二娃，我任命你为总军师，战局部署全权交予你。四娃五娃，你二人为左右前锋，保护二娃和小美人鱼的安全。六娃为骠骑总帅，负责侦探敌情。七娃我封你为运输总司，负责一切运输。小美人鱼，任命你为战场歌姬，负责鼓舞士气，战后慰问，伤患抚慰。军令如山，违者，斩立决！”

    “吼！”荒兽魂怒号一声，地面都晃动起来。

    葫芦兄弟们面面相觑，二娃最先反应过来，迅速捡起一把金条“末将领命！”

    其他葫芦兄弟这才回过神来，纷纷拾起地上的金条高喊领命。

    “我们明日便去占领这附近最大的小镇，然后强制征兵，旗号就叫・・・・・・‘多图杀猫起义军’！”绯又甩出一大把金条“今日痛饮庆功酒，壮志未酬士不休！”

    ;


694 王之骑士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    番兰西小镇是方圆百里内最大的临海小镇，已隐有一座小城的规模。

    “额・・・・・很抱歉猫先生，我可能没听明白你的话・・・・・”守城卫兵挖挖自己的耳朵“你的意思是・・・・・你要造反？”

    “是起义”绯强调，其实起义和造反是一码事，只是胜负结果不同而已。起义成功叫起义，起义失败叫造反。

    “或许我应该通知我的队长，你知道的，我只有小学文化，还不足以能处理这种事情”卫兵慌着推卸责任“请稍等片刻”

    不大一会儿，一票子城防军就赶过来。

    “谁要造反啊”城防军上来就把绯等人为围了“扰乱社会治安，都带回去！”“动手”绯下命令。

    葫芦兄弟好久都没和人动手了，这会儿反倒谦让起来。

    “哥哥你来吧”“不不不，还是弟弟你上吧”“三弟好久都没动手了吧”“我不碍事，还是让给大哥吧”

    绯一拳砸烂城门“不要让我重复第二遍”

    葫芦七兄弟一哄而上，还不到三秒，城防军全都歇菜。

    “・・・・・”之前叫来城防军的守城卫兵傻了。

    “敌袭的警报在哪儿？”绯问。

    “敌，敌，敌袭！”守城卫兵撕着嗓子大喊“敌袭啊！”“原来你就是警报啊”绯顺手摘下一卷麻绳把守城卫兵给绑了，一路拖到镇公所面前。

    一上午的时间‘多图杀猫起义军’就把番兰西小镇给占领了，因为最近战事匮乏，所以士兵们大幅度被退伍，仅有的城防军都是些没真本事的关系户，还不够葫芦兄弟塞牙缝的。

    统计完小镇的库存后，葫芦兄弟开始强制征兵，每家每户，但凡有年轻壮丁，一律带走，反抗者一顿揍，然后再带走。

    二娃和七娃一起去小镇的粮店，铁匠铺，肉铺，酒馆采购，用于作为粮草军备。然后再通知各大商会，务必马上尽快赶紧筹集到大批的货物运送到番兰西小镇来，并绑了各大商会管理人员的子女，以示威胁・・・・・・

    于是乎，史上最无谋，最突然，最玩笑，最始料未及，最扯淡的造反，哦不，起义运动拉开帷幕。

    一连几天，番兰西的镇民们都被拉到镇广场前面操练，大家都是丈二的和尚摸不着头脑，只知道如果不照办就会被袒胸露乳凶神恶煞的壮汉一顿胖揍。

    不仅是这这些镇民，就连二娃也是稀里糊涂的，他屈于绯的威胁当了总军师，负责出谋划策，但二娃虽然脑袋灵光，但却不太善于阴谋权术，他姑且是照着绯的要求去办了，但办完后他自己都觉得扯淡。

    三娃倒是乐呵呵的当起教官，操练民众。大娃也稳坐镇公所，俨然一副大将军的摆态。

    ‘弟兄们们各司其职，虽说小打小闹，但也挺快乐’二娃想了一大圈，总算是给了自己一个安慰‘算了，头掉了碗大的疤，先闹着吧’

    一只帅到掉渣的猫正侧卧在城墙上，一脸淡定的直视远方。

    绯正在等待，等着剿灭叛军的大部队到来。

    占山为王必须是在得到其他承认的基础之上，而让他国认可的最好办法就是――战争和贸易。

    贸易需要长久的经营和筹划，而战争，一触即发。

    所以绯占领番兰西后便让前镇长向大不列颠帝国发出求援信函，相信不日就会有大军兵临城下。

    待到地平线的那边缓缓出现一排整齐着装的骑士，帅猫‘蹭’的一下站起身，绯知道，大军来了。

    骑兵的前行速度非常迅速，不到一个下午茶的时间就已经到了城门边上。

    “你们的守军何在！”一个骑士策马上前“你们的镇长呢？”“你好，我就是‘多图杀猫起义军’的领袖”绯按住自己的帽檐“你们是来平乱的吗？”

    那骑士低下头，看着还不到马腿的绯“你不在开玩笑吧，小猫”

    “显然不是――诸位前来，想必已经做好了开战的准备了吧”绯放开帽檐，小一秒，骑士连马带人一起飞了出去。

    众骑士统一而整齐的拔出武器，准备围攻绯。

    “住手！”

    众骑士慢慢让开，从骑士身后一小骑士骑马走出。

    “看来这次出行是正确的选择”小骑士摘下自己的头盔“猫阁下，请问你发起叛乱，究竟是出于对我国国情的不满，还是说・・・・・你的背后另有他人？”“哟呵，你们出门还带妹子？”绯看这位面容清秀，又绑着马尾，还是金发！金发！金发！因为很重要说要说三次，金发马尾！

    骑士们沸腾了“无礼的东西！”“居然敢说王是女性，你，万死不足惜！”“王！在下请命与其决斗！”“粗鄙！”“你这是在向伟大的大不列颠宣战！”“准备好受死了吗！”“你必须为你说出的话所负责”“已经想好你的墓志铭了吗？”

    ，哦不，是亚瑟抬手制止骑士们的暴动“猫阁下，我原谅你的无礼。毕竟因为本王的面容而搞错的人也有不少”“不然你脱衣试试”绯昂起脖子“脱裤子也行”

    骑士们・・・・・都快气疯了。

    绯要的就是这个效果，他可没闲情坐下了慢慢谈，他要矛盾激化，然后引发战争！

    就算亚瑟脾气再好，也有些挂不住面子“猫阁下，我原以为可以与你好好交谈一番，毕竟以武服人并非我之所愿・・・・・・但现实情况看来似乎不太可能了”“要打打，别废话”绯拍拍猫爪“你们是单挑还是群挑啊”

    “单挑怎么讲，群挑怎么讲？”亚瑟问。

    “单挑就是我一个挑你们全部，群挑就是你们一群挑我一个”

    骑士们全部暴走，他们不断用武器击打自己的护臂和胸甲，请战声叫的震天吼。

    亚瑟叹了口气，估计这只猫脑袋有毛病。

    “兰斯洛特，你来吧”亚瑟不屑于同病猫战斗。

    “兰斯洛特在此！！”一银甲骑士策马冲出，照着绯就冲了上去，这是真怒了。

    “干掉他！兰斯洛特！”“撕碎它！”“不要给王丢脸啊”“干掉那只小猫咪！”“碾碎它！”“杀！”

    快到绯的跟前的时候，兰斯洛特才‘嗖’的一声跳下马，而且平稳落地。既显示了他的御马技术，也表明了他的骑士精神。

    拉下头盔，抽剑对着绯凭空画了一个圈，算是行礼了。

    如果绯记性够好的话，应该不难看出兰斯洛特手上拿的剑就是那把能和‘胜利誓约之剑’匹敌的‘无毁的湖光’。


695 不列颠之王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    但绯显然不太记得这档子事，他俯身出击，猫科动物的身体让他能将s级敏捷发挥的淋漓尽致，不过相对的因为猫身四肢短小，使他不得不全程贴身战斗。

    兰斯洛特身上的银甲被挠的全都是抓痕，绯虽然是猫身，但力量却没有多大变化，而且因为更加灵活，所以反倒能压制住兰斯洛特！

    兰斯洛特嘴角不自觉的轻扬，虽然力量很大，但终究是只猫。

    一道银光从猫爪中绽放，绯拉出了月光锯，抓痕形的月光锯。

    兰斯洛特巧妙的躲开银色月光，同时手中的长剑敲中了绯的猫头。

    这一招叫做‘侧身抢攻’，本来是在躲避对方攻击的同时砍上敌人，但因为对象太矮了，所以剑只能往下。兰斯洛特并无意取绯的性命，所以只剩往下敲击，而不是斩击。

    绯被敲入地面，一看似轻轻的一敲，实则威力惊人！

    骑士们发出喝彩，就连亚瑟也称赞一声“好”

    兰斯洛特剑尖对准绯“认输？”

    猫没了。

    原本趴在地上的猫就这样消失了。

    “我认你奶奶个腿儿！”绯挺身骑士猫踢，兰斯洛特当时就飞了出去。绯借势落地猛跃，在骑士们的惊呼声中将兰斯洛特在半空中拦截。

    “瞄呜喵呜喵呜喵呜喵呜・・・・・・・”猫拳连动，全数砸在兰斯洛特身上！

    凌空一套连击打完，绯原地翻转三百六十度，回旋骑士双猫踢！

    “噗唧”兰斯洛特被打的盔甲迸裂，绯一把夺过他的佩剑，干脆的给他扎入手臂中。

    “啊！”兰斯洛特惨叫，绯觉得还不解气，对着无悔的湖光又踹了两腿。

    骑士们又愤怒了，他们纷纷扬起武器，叫嚣着要将绯碎尸万段。

    亚瑟沉下脸，战斗中嘲弄自己的对手，是大不敬，这是对决斗的侮辱！

    “猫阁下，接下来就由我来做你的对手吧”亚瑟沉声道“兰斯洛特已经败了，请不要再欺辱他”“王！我还没有・・・・・・”兰斯洛特一把抓住刺入自己手臂中的剑柄“小猫，你真把我给惹火了！”

    暗红色的魔装蛛丝扎入兰斯洛特的体内，绯甩甩猫爪“我早就说了，让你们一起上，怎么就是不信呢？”

    骑士们再也忍不住了，他们圆桌骑士什么时候受过这种侮辱？这等于是把一大碗油腻腻的牛肉汤倒在他们的脑袋上！

    已经顾不得亚瑟的命令，骑士们跳下马，举着家伙就往绯这边杀来。

    暗红色的蛛网在地面编织，骑士们刚踏入便被蛛丝牢牢锁住，他们纷纷用兵器去砍脚上的蛛丝，但这看似柔软的蛛丝实则比钢铁还要坚硬！

    ‘速战速决’绯不打算再拖，他这会儿想明白了，这帮家伙应该是圆桌骑士，就是那个跟着亚瑟王的最强骑士队。断然不能轻敌，这要是让他们整出个什么杀神灭佛的‘圆桌骑士大阵’，那绯不是要阴沟里翻船了？

    当然，并没有什么圆桌骑士大阵，纯粹是绯想多了。

    火焰顺着蛛丝燃起，瞬间城门前陷入一片火海。

    亚瑟眼睛都瞪圆了，圆桌骑士们在火焰的包裹住痛苦的哀嚎，并且以极快的速度碳化死去！难道说这只猫其实还是个大魔法师？没有丝毫犹豫，亚瑟拔剑出鞘，激荡起的狂风混杂着如丝水滴将骑士们身上的火焰驱逐。

    “哟呵？湖中剑？”绯见亚瑟的英式长剑能发出风和水滴，估计是湖中剑没跑了。

    盔甲焦黑的骑士倒了一地，也不知是死是活。亚瑟一个翻身从马上下了，抬剑就向绯斩来！

    “叮叮当当”绯用狂气护符和魔装蛛丝抵挡，亚瑟的剑术很高明，一招一式都毫无破绽，绯且战且退，不一会儿就被亚瑟逼至城墙边上。

    亚瑟持剑向后，只是要开大呀。

    暗红色的洪流照红了亚瑟的面庞，绯向来是先下手为强的主儿，还没开团先交大！！

    亚瑟想躲，但距离太近，就是躲，也躲不开两个身位，余波还是会伤到自己的。于是湖中剑正面劈中暗红色洪流，赫然一副要将王虚的闪光劈开的架势！

    也只是架势，湖中剑剑身激起狂风和丝丝水线，同时爆发出刺眼的华光！

    而绯则发出第二发王虚闪光，第三发王虚闪光。

    痛打落水狗是绯的一贯做法，落井下石是绯的不二信条。

    暗红色的光芒消散后，现场再无一人能够站立。

    “无敌是多么，多么的寂寞！”绯跳着踢踏舞到亚瑟旁边，亚瑟身上泛起阵阵淡蓝色的光晕，估计是湖中剑的剑鞘起作用了。

    绯伸手一摸，摸到个硬硬的东西。绯能肯定这玩意只有男人才有，女人不可能有！

    “看不出你小子还是个可爱的男孩子・・・・・・”绯把爪子从亚瑟脖子上移开，他刚才摸到亚瑟的喉结了。

    “诶诶诶，醒醒，醒醒”绯拍拍亚瑟的脸“小伙子命够硬的，这都没死”

    亚瑟奋力睁开眼睛，眼前一片模糊，感觉自己好像被人用石磨碾过的麦子也一样，全身疼。

    “诶你给我出个主意，我是现在宰了你呢，还是放你回去，让你带着大部队来讨伐我？”绯蹲在亚瑟脑袋旁边“你该不会回去之后害怕了，闭门不出吧”

    亚瑟脑子里一团浆糊，压根没听到绯在说什么。

    “要我说，把他放回去好了”树干边不是到什么时候出现了一个老头。

    “额・・・・・・你是？”绯有点不确定“梅林？”“正是”老头挺直背脊“小猫儿卖老夫个面子，放这个小娃娃一条生路吧”“啧，你说放就放，那我不是很没面子”绯一抹猫脸“听说你是大魔法师？来来来，咱们好好练练，我正好会些火系魔法。”

    梅林老着脸“你那那是会呀，你根本就是精通・・・・・得了小猫，杀人是解决不了任何问题的，你有要求，可以提出来。这小子好歹也是一国之王，还是有的底子的，你是求财，还是求官・・・・・・”“我要起义”绯提出自己的要求“农民起义，以小美人鱼为首的，多图杀猫起义军”

    梅林傻不愣登的看着绯“你？起义？你在开玩笑吧。你踏平整个大不列颠就几个星期的事儿，你现在告诉我你要起义？你是不是欺负我老了，以为我老年痴呆？”

    ‘次奥这个梅林说话怎么这么接地气啊’绯挠头“这个，形势所迫嘛・・・・・诶老头，你给我出出主意，我就想要农民起义，你看要怎么才能完成这个农民起义？”“嘶”梅林很认真的思考起来“历史上也不是没有农民起义成功的例子，不过大多数都被作为叛乱给镇压了・・・・・・果然要想农民起义成功，还是要推翻一个朝代吧・・・・・但是，现在这个情况就是你就算把亚瑟弄死了，也没办法推翻大不列颠王朝呀，充其量也就是换个王，现在盯着亚瑟王位的领主亲王多了去了・・・・・・等会等会儿，你容我好好想想”

    绯很耐心的等着梅林的下文。

    这会儿的功夫，葫芦兄弟气势汹汹的冲了出来，还带着一帮不明真相的新兵。

    “敌袭吗！”大娃猛拍胸口“放着我来！”“谁敢与我一战！”三娃四处找能动手的人。四娃和五娃已经喷上了，结果喷了半天才发现压根就没有敌人。

    “哇靠，猫哥，你都已经搞定了”七娃用脚拨拨地上横七八竖躺着的焦黑骑士们“牛比啊！不愧是猫哥！”

    “阿哒！”小美人鱼一酒瓶砸在梅林脑袋上“这儿还有一个！”

    看着小美人鱼满面通红，显然是喝上头了。

    梅林被砸的两眼冒金星，突然一道闪电划过他的脑海。

    “有了！”梅林正想同绯说，小美人鱼举起酒桶磕在他脑袋上。

    绯想阻止已经晚了，小美人鱼砸倒梅林后摆了个胜利的姿势，然后在原地傻笑。

    绯扶额，难怪美国当年要施行禁酒令，尼玛喝酒可真特么害人！


696 与猫谋皮1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亚瑟总算是完全清醒过来了，他就好像是做了七天八夜的海船一样，头重脚轻全身lā

    “唔・・・・・”亚瑟想动，却发现自己被绑住了手脚，根本动弹不得。

    更麻烦的是，他好像有点急。

    梅林躺在沙发上，周围围了一圈袒胸露乳的大汉。

    “都让开都让开！病人需要呼吸新鲜空气！”绯挥动猫爪把葫芦兄弟都喝开“把窗子打开，诶六娃你别拿我的东西，你们该干嘛干嘛去！别在这儿扎堆！”

    一截针管在空中飞来飞起，这是隐身娃拿着玩在。

    “老家伙年纪大了，这一砸特么砸出脑震荡了”绯用猫爪捏着药瓶“但愿没有淤血，不然就麻烦了”老人因为身体原因，不能贸然进行开颅手术，保不齐一个开颅就死球了。

    给梅林打了针有镇痛凝神舒缓精神紧张降压降脂扩充血管作用的芙兰调配的针剂，再给他挂瓶水，应该就没什么大碍了。

    “唔・・・・・”注射的针剂很快就见效，梅林慢慢睁开眼睛“我这是在哪儿？”“镇公所”绯检查一些挂水的流速“你刚才被人打晕了”“为什么打我？”梅林想起来了，他好像被人偷袭了。

    “我的人，把你当敌人了”绯搬个椅子过来坐着“还好我拦的快，不然你这条老命就算是交代了。你说你一个大魔法师，怎么一定而警觉都没有呢？”

    梅林按住额头“我之前想事情去了・・・・・・诶？这是什么？”他注意到自己手上针。

    “我独门的治疗手段”绯解释道，西医一直到二十世纪初才有了完整的输液体系，所以这会儿解释也解释不清楚。

    梅林躺了一会儿，说“诶小猫啊，刚才那些都是你的人？”“是啊”“一群乌合之众。你要是想搞起义，就应该招收一些有志之士，而不是去找那些地痞流氓”“那些农民哪儿有胆子去打仗啊，再说了，现在亚瑟王的治国还算凑合，这帮人也没那个造反的意图”“亚瑟治国的确还可以，但他底下的人不行啊。我记得你这块领地是・・・・・・阿加斯皮布洛特公爵的领地，他最近好像又提高了农业税，因为他女儿马上就要举办生日宴了――还有半年的多的时间吧”“你的意思・・・・・”

    绯觉得梅林意有所指。

    梅林把手搭在自己的胸前“大不列颠的王权统治滋生了许多弊端，贵族们持物自傲，不把平民当人，整天花天酒地消耗着国库的财产・・・・・・”

    这边梅林正在大发言论，但旁边的亚瑟却遇到了前所未有的危机。

    他好像有些漏出来了。

    ‘早知道出门前就别喝那么多肉汤了！’早上那间旅馆的肉汤实在是太好了，亚瑟忍不住多喝了两盆，结果这会儿生效了。

    “咯！”小美人鱼打着酒嗝，本来绯是禁止她饮酒的，但她总是偷着喝，所以绯也就懒得管她了。

    “那个・・・・・・”亚瑟手脚被束缚着，他只得稍微转动一下身子“我，我想要・・・・・想要小解・・・・・・”“哈？小姐？”小美人鱼把酒瓶蹲在亚瑟脸上“小小年纪，要什么小姐！”“这和年纪无关吧・・・・・・”亚瑟窘迫的不行了“那个人鱼小姐，我真的・・・・・有点忍不住了・・・・・・”“啥？还要人鱼小姐？”小美人鱼拍拍自己的屁股“要求还挺高的，看不出来呀小鬼，还知道玩人外”

    “这还要求高吗！”亚瑟都快急哭了“我真的・・・・・憋不住了・・・・・都快要出来了・・・・・・”

    “诶怕你了怕你了”小美人鱼也是喝大了，伸手就把亚瑟的裤子给拽了下来“人小鬼大，毛都没长齐就学人家要小姐”

    在搬运的时候葫芦兄弟把亚瑟的盔甲给扒了，所以亚瑟里面穿的是单衣单裤，这一拽，就只剩内裤了。

    亚瑟傻了，这是几个意思？让自己就地解决？这也・・・・・太过分了吧！自己好歹也是一代君王，怎么能・・・・・・在室内随地大小便呢！

    小美人鱼去扯亚瑟的内裤，她本来就喝多了，看到的东西都是重影，所以她连扯带拉，没被亚瑟的内裤扯掉，反倒把亚瑟膀胱里面那点东西给摇出来了。

    和梅林谈好条件，绯的心情非常愉快。

    这就叫车到山前必有路，有路必有丰田车！

    ‘这可真是赌了盘大的’梅林心想‘要是失败了，那我可就是千古罪人，亚瑟就是有史以来最昏庸，最无能王’

    不列颠帝国繁琐的贵族文化和长久以来积累下来的历史遗留问题已经完全限制住了国家的发展。那些隐晦而见不得光的事物依旧在黑暗中滋长。

    梅林很清楚亚瑟难以在有生之年改变不列颠的现状，尽管他有着湖中女神的庇佑，有着强悍的圆桌骑士团，还深受人民的敬爱。但这些在体制下的力量是无法帮助亚瑟将隐藏在黑暗中的毒瘤驱逐。

    那些领主一个个都精的跟什么似得，既不会给亚瑟抓到他们的把柄，甚至还会在某些地方给亚瑟施压，让他不得不委曲求全。这个国家已经陷入一个，拿朽木充栋梁的地步。如果不用朽木，那这个国家就会崩塌，但如果用，那也只不过是往后延长几天，依旧阻止不了崩塌的结局。

    想要让一个腐朽的国度新生，最好的办法就是将其毁灭一次，然后在废墟之中涅。

    “你们在干什么？”绯懵逼了，谁能告诉他，为什么他一转身就看到被扒光的亚瑟和趴在他身上的人鱼・・・・・地上还有一滩清亮的液体・・・・・・估计是酒撒了。再看亚瑟，他双目无神，面无表情，一副生无所恋的样子，显然是受到了什么刺激。

    “怎么了？”梅林想起身看看怎么回事，绯连忙说“没什么！亚瑟他可能是想逃走，我的人把他给按住了”这个场景要是让梅林看到了，那乐子可就大了。保不齐大魔法师一口老血就见上帝去了，老人家嘛，经不起惊吓。

    “哦”梅林又躺回去“等会儿我和他谈谈，他肯定能理解，亚瑟呀是个好君王・・・・・・”

    绯迅速把亚瑟和小美人鱼分开，还给亚瑟解了绑。

    绯把亚瑟拉起来“刚才什么也没发生，懂吗？什么也没发生！好了，你的老师要和你谈谈”

    将小美人鱼丢到后面马厩的饮水槽里面，马厩本来有几匹驮马的，但都被葫芦娃拿去训练骑兵了，所以这会儿马厩是空的。绯干脆把饮水槽灌满水，给小美人鱼醒酒用。

    屋内梅林生怕亚瑟不能接受，苦口婆心的讲了许多，从国情分析将到历史名人传记，又扯到神学理论，心理学论证，哲学・・・・・最后见亚瑟依旧一副丢了魂的样子，急了。抡圆了一巴掌打在亚瑟脸上“小子，我吃的饭比你吃的米・・・・・・我走的路比桥・・・・・不是，我・・・・・・劳资丢的人比你见的人都多，这事儿就听我的，按我说的做懂吗！”

    亚瑟傻乎乎的点头，梅林这才点头道“孺子可教”


697 与猫谋皮2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来事情的进展有些超乎绯的预计，有梅林这个老货加入后，一切问题都迎刃而解。

    首先梅林带着亚瑟回城堡，然后发布剿文，间接地认同了‘多图杀猫起义团’，然后他再来个双管齐下，一边暗中派遣吟游诗人在不列颠各处宣传多图杀猫起义团。一边又呼吁个领主保护好自己的领地和财产。

    接着绯根据梅林泄露出的讯息，挨个洗劫了附近的领主。

    不列颠的领主和高层贵族们不得不重视起多图杀猫起义团，他们纷纷联名上书要求亚瑟王前去讨伐多图杀猫起义团，但这些上书全都被梅林给四两拨千斤了。

    愤怒的领主们联合起来向亚瑟施压，结果被梅林轻飘飘的一句话给挡回去了“国库紧张，又刚刚裁兵，仅有的士兵要用于镇压邻国，实在是腾不出空来管这档子闲事，你们自己想办法解决吧。”

    接着亚瑟王扩充领主的私兵额度，每个领主都能有自己的私兵，但数量控制的很严格――也就是说的严格，这帮领主们各个都玩着‘，’的把戏，这次亚瑟王干脆把私兵额度给放开了，反正大家都心里有数，就不用掖着藏着了。

    梅林这招围魏救赵玩的可有够巧的，领主们吃了个闷亏，也不知道该说好还是坏。私兵数量扩充意味着能更加明目张胆的彰显自己的财力，组建自己的部队。但亚瑟王如非放心大胆的开放私兵额度，免不了让领主们怀疑他的用心。

    不过有些时候明知道前面是个坑，但还是得跳，为的什么，面子！尊严！荣耀！体面！

    多图杀猫起义团现在可以说是如日中天，不少农民不远万里过来朝拜。

    是的，朝拜，而不是加入。绯错误的估计了这个年代人的胆识和勇气，骨子里的奴性让农民们任凭贵族欺压剥削，既不敢反抗，也不敢说不。多图杀猫起义团的揭竿并没有让这些农民们竞相效仿或申请入团，反倒成了半宗教性质，大家都跟求神拜佛似得跑来参观，然后再老老实实回去继续遭受压迫・・・・・・多典型的**丝行为，嘴里嘟嚷着世道不公，在网上大骂国家不作为，闲聊的时候总说‘要是有啥啥，我就咋地咋地’，但真摊上事，照样跪下求饶。一边忍受世间的不平等，一边抱怨这些糟心事儿，全特么都是无用功。

    当然绯也怀疑变成这种样子是梅林那个老东西预谋好的，这就好比是在鱼缸里面养上一条食肉鱼，以保证其他鱼的充分运动，而这条食肉鱼还用透明拦网隔开・・・・・・

    多图杀猫起义团很不幸的成了那条食肉鱼，给其他领主贵族造成了危机感，让他们不得不收敛自己的行为。

    想到这儿，绯就觉得恼火。

    他的确不擅长谋略，也不精通布局。

    但他能打呀敢拼呀！打起架来不要命，杀起人来不手软。

    没有人喜欢被别人当枪使，哪怕他是个笨蛋。

    就在此时，机会来了。

    不列颠的领主贵族们私下合计了一下，凑了几万兵马，备齐粮草，浩浩荡荡的过来要平叛――呵，说是平叛，保不齐平完了就该去‘清君侧，震军心’了。

    看着各种旗帜飘飞，绯闻到了十八路诸侯讨董卓的味道。

    古有三英战吕布，今有猫咪战千军！

    绯摩拳擦掌，要不把这几万人全都留这儿，他就别搞什么起义军了，种一辈子地算了！

    葫芦七兄弟面色凝重，之前他们也有带兵打仗，但那都是小打小闹，无外乎带着几十个人去打另外几十个人，说通了就是打群架。这次要打起来，可是正儿八经的战争！

    二娃清点了下人数，整个多图杀猫起义团的起义兵加起来还不过千人，就算他们个个都是以一敌十，也不够外面那帮家伙塞牙的，何况这些起义兵都是临时征召的壮丁，接受了几天三娃的训练，强化了一下体力。种地干活还行，行军打仗就也完全不够看了。

    所以二娃愁啊，一晚上头发白了好几根。

    两军开战先派来使。

    平叛军派来的使者带了金银珠宝三箱，并通告绯，领主大人们说了，只要你拱手来降，倒可以考虑给你个一官半职的做做。

    绯笑眯眯的让人收下三箱珠宝，然后说“我跟你去见见那些领主吧”

    玩过割草无双的都知道，在敌人包围圈里面放大是最好的。

    “什么！猫哥一个人去了敌军大本营！”二娃吓得连手中的笔都丢出去了“他难道要去投降？！”

    “不会吧”六娃觉得应该不至于“猫哥的能耐你又不是不知道，保不齐是要去单挑？”“你觉得可能吗？”二娃冷笑“我看是情况超出了猫哥的预料，所以猫哥想撅屁股撂担子了！”“那咋办，他已经去都去了”六娃也慌了，现在猫哥就是起义军的核心，起义军全都是一群乌合之众，战斗力基本大于小于5，靠的就是猫哥一个人撑着。

    “还能咋办，他既然想先投敌请命，我们也不能坐以待毙”二娃一拍桌子“去把兄弟们都叫过来开个会！”

    下午葫芦兄弟们齐聚一堂，二娃把绯投敌的事儿一讲，还没讲完，三娃几乎是从牙缝里面蹦出的三个字“你放屁！”

    “****！”七娃宝葫芦都抄起来了“谁特么说猫哥卖友求荣，我老七第一个不放过！”

    “但事实就是如此，猫哥他一个人跟着人家使者去了，这就是事实！”二娃把桌子磕的邦邦响“一个人！弟兄们，一个人能干什么呀？他就是有天大的本事！也就是一个人！”“我觉得猫哥不是那样的人，不，猫。”五娃觉得有些不可思议“他不像是个怕事的人，哦，猫”“可是知人知面不知心呐”四娃有些恍惚“猫哥这一走，的确太怪了”

    “猫哥他・・・・・”三娃说到一半卡壳“猫哥他肯定有他的想法”“他的想法就是当二五仔！就是去给那些领主老爷们当小弟！”“二哥我警告你，你要是再侮辱猫哥的猫格，我跟你没完！”七娃拿着宝葫芦猛磕桌面，结果砸到个肉乎的东西。

    “哎哟我擦你砸我手了！”六娃因为隐身了，所以七娃没看见他搁在桌子上的手。

    葫芦兄弟们吵成一团，各种猜忌怀疑和斗狠。

    “碰！”大娃一巴掌拍裂大方桌。

    “大家静一静，听我说几句”大娃拿捏着腔调，他当了几天大将军，别的没学会，官腔倒是学了个十足“老六，你真的看见猫哥一个人跟着使者离开了？”“・・・・・”“说话，你特么隐身着在，我们又看不到”“是的，我目送他们走出去的”“恩，好。那，你们中有谁，知道猫哥是去做什么？”大娃又问。

    剩下六只你看看我，我看看你，显然都不知道。

    “肯定是投敌！”二娃已经把绯认定为卑鄙小人，先蹿腾的大家起兵谋反，又自己去接受招降，再带着大军来剿灭这些人，好让自己当大官。

    “也许是去杀敌・・・・・・”老三说的自己都没底气，少说也是四五万大军，拿什么杀？头吗？

    “看来大家也都不知道”大娃摇头晃脑“大家心里没底，我是了解的。唉，不如这样吧，我们举手表决，认为猫哥没有投敌的，举手”

    三娃和七娃马上举手，五娃本来举起的手，但在四娃的眼神下又放了下去。

    “好，现在，认为猫哥投敌了的，举手”

    二娃恨不得两只手都举起了，五娃看看四娃，四娃依旧摇摇头。

    “二比一”大娃点点头“那・・・・・”“是二比二”六娃突然说“我举手了，和二哥持相同意见”“好，二比二，两票弃权，那关键票，在我”大娃慢慢站起身，走到窗户边上“猫哥对我们有恩，这是毋庸置疑的。是他将我们从卑微的生活中解救出来，他是我们的恩人。并且，猫哥是个有理想，有抱负的好猫・・・・・・也可能是生不逢时吧，猫哥有野心，有实力，但怎奈时代如此，他无法大展拳脚，为苍生百姓去谋求自由与幸福。如果说猫哥会向贵权屈服，那我是一万个不信！”

    三娃和七娃猛点头。

    “但是”大娃一个转折“世事无常，人心不古”

    二娃神色欣喜。

    “当然，也不排除有哪些忠贞不渝，行得正做得直的英雄豪杰”

    七娃和三娃猛点头。

    “不过一分钱难倒英雄好汉，再有本事，总得吃饭不是？”

    二娃两眼冒星星。

    “自然，君子不为五斗米折腰――可百无一用是书生・・・・・・”

    “你到底想说什么？”四娃皱眉“你打了半天太极，屁都没说出个所以然来”


968 葫芦小金刚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大娃脸一红，他也知道自己的官腔打过火了“那啥，我就是觉着，得做两手准备。如果猫哥没有投敌，我们该干什么就继续干什么，跟着猫哥干，哪怕是一条路走到黑天！但要是猫哥真投敌了，我们也有给自己留条后路不是？我捉摸着呀，不如这样，六娃，我等会儿写封信你给亚瑟王带去・・・・・・”“你是准备换老大？”四娃看着大娃“大哥，我看想做二五仔的人，是你吧”

    大娃蹭的一声站起来“四弟你嘴巴放干净点！”

    “大哥，四哥他不是那个意思！”五娃急了“四哥你怎么能这么说大哥呢？”“如果他心里没鬼，他发什么怒？？”四娃神色阴晴不定“我们兄弟七人，齐心协力，情同一人。现在兄弟们都人心惶惶，他做大哥的不出面安慰，反倒给我们玩起官腔了！这算什么大哥！”“老四！”大娃眉毛都竖起来了“你把话给我说清楚！”“我话说的还不够清楚吗？”四娃也站起身。

    “四哥你少说两句，大哥也是的，干嘛跟四哥叫板呐”五娃猛拉四娃“二哥你还不劝劝他们”

    二娃看看四娃，又看看大娃，低头不作声。

    现场形式剑拔弩张，兄弟感情濒临破裂。

    憋屈的日常生活已经洗去了葫芦娃们的忠孝仁智义，他们不再是那光明磊落堂堂正正的葫芦七兄弟。他们的心中，已经有了阴暗面的滋生。

    绯的到来让他们重新尝到了甜头，大娃享受到了地位，二娃品味到了权力，三娃重获威望，四娃五娃得到了安定，六娃实现了自我的价值，七娃有了新的目标。

    但这些却让众人心中的阴暗面更为明显。

    东山再起的人更加害怕失败，失而复得的人更害怕失去，从谷底爬出来的人更加惧怕跌落，因为他已经饱受过跌落谷底的痛楚。

    葫芦兄弟们都得病了，得的还是心病。

    是权利，是声望，是他人或羡慕或憧憬的目光，是金钱，是安定，是享受，是愉悦，是到手后死活都不愿意再次放开的**！

    “吵吵吵，吵得酒都不好喝了”小美人鱼的酒醒了大半，她摇摇晃晃的趴到桌子上“你们这吵来吵去能有结果吗？浪费时间”

    葫芦娃们不吱声了，小美人鱼翻个身“跟你们说啊，想做二五仔，想换老大，想另谋出路，这都不是问题。但不管做什么，都要有充分的心理准备。猫哥的能耐你们又不是不知道。到时候兄弟撕破脸，被猫哥执行军法，可别怪猫哥不讲情面”

    大娃脸色由红转青，二娃的脸色也由白转黑。

    讲个故事。

    猪说“你们人类太可恶了，吃我的肉，喝我的血，还用我来侮辱他人”

    牛说“喝我的奶，用我的皮，可从来都不尊重我”

    鱼说“虽然我不知道疼，但我还是怕死”

    鸡说“蛋你吃了我没意见，只吃蛋不吃我行吗？”

    狗说“看家护院我义不容辞，装傻卖萌我忍辱负重，但你也不能拿我当傻瓜，想打就打想骂就骂，不用了就一脚踢出去。我也是有尊严的！”

    猫说“铲屎的，快给朕来点鱼肉肠”

    马说“给我镶上蹄子，带上嚼头，装上鞍子，就为了你能骑得舒服，你骑得是舒服，你知道我有多痛苦吗！”

    人说“你们开心就好――反正不管你们说什么，都改变不了什么。如果你们要是觉得说出来能好受一些，请随意~”

    人有时候活着活着，就容易忘本。

    明明生死在别人一念之间，却以为自己非常重要。

    给人甩脸色，摆样子。用他人的关心和爱护当成自己耍横的本钱。

    这要是用成语来形容就是――不知好歹。

    拿着鸡毛当令箭，芝麻绿豆的小官也敢自称青天大老爷。

    夜郎自大的结局基本都是自食恶果，做人要能认清自己的本份，别把自己估价估得太高。要弄清楚自己几斤几两，不要一味的持物傲人，有能力的人被雪藏的还少了吗？天下之大，比你优秀的人多了去了，你凭什么就以为自己有资本能和别人去谈条件？

    不要将他人的宽容当成自己放纵的资本！

    死一般的沉静，小美人鱼的一番话说得葫芦兄弟们脸上有红似白的，别提多有意思了。

    终于四娃打破僵局，他从裤裆里面掏出一个东西。

    其余六个葫芦娃看到四娃手中的东西，顿时触景生情，热泪盈眶、

    “真的・・・・・好久没见了・・・・・・”“没想到四弟还留着在”“当时好像也是四弟拿出这个救了我们的命吧”“”四哥你・・・・・・”“真是怀念呐”“四哥，恩！你，好样的！”

    当晚，葫芦娃们在自己的房间内翻箱倒柜，六娃还连夜赶回林中小屋一趟。

    第二天一早，葫芦兄弟们整齐着装的站在城门口。

    七人同时出拳，躺在他们掌心之中的，赫然是一颗莲子。

    赤橙黄绿青蓝紫，七颗莲子发散出奇异的光辉，隐约中竟产生相互吸引的波长。

    此时此刻，似已不需更多的话语，七人齐声道“兄弟同心，其利断金！”

    七颗莲子直接构建出一道道单色彩虹，这些单色虹桥叠加在一起，最终成为一道绚丽的彩虹！

    那彩虹，自天边而来，从彩虹上缓步走下一人。

    依旧是赤足，袒胸露乳的装扮，但人却早已物是人非。

    但见他，那乌黑茂密的束发之下是光亮的宽额，如雕刻般棱角分明的面容配上闪烁着星辰的双目，高挺的鼻梁和厚薄适中的红唇荡漾着别样的笑容。袒露的胸怀彰显出他的狂野不羁，白皙而健壮的身躯有着说不出的邪魅妖惑。

    “你这是诈骗你知道吗？”小美人鱼揣着酒瓶，谁能相信七个膀大臀圆的壮汉能叠放成一只刚柔并济的绝品美男？

    小金刚并不在意，他朝向绯离去的方向，用充满磁性的七重重音说道“猫哥，如果你背信弃义，投敌求荣，那我便将你斩杀祭旗，只会由我完成农民起义的大义。如果你没有，那我便立誓今生奉你为王，用我热血为你封疆！”


969 亚瑟和鱼1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    另一边。

    “妈蛋，跑了大半”极黑的猫形巨兽盘膝坐在地上，它的周围遍布尸骸，燎原的大火依旧，整个地界哀鸿遍野，惨不忍睹。

    绯很不爽，昨天他只身入敌营，一言不合就开大。上手王虚的闪光秒掉一排，接着魔装蛛丝狂气护符清场，最后火焰倾倒，将周围全都化为一片焦土。

    但很不幸的是，刚开打，敌人就全线撤离，他追也不是不追也不是，这帮家伙鬼的很，不往一个方向跑，反倒往四面八方跑去！绯追了这边就会放跑那边，搞得他三百六十度打转，不知道该怎么办。

    最中心的敌人瞬间被消灭干净，但领主们扎营相距百八十米，一开战这些私兵们不是集结部队冲锋，而是特么见势不对风紧扯呼！绯还没赶过去人都全跑光了！毕竟不是游戏，敌人会傻不拉几的冲上来受死，人家会跑，结果导致绯这场战斗刚开始就特么结束了，接着绯陆陆续续宰了几只跑得慢，再之后就完全没有收获。

    “赤果果的教训呐，绯同志”绯自我批评“不应该那么早放大的！应该做出垂死挣扎的样子，这样才能吸引更多的敌人来围攻自己。我还是太年轻了”

    士兵们或许回去围攻一个剑圣，而不会去围攻一条龙，或是一个山岭巨人。虽然这三者之间实力相隔不大，但来自种族本身的鸿沟遏制了人类团战的可能。

    一人单杀狼，五人能伏虎，十人敢猎熊，但就是千人，万人，百万人，也不敢屠龙！

    这就是现实和游戏的差距，游戏里面开团，打boss人海战术拿命填，但现实生活不行啊，人都是惜命的，明知道打不过还要去打，而且还打的毫无意义，那干嘛要无辜浪费自己的生命呢？

    或许人类天生对巨兽就有恐惧，绯看这些领主都准备了各式攻城器械，但没一个说把它架起了对付自己的――虽然效果等于零，但做与不做是两码事。当荒兽魂现身的那一刻，敌军全都吓破了胆子，脑袋里想着只有逃跑。

    “唉！”长叹一口气，猫形荒兽魂变回猫，原指望着大战一场，结果开场敌人就全跑光了，留自己跟个傻比似得在原地打转――真特喵的不爽！

    小金刚构想了很多同猫哥再次会面时的场景。

    或许是――猫哥一脸奸笑的躲在军队的后面。也可能是――猫哥奄奄一息的趴在地上。还可能是――猫哥的尸首被高高挑在旗杆上。

    但小金刚无论如何也没想到，他看到猫哥的背影，在焦土和尸骸的衬托之下，如战神降世一般。

    “猫哥！”小金刚三步并作两步奔到绯跟前。

    “你是？”绯狐疑的眯起猫眼，复数的重音让他意识到眼前这个男子绝非普通角色。

    “我是葫芦娃啊”小金刚抬头挺胸“我们兄弟七人在一条心的时候可以借由七色莲子合成一人”“葫芦小金刚？”绯葫芦三部曲通关的，所以很了解“怎么变成这个样子呢？”

    葫芦小金刚虽然是七人合一，但实则只有六人的能力，七娃的宝葫芦被不知道什么原因给作者省略了。

    小金刚两眼往上翻“因为担心猫哥啊”

    ‘果然是童话级，尼玛撒谎都不会’绯也不在意，倒是主神毫不留情的提示到“ps，不予承认‘葫芦小金刚’。你的任务必须满足‘葫芦兄弟’这一限定条件”

    “・・・・・・你们还能变回去吗！”绯问小金刚，小金刚点头“只要找到七色莲台就行了”“七色莲台在哪儿？”“猫哥你・・・・・・”“变回去，你们现在长得这么帅，会抢我的镜头的！”绯猛拍猫腿“而且你们七合一，完全是减少了人力资源，我还指望你们帮我管理起义军的”

    小金刚面露难色，就打斗而言，小金刚自然更占优势，但如果说到管理・・・・・・人多还是力量大些吧。

    “七色莲台・・・・・・早年间家中落道，给当了”小金刚羞红了脸“那玩意不怕火烧，而且自带光辉・・・・・・所以买了个好价钱・・・・・・”

    绯点点头“恩，很好，你们现在马上立刻立即迅速去把它找回来了，不然我就把你埋这儿――快去！”

    小金刚两步就跑没影了，绯一脚跺碎地面“尽特么给本瞄添事儿！啧！刚才忘了抓个壮丁问问不列颠帝国的主城在哪儿的！”

    被人当了枪使，绯自然要去把场子找回来了，不过他压根就不认识不列颠地图。

    ‘先回番兰西问问看谁知道亚瑟那比住哪儿吧’绯摆了个猫斜式，猫伸懒腰都是这个样子的。

    亚瑟王最近很容易走神。

    时常会有宫女目击到他独自一人在庭院里面看着水池发呆。

    就是在和大臣交谈时候，他也会莫名其妙的陷入沉思。

    并且最近王宫里面戒鱼了。大概是几天前厨房做了‘仰望星空’派给结果亚瑟王只吃了一口便没头没脑的说了句‘以后不要再做鱼了’，搞得总管还以为是厨子的厨艺不精，差点把大厨给赶出王宫。

    对王的种种异像，宫廷总管只得向跟梅林**师提出，最近王有点怪。

    梅林心说这小子估计是看上人家那条鱼了，但他不能这样和总管说，他只能推脱道“恩，我会尝试同王沟通的”

    终于，在一个风和日丽的早晨，亚瑟王又玩起了失踪。

    这并不是亚瑟王第一次玩失踪，事实上他经常玩失踪。有时候是同圆桌骑士一起，有时候是同梅林一起，还有的时候是一个人。

    宫人们都司空见惯，反正以王的武力值，去哪儿都不会有危险。

    不过这次有一个人慌了――梅林。

    梅林能肯定，亚瑟王是去找那条鱼，问题是那条鱼，是在穿靴子的猫的，对，就是那个单挑圆桌骑士团，差点把亚瑟王弄死，现在又刚刚将领主们聚集的军队打的溃不成军的那只猫！

    要亲命了，亚瑟王这个时候凑过去不是羊落虎口吗？梅林正担心那猫会不会想明白了自己被当枪使，保不齐这会儿正发飙呢。亚瑟王居然自己还送上门去了！这不让人身心的玩意！梅林连忙施展魔法，嗖的一声就传送到番兰西去了。

    刚到番兰西就听到说猫哥正在四处打听知道亚瑟王住处的的人，梅林那个汗，哗哗的・・・・・他想了想，腆着脸去见绯了。


970 亚瑟和鱼2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘿嘿，猫哥”梅林赔笑着往绯跟前凑。

    “你谁啊”绯问，梅林今天穿的是宫廷法师袍，又抹了面油，结果绯不认识他了。

    “是我啊，梅林”梅林一脸献媚“猫哥最近越来越精神啦，下回给你介绍一下夏洛蒂尔，正宗皇室血统，那个毛色叫个一漂亮哟”“你说的是猫？”“不然呢？”“波斯？暹罗？还是三味线，安哥拉？”“额，我可能有点不太懂你说的是什么”“算了，当我没问”绯觉得自己的也是当猫当出毛病了，赶快搞定这个破任务，回玄幻位面去“梅林，你还有胆子来，正好，也省的我去找你了”

    “猫哥！猫哥，息怒，息怒。我有解释的”梅林连忙伸手准备去挠绯的下巴，猫都喜欢这一招。

    狂气护符和魔装蛛丝停留在梅林周围，绯笑道“哟呵，胆子不小啊，你一法师居然想要偷袭我？”“冤枉，天大的冤枉！”梅林迅速收回手“我只是打算给您顺顺毛”“恩・・・・・・你的墓志铭想好没”绯打算送这个老东西归天。

    梅林迅速抽出魔法杖给自己加了三个魔法护盾，两个防御魔法，然后才说“猫哥心里有气是自然的，但这也是无奈之举。我们・・・・・・”“别跟我扯那些没用的，我也不怕告诉你，我现在就准备去灭了大不列颠，剁了亚瑟王”绯顺手扯过扉页‘怎么才算是完成任务？’

    扉页提示“你，小美人鱼和葫芦兄弟一起带领农民大军攻破王宫，活捉国王，最后一起在广场中央摆个胜利的姿势，便算任务完成”

    ‘还挺简单的’绯琢摸着‘我先去攻城・・・・・・不对不对不对，尼玛好险，差点掉坑里去了！这特么不是战略游戏，国王会老老实实坐在王宫里面等我去抓他・・・・・・我攻城的空当都够他逃到地中海去了！’

    d级智商虽然不高，但总比没有的强。

    绯发动技能；深思熟虑，消耗一排脑细胞。

    “梅林”绯猫爪搭在梅林肩膀上“我答应你不杀亚瑟，不过要让他帮我个忙”“或许我们可以到那边坐下了，一边吃着面包一边谈”梅林笑逐颜开，看来这次不列颠不用被毁灭了。

    小美人鱼今天依旧喝了个烂醉。

    其实她爱情的创伤早就好了，天天买醉只不过是因为她爱上了辛辣的酒味与晕晕乎乎的感觉。

    反正她现在喝酒也没人敢找她收钱，也不用担心会被卖给马戏团抵债，她可以尽情的痛饮，每天睁开眼睛便是一大杯麦酒，然后一直喝到吐，吐了再喝・・・・・・直到完全醉死过去。

    很多人认为酗酒是因为心中有事，但他们都忘了，对喜欢喝酒的人来说，喝酒本身就一件很快乐的事情。与其说是借酒浇愁倒不如说是饮酒作乐。

    昨晚亚瑟原本只是想出去散散心，结果鬼使神差的骑着马，趁着夜色去了番兰西，等到了番兰西他才慌了，现在番兰西已经被化为‘多图杀猫起义军’的根据地，自己这样孤身潜入，算不算是‘间谍行为’？

    好在番兰西的人们并没有什么战争意识，他们有条不紊的进行着正常的日常生活。就连守城的卫兵也是三五成群的在哪儿打牌闲聊。

    在番兰西镇里面转了一圈，大家似乎都没太在意他这样一号人物出现。毕竟这地方离不列颠主城还是有的远的，镇民们不认识自己这个亚瑟王也情有可原。

    亚瑟正欲离去，突然看到小美人鱼在路边躺尸，灰尘沾裹在她身上，好好的一条美人鱼变成一条黄鱼。

    亚瑟慌忙下马过去查看，等发现她只是睡着了而不是挂了的时候，亚瑟居然有些小激动~

    小美人鱼从冷水中猛地惊醒过来‘怎么有水？有人要炖了我吗！’

    抬头见到站在岸边的亚瑟，小美人鱼这才发现自己落在一条浇田用的小水沟里面。

    “我还以为要挂了呢”小美人鱼长吁一口气“诶小哥看起来有些眼熟啊”“我叫亚瑟”亚瑟额头蹦起井字，你对人家那样又那样，居然只是眼熟？！

    “亚瑟？”小美人鱼想了想，想不出个所以然“哦，那个・・・・・话说我怎么会在这儿？啧，看来以后不能和那么多了，连自己怎么过来的都不知道”“是我把你带过来的”亚瑟语气有些不悦“我看你醉成一滩烂泥，所以让你来醒醒酒”

    小美人鱼看着亚瑟“额・・・・・我跟你有仇？”

    亚瑟的愤怒值上升百分之十个点“有点儿”“那我道歉我道歉”小美人鱼双手合十“您大人有大量，请原谅我吧”

    亚瑟的愤怒值继续上升百分之三十个点。

    “你会原谅我吧，毕竟我都道歉了”小美人鱼有点想不明白自己什么时候得罪过这样一位金发帅哥，不过看他已经快到发飙的样子，果断道歉比较好。

    亚瑟的愤怒值超过百分之七十。

    小美人鱼撇撇嘴，忍着疼扯下自己的一片鱼鳞递给亚瑟“那个・・・・・作为赔礼・・・・・・虽然有点微不足道・・・・・・”

    亚瑟疯了。

    他一把拉起小美人鱼，把她拖入一旁的麦子地里面。

    夕阳西下，小美人鱼叼着麦秸坐在田埂上，看着那逐渐低沉的红日。

    她像是下了什么很大的决心似得，狠狠将麦秸吐出“你放心，我会负责的”

    亚瑟看看天色，再将小美人鱼丢入麦地之中。

    华灯初上，番兰西并未施行禁宵，所以大街上还是很热闹。

    “请吧小鱼嫁给我吧”亚瑟一脸恭敬的对绯说“我会让她幸福的”

    “你们两个・・・・・・”绯看这一人一鱼头上身上全都是麦秸“滚麦地了？行啊你们，有够速度的”

    梅林脸都青了，这个亚瑟真是太不懂事了！居然对一只猫说要鱼！

    小美人鱼红着脸不吭声，不过她鱼尾扭来扭去的，显然心情不错。

    “生米都煮成熟饭了，还来找我说什么”绯单手叉腰“不过你能有一点搞错了，不是你娶她，而是她占有你”

    亚瑟没听明白绯的意思，梅林给他使了个眼色，一老一少凑到一边去了。

    小美人鱼把手背在身后，跟做错了事的孩子一样”猫哥・・・・・・嘿嘿・・・・・・”“首先祝贺你，钓到一只金龟”绯用爪子给自己顺毛“等葫芦娃他们回来了，我们就进军亚瑟的王宫，推翻不列颠的政治统治，之后陪我到广场上摆个造型，一切就算是――说这些你估计也弄不明白，反正这两天你就和亚瑟在一起黏着吧，之后有大活动要进行”

    小美人鱼的确听不太明白，但没关系，她相信猫哥是不会坑害她的。

    绯已经和梅林商量好了，梅林说服亚瑟帮助演一出戏，报酬就是戏绯不杀害任何一个无辜的不列颠人，包括亚瑟王，梅林，大臣们等。注意，是无辜的，梅林也打算借绯的手除掉一部分站队站偏了的大臣，他甚至没有隐瞒自己的这个打算，像友军赤诚相对是加强合作关系的先决条件。


971 非教科书形式的军训

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小金刚靠着同七色莲台的感应，总算是在一家古董藏品店找到了七色莲台，变回七人。

    葫芦兄弟一回到番兰西便被绯勒令统帅三军，带足粮草，即刻出征！

    三娃一听说要打仗，激动地一脚把大娃踹出老远“大哥还愣着干啥呀！还不赶快去准备！你们也都不别发呆啊！快快快都动起来！”

    大娃凭空挨了一下，正打算发飙的，结果看到绯有些心虚，灰溜溜的去做准备了。

    “二娃”绯叫住二娃，二娃心里一惊‘莫不是要找我算账吧！’

    绯自然不知道葫芦兄弟曾经在背后议论过他，小美人鱼也把这茬给忘了，压根就没跟绯打小报告。

    “我已经通知士兵们最好准备，等会你做个战前动员――战前动员会吧，就是让这帮家伙跟着走，别掉队，我们争取尽快到卡米洛城”绯吩咐道。

    “可是我们以我们现在的兵力，不太适合同不列颠帝国开战・・・・・・”二娃嗫嚅道“我以为我们应该加强发展，再等个三五年之后・・・・・・”“用不着，你们带兵就是造个声势，打仗的事儿放着我来”绯觉得这没什么好解释的“反正你随便忽悠一下，说是天神庇护也好，别的什么也好，别等我打赢后把士兵都吓跑就行了”

    绯估计自己要是开战，火焰，荒兽魂，狂气一样都不得落下，所以还是先给那些民兵们洗洗脑，别这边刚开打，那边就喊着‘哇，猫哥是个怪物’，全特么都跑了。

    二娃想起那天猫哥独自站立在焦土之上，不禁打了个寒颤“我省的，我省的”

    绯见二娃还还站在原地没动，于是说“怎么，还有别的事儿？”

    二娃猛摇头“没有没有，我就想看看您还有没有什么吩咐”“也没什么吩咐了，就是让士兵们带足吃喝，我们加急行军”绯感觉二娃的样子有点古怪，好像亏着心在。

    “诶，好的”二娃心道‘看来他不知道那事儿，还好还好’

    ‘这小子该不会计划坑害我吧’绯高度警觉‘不行，得找个计划敲打一下，别给我到最后整出什么幺蛾子来！’

    番兰西镇只留了少量的驻守起义军，其余的壮丁全都武装完毕浩浩荡荡的出发了。

    多图杀猫起义军走的线路是梅林列出来的，上面要经过几个和亚瑟王政见不合，也就是属于那些‘没站好队’的领主的领地。

    虽然还是被人当枪使，但因为绯急着完成任务，也就不好细追究。

    在进入第一个领主领地的时候，绯没有遇到想象中的军队阻拦，相反是一票子农民打扮的人准备水酒菜肴在路口候着，多图杀猫起义军一到便吹奏乐器抛洒彩带。

    “盼星星盼月亮，只盼深山出太阳”一个穿着破衣烂衫的老农一把握住绯的猫爪“猫哥，啥也不说了，俺们一直都盼望着您来啊！”

    这老农一言一行都透露着贵气，身上的破布衫都是新的，一看就是某个贵族假冒的。

    “你们这唱的是拿出啊”绯都准备大开杀戒了，结果对方直接笑脸迎人，这伸手不打笑脸人，绯反倒还不好意思发飙了。

    “酒水没事儿”小美人鱼已经连吃带喝起来了“菜也没问题”

    二娃告诉绯，小美人鱼是人鱼，对毒素非常敏感，她既然说没事，那肯定没事儿。

    绯更搞不懂了。

    “我说老头，我们现在是起义军，是去造反的”绯觉得这个假农民身份地位肯定不低“你觉得这样大张旗鼓的欢迎我们合适吗？”“合适，当然合适！造反有理！造反万岁！”假农民努力装出一副兴高采烈的样子“这种腐朽的王朝早就该被推翻了！猫哥此举，此举正是，真是顶呱呱呀！”

    “行啦行啦，虽然不清楚你们葫芦里卖的什么药，既然不与我为敌，那我就没理由这片土地染成黑色”绯挖着耳朵“通告全军，不做停留，继续前行！”“啊？”大娃傻了“可士兵们都已经吃起来了・・・・・・”

    可不是吗，还有的士兵开始和迎接人员打情骂俏起来，这个地界的领主为了讨好起义军，迎接人员里面居然混入了一大批花姑娘・・・・・・

    绯黑线“三娃你麻痹的训的什么破兵啊”

    三娃感觉脸上无光，绯也不好说什么重话，只好说“原地休整两小时，禁止饮酒，两小时后出发！”

    美酒当前，忍得住就怪了，士兵们最先只吃东西不敢喝酒，但吃着吃着，心里就活络开了，开始偷着喝，接待的人员也都不是好东西，变着法的给士兵倒酒。

    绯趴在树上冷眼看着下方，葫芦兄弟们很是羞愧，尤其是三娃，头都快埋进土里去了。

    两小时后。

    厚重的重音响彻在众士兵的耳边“我给你们五分钟的时间列队出发，违令者，斩立决”

    士兵们稀稀拉拉的排好队，还有百余人已经醉倒在地，爬不起来了。

    二娃突然意识到接下来会发生的事情，他咽了口口水，用脚踢踢地上的那个士官长“起来，不想死的话就起来”

    “嘿嘿・・・・・我喝不下了~”士官长还以为是有人给他劝酒呢。

    绯把手背在身后“吃饱了没有啊”

    “吃，饱，了”士兵们稀稀拉拉的回答。

    “如果我是你们，肯定不会吃那么饱的”绯说完，暗红色的蛛网延展，凸凌的蛛丝贯穿醉倒在地士兵的身躯，将他们高高串起。

    列队的士兵们都傻了。

    “所以说我就不喜欢喝酒，这人喝醉了，跟死猪有什么区别？”绯一脸淡定，一点儿也不在乎就在前一秒他用非常残忍的方式瞬间夺走了百来人的性命。

    “唔！”半数以上的士兵都呕吐起来，吃下肚的美酒佳肴全都洒落在地上。

    葫芦娃们面色煞白，三娃扑腾的一声跪倒在地“末将有罪，请猫哥责罚！”

    “罚？怎么罚你？你丫铜头铁臂，打你不疼骂你不痒的”绯用魔装蛛丝戳三娃的脑袋，发出‘砰砰砰’的响声。

    其他六个也全都跪下了“请猫哥责罚！”六娃隐身，所以他还特意用膝盖在地上碾出两个坑，以表示自己也跪着在。

    “行了，法不责众，这次就原谅你们”绯摆摆手“士兵们，我希望你们能记住，军人的天职是服从命令，军令如山。我不希望还有下次――当然，要是你们不怕死的话。好了，再休整半小时，半小时后出发”

    接待人员们都用恐惧的神情看着绯，这哪是一只猫，这根本就是魔鬼！一百多条性命，说杀就杀了！

    假农民手脚打颤，他突然好庆幸自己没有选择同多图杀猫起义团敌对，这只猫的残忍和无情，还有它的力量，根本就不是一两个领主能够抗衡的！


702 教科书级的军训

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    又过了半小时，士兵们吐也吐够了，那些死亡的士兵遗骸也就地火花了，多图杀猫起义团再次启程。

    等进入第二个领主的领地，这个领主也一样安排了迎接人员，他们吹拉弹唱，准备了丰富的美酒佳肴。

    但这一次，大部队停都没停，笔直的开过去了。

    三娃走在最前面，视若无睹的撞翻桌椅酒桶，士兵们脚踩在各色美食上，连看都没看一样。

    本来绯是和大家一起行军的，但因为二娃强烈要求，所以这会儿坐在马车顶上，马车里面躺着小美人鱼――这比又特么喝大了。

    当晚多图杀猫起义团特意在野外安营扎寨，三娃趁机给士兵们强调了了一下军纪军法，并勒令全军以猫哥的命令为最高指令。

    夜深了。

    乔比猛然从睡梦中惊醒，他梦见他死去的好兄弟格瑞来找他了。

    他和格瑞是从小玩到大的，两人以前都在街上做搬运，后来被强制征召成了士兵。乔比和格瑞都没念过什么书，也没打算混个什么名堂，差不多都琢摸着老老实实搬东西赚钱，然后取个婆娘，生个崽娃子，这辈子也就是这么应付了。被强制征召后，两人迫于压力每天参与训练，军营的生活还算不错，吃喝都挺宽松的，纪律也不是那么严格。听说还有军饷那，乔比觉得，这样也挺不错的。

    对于出征，乔比都以为出征是个玩笑，就算大家收拾好形状，打包好干粮，行军上路，他都觉得是在搞演习，走形式。

    行军的半路上遇到有人迎接，还有准备了美酒佳肴，他更是觉得，自己猜测的不错。

    这个年纪的男人，正是以酒论英雄的时候，士兵们喝着喝着就开始攀比，格瑞酒量一直都很好，他一连喝趴好几个士兵，最后连自己也喝倒了。

    乔比也喝了脸发红头发晕，他也压根没把猫哥的话当回事儿，所以格瑞喝趴后他也没想把他拉起来。乔比觉得这么多人都喝大了，今天估计应该会就地扎营。

    谁知道，猫哥直接夺走了那些喝趴人以后喝酒的权利，让他们的嘴再也无法咽下一口酒！

    它杀了他们，干脆而利落的，以极其残忍恐怖的方式，杀害了他们！包括自己的好兄弟格瑞！

    老天，那只猫，是恶魔！真正的恶魔！

    ‘不行，我要逃走，我不能留在这里，不然我早晚也会死掉的！’乔比一咕噜爬起来，行囊什么的就不要了，反正这儿离番兰西也不远，趁着夜色跑回去・・・・・・

    快要到门口的时候，他的速度又慢了下来。

    逃兵，他这是要当逃兵吗？！如果被猫哥发现自己当了逃兵・・・・・・他不敢想，他不想死，而且他更害怕猫哥会迁怒与自己的父母・・・・・

    逃，还是不逃？乔比很纠结。

    其实不只是乔比，超过半数的士兵都产生了逃跑的想法。甚至有些士兵和乔比一样付之于行动，还有的士兵联合起来准备夜逃。

    一点点挑开门帘，外面黑漆漆的，只有篝火哪儿有一丁点亮光。

    乔比鼓足勇气迈步出去，外面的气温比营帐内要凉，突然起来的寒意差点没让乔比跪倒地上去。

    他的牙齿在打颤，他的身体在发抖，乔比又想起白天猫哥眼都不眨的将那些喝醉的士兵杀死，又想起梦中向自己哭诉的格瑞・・・・・・

    逃，必须要逃！

    乔比狠狠锤了一下自己的腿，今晚月色朦胧，月亮也躲入乌云中，只要趁着夜色逃走・・・・・・

    一步，两步，一步两步，这每走一步都如灌了铅一般沉重！乔比咬着下嘴唇，他好害怕，好怕猫哥突然出现在他背后！

    好害怕被巡夜的士兵抓住，扭送到猫哥面前！

    好害怕好害怕好害怕好・・・・・・诶？

    也不知道是不是物极必反，乔比突然感觉不那么害怕了。

    再走两步，害怕？不仅不害怕了，他甚至感觉・・・・・变精神了！

    不再感到恐惧，反倒觉得有些兴奋？！

    那是比黑夜更加黑暗的气息。

    狂气，正在溢出。

    有逃兵，绯不是没考虑过这个问题。但特么第一晚就出现这么多逃兵，是不是有点说不过去？

    在绯的神识覆盖下，营地里面士兵的一举一动他了若指掌。要怎么处理这些想要夜逃的士兵，还是杀？可这样杀下去，这帮士兵不够他杀的。今天都报销了百来人，这晚上再杀个百来人，好么，本来就不足千人，直接杀到八百以下・・・・・・

    恩，果然杀戮恐惧这种东西，一次就够了。

    还是要以德服人才行！

    绯自以为很仁义的，降下了狂气。

    在狂气的滋养下，士兵们的恐惧会进一步被放大，再放大，直到他们精神被狂气所侵蚀。

    被狂气侵蚀并不能免疫恐惧，但被狂气侵蚀后，其恐惧情绪会转变成一种‘象征性’存在。虽不说是消除恐惧，但会因为疯狂而很大程度上的消减恐惧。

    用发疯来抑制害怕，意外的很有效。

    虽然绯只有鬼神体，但他所发散的狂气依旧是正儿八经的鬼神级狂气。

    侵蚀速度快，效果显著，而且传播性强・・・・・

    第二天早晨。

    一大早三娃就把士兵们都叫起来列队，待士兵站整齐后，三娃准备给士兵们训训话。

    “昨晚我一整晚都蹲在营地外面守着在，以防有人想当孬种，做逃兵――结果是非常好的，没一个人当了懦夫！”三娃说的慷慨激昂，面红脖子粗的。

    “呵”下面有人笑。

    三娃环视士兵“谁在笑？为什么要笑？”

    “你昨晚并没有在营地外面蹲守一晚，你只是撒尿的时候围着营地转了半圈”是一个小个子士兵，三娃扒开士兵走到他面前“你说什么？你再说一遍？”“我看到了”小个子士兵一点儿也不害怕，反倒露出笑容“对吧，大家”

    士兵们都笑了起来“哼哼哼哼哼・・・・・”

    三娃感觉毛骨悚然，这些士兵是怎么了？怎么都笑的这么恐怖？还有，也不知道是不是自己眼花了，怎么这家伙的身上，隐约可以看到黑气呢？

    不行，不能落自己的威风！三娃一指小个子士兵“你，出列！”

    小个子士兵淡定出列，三娃把拳头捏得咔咔作响“本来顶撞长官要给你个军法处分的，但我给你个机会，同我交手，赢了这事儿就此揭过”

    ‘小子我不把你揍出翔来，我铜头铁臂钢三娃就不用混了！’三娃心道。

    “好”小个子士兵一拳打在三娃胸口，咔嚓的一声，小个子的胳膊折了。

    三娃正想嘲讽两句，小个子士兵又一拳打来，咔嚓的一声，他两条胳膊都折了。

    三娃傻了“你，你脑袋有毛病吗？”卧槽双手都折了，他不觉得疼吗？

    小个子士兵还准备动脚，三娃连忙后退“你难道不觉得疼吗！”“呵”小个子士兵笑，他两条胳膊耷拉下来，看着怪渗人的。

    “怎么了？”大娃往这边走“要准备出发了，起什么乱子啊”“大哥这・・・・・・”三娃突然意识到如果这个时候说出刚才的事情，会不会很没面子？于是他话锋一转，说“没事儿，就是这小子欠收拾，我已经教训他了”“恩，清早起来立军威，不错！”大娃拍拍三娃“好好干，三弟在治理军队上还需要多下功夫”“恩，我会的”三娃心说这尼玛官腔打的，辛亏劳资聪明，不然还不被大哥小瞧去了？

    让其他士兵给小个子士兵把胳膊捆上，出行匆忙，也没带个军医，凑合着包扎一下算了。


703 意外之外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    卡米洛城前哨哨站。

    “当当当”敌袭预警的钟声响起，绯不禁感叹道‘终于有个能打的了’

    前面的路段多图杀猫起义团一路畅通无阻，显然那些领主们都事先沟通过，完全不予阻拦，并且在上报亚瑟王的时候声称敌军强大，己方损兵折将，要多惨有多惨。

    梅林为此差点气晕过去，算计都是相互的，这边梅林想要借绯的手去扫清路障，而那些领主们又何尝不是想要借多图杀猫起义团来摆平亚瑟王？

    两方相互勾心斗角的结果就是，多图杀猫起义团完好无损的兵临卡米洛城下。

    卡米洛城的军队远远开了过来，他们身上装备精良，神色坚定，迈步稳健，一看就是保家卫国的好儿郎！

    “不然跟你们长官说，投降算了”绯觉得不应该在多添杀孽，于是同对面的领军者交涉。

    密密麻麻的箭雨落下，绯直接被箭雨给埋了。

    “艹！居然用箭雨暗算我！梅林你个老东西！我要剥了你三吃！”极黑的猫形巨兽一巴掌拍地，张嘴就是一卷音波吼出。

    音波穿透卡米洛城士兵们的盔甲，直接将里面的躯干震碎成肉渣。

    绯认定是梅林想要过河拆桥，愤怒的他迅速奔袭至卡米洛城城门前，两个肩撞就撞碎了城门。

    “喵帕斯！！”此刻绯不是一只猫，而是喵斯拉！

    原本整齐干净的道路被踩碎，王城的居民们还没来得及发出惊叫和呐喊，极黑的巨兽已经越过居民楼，跨过十字街区，踩烂中心广场的喷泉，到了王宫面前。

    亚瑟王手持长剑立身王宫前，面若寒霜声似铁“这和我们说好的不一样吧”“哼哼哼”极黑巨兽冷笑“这句话应该我来问你才对”“看来阁下是打算违约了？”“违约的是你吧”

    再说下去好像也没啥意义了，两把都是怒火中烧，已经无法光凭言语就能够解决了。

    长剑带起的锋芒斩落极黑巨兽的臂膀，剧烈的疼痛让极黑巨兽发出疯狂的咆哮。

    ‘卧槽什么鬼！’虽然荒兽魂是魂体，但也不至于被这一剑斩断手臂吧！

    斩落的魂体迅速化成漆黑的液体融入极黑巨兽体内，而亚瑟手持的长剑正对着极黑巨兽的头颅，似乎在宣告下一击便要斩落它的脑袋。

    倾盆的火焰自天而降，极黑巨兽身上的倒刺凸起，尖牙外露，外形越发狰狞恐怖，同时汹涌的狂气四溢，几乎要将整个王宫给吞没！

    亚瑟握紧手中的石中剑，他并没有使用湖中剑，而是用的曾经被折断但不知什么原因有特么自动恢复了的石中剑。

    其实很多人都争论过，到底是象征着王道的石中剑厉害，还是由神灵所打造的湖中剑厉害。

    前者是一种凡人之王的象征，而后者则是一把神器。

    从整体来看，自然是湖中剑略胜一筹。

    尤其是带上剑鞘的湖中剑，简直就是加血加蓝加攻加防的全属性增幅二件套。

    不过石中剑却有一点要胜与湖中剑――那边是一点王道之力。

    湖中剑是一把圣剑，是湖中精灵打造的具有神性的武器。而石中剑却是凝聚了前代王者的精神意志，聚天下之王气的人之剑。

    石中剑便是王道所指，其志为号令天下，其姿为天下制霸。也许王道不足以同天道并提，但王道和天道并非对立，甚至可以说，贯彻王道之人，实则是天道的宠儿！只有被天道认可的人，才能封王开疆！

    亚瑟这一斩不仅是王气之和，亦有天道相助！

    纵使石中剑不像湖中剑那般一击诛灭千军，但它所斩出的一剑，照样也是斩铁碎岩，威力高绝。

    老实说石中剑并非战斗之兵，上面繁琐的铭刻符文和精致的造型都不适合对战。但这把有着王气聚集又受天道庇佑的长剑，却能诛邪灭魔，扫除一切前方的障碍！

    任何敢于阻挡在王道之前的敌人，只有被碾压成渣的结局！

    “吼吼吼，王道吗？”绯感受到了，那被斩断的臂膀处所传来的，那浩然磅礴的王者之气。

    亚瑟长剑再次斩下，一剑之威破开汹涌的狂潮，也洞穿了极黑巨兽的胸膛。

    但火焰已经落下，狂气已经散开，同时极黑巨兽血盆大口张开，赫然是崩山吼一级准备。

    就在此时，巨大的蓝色魔力巴掌横在一人一兽之间。

    “二位，可别做出亲者痛仇者快的愚蠢之事！”梅林出现在半空中“亚瑟！我是怎么教导你的，你难道想要整个卡米洛城都被毁掉吗！猫哥！你也稍微长点脑筋行吗？这明摆着是有人在坑害我们！”

    极黑巨兽慢慢合上嘴巴，愤怒蒙蔽了绯的双眼，让他那本来就不高的智商瞬间失去了理智。

    亚瑟也将石中剑剑尖朝下，身为王者的他在看到极黑巨兽大肆破坏自己的城池，残害自己的子民后，已经没有办法正常的忍耐下去，他要斩杀这头巨兽，为那无辜的市民，被损毁的城镇，还有不列颠帝国的尊严！

    梅林拼死的冲到二人之间，总算是稳住了两人。极黑巨兽变回猫身，静候梅林的解释。

    梅林和亚瑟耳语了几句，亚瑟的面容变得很难看，到最后，亚瑟的脸都黑了。

    梅林带着亚瑟过来，亚瑟直接跪倒在绯面前“请猫阁下原谅我的无礼，同时也感谢猫阁下的不杀之恩”

    讲真，就算亚瑟拿着石中剑，带着阿瓦隆，绯要弄死他还是挺轻松的。

    毕竟不在一个层次，绯神都弄死两三只了，还在乎个小国的帝王？

    “起来吧，王者不要随意跪拜他人”绯把亚瑟拉起来“说罢，怎么回事。我一来就被箭雨给埋了，辛亏是我，要是别人，早就被扎成马蜂窝了！贵国用箭雨来做迎宾，可真是别出心裁”

    梅林汗颜“这次的确是有人从中作梗，原本我的计划是两军象征**战，然后我军不敌后撤，起义团士兵乘胜追击，攻破城门・・・・・谁知道这次带兵的将领是莫德雷德的人，他也是隐藏的够深的・・・・・”“莫德雷德？”绯挑眉“看来这位就是这次阴谋的策划人咯？这个领主挺厉害的嘛”“不是领主，不是领主，他是・・・・・・”梅林正说着，亚瑟转身就要走，梅林一把拉住他“行了你，你以为你现在杀的了他？他早就开始谋划夺位，暗地里雇佣了一票子奇能异士，你去只不过是给他个弑君的机会！”

    “实在是太可恶了！”亚瑟恨恨的长剑插地“我念在他母亲的情分上没有按照你的预言将他杀害，他现在不仅想要害我，甚至还用着卡米洛城作为牺牲！这简直不能饶恕，无法原谅！我现在就要去挖出他的心肝，看看是什么颜色的！”

    绯一头雾水“你们别唱独角戏行吗？莫德雷德到底是谁啊”“他是我的侄儿，是王后桂妮维亚的亲姐姐摩根的孩子。因为和我长得很像，所以一直被养在王都”亚瑟没好气的说。

    ‘莫德雷德？摩根？’绯开动小脑筋，他对亚瑟王的传说基本来自于fate，好像的确有这么一号人物，但他记不清楚了。

    “我现在就去杀了他！他必须为他所作所为负责！”亚瑟气的肺都快炸了，他为了这个国家的人民委曲求全，甚至不惜牺牲自己的颜面，牺牲帝国的荣耀，结果这么多辛苦，差点就让莫德雷德的奸计摧毁了！他怎么能不怒！

    虽然还有些不太明白，但知道冤有头债有主这个道理的绯大手一挥“找他去！”

    梅林乐了，如果有猫哥相助，可比千军万马还管用！他马上对绯说“也好，还请猫哥同我们走一趟”


704 天方夜谭1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫德雷德的宅邸大门紧闭，戒备森严。

    亚瑟王一马当先，准备破门而入，一旁的守卫按住兵刃上前“主人家暂不见客”“你不认识我是谁吗？”亚瑟看守卫如看一个死人。

    守卫同样面无表情“当然认识”“认识还敢拦我？”“职责所在”“好！”亚瑟王出剑，守卫还没来得及拔出武器抵抗，直接被斩成两半“那你就到上帝那儿去尽守你的职责吧！”

    旁边的几名守卫迅速拔剑，结果无一不是被亚瑟王用剑斩杀。

    一剑斩开宅门，空旷的前庭中站着一名黑发男子，还有一只蓝色的大胖子。

    “莫德雷德在哪儿？”亚瑟王问道。

    那些人对亚瑟王视若无睹，蓝色的大胖子凑过来“恩~你是要找莫德雷德老爷是吗？那可真是太不巧了，他这会儿可能还在睡觉，也可能刚刚吃饭，也可能还没吃过饭，不过不管是怎么，他暂时不见客”

    这个胖子头顶梳着个小辫子，****着上身，没有腿・・・・・对，这位没腿，腰部以下只有一溜串儿，跟小幽灵似得。

    “嘿精灵，注意你的礼仪！”带着小方帽的黑发男子对亚瑟王行了一个贵族礼“你好，不列颠的王，我叫阿拉丁，这是我的朋友精灵”

    精灵全名是神灯精灵，不过说是精灵，它倒更偏向于魔神，有着强大的魔法和力气。

    “你就是第一关吗”绯揉动猫爪“亚瑟，我来”

    “吼吼，小花猫要向打老虎挑战！”神灯精灵变成一只蓝色的花斑大虎，对着绯张牙舞爪做鬼脸。

    荒兽吼！

    蓝色花斑大虎的毛发全都掉光了，变成了秃毛虎。

    “我现在没空同你闲聊”亚瑟伸手想要推开阿拉丁，阿拉丁单手一转，挡住了亚瑟的手“你是来找莫德雷德的吧，不过今天莫德雷德并不想见客，你要是想要拜访他，可能要明天再来了”“我不是来拜访他的，我是来杀他的！”亚瑟突然出拳，标准的英式拳击起手。

    阿拉丁两臂抬起架住亚瑟的拳头“那我就更不能让你过去了！莫德雷德是我的好朋友，我不能看着我的好朋友被人杀死”“可你那好朋友却可以眼睁睁的看着你死”绯一巴掌拍散神灯精灵，神灯精灵变成雾气后重新凝聚“小猫咪肯定吃多了大蒜，不然口气不会这么重的！”

    阿拉丁用的是巴格达柔术，把亚瑟的英式拳击克得死死的，无奈亚瑟拔剑，这次用的是湖中剑。

    阿拉丁见亚瑟亮兵器了，也不含糊，圆月弯刀抽出，和亚瑟乒乒乓乓对砍起来。

    神灯精灵想去帮忙，绯用魔装蛛丝去阻拦，结果这比化成烟雾穿过魔装蛛丝。

    ‘灵体？’绯万火归一切换地狱火，幽绿色的火焰把神灯精灵变成一只绿色的胖子。

    “哦！我着火了！”神灯精灵大吃一惊“绿色的火焰！嘿阿拉丁，我好像变成所罗门恶魔了！”

    ‘无效？’绯迅速切换火焰，神灯精灵身上不断冒出赤橙黄绿青蓝紫各色的火焰。

    神灯精灵傻了，对付显然是在寻找能够对付自己的火焰！

    “有了！”绯想起一种火焰，当即将自己的火焰切换成‘精灵之炎’

    “轰！”这次，神灯精灵真的烧着了！

    “阿拉丁阿拉丁，快来救我！这是精灵的火！我会被烧成残渣的！”精灵之炎是将精灵作为燃料来的火焰，神灯精灵慌了神，他不断变出水浇在自己身上，但普通的凡水是无法浇灭精灵之炎的。

    “再给你来个**的！”绯再次将火焰切换成‘噩梦之炎’！

    神灯精灵还想反抗，但噩梦之炎有着灼烧梦幻生物的特效，神灯精灵拼命挣扎，满天乱窜，不断的想阿拉丁呼救。

    阿拉丁这边也无法腾出手，他虽然学习过王室剑技，但同亚瑟王比起来还是逊色了不少。

    最终阿拉丁被亚瑟王一剑刺伤腹部，湖中剑强大的魔力险些将阿拉丁给撕成两半！

    “精灵！”阿拉丁想向神灯精灵求救，但神灯精灵已经被烧成一堆噩梦燃料。

    “让开，或者死！”亚瑟王湖中剑拦在阿拉丁面前，阿拉丁捂着伤口怒视绯“你把精灵怎么了？！”“干掉了”绯纵身跃到阿拉丁面前，在阿拉丁问出下一句话之前就一爪子抓烂了他的喉咙。

    “呜呜呜・・・・・”阿拉丁捂着脖子倒地抽搐，绯对亚瑟王竖起中指“能别浪费时间吗？你以为这是在搞剑技比赛？”

    亚瑟王虽然不满绯如此残忍的杀害一个毫无抵抗之人，但却不得不同意绯的观点。这不是在比赛而是战斗！

    梅林将地上的噩梦燃料收集起来，琢摸着能当研究材料。

    穿过前庭是大客厅，大客厅中，红发少女正在和带着缠头的小男孩玩牌。

    “公主，有客人来了”小男孩突然指着绯等人，并趁着红发少女移开目光的空档去偷窥她的牌。

    “恩恩~”雪儿用手挡住自己的牌“吉尔，作弊可不是好习惯哦~”“嘿嘿”吉尔不好意思挠挠头。

    雪儿站起身“你好，我叫雪儿，这是吉尔，我的好朋友”“亚瑟”亚瑟有些犹豫要不要把剑收起来，毕竟用剑对着一名女性，有点不太适合。

    “我们找莫德雷德”绯觉得眼前这两人有些眼熟，但却想不起是何方神圣。

    “你们找老莫，唔，他好像说今天不见客来着的？”吉尔歪头“对吧公主”“的确如此，恐怕你们今天是白来了”雪儿抱以歉意“真是不好意思”

    亚瑟王还想寒暄几句，绯一脚把他踹开“我知道你没办法对女人下手，所以滚一边去！”

    亚瑟怒，梅林死命拦住他，用眼神告诉他别冲动。

    “废话少说，我们是来杀莫德雷德的”绯磕磕猫脚。

    雪儿原本和善的表情消失，改为充满敌意“杀他？他和你有什么仇怨吗？”

    暗红色的洪流被一个长着眼睛的大口袋包入，绯昂起下颚“哦？居然能防住我的王虚闪光！”

    长着眼睛的大口袋变回吉尔“公主小心了，这只猫，不太对劲”

    暗红色的蛛丝和白色的狂气护符将客厅中拉满，绯跳到一根蛛丝上，那漆黑的猫瞳中透露出浓烈的杀意。

    “刷”雪儿公主抽出腰间配件，吉尔也变成一副长着大眼睛的盾牌，为雪儿抵挡四面八方突来的蛛丝和白条儿。

    火焰顺着蛛丝燃起，长眼睛的盾牌马上变成一个水枪，喷水灭火。

    绯响转到雪儿身后，猫爪抓下“你叫雪儿？感觉和我认识的雪儿画风完全不一样”

    雪儿公主转身用剑挡住绯的猫爪，然后一脚把绯踢开，绯半空中自由转体一百八十度，然后拍墙上了。

    “次奥”绯从墙上跳下来，近身战太吃亏了，绯揉揉胸口也从腰间拔出细刃佩剑。

    这细刃剑是主神提供的，不畏惧绯的火焰，绯干脆将火焰缠绕在上面，变成附魔武器。

    “去！”雪儿公主持剑突刺，绯用剑隔开，同时踏步直刺。

    绯只会骑士斗术，而骑士斗术说白了就是拳剑脚相互结合攻击，其中的骑士剑术更是只有刺劈砍这些简单的招式。

    所以绯一套连招还没打出，就被雪儿公主刺中肩膀，胸口，大腿，腰部，眉间等位置。

    “kao！”绯怒了，他的骑士斗术居然连个娘们都干不过？

    梅林突然嘀咕起来“好像有两把剑似得”

    绯定睛一看，可不是有两把么！一把在雪儿公主手中，另一把飞在空中，赫然是吉尔变得。

    绯骂了十来秒的街，周围的狂气护符突然撤掉，全都换成魔装蛛丝。

    如雨般落下的魔装蛛丝，吉尔马上变成一栋房子将雪儿公主保护起来。

    火焰燃起，黝黑的火焰烧的房子惨叫连连，果然这个吉尔也是梦幻属性，就是不知道是精灵还是别的什么。

    “吉尔！”雪儿公主惊呼，她想要出去帮助吉尔，但吉尔却不敢让她出来，硬扛着噩梦之炎。

    “死！”蛛丝再次刺出，将变成房子的吉尔刺穿。

    房子变回吉尔，雪儿公主不顾吉尔身上燃烧的噩梦之炎将其抱起“吉尔・・・・・・”

    暗红色的洪流将两人吞没，连带背后的墙壁一同打穿。


705 天方夜谭2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亚瑟和梅林不约而同的咽了口唾沫，亚瑟很想说猫哥这样做是不对的，但他却发现自己开不了口，反倒堵在喉管中堵得慌。

    残忍而冷血，在猫哥的眼里没有男女老少老弱病残，它是只恶魔，一只披着猫皮的无血无泪没心没肝的极恶魔怪！

    “你是不是觉得没必要赶尽杀绝？”绯突然说“杀戮往往是省时的解决方法。还有，我杀了那个小男孩，那娘们肯定要为小男孩报仇，所以她一样会死――算了，像你这种伪善者，自然会厌弃这种看似‘无故’而且残忍的杀害吧”

    “我不是伪善者”亚瑟王觉得自己受到了侮辱，绯却笑道“哦，那不是就不是吧――其实我倒挺希望被人说成伪善的，因为我所遇到的人，比起‘伪善’他们更喜欢问候我的祖宗”

    绯也觉得自己是一个伪善者，但为什么都没人这样说过呢？

    大客厅过后是长廊，一个自称是魔法少女的金发小女孩被梅林用魔法给变不见了，他实在是不忍心看着一个青春活泼的小丫头片子被猫哥无情的杀害。

    长廊过后是小会客厅，还没等绯开口，梅林进施展魔法将小会客厅中的人全都变走。

    绯扶额“妈个鸡的你这样让我们问谁去？”

    梅林“额・・・・・・”

    “别再添乱了”绯一脚踹开卧室门，粉色的大床上躺着仅着寸缕的黑发美人。

    “呀~”黑发美人惊呼一声，迅速用被褥盖住自己的身体，她的皮肤如雪一般扮嫩，她的嘴唇和鲜血一样鲜红，她的长发如黑檀木一般乌黑亮丽。

    “莫德雷德呢？”绯问。

    黑发美人往后缩了缩，摇头。

    “你谁啊”绯看看地上散落的衣物“莫德雷德的情妇？”“我叫白雪”白雪公主朱唇轻启“阿莫他出去了・・・・・・”

    绯喷了“白雪公主？你这画风・・・・・别告诉我你就是当年那个睡了自己老爹，结果被亲妈所记恨，找猎人做了你，结果你睡的猎人舍不得杀你，用猪的心肝充数蒙骗你亲妈，之后你用肮脏的前庭交易让七个小人矮人和你一起设计邻国王子，最后在他的帮助下让你的亲妈穿上烧红的舞鞋跳踢踏舞至死的那个白雪姬”

    掩盖在白雪公主身上的被褥掉落，白雪公主一改之前恐惧的样子“看来你对我的过往很了解嘛~”

    绯一猫抓糊在自己脸上“我这乌鸦嘴！这明明是充满童趣美好的童话故事好伐！怎么突然就变成猎奇的原版了？！”

    “既然如此~不来一发吗~”白雪公主发出邀请。

    “莫德雷德呢？”绯正问着，亚瑟也和梅林进屋来“有什么发现吗！？”

    “诶？你不是出去了吗？”白雪公主看到亚瑟很明显吃了一惊“怎么快就回来了？”

    “我？”亚瑟皱眉“你认识我吗？还有，你这是什么装扮？我这是误闯女人的卧室了吗？”“这家伙叫白雪，貌似是莫德雷德的情妇――等等，她刚才是不是把你当成莫德雷德了？”绯脑中闪电噼里啪啦直响，他好像想到什么关键点了！

    亚瑟去看白雪公主，白雪公主自知失言，马上把头扭开不敢和亚瑟对视。

    绯感觉自己已经快要想出关键点了，他的头开始有些发热，这是过度思考的表现。

    “我们中计了”然而梅林已经看穿一切“莫德雷德此刻应该在王宫吧”

    亚瑟也傻了“诶？什么意思？他在王宫？O？怎么回事？”

    梅林取出魔法杖“莫德雷德和亚瑟长得很像，甚至可以说是一个模子刻出来的。只要莫德雷德有心模仿，应该能把亚瑟的学个七八分像。他的计谋根本是连环套，先用军队激怒猫哥，让你和我们开战，在误会解开后，他算准亚瑟会来找他。于是在宅子中安排好人手拖住我们，他可以趁着这个时间去王宫，以‘亚瑟’的身份统领朝臣，并出兵将多图杀猫起义团完全歼灭。届时你与我们，多图杀猫起义团将与大不列颠将建下深刻的仇恨，我们的对立铁板钉钉――好小子，居然连老夫都算计进去了！他肯定是事先知道了我们的协议，所以才会・・・・・・”“他这样做有什么好处？夺位吗？”绯不解“貌似我要是发飙起来，大不列颠就该从版图上消失了”“他的目的就是这个！这个家伙并不奢求王位，他只是想要毁掉不列颠而已！”梅林恨得牙齿痒痒“我早就说过，他将会是毁灭不列颠的人！我早就预言过！！”

    亚瑟也慌了神“那，那现在怎么办？”“赶回王宫”梅林挥动魔法杖“都靠过来，我在王宫里面留了传送阵，希望能在他发兵之前阻止吧！”

    卡米洛城的王宫。

    “王，那只怪兽・・・・・・”朝臣们心惊胆战的围绕在莫德雷德身边，此时莫德雷德打扮的和亚瑟一模一样，一样的金色短发，一样的清秀面容，还要腰间斜挂着的仿冒的湖中剑。

    “怪兽的事情无须担心”莫德雷德就连说话的语气都和亚瑟一模一样“我只是比较担心，城外的那批叛乱分子，要如何处理？”

    朝臣们你看看我，我看看你，一个朝臣出列“那个，王不是说让我们无需插手，您自有定夺的吗？”“的确如此，但我发现是我太过于仁慈了”莫德雷德露出悲天悯人的表情“我原以为那些闹事的农民会被我的仁慈和宽宏所感动，谁知他们不仅不懂得感恩，甚至连对错都无法分辨！我实在是对他们太过于宽容了――他们仗着自己有恶魔相助所以为非作歹，现在我已经将那只恶魔送回上帝身边・・・・・・”

    看得出莫德雷德非常擅长玩弄权术，他的话只说了一半，等着臣子们来接后话。

    朝臣们见‘王’都这样说了，纷纷上前请命围剿叛军。

    莫德雷德故作姿态“此事因我一时仁慈而起，是吾之过错――让城防军集合，准备围剿叛军！”

    为了保证真实性，亚瑟早在前几天便将卡米洛城中的军队派遣出去，只留了一队演戏用的军队和基本的城防军。莫德雷德虽然假扮成亚瑟，但却没有时间去调回已经出去了的军队，所以只好退而求次，调动城防军进行他的计划。

    并且因为莫德雷德将亚瑟模仿的惟妙惟肖，竟然没有一个臣子怀疑他是假的――敢于质疑君王是一件愚蠢的事情，而中世纪的朝廷正好是个中庸当道的时代。

    再加上之前亚瑟王的亲卫队圆桌骑士团几乎全军覆没，所以亚瑟身边并未留有亲卫，这就大大增加了莫德雷德的角色扮演的成功率。

    城防军很快就集合出城。


706 真王与伪王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    城外。

    葫芦兄弟带着士兵们守在城门口，看着被撞烂的大门，七人内心各有所思。

    “我们不进去吗？”一个士兵问，三娃摇摇头“等猫哥出来吧，猫哥说进我们再进”

    “刚才还挺热闹的，这会儿好像平息了”大娃张手做t望状“有看到猫哥吗？”

    二娃收回千里眼“没有，他好像不在王宫里面――比起这个，我们可能要准备撤了，亚瑟那小子准备出兵围剿我们”

    “什么？”葫芦兄弟们大惊，三娃连声到“这不可能！难道猫哥败了！？”“也许・・・・・・・”二娃神色凝重“肯定出了什么岔子，我们现在・・・・・”“马上进去救猫哥！”七娃一马当先往前冲，四娃和五娃一同拦住他，六娃道“七弟莫要冲动，此事还需从长计议！”

    “还计议个毛线！猫哥有难，我们怎能不救？！”三娃火急火燎的要往里面城内冲，二娃瞥了他一眼，说“让他去，看他是怎么死的”

    “你就别在那边火上浇油了”五娃没好气的嚷道“三哥铜头铁臂，浑身刀枪不入，站着让人砍都砍不死。倒不如说，我们更容易被干掉吧”

    “举手表决吧”大娃平视前方“军队已经来了。是我们一起去把他们干掉，还是说我一个人去把他们解决？”

    “大哥？”二娃瞪大眼睛，难以置信的看着大娃。

    “大哥！”三娃热泪盈眶“这好需要举手投票吗！”“呵，风头全都让大哥占了”四娃叹气“不过敌人可不能让大哥一个人独吞”“对！”五娃顿时猛拍胸口“这点人，还不够我一口水的！”

    “你疯了吗？那可是军队！”二娃还想阻止，结果被人从背后抱住。“二哥，我们是葫芦兄弟，是降妖伏魔天下无敌的葫芦兄弟啊！！”是六娃，因为没显形，所以看不到。

    “没错！”七娃晃动宝葫芦“我们沉静太久了，是时候让这个世界知道知道我们葫芦兄弟的厉害了！”

    “碾碎他们”大娃一马当先，两步就闻风见长，等到军队面前的时候，大娃已经变成了城门大小的巨人。

    “巨人？”“是巨人吗？”“弓箭！用弓箭！”城防军虽然只是负责城防治安，但到底也是王城的军队，实力不容小觑，见变大的大娃后迅速拉弓取箭。

    左边洪水冲下，右边烈焰焚起，三娃借着水势冲入城防军之中拳打脚踢一气乱打。

    “都散开！散开！”城防军迅速散开，三五结阵围攻葫芦兄弟，战场一下子被划开，大娃大脚乱踩，震的地动山摇，四娃五娃水火连吐，将周围的房屋街道全部摧毁。

    七娃手持宝葫芦，想要将这些士兵都吸入葫芦中，但又怕误伤哥哥们，无奈只得抡起宝葫芦砸人，一砸一个准！

    双方正酣战，只听见一声高呼“都住手！”

    一把长剑穿过六娃的手掌，原来六娃想要偷袭莫德雷德，却被莫德雷德知晓，反手一剑刺穿了他的手掌。

    “六弟！”大娃惊呼，一不留神被几名城防军用长枪刺入脚腕，顿时血流入注。

    三娃想要冲杀上前，却被城防军皮带捆住，动弹不得。

    水娃火娃还想继续喷吐洪水烈焰，怎奈被城防军的暗箭所伤，那箭伤抹了毒素，两人倒地不起。

    二娃躲在一旁观望，他武艺平平，神通也只有千里眼和顺风耳这两样，在战斗中效果不佳。

    七娃正准备扒开葫芦塞口，结果城防军一拥而上，将其扑倒在地。

    大娃忍着疼痛跺脚，踩烂周围的城防军，可是远处的城防军纷纷向大娃抛投钩锁，尖锐的钩锁刺入大娃的皮肉，牢牢挂在他的身上。大娃拉动锁链，带起一排城防军，就在这个空档，一排骑马的城防军手持长枪冲锋，长枪半截没入大娃的腿部，每根长枪的后面都牵着锁链，后面的城防军齐力拉动锁链，硬生生将大娃拉倒在地。

    葫芦兄弟全军覆没。

    “杀了他们”莫德雷德才不玩什么先关起来然后等人来救援的闹剧，他拔剑往六娃心窝刺去。

    “杀呀！”清脆的女声从远处传来，小美人鱼趴在马背上高举长刀突入，紧随其后的，是多图杀猫起义团的士兵们。

    “笨蛋！”二娃已经五体投地了“你是白痴吗！你以为那些只训练了几天的农夫能和真正的士兵相斗吗！”

    但这会儿已经晚了，多图杀猫起义团士兵冲乱城防军的包围，同城防军杀到一起。

    原本就混乱的战场变得更加杂乱，三娃被小美人鱼一刀斩断身上的皮带，六娃也隐身逃开，莫德雷德想要追杀六娃却早已寻不到六娃的方向。

    “一群乌合之众”城防兵们好歹也是正牌军人，对多图杀猫起义团的民兵不屑一顾，他们的装备稀烂，城防军用帝国制造的长剑可以轻松砍断他们手中的武器。

    等到，梅林亚瑟绯三人赶到，卡米洛城城门旁边一片狼藉，附近的房屋街道全都躺满了尸体和散落的兵器。

    “莫德雷德！”亚瑟一眼就看到在城防军背后的莫德雷德“准备受死吧！”

    “亚瑟！”莫德雷德大吃一惊，他扭头想跑，但绯已经响转到了他的旁边。

    “哇靠，你长得还真跟亚瑟一模一样，你该不会是他的双胞胎吧”绯捏住莫德雷德的下巴“我都快分不出谁是谁了”

    “滚开！”莫德雷德拔剑，绯单爪按住剑身，亚瑟大吼“猫哥！让我来！”

    梅林给亚瑟施加漂浮术和轻身术，亚瑟两步就越过混乱的战场，落到莫德雷德面前。

    “可别告诉我你们还要叙旧”绯往后退开，亚瑟举剑就砍“你为什么要这么做！我难道对你不好吗！我许给你荣华富贵，让你加入圆桌骑士团，让你进修武艺，没有让你流落街头去要饭，更没有把你送上绞刑架。可你现在呢？你就是这样报答我的吗！”“哼！没错，这就是我的报复！因为我恨你！恨这个国家，恨这世上的一切！我要毁掉一切！包括我自己！”莫德雷德同亚瑟对剑。

    莫德雷德的武技也非常精湛，没有被亚瑟一剑砍断就足以说明他手中的武器也并非凡品。

    两人对砍一阵，竟然打了个旗鼓相当！

    “看来你一直都没有放弃修炼”亚瑟一边打一边说“那为什么，你有这种身手，完全可以在骑士团中获得一席之地，就算是成为我的亲卫也并非不可能・・・・・・”“你还真是敢说啊，你这个非人之王！”“非人？因为我的非人所以才至使你的疯狂吗？”亚瑟突然向后跳开，手中的湖中剑也开始凝聚淡金色的光芒“那可真是对不起了！ex・・・・・・”“休想！”莫德雷德掷出手中长剑，正好刺入亚瑟的腹部，湖中剑掉在地上发出清脆的响声。

    以前就说过，被阿宅么奉为神技的ex咖喱棒，其实就是个超强直线攻击，这玩意在2d画面中威力非凡，但一旦到了3d环境・・・・・・

    况且轮回者的战斗时常伴随着技能打断，位移，魔免，防护屏障，攻击转移等诸多情况，ex咖喱棒的效用被无形中给限制住了。

    这不，亚瑟正准备放大，结果被莫德雷德给打断施法。

    “咄！”亚瑟施法中断，想都没想用脚挑起一旁的长枪，顺手就把长枪给甩了出去。

    “噗嗤”莫德雷德因为扮演亚瑟王，所以并未穿戴重甲，这一枪就把他刺了个对穿。

    “・・・・・・”莫德雷德握住刺入腹部的长枪“哼，对半开呢”

    “的确是两败俱伤”绯宣布到“一个是肚子被穿透，一个是腹部被刺穿，哪个放到这个时代都是必死的情况”

    “你，你们要干什么！”梅林惊呼，绯扭头一看，他傻了。


707 卡米洛城的毁灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原本混乱的战场居然变成了人间炼狱！多图杀猫起义团的士兵在搞定城防军之后居然开始无差别屠杀・・・・・・他们突入平民的屋内，大砍大杀，逃到街上的平民也被追上砍死・・・・・・这些民兵，都疯了。

    他们脸上洋溢着各色表情，有愤怒，悲伤，欢乐，痛苦，难过，兴奋，

    但却丝毫不影响他们的屠杀。

    天空变暗了，狂气正在涌动。

    “喵了个咪的屋漏偏逢连夜雨”绯扶额“狂气爆发了，真是会特么挑时间！”

    狂气的感染速度快到让人发指！恐惧情绪更加增强了狂气繁衍，加上被狂气感染的多图杀猫起义团士兵四处乱窜，绯没办法，也懒得去阻止他们。

    ‘不过这下梁子可结大了’绯额头冒汗‘我这该死的狂气！妈个鸡的，照这样下去・・・・・・

    果然在这个时候就应该一不做二不休！

    邪恶正在暴动，绯的鬼神体在咆哮，要恶，更多的恶！

    “猫哥！这到底是怎么回事？这些叛乱分子怎么都跟疯了似得・・・・・・”梅林一把抓住绯的猫毛“他们・・・・・”“叛乱分子・・・・・・原来你一直是这么看我们的啊~”绯讪笑。

    梅林自知失言，想要改口却已经来不及了。

    蛛丝刺穿他的身体，接连而来的狂气护符把他切成零碎，为了确保击杀，绯还补了把火焰。

    一脚踩碎莫德雷德脑袋，然后粗鲁的拔出亚瑟腹部的长剑，再给他上厚厚的治疗药剂，再用医疗绷带捆好。

    “一个”绯取出一辆手推车，把亚瑟放进去。

    接着在战场上巡视，依次将剩余六只葫芦娃收集起来，能走的都不用走了，全都进手推车，绯推着走。

    至于为什么是六只・・・・・・

    “六娃！”绯大吼一声“死哪儿去了！还有小美人鱼！再不过来，后果自负！”

    “我在这儿我在这儿！小美人鱼也在这儿！”六娃抱着小美人鱼从一间屋子里窜出来，小美人鱼全身脏兮兮的，沾满了血污，她之前从马上摔入尸堆里面，的亏六娃把他刨出来。

    “猫哥这是要干什么？”二娃已经完全糊涂了“是要搞展销吗？”“三弟你踩我肚子上了・・・・・・七弟你轻点・・・・・・”大娃气若游丝，七娃正在用绯给的绷带给诸位哥哥包扎伤口，三娃趴在车边一脸郁闷的移开自己的脚。

    人员齐活了！绯带着葫芦兄弟往王宫正前门的广场赶去。

    王都广场站满了人，这些都是来向亚瑟王求救的。绯不管不顾震开人群，冲到广场中央将亚瑟放在地上，然后把小美人鱼的鱼尾搁在亚瑟脑袋上，装有葫芦兄弟的推车在后面放好。

    “我宣布！不列颠王朝，就此被推翻！多图杀猫起义团，革命成功！”绯高声宣布，周围人听了轰然乱成一片，原本就热闹非凡的广场变得更加吵闹，哭的叫的闹得，简直比夏日祭还热闹！

    扉页提示“算你丫任务完成吧――话说好好一个任务让你完成的这个样子也算你有水平了”

    “您老就将就点吧！”绯清楚的记得自己的首次任务完成的有多失败“对了，我能稍微延后一点离开吗？”

    扉页提示“随时提交随时走”

    “很好，真是感谢主神的仁义呢~诶我怎么觉得你变得更人性化了点儿？难道是那个吗？说单身久了，觉得母猪都变清秀了！”绯自言自语的把亚瑟丢到手推车里面然后扛起手推车飞空。

    “猫哥，这是要把我们送哪儿去呀”小美人鱼趴着往下看，二娃拉住她的鱼尾免得她掉下去。

    一直飞到番兰西附近，绯才将手推车放下。

    “我就此别过”绯拍拍小美人鱼的头“未来就在你们自己的手中”

    “猫哥？”小美人鱼歪头，不是很理解绯的话。

    “你要离开吗？”二娃认为猫哥实在是任性，把这儿搅得乱七八次，留下一大堆烂摊子就准备跑路，是不是太不道德了！

    “你们七人・・・・・・”绯挠挠头，也不知道该说什么好，只好一拱手“咱们青水顺水流，后会无期！”

    “猫哥！”三娃想要出言挽留，但四娃却拉住他摇摇头。

    展翅高飞的雄鹰是没办法陪金龟子甲壳虫一起戏耍的。

    绯用脚踢踢亚瑟“你应该知道我什么留你一命――且行且珍惜吧，不然，卡米洛城就是你的下场！”

    杀梅林是必须的，那个老东西鬼的很，天知道会怎么怂恿亚瑟王？但如果只剩下亚瑟王一人那就好办了，无依无靠的王会去找寻依靠，而葫芦兄弟和小美人鱼恰好就是离他最近的依靠。

    说完，绯响转飞空，直冲卡米洛城。

    卡米洛城已经混乱的不行了，大量的平民，贵族被伤害，多图杀猫起义团在城内无差别屠戮，狂气已经将他们全都变成了怪物。

    “应该没有漏网之鱼吧――算了，把范围扩大一点吧”绯站在卡米洛城的半空中“终于要屠城了吗？虽然我一直都在自吹能轻松毁掉一座城池，但好像还真没尝试独立完全摧毁过一座城市呢~”

    狂气是无法阻止的。哪怕中断了狂气的源头，剩余的狂气也足以让这个小千世界逐步走向灭亡。况且这一整座王城中到处都散落着狂气――绯对狂气的研究仅停留在狂气的运用，而不是消除或是控制。

    而且绯也没圣母到要留下来将一顿烂摊子收拾完再离开，明显摆在绯面前的有两个选择1，什么也不管的走人。2，用毕生的精力来帮助这个小千世界。

    前者太过于绝情和不讲理，后者又有点蠢・・・・・・绯折中考虑，只打算将最大的隐藏祸根消灭了事。

    所以绯现在要做的事情就是――焚城。

    净化狂气的方法有很多，例如天使形灵魂人所发出的净化之光，还有饱含勇气者的正义咆哮，以及掌控狂气的死神的吸纳，都是解决狂气的好办法。

    但绯既不是天使形灵魂，也不是勇者，更不是死神。

    火焰中有一种火焰叫做勇气之炎，还有种火焰叫净化之炎，以及饱含神圣气息的天使之炎。

    绯不太清楚这三种火焰哪一种对付狂气最好，所以他选择，三个依次焚一边。

    什么？城中那些人怎么办？拜托，难道不知道‘牺牲小我完成大我’吗？是一座城市的人重要，还是一整个世界的生灵重要？做大事者不拘小节――虽然也有说一屋不扫和扫天下，但总有特例不是？

    反正绯标准的质量守恒定律党，有获得必定会有付出，有得必有失，这叫公平！

    唔，至于赎罪・・・・・没有没有，完全没有，要是想要赎罪的话就不会焚城了・・・・・・

    漫天的火焰落下，卡米洛城被火焰吞没，焚城之火烧亮了整片天空，哪怕是距离数百里地，都能看到那耀眼的火红色光辉。

    简直就像是初升的太阳一样！从地平线的这端一直无限延长到世界的尽头・・・・・・

    熊熊燃烧的火焰过后，是淡金色的净化之炎的倾倒，原本火红的天空莫名的增添了几分金色的辉煌。

    直至最后，圣洁的纯白色火焰将天边点亮，那纯洁无暇的白，如果仔细聆听，甚至还能听到那白光中传来靡靡之音，那如同在耳边低吟的沙沙细语，不正是来自天上，象征着纯洁和光明的天使之声吗！

    火焰焚烧了整整三天夜，直到将卡米洛城完全烧毁才完全熄灭。

    以卡米洛城为中心，方圆百里寸草不生，全都化为一片焦土。

    一场又一场的暴雨忽降，雨滴尚未落地便被升腾的热气给蒸发，火焰的热力一直深入到地下！

    暴雨连下七天七夜，总算是将地面的热力全都消耗殆尽。

    一株嫩芽从焦黑的土地中钻出，迎着阳光挺立。

    当大火净世之后，小千世界自动进行了‘重置’，小千世界也有自己的轮回机制，在人为的净化之后，小千世界也进行了自己的努力。

    毕竟在毁灭之后，便是全新的开始。


708 秘境之灾1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯躺在一只树杈上，他回来了，恩，回玄幻世界了。

    不过・・・・・・绯遇到了点问题。

    他没蓝了。

    没错，他那以万为基数的mp居然空了！

    这里要说，虽然连着释放三次环顾全城的火焰，但还不至于将他的mp全都耗空。毕竟绯的mp是由三三合一的‘圆’组成，三种力量相互供给，那一方力量减少都会从其他两方获取到补充。

    但这一次绯的三种力量是真的都空了。

    原因就在天使之炎――还记得只有心地纯洁的人才能使用的苍蓝之炎吗？绯用了会反伤，蠢萌蠢萌的是，绯并非不能使用这些有特殊限定的火焰，而是用了后也会受到其伤害・・・・・天使之炎燃起的瞬间将他一同包裹，开始净化他体内的邪恶与污秽。

    绯整个人都是个大写的‘恶’，所以绯一边要维持着天使之炎，一边还要忍受被天使之炎净化・・・・・・最后的结果就是绯的mp归零。

    嘛，说是归零也只是一种形容方式，反正就是降至最低点。

    一到这边世界后绯就开始吸取这边空气中充沛的灵力，但饶是这样，力量恢复还是很慢，照这个速度，少说也得个十天半个月才能吸满・・・・・・好死不死，绯的增幅道具全都没了，只能靠本体的吸收・・・・・・

    ‘也不知道这附近有没有什么火山熔岩什么的，再不济坟地也行啊’绯撑起身子，力量匮乏的感觉让他觉得非常劳累“还有，我这儿是在哪儿？”

    腹中饥饿无比，这也是mp损耗所引起的，不管是鬼神体还是荒兽魂，都无比渴望进食。

    一般的食物只是杯水车薪，如果有什么天地灵宝的话・・・・・・

    “吸吸”绯闻到血腥味，非常浓郁的血腥味！

    顺着血腥味寻过去，绯看到一副惨绝人寰的景象。

    梦蝶谷谷口尸体遍地，真央国驻守士兵全军覆没，连带的那些护送门派弟子来的修士也全都被残忍的杀害，甚至有一些从秘境迷踪中出来的门派弟子也惨遭毒手。

    绯搜寻了一阵，找到半截身子在这边，半截身子在那边的黄娜巧。

    “出啥事了？”绯拍拍黄娜巧的脸“诶诶诶，还活着在吗？”

    显然已经死的不能再死了，绯挠挠头“这是遭遇敌袭了吧，问题是是谁这么大胆子敢袭击这儿？”

    这时绯发现黄娜巧手中捏着一块淡蓝色的令牌，赫然是水宗的令牌，宗门的令牌除了能表明身份外，也有记录的功能，所以都界中也有将宗门令牌作为记录遗言的事例。

    黄娜巧的水宗令牌上下了特殊的法术封闭，绯不知道要怎么解开，但他又想知道黄娜巧遗书的内容・・・・・・

    “抱歉啦”绯燃起一小撮‘破戒之炎’，破掉了黄娜巧的法术。

    接着绯看到一段影像，一只血色狼人从谷中出来，然后和守卫驻军动手，接着各门派的修士都去帮忙，结果血色狼人大杀四方，还取走了修士们的乾坤袋扬长而去。

    ‘次奥！’绯认识这比，尼玛不就是苍月吗！

    影像的最后还有一段话，黄娜巧勒令看到这遗书的水宗弟子务必将其带回水宗，并告知有妖王出山・・・・・・后面还有一段话绯没听完，因为既不是用正确手法解除的，还用了破戒之炎・・・・・・所以令牌没坚持多久就直接碎成了几块。

    ‘喵了个咪的，那比不是幻境中的玩意吗？怎么还出幻境了？’绯觉得自己好像捅娄子了。

    略微思考了一下，绯突然感应到几股气息往这边靠来！

    ‘有人来了？’绯丢掉令牌碎块‘不过也是事后诸葛~’

    那些人很快就到了附近，是看样子应该是真央国的人。

    这些人都是在秘境之地附近驻守的修士，在察觉妖气之后就马上过来了。

    可能是晚了一点，但对他们来说，还不算晚。

    还未等绯开口，那其中一人便道“就是你吗？”“啊？”绯正想说出事情的真相，那人一阵法术轰了过来！

    “卧槽什么鬼！”绯连跑带蹦的被法术炸了个正着。

    “等等！”绯举手示意“听我解释”“有什么好解释的？”那人手下法术不停“你这妖怪好胆，杀我真央国士兵，还将这么多门派的弟子杀害，我看你真是胆大包天！”

    绯的太阴血煞决初成，体内有一丝妖气流转，这一丝妖气他并没有刻意隐瞒起来，所以被来人察觉――妖修周围全都是人类修士的尸体，这还需要说什么吗？

    所以绯这属于黄泥落裤裆，不是也是。

    绯连笨拙的闪躲着，这是法术的范围大得很，绯响转都逃不出去，被轰的七荤八素口角歪斜。

    泥人都有几分火气，何况是绯？

    暗红色的蛛丝延展，绯腹中的饥饿越发猛烈，他已经快要维持不住自己的表情了。

    “小心！”其他几人见绯发招，当即也祭起兵器对绯发起攻击。

    ‘卧槽！’绯被再次被五颜六色的法术笼罩。

    极黑的巨兽虚影若隐若现，绯已经完全维持不住自己的形态了。他的身上开始长出黑色的倒刺，嘴角快裂到太阳穴附近，五官极度扭曲。狂气护符和魔装蛛丝在半空中胡乱挥舞，但却丝毫阻挡不了对方的法术轰击。

    “嘎！”绯嘶吼，这类似于从喉间挤压出的叫声，决然不是荒兽吼，而是其他的什么未知生物的叫声。

    铺天盖地的魔装蛛丝开始捕杀半空中的修士们，修士们纷纷用兵刃抵挡，眨眼的功夫，两名真央国修士被暗红色的蛛丝刺入。

    随着蛛丝上暗红色的涌动，两名被刺中的修士竟然慢慢变成两条肉干。

    “结阵！”一修士刚喊完，魔装蛛丝便将其绞杀。

    不仅如此，魔装蛛丝甚至还刺入那些早已死亡的修士体内。

    知道蜘蛛进食的方式吗？

    先将消化液注入猎物体内，然后等猎物被溶解后吮吸其汁液。

    孔元哲赶到梦蝶谷的时候已经入夜了。

    梦蝶谷的正上方，一轮深红的明月，为整个山谷添上一抹红妆。

    他是附近城镇的城主，接到秘境驻兵的求救飞剑后就迅速带着大部队往这边赶来。

    秘境之地出事，真央帝定要龙颜大怒，自己这个太守如果能在第一时间将问题处理，大功一件是逃不掉的。

    士兵们乘坐着战车浩浩荡荡从天空飞过，这名为‘飞驾’，是可以在空中飞舞作战的战车。无需宠兽拉载，凭特殊的功法才能驱动，在都界，只有真央国的军中之人才有机会学到这门功法。

    “红月现，难道有大灾？”孔元哲掐手一算，却没算出什么特别的异像，只道是自己占算本事不到家，他忘了别的地方都是月朗星稀，一轮明月高挂，只有秘境之地附近才是一片绯红。


709 秘境之灾2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吸食了附近尸骸残余的血肉，绯腹中的饥饿减缓了两分，但还是饿，mp还是见底。

    忽见大部队靠近，绯难以抑制心中的狂喜‘这是要开餐的节奏吗！’

    绯不忌讳吃人，或许以前有点忌讳，但现在完全无所谓了。不论是灵魂还是**，绯都能面不改色的吃下去。

    但绯还是会刻意抑制自己吃人的冲动，毕竟平白无故的吃人，还是有的抵触情绪。

    妖气正在一点点凝聚，之前绯被饥饿和愤怒导致三叉神经中的一根短路搭在了食道上之后，太阴血煞决就自动运转起来，开始疯狂吸取周围的灵气来凝练妖气。

    对妖修来说，就算是相同的功法，也会修行出不同的效果。绯修炼之后，周身妖力一旦放出，在白天不太明显，只是周围的妖气浓度上升，等到了晚上，太阴血煞决的威力就体现出来了。

    它所释放出来的妖气，能够将天空染色！

    绯红色的妖气能够遮天蔽月，在妖气盘踞的范围内，月亮是绯红色的，天空是淡红色的。

    “哇，变红了？”绯的意识清醒了很多，三叉神经终于都恢复正常，他摸摸肚子‘还是饿・・・・・’

    “何方妖孽！还不快快报上名来！”孔元哲厉声喝道。

    绯抬起头“我？我叫绯，你呢？”“我乃・・・・・・”“诶行了行了行了，别废话，要打速度”绯懒得和他废话“先说好，虽然你看着周围这幅惨象，但其实和我没多大关系・・・・・・人不是我杀的，真的”

    孔元哲气的胡子都快起来了“给我杀！”

    士兵们发起冲锋，这些士兵最低都有练气七层的实力，驾驭飞驾的更是有练气九层以上的实力！

    但他们的对手是绯。

    非常擅长群战的绯。

    暗红色的蛛丝协同画有黑色眼睛的白色狂气护符突入敌阵，同时绯也如同线上的舞者一般在蛛丝和狂气护符直接蹦跳，收割着冲锋士兵们的生命。

    一边倒的屠戮，纵使士兵们结阵冲锋也无济于事，绯就像一把拉响的电锯丢入草丛，只叫那绿草翻飞，泥土四溅！！

    红月当空，孔元哲带来的士兵已经伤亡过半，筑基期的十夫长百夫长结丹期的千夫长也不是此妖的对手，他不得不勒令士兵后撤，自己亲自持锤上前。

    孔元哲如今是金丹中期，一对‘落云锤’不知砸碎了多少敌人的脑袋瓜子！

    双锤狠狠擂在绯胸前，饶是绯用狂气护符和魔装蛛丝防御，还是被砸的倒飞千八百米，黑血吐了一地。

    孔元哲想乘胜追击，可周围的蛛丝护符攻来，他双锤连怼，磕碎迎面而来的魔装蛛丝和狂气护符。

    绯从山壁里爬出，对准半空中的孔元哲，眉间暗红色的光芒一闪而过。

    暗红色的洪流蹭过孔元哲的肩膀，他在千钧一发之际往旁边歪斜，躲过了绯的王虚闪光。

    他是躲过了，他的士兵可就没那么好的运气了。

    原本只剩下一半的士兵人数再次锐减三分之一！孔元哲气的哇哇大叫，双锤对垒，大吼道“吃我落云一锤！”

    圆锤的虚影将至，绯响转闪离，却不知怎么的，那圆锤的虚影一直跟着他，完全甩不掉！

    “轰！”圆锤虚影砸中绯，直接把绯砸入山壁之中。

    ‘你妹夫的’绯感觉自己的骨头都快被砸烂了，实际上的确是烂了，他全身的骨头碎了百分之七十，但他没有闲工夫去喊疼，因为第二锤也要来了。

    第二锤可不止只有一个圆锤虚影，而是两个圆锤虚影，还是左右袭来！看架势是要把绯夹扁，就跟挤烂橙子一样。

    暗红色的洪流再次喷发出来，这次孔元哲没能躲开，暗红色的洪流掠过孔元哲的双腿，也带走了他的双腿。

    孔元哲没有喊疼，只是一心一意的操控两个圆锤虚影袭向绯。

    “吼！”极黑巨兽一爪按住一只圆锤虚影，同时它身上凸起的黑色倒刺夹住另一个圆锤虚影。

    “唔！”孔元哲没料到自己的落云一锤居然能被挡住，从双锤那边传来磅礴的劲气，震的他一口老血喷出。

    紧接着一道肉眼可见的声波轰击在孔元哲身上，同时魔装蛛丝和狂气护符疯狂的对孔元哲瞬至，片刻间带起一簇簇飞洒的血滴。

    就在绯打算肢解孔元哲的时候，一旁突然冲来几辆飞驾，上面的士兵们拼死挡下魔装蛛丝和狂气护符，总算是把孔元哲抢入飞驾。

    孔元哲定睛一看，是军队的领军军官，正想说让士兵先行撤离，自己殿后，那军官已经发令“第三小队第七小队全力掩护！，其余人保护城主撤离！！”

    两个小队向绯发起自杀式冲锋，极黑巨兽几口就将他们吞吃入腹，但这会儿的功夫，对面已经远远逃开，只留一个黑点。

    绯倒是能追上去，但他不想追，一场大战让他的体力有消耗了不少，腹中的饥饿又加深了一些。

    为了接下来不会继续发生这种毫无意义的战斗，绯携带妖气在空中盘旋了几圈，然后收敛妖气，并在一个隐蔽的位置带上洛基的舞会假面，变成蒋林。

    旭日东升，梦蝶谷中升腾起大雾，超过十米基本就看不清了。

    原本空旷的山谷这会儿挤满了军队，附近几个城池的城主全都携大部队前来。

    从秘境迷踪中出来的修士无一不被严格保护送回宗门，绯也装成刚刚从里面出来的，一脸茫然的被一帮士兵围住。

    “你们・・・・・・”绯伸手按住腰间的水净瓶，一副如临大敌的样子。

    “请不要惊慌”一名士兵上前道“我们是真央国的士兵。请你报出你的名讳和所属宗门”“蒋林，水宗”

    那士兵翻查了一下玉简，点头道“恩，没错。现在请回答三个问题。1，水宗的镇派神兽是什么，2，你的师父是谁。3，请说出与你同行的三名水宗弟子的名字”

    绯高度警惕“第一个是水麒麟，但后面两个・・・・・・第二个问题涉及到我的个人**，我不方便回答。至于第三个问题，虽然同为水宗弟子，但水宗弟子何止千万，我说不出她们的名字一点儿也不奇怪。还有，你们这是搞什么？这么大的阵势，黄堂主呢？”

    “说出这次你们带队的人就行了，就是那个黄堂主的全名，这个你应该知道吧”显然对方也不是第一次遇见绯这种情况，所以很干脆的改了题目。

    “黄娜巧”绯还真记得，那士兵收起玉简“请出示一下你的宗门令牌”

    绯摸出一块牌子，这是水瑶给他的，内门弟子令牌。有了这个，就能自由出入无影潭，上面还记录了蒋林的身份讯息。

    士兵检查了一下，确认没问题后，才说“确认无误。耽误你了点时间，秘境中出了点问题，驻守的士兵和陪同来的修士无一幸免・・・・・・・你们水宗的黄堂主也・・・・・・请节哀”

    随后几名士兵牵来一座飞驾请绯上去，将其送往无影潭。

    一路上绯虽然旁敲侧击，但随行的士兵嘴都很紧，没能给绯套出什么话来。

    飞驾把绯放到距离无影潭最近的城镇便离开了，而城镇中，叶飙正等着在。

    “哟呵，你咋来了？”绯跟叶飙打招呼。

    “我是来接你的”叶飙稍微松了口气“你平安无事真是太好了”

    “到底是发生什么事了？”绯装傻“我一出来就搞这么大的阵势，是不是秘境爆炸了？”“小师叔这个想法很有意思――可惜不是”叶飙祭起飞剑“我也不是很清楚事情的经过，我们先回去，之后应该会了解到详细情况的”


710 秘境收获?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “蒋林，将你在秘境之中的见闻同大家说说吧”水瑶单手撑住下巴，尽显上位者的风范。

    其余几名长老也纷纷显露出高深莫测的神情，绯感觉到数道神识在自己身上扫来扫去。

    “在进入秘境之后・・・・・・・・再然后・・・・・・接着・・・・・”绯语速放慢“我进到了一个湛蓝色的，泛着水波纹的洞窟之中。那里面水气非常充沛，一进去就感觉全身都沐浴在水气之中。洞窟内部七万八转，我转来转去，头都快转晕了。就在这时，我进到了一块空旷的地界，哪里有立着好几根石柱，石柱上都雕刻着许多动物，什么鱼啦，虾蟹啦，龙啦，都有。然后我继续往前走，结果我发现了一个水坑”

    “水坑里面有什么？”一名长老已经按耐不住了“是不是有・・・・・・”“咳咳！”另一名长老出声提醒，那长老只得闭嘴不吭声。

    “水坑里面啥都没有，不过那水蓝的透亮，我就把手伸进去，想装一点――结果，那水看着有，摸着也有，但怎么样就是装不走！你说奇不奇，我甚至没办法把它从水坑里面弄出来！甚至连把手大湿都不行！”绯手忙脚乱的比划着“我后来整个人都跳到水坑里面，想用御水术把里面的蓝水给倒腾出来”

    听到绯这么说，长老们脸上都有些挂不住，一名长老直接嘟嚷着“不敬，大不敬！你怎么敢・・・・・・”“然后呢？”水瑶出声示意长老们稍微安静点儿“你喝了那个水没？”“没有，我把头埋进去，但那水就是进不到我的嘴巴里去。所以我只能从水里面出来，想在周围找找有什么宝贝”“你没在里面搞破坏吧！”一长老还是忍不住出声。

    水瑶撇了她一眼，却没说什么。

    “能搞什么破坏？我倒是想抗两个石柱走，但那玩意又大又重，我哪弄得动~”绯一脸诙谐“后来我在里面转了几圈，觉得没什么宝物，只得作罢。不过因为里面的灵气非常充足，所以我干脆开始修炼，结果等我修炼结束，人已经被传送出来了”

    长老们两两相望，都不知道该说什么好。

    “你知道的，那洞窟的来历？”水瑶恰逢时机的开口问道。

    绯摇头，水瑶又取出几个泛着蓝光的小物件“那洞窟的蓝光，和这里面的那个比较相似”

    绯左瞄右瞄，挑中一根银簪“这个，这个比较像。我记得很清楚，是湛蓝色，那种比较深的蓝，但却不是深蓝”

    水瑶瞬间笑成一朵花“水神殿，你肯定进到了水神殿！那你出来后，有没有什么不同的感觉？”“有啊！”绯拍拍胸口“我好像悟出了套新的御水术！”

    “哦？”一长老挑眉“新的？秀来看看”“这里，玩不开吧”绯拉拉自己的衣服“要是你们想看，下次有机会我在表演给你们看看”“不用了，就现在！”另一名长老拍桌，周围的环境瞬间变成海上孤岛。

    ‘小千世界？’绯心中一动，他明显闻到了海风的味道，还有热带植被的气味。

    “来吧，给我们看看你的新东西”水瑶冷笑。

    恩，这副场景是怎么产生的呢？来，把时间稍微往回跳几天。

    这天，绯正趴在谭边喝水。无影潭的潭水富含灵力，绯正好用潭水来缓解腹中的饥饿。不过他不敢一次喝太多，怕被水宗的人察觉。

    所以当叶飙带着水瑶过来，并一边谈论蒋林的修行情况的时候，看到绯把脑袋埋在水里面时，两人的表情都很有意思。

    “很别致的修炼方法”水瑶这话也不知道是夸奖还是嘲笑。

    “小师叔是在练龟息功吗？”叶飙也不太理解为什么小师叔会以‘趴着’的姿势在水边，还把脑袋伸到水里面。

    “我，我想洗把脸，但懒得动手”绯爬起来“今天是什么风儿把你给出来了？”“这儿说话不方便，我们屋里谈”水瑶指指叶飙宅邸的方向。

    “宗主无事不登三宝殿，有事快说有屁快放”绯和水瑶对视。他从秘境回来已经月余，但水瑶好像忙于工作，无暇接见他。所以绯都一直呆在临水居。

    今天水瑶居然亲自找上门来了。

    “小师弟”水瑶瞪大眼睛“秘境寻踪一行，收获如何？”“没啥收获”绯可不敢把所得的斩仙剑，金棺拿出N瑟，那些都会泄露自己的身份。

    “小师弟别那么见外嘛！”水瑶笑的很假“看样子应该是收获颇丰吧“要你管？”绯微微偏头“秘境的事儿，到底是怎么回事？这几天大家闹得沸沸扬扬的，说什么妖王出山，秘境损毁”

    水瑶收起笑容“这事儿说来话长，我就长话短说吧。也不知道是哪个天杀的乌龟王八蛋在秘境里面放出了两只妖王”“好好说话，别骂街”绯听着别扭“恩？两只？”“一只唤作苍月，此妖乃青峡郡百目龙妖手下的一只妖王，百年前曾因残害剑阁弟子，结果被剑阁长老追杀，后便没了踪迹，也不知道是躲哪儿去了。而另一只・・・・・・唤作绯月，据说是苍月的弟弟，嗜血残暴，其恐怖比起苍月是有过之而无不及。真央国那边推测是绯月伪装成门派修士入谷，将其兄救出・・・・・・”“幻境，秘境内不都是幻境吗！”绯打断水瑶，水瑶摇头道“谁跟你说秘境里面的都是幻境的？它也有一部分是真实存在的”

    其实，秘境之中全都是真实的，只不过是位面点和时间点不同罢了。

    “那也说不通啊，绯，绯月都妖王修为了，怎么还能进得去秘境呢？”妈个鸡的消息这玩意就是以讹传讹，自己怎么就变成苍月的弟弟了？真是扯淡！还有绯月是什么鬼？绯这个**的名字已经很中二了，还加个月！还让不让人活了？

    水瑶嘿嘿笑了起来“也许是借助了什么至宝也说不定’

    ‘尼玛猜对哒’绯心道‘难道说粗神经的直觉都很好？’

    “还不止如此呢”水瑶话还没完“真央帝非常震怒，这青峡郡郡王更是去同百目龙妖谈判，结果百目龙妖根本就不搭理他，反倒留下条‘你要战我便战’的讯息――这不，我之前还派人去了趟青峡郡开会，过不了多久，青峡郡的修士就会对百目龙妖宣战”“宣战吗・・・・・要做战斗准备了吗？”“妖修和人类修士相处还算和谐，并不像魔修那般见面便打・・・・・・不过人妖殊途・・・・・・”水瑶趴到桌子上“我们水宗正好在青峡郡内，所以也要出力――而且这次情况看来，不太妙啊”“一般是个怎么样的战斗？大家聚集人手，找个地方打个痛快？还是占地盘？还是说冷战？”“方式不限，主要是势力划分。妖修势力范围禁止人类进入，人类范围禁止妖修进入，靠近就是敌人，就能开战。也算是阵地战吧，百目龙妖将不再约束手下，让他们按自己的喜好去猎杀人类――我们也是一样，只要遇上，就能将其击杀。”“那倒霉的不都是普通老百姓和那些低等级的妖修？”“老百姓遭罪是肯定的了，只有那些低级的妖修・・・・・・是啊，那些小妖怪也是大难临头。”水瑶脑筋转了个弯“你这个想法挺尖锐的，的确每次开战时都有那些不要脸的修士，不堂堂正正去大妖的麻烦，反倒做些偷鸡摸狗的事情，比如说洗劫小妖的巢穴，趁机抓捕实力较弱的妖修贩卖什么的”“郡王和百目龙妖都不出马？”“唔，应该不会出动吧，如果大妖王动手的话，真央国那也不会坐视不管，其他郡也会来相助・・・・・・”“那会变成人妖大战吗？”“那倒不至于，妖修之间并不和睦，大妖王和大妖王之间可不像人类这样团结――至少人类修士表面是团结的，妖修直接表面都团结不起来。不过啊，就算百目龙妖被干掉了，还是会有其他的大妖王来抢夺青峡郡，那时候反倒麻烦了・・・・・・”水瑶撑起自己的脑袋“诶！烦心的事儿不说了不说了！你在秘境中真没什么收获吗！”

    绯摇头“秘境之中的复杂，远超你的想象，我倒是遇到过两次机缘，但都・・・・・・”“嘿，我是没去过，不然肯定要弄一堆宝物来！”水瑶笑着笑着，变成了苦笑“这下可麻烦了，你知不知道，你现在可是被重点关注~”“哈？”“一年时间，从一个什么都不会的凡人练气筑基，还是以下品真灵根的情况，堪比奇才！那帮老家伙们都说像你这种奇葩，绝对是超脱不凡，怎么着也得在秘境之中寻得一两个传承・・・・・亏我当时还夸下海口。结果这次水宗损失惨重，去了十个，就回来三个，两个光头，嘿，绝了！”

    “只有三个回来？加我？”绯有些意外“哪三个”“沐泽樵，就是那个沐泽渔的弟弟，长得很娘气的那个。他得了‘西霸王楚汉’的传承，现在一身霸气逼人。还有一个是・・・・・・叫什么来着的？个娘们，长了双桃花眼，也是啥传承宝贝都没混到。再就是你了，小师弟啊，你真的啥都没捞到吗！哪怕只是一件宝物・・・・・”“・・・・・不然咱们找点东西代替？”绯出招“反正又没个标记・・・・・・”“你有能够拿得出手的宝物吗！”“没有~”“那你说个屁”“可是你有啊”

    水瑶一头砸桌子“小师弟，不带你这样的”“夸下海口的是你又不是我。再说了，凡事看机缘，我的机缘不佳能怎么办？”绯自认自己啥都好，就是运气不好“这样吧，你就说我在里面观看了一副上古时期水宗大能留下的图画，领悟了一招御水术”“这是真的吗！？”水瑶猛地抬起头“肯定是假的啦，我自己发明的”绯把她的头按下去“骗骗那帮家伙呗，至少不让你丢人丢到姥姥家去”

    “你还是别逗我了，你能发明个什么御水术，就算你有发现什么新招，那也是其他水系修士玩的不要了的”“恩，这倒也是，这样吧，我给你看看行不行”绯起身到后院去，水瑶在桌子上趴了一会儿，还是跟了出去。


711 秘境收获!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    先将水净瓶中的无影潭水倒出，然后绯跟画太极似得将水环绕在身边。

    水环开始旋转，并且开始加速，加速，再加速，直到水环变成一条飞速回转的水线，并且发出“嗖嗖嗖”的破空声！

    “怎么样，我管它叫‘防御水环’”说着绯迎面走向固水石。

    高速飞旋的水线比合金切割机还要锋利！坚硬的固水石上被飞速旋转的水线切出一道道划痕。

    其实这玩意技术火环的变种，绯凭借其bt的精神力操控水紧紧地团聚在一起，不会因为高速离心力而分散。

    “怎么样？”绯问水瑶，水瑶一头问号“就这？”“恩，怎么，还不够吗？”“你这・・・・・・也太敷衍了吧。不就是把水转圈加速吗？”水瑶伸手将绯周围盘旋的水环抓过来“像这样？”

    防御水环出现在水瑶身边。

    “果然不行吗”绯撇嘴，这招必须配合强大的精神力，绯还以为只有自己才能够办到呢，毕竟sss级精神力。

    水瑶撤去水环“其实・・・・・倒不至于不行。小师弟，你是不是对水能随心所欲的操控？”“我也不知道是不是”绯感觉自己御水术还是很趁手的。

    “你这招防御水环，如果以我的修为来施展，并没有什么出彩的地方。只要御水术大成即可。但是，你仅仅一个筑基初期，是怎么将御水术练至大成的？”水瑶皱起眉头“你是怎么办到的？”“就这样，然后这样，再这样，就好了”绯又给自己做了一个防雨水环“很难吗，我看那你轻轻松就办到了”“我可是元婴期的水系修士，又是水宗宗主，这种程度自然不在话下，问题就算你・・・・・・嘿！我想到一个好主意，附耳过来！”

    见绯不过来，水瑶一爪子抓碎绯周围的水环，凑到他耳边嘀咕了几句。

    “这样行吗？”绯表怀疑，他对自己的演技很有信心，但对水瑶编的剧本・・・・・・

    “放心吧！只要你不穿帮，其余都由我来兜着！”水瑶兴奋起来“先走了，我去稍微查一下资料，等会儿再来跟你练一下对口！”

    说罢，这厮直接水遁遁走。

    过了一会儿，她又回来了“光顾着高兴了，忘了告诉你，你的屋子已经批下来了，你以后可以搬到无影潭里面去住，等会儿让阿飙带你去登个记，记得带上你的令牌！”

    说完，水瑶继续水遁闪人。

    无影潭内建了很多房屋宅邸，但这些可不是随便就能住的。

    成为内门弟子后，只要累积一定的水券便能兑换一所无影潭内的无主建筑成为私人财产。不过这个水券的额度可不小，没有独立宅邸的弟子只得去和其他弟子一起拼住客房，或在师傅的宅邸内借宿。大多数外门弟子成为内门弟子后都会优先去赚取水券，以便能兑换到一户属于自己的房子。有了房子就等于有了自己的独立私人空间，当然该弟子也可以选择到外面去开辟洞府，只不过无影潭相当于是水系修士的福地，里面水气充分，灵气充沛，而且又是在宗门之中，接任务修行也都方便一些，无需舍近求远。

    绯因为身份特殊又被抱以期望，所以免去了水券，直接给他分了一间房・・・・・・

    负责屋宅登记的人员将绯的令牌摆好，然后将一枚玉简递给绯“你可以在以下房屋内选择一户作为你的宅邸”

    “有推荐的吗？”绯问，屋宅登记人员想了想，说“看你喜好吧。喜欢热闹的就往上住，喜欢安静的就往下选。热衷修炼的话，越往下越好・・・・・・”“别太下了，修为不够的话，下面的水压能把你挤成肉夹馍”叶飙插嘴道“不过你有避水珠，倒是无所谓。我推荐你选个靠近矿脉的位置，这样保不齐能在自家周围挖到矿。小师叔是喜欢挖矿还是抓鱼？”

    无影潭里面除了特标的地方外，其他的资源任由门内弟子自行获取。

    “我喜欢种田”绯撇嘴“有能种田的房子吗？”“有啊”屋宅登记人员拿过玉简拨弄了几下再递给绯“你看看这几个，周围的土壤粘密，都很适合种植”“水中也能种田？”绯冒傻气“你逗我呢”“水里面怎么不能种植了？水草，水葫芦，水藤，水藻・・・・不都是水生植物吗？”屋宅登记人员奇道“而且还能自己弄水笼养鱼，用种植的鱼草喂鱼・・・・・・”

    “就这个吧”绯挑了个比较偏僻的位置，附近貌似还有大型水生动物出没，还靠近危险区域。

    无影潭立错综复杂，各类水生动物繁多，水系妖兽更是层出不穷。就算是水宗弟子，也不敢在无影潭中随意行走。不少区域都被标注了‘危险’，这些地方虽不说是禁止入内，但进去之后后果自负~

    叶飙想阻止，但考虑到富贵险中求，越是危险的地方收益也就越大，于是没出声。

    况且他相信小师叔的能力，小师叔有麒麟神威加身，一般的水系妖兽肯定不敢伤害他。

    绯选择的房子在‘潜影坡’的边上，坡边上全都是松软的泥土，很适合种植植被。坡子的上方是一片空旷的水域，里面漂浮着不少水笼，这些水笼都是水宗弟子养的水生动物，像鱼啦，虾蟹呀之类的。并且这些水笼上面都附有防御法阵，旁人是没法打开水笼的。

    “如果小师叔要种植物的话，可以去找其他弟子买种子，或者自己去其他地方收集。不过我推荐最好先学习一下法阵”叶飙好心提醒绯“不然你种的东西很可能会被其他弟子给顺走”

    偷菜这种事儿倒是很常见，哪怕是在水里也一样。

    成为内门弟子后福利待遇都得到了很大的提升，不仅每隔一短时间就能从内务堂领到几瓶丹药，还能进入水宗的藏书洞的一层――二层以上有权限规定，普通内门弟子不得入内。而且还能去水灵塔的一层修炼，同样，二层以上需要权限・・・・・・反正就是大多数地方都能去，有些地方花费水券就能行，也有些地方花水券都进不去・・・・・・

    赤果果的资产阶级主义有木有啊！

    最重要的是，内门弟子就有机会拜师，可以成为其他水宗修士的徒弟。这就是傍大腿的机会！一旦要是被那个长老，洞主看上，那・・・・・・当然绯是没这个可能了，谁敢收他当徒弟，水瑶第一个跳出来砍人。

    画面回到现在。

    因为周围全都是海水，所以绯就地取材，直接从海水中拉出一团水团来。

    水团顺着绯的手臂转动而拉长，开始在半空中凝捏形态。

    “小把戏就别拿出来了！”一长老干咳一声，半空中的水团陡然破裂，淋了绯一身。

    水瑶倒没想到这个时候还会有人来捣乱，她的流程是：蒋林先用水捏个水龙形态，然后再开始表演防御水环，但没想到一开始就出了岔子。‘西皮奶奶的外务堂长老，老娘跟你没完！’水瑶心道。

    绯被海水浇了个透湿，心中无名火起，妈个鸡的跟劳资秀威慑力？

    双腿拉开，双臂抬起以自己为中心画圆，紧接着海浪滚滚，一席巨浪卷起。

    “各位小心了”绯寒声道。

    水瑶眉毛都立起来了‘卧槽这小子要发飙啊！’

    一般人召唤个海浪无外乎压顶淹没。

    绯从来不都是一般人！

    海浪高高撑起，随后绯体内的灵气全部涌出，周围的灵气跟疯了似得开始盘旋。

    海浪开始转动，加速，一道海龙卷乍现。

    起初长老们都没太在意，不就是一道海龙卷吗，能有什么用？

    水瑶第一时间撑起水壁把自己包裹起来。

    这并不是一道普通的海龙卷，而是离心转速超过120/秒，压强直逼200pa的超强水刀龙卷！

    海龙卷倒冲下来，绯第一时间跳到海里去了。

    锋利的海水激射，比阔剑地雷爆炸效果还好！

    ‘次奥，还是修行不够！’绯体内的水灵气瞬间空了，不然他也不至于控制不住那只海龙卷。

    照理说筑基修士的灵气是用不尽的，它会不断的从周围汲取补充，但绯用的这招已经超出他等级太多，以至于一口气将体内的灵气全都抽空。

    海龙卷爆炸后，除了水瑶，其余的长老们都狼狈不堪，有几个甚至连兵刃都祭起了。

    ‘哼，活该！’水瑶心理N瑟‘看来小师弟还是有私藏，这招要是完成了，那・・・・・・嘿嘿嘿，这小子莫不是真去过水神殿吧！’

    “小子尔敢！”一长老抄起家伙就要上了教训绯，结果被另外两名长老拦住。

    “和小辈一般见识，我看你也是越活越转去了”“倒也不能这么说吧，他是老宗主的弟子，论辈分，比她高一点”“你这么说好像也有点道理・・・・・・”


712 大水比,我当定了!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    水瑶撤去水壁“这招还没完成吧”

    何止是没完成，绯这是突发奇想的。

    一长老将绯从水中拉起，这位不是水瑶唤作师姐的那位吗？

    “小师弟性格倒是刚烈”师姐浅浅一笑“倒有几分师傅年轻时候的气势”

    将绯丢到沙滩上，绯一个鲤鱼打挺起身，体内的灵气被一股脑的抽光，这会儿又徐徐的恢复，这一空一增，让他感觉有点腿软。

    师姐立身与众长老之后，并将之前被割破的袖口藏卷在手心里。

    “大家还有什么要说的吗？”水瑶突然问。

    长老们都不吭声，水瑶把手背在后面“那我就说两句吧。小师弟啊，我估计你当时进入水神殿的时候水神不在，所以虽然你没有得到水神的加护和传承，但你还是接触了一点水神的气息，有了顿悟・・・・・・你这招叫什么名字？”

    一般的主角这个时候肯定会顺杆往下，非常含蓄的回答‘诶，尚未命名，还请赐名’

    绯也不是一般主角，所以他直接回答“就叫龙卷呗，还能叫啥，龙卷雨击？侵权好伐”

    水瑶给绯打眼色“你看叫‘夺命龙卷’如何？”“噗，看得出，你也很缺乏命名水平，还夺命龙卷，你干嘛不叫要你命三千？”绯毫不给面子“不过说的也是，这招也得取个好名字，不然到时候喊起来没气势・・・・・・恩，决定了，就叫‘截龙式’好了”

    ‘截龙，式？’水瑶原本想否认的，但突然想到，既然叫xx式，也是不是就是说，蒋林并不光打算自此一招，他还会在这招之后继续增加其他的招式？

    不光是水瑶，其他几名长老也都露出了然的神情。

    绯还真有打算把这招往下开发，因为他觉得威力挺不错的。

    水刀切割器连钻石都能切碎，他这龙卷风牌水切机怎么着也得开山凿河吧。

    海中孤岛渐渐消散，之前被弄得一身狼狈的长老们也不知道是怎么的换了身衣服。

    水宗长老女性居多，并且因为都是修士的原因，个个驻颜有方，年纪看起来都不会太大，之前穿的都挺正式的，这会儿换了身便服，看起来还挺养眼的。

    绯被丢到门外候着，等待着诸位长老商谈的结果。

    盘膝坐在门口，绯现在是靠着避水珠才能在宗主府附近的水域滞留，不然强大的水压能将他挤成一只虾米。

    并且绯开始很认真的思考一件事情。

    再习得太阴血煞诀之后，绯明显的发现，自己的身体比起修真，似乎更喜欢修妖。

    那么问题就来了，是继续修真，还是转头去修妖？亦或者，两者一起进行？

    人妖殊途，如果蒋林被发现本质是难以言明的妖邪秽物，那麻烦自不用说，修真之路也只是痴人说梦。

    并且绯相信，只要他持续修妖，肯定无法保持双重身份。

    所以绯现在是既想要修妖，但又舍不得修真这边。

    资源，功法，丹药，还有各种讯息，这些都是绯需要的。想要潜伏在修真者之中一边修真一边修妖，绯自认还没那个智商。

    或许他有演技，但智商欠缺却是硬伤。

    这时，荒兽魂突然提议‘你为什么不分身？’

    ‘分身？’绯不解‘像多重影分身之术那样？分出两个自己来，本体去修妖，分身去修真？我特么还真不知道自己什么时候学会忍术了！’

    ‘如果将洛基的假面炼化的话・・・・・・’荒兽魂考虑了一下可行性‘这就好比是把多功能计算器刷机刷成98系统一样，洛基的舞会假面是一个很好的载体，你只需要将‘蒋林’这个子系统移入进去，蒋林体内已经有了完整的大周天小周天，就算没有你本体的供给，他也能靠天地灵气维持。’‘还能这样玩！’绯跟发现新大陆似得‘我怎么不知道？’‘我也不知道，我是从玉简上看来的。修真者在元神期的时候就能分神化元，到了化神期更是能同时存在好几个元神分身。不过也有些修士借助外法，如凝练本命法器，联合本命真兽・・・・・・还有些邪门歪道，像替身草人，割肉饲人之类的’‘那些都只是虚假的见闻传记罢了，充其量就是个小说故事’‘但我觉得可以一试，如果失败了再另寻他法’‘恩，也是’绯作出决定‘回去就把假面给炼掉！’

    长老们商谈了将近两个多时辰，终于得出了结果。

    蒋林可以从兵刃，宠兽，丹药，功法中任选一个作为奖励。

    “我推荐你选兵刃”水瑶建议“争取让你进到沉水渊里面去挑选，那里面兵刃种类繁多，保不齐就能捧个神器回来”

    沉水渊算起来应该是水宗的兵器封印处，因为内部有着极强的乱流和磁场，所以水宗会将那些失去主人而且不打算重新另择它主的兵器投入之中，以免兵刃自主离开或惹事。其中也不乏自行打造，或从他出巧取豪夺来的魔器，妖器，恶器，之类无法被本宗修士驾驭的兵器。

    绯在使用火焰的时候因为没有趁手的兵刃从而养成了徒手搏击的习惯，这会儿突然要他选个兵器，却不知道该选什么了。他倒是有一把回力标，不过那玩意充其量不过是个玩具，算不得兵刃。

    “我想选功法”既然想要在修真路上有所图，那一个上品功法必不可少。

    “笨蛋，功法的话，我能给你弄，兵器可就不好弄了”水瑶小声跟绯咬耳朵“你要学什么功法，下次我去抄给你”“还是功法吧，我能去藏书洞里面自己挑吗？”绯打定主意，一部好的功法是主角开挂的必备条件。

    水瑶想了想，也是，蒋林虽然灵根不佳，但悟性过人，如果有那些比起资质更看重心性的功法，肯定能让蒋林在修仙之路上走的更加稳妥。

    “那行，我带你去吧”水瑶大包大揽。

    “师妹你事务繁忙，还是让师姐来代劳吧”之前为绯解围过的美女却插入二人之间，并对绯道“小师弟，我是内务堂长老魏冉，你可以称我魏师姐”

    “我不忙的”水瑶拨开魏冉，魏冉却纹丝不动，铁了心的要替水瑶带绯入藏书洞。

    水瑶见推不开她，只得作罢“行行行，你带去就你带吧。把小师弟盯紧点儿，别让他瞎挑”

    “这不合规矩吧，一般・・・・・”一长老正想说，却被魏冉一眼瞪了回去。

    一般情况下，就算弟子被允许进入藏书洞，也不过是在外三层中浏览。但如果有长老级带领，则可进入里三层，那里面存放的可都是好东西。

    长老们各有算盘，有的认为买个人情给蒋林也不错，也有的认为没有必要在这种事情上和老水宗主一系的人有纷争，当然也有认为蒋林并不值得培养，甚至想要将其扼杀・・・・・・

    但不管怎么说，绯还是在魏冉的带领下，进入了藏书洞的最里层，也就是藏书洞第七层。

    “小师弟认为水是什么？”魏冉负手而立，平视漂浮在水球中的玉简。

    “水？善变吧”绯的神识扫过水球，挨个查视里面的玉简。

    这些功法都是抄录的，并且还很贴心的在里面增加了前言，附上了功法的要求和适合人群。

    魏冉迟疑了半秒便道“看来小师弟与我这‘弱水决’无缘。”“对水的看法还会影响到功法修炼？”绯一边扫视一边说。

    “那是自然，如果不能对口，那便无法‘深悟’魏冉很耐心的等着绯挨个去搜寻那些功法，毕竟选择一个修行功法是大事，催不得。

    绯有轻微的选择综合征，所以在他选好想要的功法的时候，已经是若干天后了。

    “《立水天典》？你怎么会选个这种功法？”魏冉觉得有必要给小师弟普及普及尝试“不要见到功法里面带天地人的就觉得是好东西，金玉其表败絮其中这个道理懂不懂？你选的这个别看带了个‘天典’，但里面都关于‘御水’的，这个《立水天典》说白了就是‘御水术秘籍’，虽然品级不错，但实用性・・・・・・”“不是说功法随缘吗”绯收起玉简“我觉得这个比较适合我”

    其实绯是很看中《立水天典》中的‘衍水术’和‘天泽’，这本功法修炼后能违反物理常识的让水‘无中生有’，比如说一瓶水，在这个功法的作用下，能凭空变成两瓶水！而一条河就能变成两条，三条，五条・・・・・甚至更多！并且这些衍生出来的水全都是真实存在，不是幻术或是别的什么。

    想想看，本来一团水在手，丢出去的时候突然变成一道长江落下・・・・・

    没错，到时候就能施展传说中的‘灌水神功’！

    绯，哦不，蒋林注定是要成为一代‘大水比’的男人！！

    等小师弟挑完，魏冉用很客套的语气邀请绯“要去我的洞府稍坐片刻吗？”“不用了”绯收起玉简“我还是去参悟这个功法吧”

    魏冉抓住绯的衣领“真的不去吗？”“额・・・・・谢谢你的好意，但是我・・・・・・”“这边走”魏冉单手提溜着绯走出去。


713 军家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    魏冉的府щwwlā

    “・・・・・・”绯把手搁在膝盖上“那个・・・・・我好像没什么要和你谈的・・・・・”“师姐”魏冉斟茶。

    “啊？”“恩”“诶？”“师姐”“你的意思是，要我叫你师姐吗？”“恩”魏冉将茶杯推到绯面前。

    “好，好吧，谢谢师姐”绯将茶水一饮而尽。

    “不烫吗？”魏冉端起茶杯吹气。

    其实很烫，这是在水下用水灵火烧煮的茶水，水温早就超过一百度了。

    “有点”绯放下杯子，反正他不是很怕烫。

    “茶的味道怎么样？”魏冉问。

    “不错”绯不懂品茶，不过这茶喝下去后肚子里面暖暖的，好似有股暖流在运作，并且随着暖流的转动逐渐散发出浓郁的灵气。

    “师傅他老人家・・・・・・”魏冉话到一半突然转折“你能说说你是怎么被师傅收为弟子的吗？”

    绯心理咯噔一声，不妙，他没有事先和水瑶对好口型，这会儿要是胡乱说，保不齐会露馅！

    在这种时候再去细细琢磨肯定是不行的，只能连消带打，含糊其词了！

    “我能不说吗？”绯露出尴尬的表情“实在是・・・・・有些丢人・・・・・・”

    魏冉点点头，也不再强求“我听说你是零基础入的水宗，师傅收你为徒，为何没有帮你筑基呢？”甚至没有传下一招半式，连个功法都没教过・・・・・・

    ‘这娘们！’绯心中骂娘，不过表面上还是说“谁知道呢，他老人家把水麒麟丢给我，自己人就不见了。”“是这样吗？”魏冉疑心大起“难道说是师傅收你为弟子后就・・・・・・・”

    她越想越不对劲，顿时一巴掌拍在桌子上“你在隐瞒什么！”

    看似厚实的石桌瞬间风化，茶杯摔落在地上，茶水也洒了一地。

    元婴期的威压压的绯呼吸都困难起来。

    ‘完蛋了！’绯心中大骇，他的智商并不足以在这么短的时间内编织出能糊弄住魏冉的谎话！

    要么实话实话，要么・・・・・・杀人灭口！

    后者肯定不用想，要是现在动手，势必要解除伪装，那之前的努力就全废了！至于前者・・・・・・这位貌似是个长老，赶自己出去也只是一句话的事儿。

    ‘不要慌，不要乱，不要激动，不要犯二！’绯慢慢闭上眼睛深吸一口气，等他再次睁开双目，原本暗淡的双眸中多了几分不忍和苦痛。

    “师姐真想知道，师傅为何收我？”绯的声音中多了几分阴柔，他的目光和魏冉的目光对上“或许我根本无意当他的弟子・・・・・・只是因为某些原因，而‘不得不’成为他的弟子”

    魏冉从绯的眼中看到了莫名而未知的恐惧。

    “难道你・・・・・・”魏冉开始自行脑补，师傅他老人家在外巡游的时候无意间遇见一名身负重大秘密的少年・・・・・・

    魏冉明白再这样逼迫蒋林也难以得到答案，倒不如之后水瑶问个究竟“是师姐不好，你是师傅的关门弟子，是我的小师弟，这点是毋庸置疑的・・・・・・”“如果没什么事的话”“啊？”“告辞”绯走的十分潇洒。

    魏冉想挽留，但又想自己刚才的态度肯定吓到小师弟了，再强留他怕是不好，一时间竟不知道如何是好。

    走出魏冉的府邸，绯迅速御水返回自己的屋子。

    ‘妈个鸡差点出事儿――还好我牛比！’绯心道‘一个谎言要用一千个谎言去弥补！这个故事教导我，能不撒谎就特么别瞎几把乱讲，奶奶个熊的，牛皮吹多了，早晚被炸死！’

    照理说这时候绯应该去找水瑶商量对策――但其实如果绯真的去找水瑶，那才是傻。

    在受到怀疑的时候，最好的办法并不是急着去洗脱嫌疑，而是按兵不动！只有稳坐钓鱼台，才能最大程度降低他人的怀疑。

    那些一被怀疑就各种行动来洗脱嫌疑的，肯定有问题！

    所以绯直接回自己的屋子，而且还很大方的把大门开着，一点儿都没有心虚的表现。

    无影潭中的确是水系修真者修炼的福地，水下的水气和灵气都非常充沛，而且取之不尽用之不竭。

    但绯并没有忙着去修炼，而是在琢磨要怎么离开无影潭。

    要炼化洛基的假面，肯定要显露真身。在水宗内显露真身肯定是不明智的，就算无影潭中多么地势复杂，各种妖兽横出，但毕竟是他人眼皮子底下。

    说什么‘最危险的地方就是最安全的地方的’的人，肯定没玩过躲猫猫！

    ‘首先要想办法外出，最好能跑远点儿，等炼化洛基的假面之后，再兵分两路行动・・・・・’绯打定主意，出远门的方法无外乎接任务和外出指派，虽然水宗并没有规定内门弟子外出都必须打报告，但使用传送台却需要准许。

    此方世界的地域实在是太过于辽阔，绯可不想一个人傻了吧唧的飞个把月时间才能远离水宗地界。

    车到山前必有路，有路必有丰田车・・・・・・额，是柳暗花明又一村。

    这天，绯正在潜影坡边种水草。

    突然他发现自己布置在屋子的阵法被触动了，估计是有客人到。

    当即收起手中的水镰，御水回屋子。

    来人绯认识，沐泽渔和荆琰融。

    “哟呵，好久不见~”绯跟二人打招呼。

    “小师叔可真是生分呢，筑基进了内门也不告诉我们一声”荆琰融笑嘻嘻的看着绯“听说你有幸参加秘境迷踪，可有收获？”“有个毛线”绯拉过凳子坐下。

    “恭喜小师叔筑基”沐泽渔很正式的对绯行礼“这次秘境迷踪一行，惊险万分，小师叔能安全回来，实在是太好了”

    三人一番畅谈，荆琰融还是老样子，敲铁打钢，沐泽渔则不一样了。她领悟了英气，紧接着沐泽樵也得了霸王传承，英气和霸气殊途同归。所以两人常在一起修炼，相互参悟，双双精进了不少。

    憨谈过半，沐泽渔突然话锋一转“小师叔近来可有空？”

    “有，空多得很”绯这几天都在琢磨怎么接个出远门的任务。

    “不知道小师叔可知‘诸子百家府’？”沐泽渔问道。

    绯摇头，又点点头“在书上看过，好像是很多家凑到一起的一个门派，貌似挺有名的”“不错，诸子百家府落于海外仙岛上，每个家都是一个派别，如兵家，医家，画家，农家，杂家・・・・・等等等等。”“能说重点吗？”绯打断沐泽渔的话“别扯那些有用没用的”

    沐泽渔想了想，说“我师父说带我们去兵家搞学术交流”

    “因为那块石头？”绯想到了杀生石。

    沐泽渔点头“恩”“学术交流有啥意思？”“这个，保密~”沐泽渔卖了个关子。

    绯不太想去“那我就不去了，谢谢你师父的好意”

    沐泽渔“啊？”“恩”绯点头“我没有什么要去交流的”

    荆琰融笑喷了。

    沐泽渔感觉很尴尬“这个，还是一起去的比较好，毕竟杀生石是你找回来了・・・・・・・”“那功劳换成别的给我吧，比如说丹药之类的”绯很淡定。

    沐泽渔组织了一下语言，然后凑到绯耳边说“小师叔，兵家之中有一门非常独特的修炼手段，我们这次去，应该能接触到”

    “非常，独特？”绯听到沐泽渔在‘非常’和‘独特’两个词上加了重音。

    绯有点心动“几个人去？”“我师父，我，她，还有我弟，再就是你。一共五个人”“唔・・・・・”经过短暂的权衡，绯决定，去。


714 邪马王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海外，有仙岛。

    仙岛并不全都是在海上的，也有在半空中的，更有在海下面的。

    每个岛屿的大小都不一样，有的甚至是几个小岛拼凑起来的。

    岛屿和岛屿之间都有用结界隔开，想要入岛，要么硬闯，要么就从‘中继岛’进入，通过许方可后传送到其他岛屿。

    绯尚未来得及去喝口海水，就跟着沈荷玉一同被传送兵家所在的兵岛。

    请原谅绯为什么想要喝海水，纯粹是二，他很想知道玄幻世界中的海水是不是也是咸的・・・・・・

    所以一入岛，绯就蹲在港口边用手捞海水喝。

    沐泽渔沐泽渔荆琰融还有沈荷玉都用很复杂的表情看着绯，绯品尝了两口海水后表示“咸的发苦，而且灵力含量好低”

    “小师叔是第一次见到海吗？”荆琰融认为绯是个从未见到过还的山里娃。

    绯摇头“我只是想看看这儿适不适合水系修士修炼”“如果要说适合水系修士修炼的地方，无影潭认第二，第一恐怕就只有水神殿了”沈荷玉轻摇颔首“小师弟，现在出现在外，可不要做出一些不礼貌的事情”

    “行”绯站起身拍拍身上不存在的灰尘。

    沐泽樵正用鄙夷的眼神看着绯，一路来他都是这个眼神。

    沐泽渔则很淡定的目视前方，兵岛从港口处便有一长条青石板路，一直延伸到很远。

    忽然一阵滚滚蹄声传来，远处扬起了大片尘土。

    “还是那么爱现！”沈荷玉嗔怪一声，收起钗子，负手而立。

    未见人，先闻其声“荷玉吾爱！你彦峰哥来了！”

    沈荷玉扶额“・・・・・・”

    “赫连彦峰，当今兵家的家主”荆琰融给绯普及知识“就是那个最前面的那个”

    烟尘滚滚，几个呼吸间，千军万马将至，带头的骑着乌黑亮丽的大马，全身虬扎肌肉盘结，一条皮带斜跨在肩上，汉子生的剑眉星目，唏嘘的胡渣和凌乱的鬓角有着说不出的威武和勇猛。

    “全军，礼！！”壮汉大吼一声，胯下黑马抬腿嘶鸣，其声气势如虹，身后的数千骑手同时高举手中兵刃高呼，声势隆隆，撼天动地！

    赫连彦峰策马上前，居高临下的看这沈荷玉。

    “比一比？”没有过多的寒暄，赫连彦峰看沈荷玉的眼神充满了挑衅。

    “比就比！”沈荷玉把手放在嘴边，吹了声响亮的长哨，远处一匹枣红色大马飞奔而来，对着沈荷玉就是一阵蹦Q。

    “全军听令！第一个跑回大营的，重重有赏！”赫连彦峰高声道“最后一个的，重罚！”

    沐泽渔沐泽樵也召出自己的宠兽，沐泽渔的是一匹通体雪白的白马，沐泽樵则是黑马。

    沐泽渔将荆琰融拉上白马马背坐稳，但沐泽樵却没有要邀请绯共乘的意思。

    于是乎，大军绝尘而去，留绯一个人吃灰。

    “卧槽”身处滚滚尘土之中，绯懵逼了。

    兵家子弟延成了服役制，基本是全军事化管理，师兄弟之间上下级分明，自上往下以军衔划分。并且兵家子弟都喜骑马代步，所以赛马则是兵家子弟的娱乐活动之一。

    绯得想办法追上去，所以他在考虑是撒开脚丫子跑，还是另寻他方。

    徒步追上去好像很犀利的样子，但・・・・・・先不谈能不能追得上，毕竟绯不是以速度见长。主要的是，大家都在赛马，就你丫用腿跑，会不会很low啊！

    御水前行？听起来很炫酷的样子，但速度就・・・・・・

    ‘也不知道这附近有没有什么野生的妖兽能逮一只当代步的・・・・・’绯闭目，神识放出开始搜寻周围。

    一骑红尘妃子笑，无人知是・・・・・・诶，这个诗用在这儿是不是不大合适？

    赫连彦峰的大黑马一马当先，沈荷玉的枣红马紧追其后，两人一前一后，将大军远远的甩在身后。

    “快快快！”荆琰融瞪大星星眼，一个劲的拍打沐泽渔的肩膀“不要输啊！”

    沐泽渔握紧缰绳“小樵呢？”“在后面”荆琰融全神贯注的盯着前方“我们超过去！超他超他！”“小师叔应该和小樵在一起吧”“大概在一起吧”荆琰融压根就没有回头去看。

    “超过你了”沐泽樵轻声说，他的黑马已经领先沐泽渔的白马半个马身。

    沐泽渔瞪大眼睛“小樵，小师叔呢？”

    沐泽樵直视前方“不知道”

    “我不是让你载他一起的吗？”沐泽渔记得自己有交代过沐泽樵，小师叔没有代步的，载他一程。

    “他自己没上来，我以为他有办法”沐泽樵这是在使坏，他压根就没打算和蒋林共乘。

    沐泽渔“・・・・・・”

    正当沐泽渔准备调转马头回去找绯的时候，后方突然传来阵阵惊呼声。

    三人扭头观望，只见一头匹血红色的巨马从众人头顶飞越过去。

    这马全身血红，一对马眼跟两大红灯笼似得，滚烫的热气从马鼻中喷出，好似烧熟了一般！

    “难道是邪马王？”“难道说邪马王也想要同我们比一比？”“比个鸡毛，快躲开！被邪马王的吐息碰到，不死也掉层皮！”“邪马王怎么会跑到这儿来？”兵家子弟们叽叽喳喳相互询问。

    一个眼尖的兵家弟子高声道“快看！邪马王身上有个人在跳舞！”

    沐泽渔突然加速“抓稳了！”

    荆琰融心领神会，伸手牢牢环住沐泽渔的腰。

    沐泽樵尚未反应过来是怎么回事，沐泽渔的白马已经奔到了最前的队伍之中。

    “烫烫烫烫烫烫！你麻痹的你怎么不早说你丫跑起来后会升温！”绯捂着屁股蹦Q，这破马一奔走起来体温瞬间上升千八百度，绯刚开始还没感觉，就觉得屁股地下热热的，结果等他反应过来，已经被烫伤了。

    ‘日了狗，蒋林的身体不耐火’绯不得不偷偷从脚部延展出几根魔装蛛丝包裹住脚，顺道能固定在血色巨马身上。

    “嗤！”血色巨马喷出一大团热气，似乎在说‘不好意思’

    兵岛，飞虎营。

    守营的士兵们一脸戒备的阻拦在血色巨马跟前，一副要誓死守卫的样子。

    “我说，这真的就是目的地？”绯抱胸站在血色巨马身边，血色巨马点点头，打了声响鼻。

    绯知道它在说‘就是这里，兵家家主的营地就是这飞虎营。’

    顺道血色巨马还给绯普及了一下兵家知识‘兵家共有虎狼豹犬四个营地，犬营为最次，虎营为最高’

    “那个・・・・・”绯正想上前和守营的将士们说道说道，结果士兵们长枪递出，大有你再往前一步就开战的味道。

    无奈，绯只好等后面的大部队赶来。

    赫连彦峰赶到时，已经是一炷香的时间之后了。

    紧接着沈荷玉也到了，不过两人脸色都不咋地。

    “小子！”赫连彦峰下马就准备动手，沈荷玉拦住他“不许！”

    “小子！入我兵家！我让你当兵家首席！”赫连彦峰还是喊出来了，气的沈荷玉一脚踹在他的小腿肚子上“当你奶奶个腿！他是我们水宗的！”“荷玉吾爱，这小子是天生当兵的料，邪马王乃我兵家护岛兽，无人能够驾驭，他居然能骑在邪马王身上，说明他・・・・・”“小师弟是有水麒麟神息加身，你那邪马王不过是只妖兽，怎么能敌得过神兽之威？”沈荷玉没好气的说道。

    听到有人说自己不如水麒麟，邪马王低下硕大的头颅，打算将眼前大放厥词的女人给吃掉。

    结果它和绯的目光对上，顿时杀心消失的无影无踪。

    “行啊兄弟，不愧是护岛兽~”原本绯想拍拍邪马王的屁股，但考虑到这比烫人，只能作罢“元婴期修士都打算下手，你们这是镇派护岛的兽是不是都胆大体肥啊”

    赫连彦峰脸色一变，迅速挡在沈荷玉面前，邪马王要是发飙起来，他不见得护的住沈荷玉。

    沈荷玉也恼了“好你个臭马，敢打老娘的注意！好哇，咱们再练练！我看你是三天不打上房揭瓦！”

    邪马王终于想起来这位，之前被她教训过，不由得怒从心中起，恨不得马上就同这女子再战三百回合！

    “行啦”绯摆摆手“你哪儿好玩哪儿呆着去，别在这儿站着，你看你把这些士兵吓得”

    邪马王看看绯，又看看赫连彦峰和沈荷玉，很不情愿的纵身跳走。

    随后大部队姗姗来迟，大家都非常兴奋，这邪马王平日都只能远远地看上一眼，没想到这次居然能同邪马王比赛一把，怎么能叫人不高兴！


715 粉转黑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    营帐内。

    赫连彦峰坐在主帅的位置，而原本应该坐在他右手边副帅位置的沈荷玉却赌气坐到了宾客席位。

    赫连彦峰看看自己的右手边空荡荡的，于是厚着脸皮和沈荷玉一起坐到宾客席去了・・・・・・

    几名兵家子弟掩面，家主当真是人中枭雄，为了泡妞连脸都不要了。

    也许是感觉有些尴尬，赫连彦峰干咳两声道“那个，大家就别相互认识了，不然以后会很尴尬的”

    接下来，绯才闹明白为什么要来兵家。

    世间将因果情缘列做车轮，转生六道，亦为六道轮回。

    六道是指天，人，畜生，修罗，恶鬼，地狱六道，其中修罗道主杀伐斗争，所以修罗界又被唤作‘非天界’。

    而兵家恰好练得就是征战杀戮之心，所以修罗之路最为适合兵家。

    如果想要行主杀之路，那么入修罗道，进修罗界自然是最好不过的。

    然而六道虽都在此界之中，但却又被天道所隔断。

    但兵家之中却有一种特殊阵法，能打开通往修罗界的门界。

    不过这个阵法所需要的材料之金贵，就算是兵家，也难以长期供给。

    兵家在收集齐阵法所需的材料之后，便会召集门内优秀子弟，将其送往修罗界修行，这边是‘杀路’。

    材料中最为难求的，便是杀生石。

    所以・・・・・・

    不管怎么说，这次‘杀路’有四人的名额。哪怕这四位并非兵家子弟。

    修罗界中杀戮遍野，无时无刻都发生着战斗。

    “你也要进修罗界吗？”绯问荆琰融，虽然荆琰融修为不错，但按绯的想法，铁匠应该不需要去搏命。

    “修罗界中有许多珍罕的矿石”荆琰融嘿嘿的笑道“你可别太小看我哦，你又不是没见过我在瑞芙山的英姿！”“锻造师想要淬炼出上品的武器，本身的实力也是不可或缺的”沐泽渔解释道“如果自身修行不够，是没有锻造的资格的”“哦~”绯换了个姿势趴在桌上“说的也是~那你的那个呢~”

    “我已经结丹了”沐泽樵用轻蔑的眼神看着绯“和某个还在筑基期徘徊的人可不一样”

    “小樵！”沐泽渔皱眉，沐泽樵却一点儿也不在意“我难得说错了吗？”“我看是得了楚汉的传承，让你有点找不着北了吧”沐泽渔握紧拳头“你最近很不对劲”“是吗，哦”沐泽樵的回应很冷淡。

    “你！”沐泽渔差点要当场翻脸，结果被沈荷玉喝令“你们在干什么！再在下面闲聊，军法处置！”

    四人马上收声。

    接着赫连彦峰又陆续交代了一些关于修罗道的相关事项――这些都是说给四人听得，因为其他弟子早就烂熟于心了。

    虽然赫连彦峰讲的很有魄力，但绯还是左耳朵进右耳朵出，他想到之前那匹血红色巨马，如果不是体格太大，倒是可以考虑抓来当个座驾。

    当时绯一个人被丢在尘土中吃土的时候，他的神识四散开后却与另一股强大的神识对上。

    双方胶着了一会儿，奇怪的是对方并没有咄咄逼人，反倒十分客气的问自己来干什么。

    这就有意思了，从对方神识的强度来看，绝非弱者，但为什么对自己这么客气呢？

    再绯告诉对方自己受邀要去赫连彦峰的军营，但现在没有代步工具之后，天就黑了，然后邪王马就来了。

    当时绯并不知道血色巨马叫什么，只知道之前那股强大的神识，就是这比。

    还是那个啥，这只邪王马比起瑞王驹只高不低，但因为绯的荒兽魂・・・・・・

    开了半天小差，赫连彦峰把要讲的注意事项也说的差不多了，当即让

    其他几名兵家弟子带四人去歇息，不日便进军修罗界。

    随后赫连彦峰拉把所有人都赶出了营帐，只把沈荷玉留在营帐之中。

    “小渔，走走走，今晚不醉不归！”两名兵家弟子刚出营帐就叫住沐泽渔“这是小樵吧，我知道你们要来，特意准备了上好的美酒”

    “认识？”绯问，沐泽渔点头“广侯军和杨成时，我们算是不打不相识吧”沐泽渔并不是第一次来兵岛，所以还有些熟人。

    接着沐泽渔邀请绯一起去喝酒，其实沐沐泽渔是有心让小师叔结识一下兵家的人，但绯拒绝了。

    “他不去我去”沐泽樵冷不丁的出声，而且还用敌视的眼光看绯。

    “那我也不去了”荆琰融摆摆手“我陪小师叔四处转转好了，我们都是第一次来这儿呢！”“不用”绯连连摇头“你也去吧，我也没想要四处转转，这毕竟是在人家的地盘上・・・・・”“走吧走吧！”荆琰融不由分说的架起绯的胳膊，把绯拽走。

    走出营帐好远，荆琰融才说“还请小师叔莫要见怪”“你没头没脑的蹦出这句话是几个意思？”绯脑袋没转过弯来。

    “嘿，说起来也是小师叔不对”荆琰融促狭道“瑞芙山一行之后，阿渔对你推崇的不行，简直把你当成了天上的指明星，开口闭口都是‘小师叔他・・・・・・’‘小师叔的话・・・・・・’‘小师叔之前说过・・・・・・’”“还有这事儿？”“可不嘛，你知道吗，沐泽是个大家族，其中阿渔在沐泽家年轻一代之中可是出类拔萃的，常常被族人竖为典型。沐泽樵是沐泽渔的族弟，从小就仰慕他姐姐仰慕的不行。”“我好像有点明白了”绯又不傻，自然听得出荆琰融话里的意思“那么说是我的错？”“也不能全怪小师叔，阿渔自己也有问题”

    人总是会无意的美化自己的偶像，在脑残粉的眼里，欧巴是不需要

    上厕所，不会变老，不会做坏事，十项全能，天地无双的。

    因为不了解，所以才更加无脑喜欢。

    结果有一天脑残粉也变成了明星，甚至还能与自己偶像同台演出！脑残粉自然是欣喜若狂，但是，脑残粉发现自己的偶像居然也会像普通人一样，吃喝拉撒睡，甚至还会和其他人一样是脑残粉・・・・・

    一瞬间自己的偶像从天堂掉回现实，脑残粉的内心是波澜壮阔的，他既不愿意承认自己的偶像只是个普通人，也不愿意看到自己偶像普通人的一面。

    沐泽樵就是这个情况，他得了楚霸王的传承，自认终于能桶沐泽渔并肩而行，却发现沐泽渔不再是那个高高在上的族姐，甚至还像个怀春少女一般不断的念叨着另一个男人！

    原为九天仙女，谁知脸先着地――意识到自己心中的偶像其实并不是那么完美，沐泽樵感觉自己的自尊心和感情受到了践踏。

    沐泽樵得了楚霸王的传承，自然会被列为重点培养对象。其地位瞬间上升到和沐泽渔相同，不，甚至可以说是更高的位置。

    终于能和自己的女神站在一起了，可谁知道・・・・・・

    最让沐泽樵无法忍受的就是，沐泽渔口中挂念的小师叔，只是个长相一般，性格恶劣，修为低下的，品性普通的普通修士！

    我特么把你当做天上的星，你丫却告诉我你喜欢地上的蚂蚁？

    人都是自私的，哪怕只是自己的臆想，沐泽樵也毫不犹豫的将自己的仇恨转向蒋林。

    “我有什么值得沐泽渔崇拜的地方吗？”绯并不认为自己的性格或行为作风会得到其他人的仰慕和推崇，事实上，绯的处事方式和他的为人一样稀烂。

    “噗嗤~”荆琰融轻笑起来“看来小师叔对自己不是很自信呢~”

    绯感觉有点不大对劲，从刚才开始荆琰融就一直抓住自己的胳膊不放，而且还有意无意的往自己身上靠。

    ‘难道说是瑞芙山里面产生的吊桥效应？’绯脑内刷屏，讲真，就他这破德行，能看上他的妹子绝对是脑子有坑！

    可能是意识到自己的行为有些不当，荆琰融慢慢松开绯的胳膊“我是不是有些逾越？”“不碍事，我不在乎这些”绯眉头微微皱起“虽然我不在乎别人对我的看法，但老是针对我也是个问题――你看我是找个机会揍他一顿还是怎么样？”“还是揍一顿吧”“・・・・・喂！”


716 修罗界1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帐内。

    “一个得了楚霸王传承，一个领悟了英气，沐泽家这一代可真是了不得啊”赫连彦峰给沈荷玉倒满一杯酒“你这个师傅功不可没，来，我敬你一杯！”“你拍我马屁也没用”沈荷玉嗔怪一声，端起酒杯一饮而尽“那两个孩子机缘不，资质尚可，将来进击元婴，也并非不可能。荆琰融心性坚定，天赋悟性都是上乘，必定能成为一代炼器大师。她们三儿都是可造之材，我大水宗后继有人！”“为你们水宗后继有人干一杯！”赫连彦峰迅速帮沈荷玉满上“至于小师弟・・・・・”“喂，那是我的小师弟，你也叫起来了”“哎呀，你我你我，何必分得这么开呢？”赫连彦峰赔笑道“荷玉吾爱，那小子到底来头？我看他不过筑基修为，你就带他来，也不怕他死在里面？”

    沈荷玉也露出不解的神情“起初，我并未打算带他一起来。但$$$小说u()是沐泽渔和荆琰融极力推荐，还说宁愿不去，也要把机会让给他――还担保蒋林绝对不会出事，让我放心大胆的带去。我也搞不清楚这两个孩子葫芦里卖的药。虽然就我的感觉，小师弟的确很不简单，但・・・・・・”“何止是不简单，简直是稀奇。我身为兵家家主，那邪马王，莫说是骑，就是摸都没摸过！他居然能堂而皇之的站在邪马王背上！就算那小子有神兽气息加护，那也太・・・・・・”“邪马王本为妖兽，会臣服神兽之主也不是怪事”“唔・・・・・诶你真不考虑让那小子入我兵家？”“你讨打吗！”“哈哈哈哈！喝酒喝酒！今日一醉方休！”

    暗红色的门框上流动着粘稠的浆液，就像是尚未干透的血液。

    涌现的鲜红色气体沉落到地面，四溢弥漫在祭台上。

    “你们进入之后我便会关闭这个法阵，如果你们有要离开修罗界回到这边的，只需要捏碎恶罗果，我便会在最短的内打开通道把你们拉。”赫连彦峰露出残忍的笑容“那么就祝大家能有所收获！最好能给我们兵家，再添几位金丹修士！”

    待到所有人都进入后赫连彦峰迅速关门界门，然后盘膝坐在祭台前面。从今天起，他将一只守在祭台上，祭台的周围环挂着十一颗猩红色的果状金属球。此物名为‘恶罗果’，地级材料，恶罗果为双伴生，不论分开多远，都可以相互感应到。

    进入人员每人都怀抱一颗恶罗果，如果需要返程，只需捏碎恶罗果，它所伴生的恶罗果便会发出嗡鸣，并将另一枚恶罗果的位置发出定位讯息，此时需启动法阵，将恶罗果推入阵眼定位的位置，便能在另一枚被捏碎的恶罗果地方打开通道。

    当然，阵法启动后能开启的界门只有一扇，如果有两个人运气很好的差不多捏碎恶罗果，那也只能‘女和母亲一同掉到水里，救谁’了~

    猩红色的天空，暗红色的土地，还有空气中弥漫着的血腥味。

    没有日月，也没有星辰。红色的天空所发散出来的暗红色光芒照在地上，让一切更加富有血色。

    “这就是修罗界，感觉哪怕只是闻到这里的空气，就会变得热血沸腾！”一兵家弟子正跃跃欲试“我肯定是第一个冲击金丹的人！”

    进入的弟子基本都是结丹大圆满，都期望能借这次机会一举突破。

    ‘废话，这里狂气弥漫，吸入狂气肯定会兴奋啦’绯心道。

    “杀伐之路上不适合结伴而行，当杀戮之心激起，怕是会变得敌我不分！”另一个兵家弟子对沐泽渔拱拱手，他就是之前找沐泽渔喝过酒的那位“就此别过，珍重！”

    沐泽渔回敬抱拳。

    兵家弟子们很快都离开了，荆琰融伸了个懒腰“兵家家主说过，在修罗界之中非常容易迷失本心，内心被疯狂所充斥，变成杀戮的活死人”

    进入修罗界后，最好打单行动，而且大家尽量都不要靠的太近，不然一不留神，就把认识的人给宰了。

    修罗界就好像差别屠戮竞技场一样，杀红了眼的人压根分不清哪个是熟人哪个是陌生人，只全都特么是敌人！

    这就是为赫连彦峰一开始要说‘大家还是别相互认识的比较好’，毕竟一个手杀了熟人，落下心魔反倒不美。

    “小师叔・・・・・・请多保重！”沐泽渔欲言而止，其实沈荷玉压根没打算带蒋林来。以蒋林的修为，完全不够格进入修罗界，而且他也并不是行修罗之路，但在沐泽渔和荆琰融的担保下，不得不捎带上蒋林。

    ‘小师叔，如果你真如阿融说的那样，是天生的杀伐之主，那你一定能在修罗之道上站稳脚步！’沐泽渔心道。

    ‘小师叔，你定能在修罗界中有所收获，一旦你迈步修罗之道，必然会比我，比阿渔，走的更远！’荆琰融心中挥之不去的，是那能释放出丝毫不弱于杀生石杀气的小师叔‘小师叔，我在此发誓，我一定会淬炼出一把适合你的武器！一把统御杀戮，能够横扫天下，屠戮一切的神兵！’

    “走了”沐泽樵挑了个和绯完全对立的方向“二位多多保重”“小樵？！”沐泽渔正想叮嘱沐泽樵几句，但沐泽樵已经走远了。

    “这小子！”荆琰融单手叉腰“这种臭脾气也能得楚霸王的传承？”“大概霸者都是这个样子吧”沐泽渔也很奈“那么，荆兄，咱待会儿再见咯！”“恩！！”

    天空中暗红色的云朵缓缓浮动，死一般沉寂的红色大地显露出异样的诡异。

    是由会员手打，

    &lt;/iv&amp;

    &lt;&gt;


717 脑补英雄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    我叫钱大腿，据说是因为我出生的那天晚上，村里杀猪，咱家分到了一条猪后腿。恩，也许我该庆幸，还好特么是大腿，不是大肠或腰子，不然我就该叫个下水的名字了。

    当然我也想过，要是那天分到的是猪肝或是猪心，那我该叫什么呢？为此我还问过我爹，结果他一脚把我踹了出去。

    我想当时他可能是想解释，但大字不识一个的他实在是无法解释我这么高深的问题，所以只好武力解决。

    这会儿我正蹲在村头的草垛边儿上，静静的思考人生哲学。

    从小时候开始，我好像就很容易被欺负，不管是村里的小霸王，还是外村的小鬼，都能骑着我在我身上撒尿。好吧，那只是孩童时代的时期，就不去细细回忆了。想想现在吧，我是家里的老二，我上面一个哥哥两个姐姐，下面还有一个弟弟，好像还有个妹妹被送走了。反正在分家的时候，大哥拿了大半，弟弟拿了小半，分到我手里的只有一间瓦房，薄田都没有。所以现在我还在租村长家的天种田。

    至于媳妇，恩，倒是娶了一位，别村儿的，叫王秀瓢，长得一般，下巴有点尖，眉毛边有颗痣，算命先生说是那是祸水痣，所以她嫁给我时，我的岳父还补了二十斤面粉。

    这媳妇可不是个省事的东西，嫁进门的那天就和我妈大吵一架，现在她已经是我们村儿有名的‘斗鸡’。

    之所以她没有被其他人偷偷绑了丢河里去，一是咱们村的人守法懂法，二嘛，我媳妇貌似和村长有一腿。

    好吧，不是貌似，而是肯定。

    就像今天，我回家，还没敲门，就被媳妇赶出来捡柴火。

    特么大中午的出去捡柴？逗我呢！隔壁王大妈都告诉我了，我刚出去铁村长后脚就进去了。

    铁小文，我跟他一样，都他是子承父业，只不过他爹是村长，我爹是农民罢了。

    要说这铁小文，比我高比我壮，耕田起来肯定比我好，但人家放着大好资源不用，全特么都用在和我婆娘滚炕上面了。

    作为一个男人，我承认我是没啥用。没体格，没本事，没地位有没钱，连块地都没有。

    但像我这样的农民多了去了！难道都要被他铁村长睡老婆？我不信。

    所以我现在在考虑，是扛着锄头进去，一锄头把那两个王八蛋给挖死，还是继续忍气吞声。

    我相信他们两个绝不是今天才勾搭上的，但能咋办，他是村长，我现在种的田还是他的。

    现在在村子里大喊大叫，喊大家来看看村长睡我老婆？别逗了，我还要脸呢！再说了，要是真那样做了，估计铁村长没啥事，明天我就被赶出村长要饭去！

    咋办呢，要想生活过得去，就得头上抹点绿。

    在外面蹲了半个多时辰，琢摸着也差不多了，我起身回家。

    “柴呢？”王秀瓢一边整理床铺一边问。

    “大热天的，哪儿去捡柴啊”我揭开锅盖“饭呢？”“还没做呢”王秀瓢整理完床铺“今天咋回来的那么早？”“你没给我送饭”我放下锅盖“昨天晚上就没吃饱”

    “吃吃吃！就特么吃到吃！”王秀瓢一下子怒了“姓钱的，你特么除了吃还知道些什么！昨天没吃饱？没吃饱活该！谁叫你没用来着的？你看看人家陈狗子，天不亮就出去干活，天黑了才回来，田里的庄稼长得又多又壮。再看看刘二哥，一手木工・・・・・”

    不打紧，例行公事罢了。这婆娘每天都要骂我的三回五回的，我都习惯了。

    得了，中午又没得吃了，待会儿去隔壁家里讨点吃的吧，不然下午干活没劲。

    “诶，今天村长来干啥啊？”我看似不经意的问道。

    王秀瓢‘嘎’的一声住嘴了，像是被什么东西噎住似得。

    “什，什么村长？”王秀瓢装傻“村长・・・・・来过吗？”

    我看着王秀瓢，估计是心虚，王秀瓢抡圆了一巴掌糊我脸上“我看你猪粪糊了眼睛，你有看到村长来进屋吗？！睁着眼睛说瞎话，怎么着，你是怀疑我背着你偷人是不是？行啊钱大腿，整天那点心思不放在地里，全都用来怀疑我了是吧！”

    “你干嘛发那么大火？”我告诉自己，要冷静，一定要冷静。

    “哎哟喂！”王秀瓢撸袖子找家伙准备揍我。

    作为一个大男人，肯定是不能打女人的，所以我，跑出去了。

    一出门，正好和铁村长碰个正着。

    “哟，大腿，刚忙完啊”铁小文笑眯眯的看着我，手里还提着一个小纸包。

    “铁，铁村长”我正想说，后面王秀瓢追出来，一看到铁小文，马上就客气起来“哎哟，铁村长咋来了？”

    “路过，路过”铁小文笑呵呵的“大腿你现在是要去耕田吗？”“对呀对呀”王秀瓢推我“你不是要去干活吗？还不快去！”“饭都没吃，哪儿有劲干活啊”我也不知道是怎么的，莫名其妙的就蹦出了这句话。

    “怎么还没吃呢？”铁小文连忙把手上的小纸包塞给我“正好，我妈做了点烤饼，来来来，别客气别客气！”

    见我没动静，王秀瓢狠狠踩了一下我的脚，然后结果小纸包塞在我的怀里“让你拿着就拿着！”

    妈个鸡的，纸包还是热的。

    “那我走啦”铁小文摆摆手，走了。

    “下地去的”我抱着怀里的纸包。

    在田间，我打开纸包，里面放着三个烤饼。

    我撕开一个，糖水流出来，我赶快去舔，啧，糖饼，啧啧啧，铁村长啊，这真是太巧了，我媳妇可是最喜欢吃这糖心饼的啊！

    夕阳西下，我扛着锄头回家。其他农民都是唱着歌打着板子，我却一个人一眼不吭的往回走。

    其实平时我也会哼哼两句，但今天显然是没那个心情。

    回到家里，王秀瓢居然在门口迎我？

    嘿，今天是太阳打西边出来了？

    “回啦”王秀瓢一脸假笑的把我迎进屋“快擦把脸，准备吃饭吧！”

    我一看桌子上，乖乖，今天也不是过年啊，又是炸花生米，又是腊肉炒大蒜。

    王秀瓢揭开锅，端起一盘焖鸡。

    哎哟哎哟哎哟，今天这是吹得什么风啊，又是下肉又是杀鸡的。

    “快吃快吃快吃”王秀瓢把焖鸡放到我面前“冷了就不好吃了”

    “诶，哦，呵呵”我都乐得合不拢嘴了，要知道平时我的晚饭基本都是水煮烂菜叶配杂粮粥。

    “喝一杯？”王秀瓢从床头柜里面摸出半瓶酒给我倒了一杯。

    我端起杯子，闻了闻，虽说是劣质的汾酒，但那也是酒啊！

    我这人滴酒不沾呀！

    哎，真是・・・・・・

    “其实我应该把这玩意喝下去，然后告诉你，任何针对碳基生物的毒素都对我无效的”我放下酒杯。

    “啊？哈？”王秀瓢傻了。

    重新自我介绍一下，我叫绯，是个轮回者。

    （并不是变成第一人称，而是剧情需要）

    绯很淡定的自言自语道“从小被人欺，分家被家人坑，结了婚被老婆管，婚后还要带绿帽子！极品的人生呐，这个钱大腿的人生就是一个大写的‘憋屈’。就跌分的就是，明明已经决定忍气吞声戴帽子了，还要被自己媳妇给毒杀――这特么比武大郎还冤！”

    接着他摊手到“好吧，也许会有人骂我，这也能忍，这还算是男人吗！呵，你们这是青春痘长在别人脸上所以觉得无所谓。生活的无奈哪儿是那么容易就能推翻的？匹夫一怒血溅五步，你可知那五步过后，匹夫的下场如何？你可知道破罐子破摔后，会面临怎么样的后果！”

    腰身流转，绯双手做拖物状“你当然知道！你非常明白！因为我们都是一样！充其量只不过是个脑补的英雄！”

    钱大腿不是不想奋起反抗，他是不能！

    铁小文是一村之长，钱大腿还在他手上租田种。而且钱大腿一没手艺，二没本事，长得瘦小，为人懦弱，胆子小脑袋还不灵光，大字不识一个，数字数到三就捉急，一年到头种地，连个肚子都混不饱。

    时代如此，周围环境如此，钱大腿他拿什么反抗！

    并不是所有弱者都能靠着一腔热血变成强者。

    也不是所有穷人都能考努力拼搏而成为人上人。

    下海经商的淹死的比成功的多得多。

    每个人都想当那万中仅有的那一个，但凭什么就会轮到你！？

    一部电影中除了主角配角外，还有一个叫龙套的玩意。

    当你沦落为一个龙套――你的选择会是什么？

    欺我者杀，负我者杀，虐我着杀，辱我者杀，杀杀杀，杀杀杀杀杀！

    全都杀掉吗？先不说你有没有那个胆子，杀掉之后呢？法治社会中你会被判死刑。异世界中你会遭遇报复。原始时代你会被驱除。

    当你杀掉那些你想要杀的人，等待你的不是光辉明亮的未来，而是毁灭！

    王秀瓢“・・・・・・”

    “果然如此”绯恢复常态“也只有这种水平了，就好像缺乏自由度的沙盘游戏一样，一旦我做出超常的行为，就会当机~”

    王秀瓢“・・・・・・”

    王秀瓢抄起菜刀来砍绯。

    暗红色的蛛丝将其贯穿。

    周围的景色模糊起来。

    依旧是鲜红色的天空和赤红色的大地。


718 子系统分割

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过原本空旷的地面上多了一只又一只长相丑陋的怪人。

    “修罗吗？”绯扣扣鼻子“呵呵，想不到修罗还特么会幻术”

    其实修罗并不会幻术，虽然修罗有着筑基以上的实力，但修罗本身并不精通法术。

    让绯产生幻觉的是周围越发浓烈的修罗界狂气。

    当然，如果上升到大修罗，乃至有元婴期水准的修罗王的话，那就另当别论了。

    修罗界中从来都不缺乏战斗，修罗和修罗相遇后，基本是一言不合就开打。

    “咦？”绯见那修罗没动静，于是用暗影蛛丝去刺修罗，但修罗还是不动。

    “死了吗？”绯歪头。

    修罗和绯一样也因为狂气而产生了幻觉，这会儿它还没能从幻觉中醒过来。

    “咚！”绯一拳轰在修罗肚子上，修罗猛然睁开鲜红的双目，这一拳让它从幻觉中醒了过来。

    “吓！”修罗咆哮一声，扬爪就往绯脸上抓来。

    绯伸手防御，但还是被修罗一爪子拍在地上。

    ‘速度不够’绯响转到修罗侧面，伸手摘下面具。

    “陪你玩玩吧”绯笑的很鬼畜。

    空气中弥漫着浓烈的狂气，和恐惧的狂气不同，这些狂气似乎更多倾向于愤怒与嗜血。

    狂气意指疯狂的气息，并不是只有恐惧才会孕育出狂气，不论是七宗罪还是七美德，乃至十戒律，任何极致的感情都会衍生出狂气。

    不过越是波动幅度大的感情越容易产生狂气，如愤怒，恐惧，正义，执着等。

    狂气其实可以看作一种情感的物理性变化，常有说xx有感染力，可以让大家觉得怎么怎么样，其实这就是一种辐射性的感染。

    阿修罗界的狂气对绯效果一般――注意，绯并不能无视狂气，他一样会被狂气所侵蚀，但后遗症比较小鸠是了。而且还能随时自我控制住，不会因为疯狂而暴走至死。

    ‘修罗倒是好搞定，不过这无处不在的狂气倒是个麻烦’绯丢掉一只修罗的头颅，修罗这玩意一见面就开战，一开战就是不死不休，而且绯隐约还察觉到，这些修罗貌似并不会‘真正’的死亡，在把他们撕碎后，绯依旧能感受到修罗‘尸体’上传来的，浓烈的战意和杀意。

    ‘得找个地方炼化这玩意’绯转动假面‘不过想要在这种环境中凝聚心神实在不是什么简单的事。’

    狂气是无孔不入的，它时时刻刻都会侵扰着绯。让绯陷入幻觉之中，

    挑逗绯的好战心，引起绯的厮杀**。

    虽然绯没有炼化过道具，但就算是他也知道，炼化的过程中需要相对冷静的心神和专注。

    “你有什么好的建议吗？”绯扭头看背后，背后若隐若现的极黑巨兽

    极黑巨兽龇牙咧嘴“有啊，我来防御，你来炼化”“你行不行啊”“我大概可以吧”“真的？”“所以说，大概・・・・・”“唔”绯开始犹豫，就这一会儿犹豫的功夫，绯又陷入一次幻觉之中，这次他变成一个弱比学渣，在班上各种被欺负，甚至都想要一死了之・・・・・・

    在用从实验室偷来的硫酸铜投入午间餐毒死大半个班的学生之后，绯从幻觉中挣脱出来。

    “不管了，这样等下去也不是办法，你来炼化，我来防御！”绯一拳砸地，暗红色的蛛丝遍布地面，白色的狂气护符席卷天空。

    三三合一的圆中鬼神体增幅到最大程度，荒兽魂一口将洛基的假面吞入腹中。

    虽然和荒兽魂提议的相反，但绯的确开始炼化洛基的假面了。

    “我叫蒋林，今年虚龄27，是个动漫爱好者！”蒋林一拍胸口“很高兴见到你，我的半身！”

    “这就算是成功了？”绯歪头打量着蒋林“总感觉怪怪的”

    在毫无意义干掉百余只修罗之后，荒兽魂总算是将洛基的假面给炼化了。

    “kukuku~怪就对了，谁叫我是参照你设定的呢~”蒋林露出一个甜美的笑容，还用手指比在自己的脸颊边“一个不走寻常路的逗比~”“正经点！”绯呵斥道“立正稍息站好，抬头挺胸撅屁股！恩，不错，样子几乎完全一模一样了。来，考考你，先来个・・・・・・额・・・・・摆地摊的！”

    蒋林拉拉裤子，蹲到地上，左瞅瞅，右瞄瞄，不时地还拨弄一下眼前并不存在的商品。

    “不错，再来个交警！”绯换题目。

    蒋林站起身敬了个军礼，然后右手抬起做‘停止’手势，左手向左摆动，做‘通行’手势。

    “乞丐”

    蒋林半坐在地上，身子微微偏斜，装作靠在墙角，一副看破世间凡尘的样子。

    “一代宗师！”

    蒋林双手背在身后，昂首挺胸，走步恍若疾风。

    “死宅！”

    “嘿嘿嘿・・・・・”蒋林一边擦口水一边傻笑。

    “优越宅！”

    “哼！”蒋林推推鼻梁上不存在的眼镜“所以说xx根本就算不上大作，xx公司也只不过是近几年才火起来的・・・・・”

    “流氓”

    “小妞~来来来，给大爷乐一个~”蒋林双手插荷包，一阵乱抖。

    “卧槽，上世纪八十年代的流氓啊，不能来个现代的吗？”绯咧嘴。

    蒋林点头，把手抽出来，直接把腿往绯双腿间一拱，然后抓住绯的手和绯对视。

    “你确定这是流氓而不是霸道总裁？”绯推开蒋林的脸“差不多了，演技合格――最后再考你一个！来，外挂续费成功。”

    蒋林迅速往后跳开，然后全身衣衫被阵势鼓动，随后他眉毛立起，水净瓶中的水激流窜出，环绕在他的周围。

    “ok！卡！”绯一把握住蒋林的手“恭喜杀青成功！行了行了，完美了。”

    蒋林抽手“诶，把我的东西都给我啊”“对对对”绯拉开短裤一阵摸索“这个乾坤袋，还有这个，这个，这个也给你好了”“斩妖剑？我不要，拿着暴露身份”“说的也是，出去之后就找地方把这破剑里面的剑灵给融掉！”绯收起斩妖剑“你看看你还要些什么”“任何和主神空间沾边的东西都别给我，我现在是蒋林，水宗水系修士蒋林，而不是轮回者”蒋林查探乾坤袋“做戏就做全”“等会儿我们先合成一个人，然后出去，估计其他人都还没离开，我们借口有事要先走，之后你回水宗修仙，我倒外面去修妖”绯拍拍蒋林的肩膀“还是感觉怪怪的，我们好像心意相通，但又好像不通，总觉得哪儿有点不对劲”“习惯就好了吧”蒋林表情也很古怪“这就好像是・・・・・・你就是我，我就是你・・・・・・次奥，我也觉得怪怪的，不然咱们还是别搞什么虚拟子系统了，再这样下去我感觉会精神分裂”“嘿，我倒希望精神分裂，因为那样逼格一下子不就是上去了吗！”绯还蛮喜欢双重＆多重人格的设定的。


719 修罗界2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “别中二了好吗”蒋林黑线“不过以后不能随便作死了，没了你这个本体，我特么就是个下品真灵根的普通修士！玩球！”“那肯定啊，就你这点本事，作死一定会死！不过别灰心，等我出去之后给你弄些天地灵宝，奇珍异品，保证让你过回主角隐！”“但愿吧”蒋林叹了口气，变成一张木质面具落在绯手中。

    看着这张上面隐约浮现出暗红色细线的木质面具，绯竟然感觉到与这个假面有种血脉相连的感觉！

    ‘难怪修士都喜欢弄什么本命武器，看来的确有点门道’绯把玩着假面‘哈哈！既是人类修士，又是妖怪修士，阴和阳，正与邪，恶与善，左手写爱右手写帅，半人半妖，一半是巨人一半是人类・・・・・・妥妥的主角设定！真是嗨到不行了！’

    自娱自乐的半个多小时，绯准备带上面具捏碎恶罗果返程。

    破空声？绯迅速抬头，空气有两个黑点相互碰撞。

    ‘有人开战？’绯考虑要不要去凑个热闹。

    其中一个黑点好像往自己这边来了・・・・・・

    “呵呵”绯很淡定的目视一个人形生物在不远处砸出一个深坑。

    “・・・・・”深坑中爬出一位穿着十分简单服饰的异域风情少女。

    紧接着另一个黑点也从天而降，再次砸出一个深坑。

    “吼嘎！”异域风情少女吼了一句，抄起手中的怪异长刃砍了上去。

    “哼”另一只身形巨大的四手怪冷笑一声，单手就挡住了异域风情少女的长刃，并且一拳将其捶在地上。

    “咳！”异域风情少女咳出一大口血。

    这时四手怪注意到绯，它露出残忍的笑容“人类修士吗？”

    “你猜~”绯咧嘴“四只手，你是大修罗？”“她也是啊”四手怪一把将异域风情少女抓起“怎么样，人类你也要来参一脚吗？”

    这是两只大修罗的战斗。

    修罗界中完全没有规矩制度，修罗和修罗见面便是死斗，至死方休。

    毫无意义，不讲道理，不问缘由，战斗便是修罗界的唯一！

    另外，修罗的雄性长相丑陋怪异，但修罗的雌性却长得俊美俏丽，就像眼前这只，如果抛去她怪异的服饰和那黑中泛白的双目，完全可以评个八分****。

    “来呀来呀！”绯卷袖子“谁怂谁孙子！！”

    三方混战。

    女大修罗因为负伤所以更多时候是在挨打。

    “住手！”一道洪亮的男声传来。

    绯抬头“谁啊，打的正痛快呢”

    “光天化日之下，你们两个大男人欺负一个弱女子，好意思吗！”来人行如疾风，数秒便到了跟前。

    “你特么那只眼睛看见我们欺负弱女子了？”绯觉得来人肯定眼睛有毛病“我至少踢了她脑袋四十多下，都没能把她脑袋踢碎，你告诉我这是弱女子？”“别理他，我们继续”女大修罗虽然被揍得体无完肤，但精神头却很足。

    “不然我来对付他？”男大修罗捏动拳头“他看起来比你好欺负”

    “随意”绯准备动手。

    “我让你住手你没听到吗！”来人一把捏住绯的胳膊，怒道“你一个大男人，这样欺负一个女子，难道・・・・・”“老大，这是修罗界好伐，你圣母圣到这儿来也算是有本事！”绯甩开他的手“要打打，不打边儿去！”

    “吼嘎！”女大修罗也对来人龇牙。

    “・・・・・”周航还真是见了鬼了，自己路见不平拔刀相助，结果不仅施暴的人让自己滚蛋，就连被欺负的人也凶自己。

    “你们随意吧”周航转身就走。

    “妈个鸡的哪儿来的二缺！”绯骂道“管闲事管到修罗界中来了”“碰！”绯飞了出去。

    “不许侮辱我的母亲”周航最恨别人侮辱自己的父母“我周航有三个・・・・・・”“三处逆鳞是吧！”绯响转回来“一个是你爹妈，一个是你心爱之人，一个是你的祖国对吧。奶奶个熊的，能不能换点新颖的？你们这些键盘侠就知道各种逆鳞，逆鳞逆鳞的，逆够了没有？还有，你哪个耳朵听到我骂你娘了？是不是我一说带妈的字眼，你就会自动脑补成你的母亲？那你娘是不是也太多了点儿？你这算是爹增寿娘满堂吗？”

    “你！”周航气的脸都红了“你找死！”“我找你妹！”绯背后极黑巨兽乍现。

    “吼！”荒兽吼！

    周航被突如其来的吼声震的全身一麻，紧接着火焰蛛丝狂气护符接踵而来。

    两分钟后。

    “呸！”绯踩烂已经被烧焦的脑袋“还以为你是个人物，结果是特么个废物”

    “看来你对我的小弟很有意见啊”留着齐眉发的男子悠然的走过来”有意见的话就向我提吧”“轮回者？”绯问。

    那人点点头“楚南飞，你呢？”“绯。这只也是？”绯指指地上的焦尸。

    楚南飞摇摇头“他不是，他是我新收的小弟，一个普通的修士罢了”“额，我还以为他是轮回者”绯挠头，想不到玄幻世界中也有得主角病的家伙。

    两只大修罗继续在对掐――女大修罗还是被压着打。

    “不好意思，把你小弟给宰了”出于礼貌，绯还是给楚南飞道歉。

    楚南飞轻轻摇摇头“我不认为这是道个歉就能解决的事情”“没有没有没有，我道歉只是出于礼仪，并不是我真觉得对不起你――修罗界就相当于是无阵营战场，一旦进入就要做好被杀的觉悟。千万别在被杀后才喊冤”“说的也是”“再说了，轮回者之间本来就敌对的~”绯的嘴角瞬间拉扯至脸颊边“对吧~”“不错”楚南飞两指按住额头“思维风暴！”

    “嗡！”绯脑袋瞬间当机。

    无数讯息涌入绯的脑海中，什么线性代数，太阳粒子常量计算指数，极限商定律，余弦定理，洛必达法则，复合导数，笛卡尔坐标・・・・・

    思维风暴能将使用者和被使用者的头脑相互连接，并且达到某种程度的共有思想。

    大家都知道，生物的大脑是有容积限量的，一旦思维系统超过自身的容量最大值，变回造成超负荷脑力损耗。

    简单那来说，在两人思维相连之后，楚南飞迅速在脑海中不断构建高等数学计算，而绯的脑袋压根就无法负担如此庞大的数据计算量，这就好比是垃圾显卡硬开超配单机――不是死机就是重启。

    绯的大脑正在重启中・・・・・・・

    重启失败，继续死机。

    “呵”楚南飞耸肩“我还没用出变量法和质子计算公式就歇菜了，看来这位的智力应该不会太高”

    不太高真是抬举了，绯的智力只有d，从最开始到现在，从未改变过。

    “死吧”楚南飞取出一根电笔，刺入绯的胸口。

    高周波共振瞬间击碎了绯的心脏，连同他的内脏一同分化成血水。

    “咕叽”绯一巴掌抓烂楚南飞的胳膊。

    “诶？”楚南飞一愣“本能反应吗？”他的思维风暴可是能连对象的灵魂一同震摄的！

    虽然绯的大脑当机了，但他的身体还是有反应的。

    “~”绯的嘴角最大程度拉扯到太阳穴边儿上，在荒兽魂当机的情况下，绯等同于化形。

    下一秒楚南飞的脑袋飞了出去，同时他的身躯被暗红色掩盖的人型生物吞吃。

    人形生物几口嚼碎楚南飞的躯体后仰头发出无声的嘶吼。

    狂气越发浓郁，甚至都能看到那浓浓的黑气！


720 修妖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仅剩下头颅的楚南飞躲在一块岩石后面，他断掉的脖子部位延伸出几根肉须，牢牢地吸附在地面上。

    ‘这个怪物’楚南飞庆幸自己还有保命的招数，他在被绯攻击的瞬间切断自己的脖子，借力将头颅抛投出去。他的身体经过基因改造，只要脑细胞还健在，就不会死亡。

    用一只新长出来的肉须去偷瞄暗红色的人形怪物，楚南飞自己对自己说“看来我的敌人又增加了一位――任重而道远呐，布局要加快步伐了”

    将一旁死斗的两只大修罗灭杀后，绯的大脑再次重启失败，暗红色的人形怪物站立在原地，充沛的狂气都几乎将它给淹没。

    被狂气吸引而来的修罗无一不是被化形撕碎吞入腹中，但在狂气的引诱下，更多的修罗开始往这边聚集。

    不多时，化形周围已经遍布碎肉尸骸。

    终于，绯的大脑重启成功，荒兽魂夺回来身体的主控权。

    “哦呜”绯呕出一大滩血肉，这些都是他嚼碎入腹的修罗尸体“马了个擦的，刚才发生了什么？”

    荒兽魂也表示不清楚“我一上来就****晕了，不是很了解发生了什么”“唔”绯捏捏自己的眉间“蒋林，你知道些什么吗？”

    木质假面变身成蒋林“还能怎么样，你又变成化形暴走了”“不是吧，我怎么没感觉呢？”绯擦擦嘴“楚南飞呢？被干掉了吗！？”“大概是干掉了”蒋林也不清楚“你刚才变成化形大杀四方，这些修罗都是被你的狂气勾引过来被你干掉的”“真是邪门，那小子用什么攻击我的？”绯在一旁的碎肉块中翻找，希望能找到楚南飞的尸体。

    “能找的到吗？”荒兽魂也帮忙翻找“这里有一个好处，不用担心狂气外泄”

    “唔”绯迅速起身“诶，有东西过来了？卧槽，好快！”

    “轰！”

    碎石翻滚泥土飞溅。&lt;&gt;

    “咯咯咯”来人露出满嘴尖牙利齿，六只粗壮的手臂彰显出强大的力量，青蓝色的皮肤更是血脉蹦起，肌肉虬扎。

    “难道是修罗王？！”绯跃跃欲试“我是打还是不打？”

    其实闪人比较好，因为绯现在单体的战斗力差不多能和金丹期划等号，要想和相当于是元婴期的修罗王对抗，还是差了点。

    但绯是谁啊，超级作死小能手啊！

    于是乎战斗在三盏茶的时间后结束，结局是绯被活生生打成一堆烂肉糊在岩壁上。

    虽然变成一滩烂肉，但绯的思绪却很清晰。

    修罗界之中游离着某些神秘的力量开始填充烂肉，在这些不知名力量的帮助下，绯居然开始一点点将烂肉给重组了起来！

    修罗界中的修罗并不会死亡，每当它们战死，便会借由修罗界中的力量复活。

    当然按常理来说，人类修士不是修罗，是无法在修罗界中复活的。不过绯的身体是鬼神体，从某种程度上来说，鬼神阿修罗和修罗是亲戚，所以・・・・・・

    “犀利！”绯花了几个小时将自己的**重新拼凑起来“我成不死之身――好吧，我特么又不是不会复活”

    因为没有镜子，所以绯的**重组的很失败，鼻子眼睛嘴巴基本都歪了・・・・・・

    折腾了大半天，总算把自己给还原的**不离十。

    响转到稍微干净一点的位置，带上面具然后捏碎恶罗果。&lt;&gt;

    兵家祭台。

    “蒋林”沈荷玉迎上来“让我看看你伤势如何？”“我还行”绯装出一副十分疲惫的样子“我进去多长时间了？在里面浑浑噩噩的，连个时间都忘了”“已有月余”赫连彦峰盘膝坐在祭台正中央“修罗界中感觉如何？”“屠戮，厮杀，无止境”绯摇摇头，故作痛苦状“看来我不太适合此道”

    沈荷玉喝赫连彦峰对视一眼，沈荷玉连忙说“累坏了吧，赶快去歇息吧”“沐泽渔她们呢？”绯回头看了眼缓缓关闭上的界门。

    “她们都还没出来，你先行回营休养，等他们出来了我会告诉你的”沈荷玉唤来两名兵家弟子来扶绯，绯摆手拒绝“不用不用，我还能走”

    回客用营帐，绯倒头就睡――此时此刻他必须装出一副十分疲惫的姿态。

    不过或许是在修罗界中真累了，绯居然迷迷糊糊的睡了七天八夜！

    醒来后绯第一时间玩祭台哪儿冲，在得知那三只还没出来后，他借口这几天都在睡觉，想要活动活动身子骨，从沈荷玉哪儿得了许可和令牌，可以在兵岛上四处转转。

    拐弯抹角抹角拐弯，绯到了海边的传送港口。

    “妈个鸡的有结界啊”绯蹲在石墩边儿用手指御海水玩“这还不好出去了”

    ‘把结界给破掉？唔，那不是作死而是找死。该死，难道就没有什么更好的办法吗”绯将海水捏成各种小动物跳来跳去。

    恩？等等，绯好像想到了好办法。

    ‘邪马王！’绯站起身‘它可是地头蛇，肯定有路子！’

    打定主意，绯马上发散出神识同邪马王的神识接触。&lt;&gt;

    在得知绯要走人，邪马王是一万个同意，它给绯指了条明路。

    兵岛的结界并不是完整的，它是由复数的大阵维持运作的，这样撑起的结界还是有很多个‘漏风’的地方。

    比如说绯眼前的某处峭壁的下面。

    “喵了个咪的”绯摘下面具丢到一边，然后纵身跳下。

    假面化身蒋林“这就走啦？”“嗯哪，不走还留着过年呐”绯单手抓住凸起的岩壁，翻身落到石洞前。

    石洞不高，绯要猫着腰进去，而且里面却越来越小，绯不得不开始甸圃前行“我走后，你好好做人”“・・・・・不拥抱一下吗？”蒋林蹲在崖边“接下来我怎么办？见机就上，自由发挥？”“老实做人，本份修行，别作死――千瓦别作死，能作死也别作死，懂？你放心，我出去后马上就去学个大传送之术！”“唔，常联系啊”“放心，你我身心共享，随时都能相互联络”绯已经钻入石洞之中，一蓬海水涌上了，直接把绯给包围了。

    ‘谢特！’绯游也游不动，爬也爬不动，还被海水淹――真特么够了！

    狂气护符荡出，将周围凸凌的石块全都切成小石子，绯顺着海水的滑了出去。

    通过石洞滑入海中，绯自由了。

    至此，海阔天空任君跃，一马平川由君闯！

    好吧，也许有人要问了，为什么绯不一开始就去修妖，反而要费大劲去修真呢――首先绯一开始并不知道自己能够修妖，加入一个修真门派可比找到一个妖修功法要简单。

    而且绯是很希望能够修真的，君不见那么多仙侠主角，一言不合就逆天改命，我命不由天？

    至于为什么绯现在既然决定修妖为什么又要分身蒋林修真，本体跑外面去修妖――因为绯想两手抓嘛，不是说一个基本点，两个执行政策，一x两制・・・・・・咳！

    虽然打定主意去修妖，但绯却舍不得修真，干脆弄出个分身。这就相当于部落双开练个联盟小号――不仅能占取两边的资源，还能互相支援相助，必要的时候还能相互当二五仔・・・・・・

    当然以上这些都是绯自己打的小算盘，此时的他并不知道，这个决定会给他带来什么样的‘惊喜’。


721 划船不用桨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原本平静的海平面突然鼓动起来，一只巨虾从海中爬出，它身上缠绕着大量的海藻和珊瑚碎屑，一副十分疲倦的lā

    “妈个鸡的我的乘骑难道是d级的？”绯从巨虾背后滚下来，好容易才站稳身子“飞机也没你这么难开！”

    入海后他为了图方便，逮了一只海鲜当代步工具，结果这只海鲜畏于绯身上发散出来的气势，一路横冲直闯，破坏珊瑚礁无数，成把的海藻被扯断・・・・・・

    “走吧，再让我看到你非炖了你不可！”绯一脚踢在巨虾身上“奶奶个熊的，早知道就抓海龟的，海龟可比你优雅多了！”

    巨虾如释负重，迅速掉头爬入海中。

    用火焰蒸干身上的海水，结果身上全都是盐渍・・・・・・・

    ‘化克！’绯加大火焰，将海盐全都烧掉。

    “这样舒服多了”绯活动活动四肢“哈哈，俺胡汉三又回来了！”

    妖修也分很多种，修行方式也都不一样，绯不是很清楚他这个什么号称是上古功夫的太阴血煞决需要什么样的修炼环境。

    不过没关系，绯可以从主神那儿得到建议。

    对于绯的朝三暮四见异思迁，主神并没有对其进行批评教育，反而给出意见：‘推荐先找个山头，最好偏远一点儿，然后占山为王，接着山中的灵脉修行，妖气小成后，可以考虑去找找附近妖怪，小型修真门派的麻烦，创出些名声后之后就可以考虑去投靠某个大妖王，争取混个一官半职，得个灵脉壮大，灵气充沛的地界修炼。’

    这个建议很中肯，也很安全。

    不骄不躁不慌不忙，徐徐而图之。

    这很符合绯所喜欢的‘建设发展流’，所以他出海后一路直飞，希望能找到一处较为偏僻的山头占山称王。

    连续直线飞行了近两天的时间，绯停了下来。

    扉页提示“有轮回者发起‘世界任务副本征召令’，是否响应？”

    扉页提示“‘世界任务副本征召令，s级消耗性道具，使用后可随机生成一个副本空间，并随机向本次位面世界中的若干轮回者发出邀请。参与的轮回者会因其副本空间的不同而发生一定程度的的变化，参与的轮回者将有机会可获得大量的道具信用点奖励。并且任务失败无任何惩罚，副本空间发生的任何情况均不会对本体造成影响。ps，有可能造成心理上的影响。再ps：机会难得，推荐参加。另：请在一分钟内做出决定，如未能做出选择，该征召令将会随机给另一位轮回者”

    绯思考了两秒钟，选择响应。

    开玩笑，这叫家规――路不拾遗就算丢！

    接着绯感觉整个人都变得很轻，接着猛地落下。

    扉页提示“欢迎进入‘逢敌必亮剑’，该世界为衍生副本形类moba世界”

    不大一会儿，一个长相一般，和绯完全不相似的人出现。

    这是为了保护广大轮回者的**安全而考量的。

    扉页提示“请命名”

    绯面前出现一个虚拟键盘，绯一边敲一边念叨‘怎么搞得跟全息网游似得？’

    扉页提示“是否命名为‘划船不用桨’？”

    绯猛点头。

    扉页提示“你可以选择上下浮动为百分之五十的整改”

    绯懒得捏了，直接选择确定。

    扉页提示“你可以选择本体技能投影或随机技能，请放心，投影的技能会因世界观及保密设定而发生改变”

    绯犹豫了。

    从安全角度来看，随机自然是比较好的，但问题来了，万一绯随到了一堆辅助被动咋办？

    而且不是自己拿手的技能，用不顺手咋整？

    稍微思考了一会儿，绯还是选择了本体技能投影。既然都说了会有保密措施，那也就是姑且一试吧。

    扉页提示“十分建立人物？”

    不选是难道还选否？

    扉页提示“人物生成成功，祝你游戏愉快”

    周围一阵波动，绯看看自己的双手，又看看自己的脚。

    ‘感觉怪怪的’绯摸摸自己的脸，真的像是全息网游一样。

    再开看着周围，头顶上有一绿一蓝两个长条，上面还有他的名字‘划船不用桨’。

    接着下面有几个菜单栏，有‘属性’‘技能’道具’几个选项。

    点开属性。

    扉页提示“划船不用桨，力量30（主属性），敏捷25，智力0。”

    “次奥，九点智力！坑爹呢！”绯挠头“至少也给个两位数吧”

    点开技能，扉页提示“q，炎咬，射出一枚火焰长箭攻击敌方，造成200%的物理伤害，造成2秒的晕眩，并在接下来的10秒钟内造成每秒1%的物理灼烧伤害。冷却时间15秒。w，青藤，可召唤出一株青藤进行缠绕或防御，青藤可被点燃并造成相对应的灼烧伤害。冷却时间7秒。e，野餐，被动。可恢复造成伤害指数10%的hp与5%的mp。r，双重奏，发射一道光束，瞬间造成500%物理伤害与500%魔法伤害。冷却时间120秒。角色特技：我还会回来的！死亡后留下一块墓碑，墓碑耐久值为当前身上装备价格的总值。墓碑被击碎后人物完全死亡，墓碑存在时会持续向周围吸取mp，mp吸取满额后人物复活。冷却时间300秒。”

    “感觉・・・・・好微妙哦”绯继续打开‘装备’，恩，很正统的六个格子。

    扉页提示“请到赵政委处领取任务”

    环视一下四周，好么，土屋，土墙，还有木质的靶子和随处可见的稻谷，乡村风味十足。

    “你他娘的就是新来的特，特，那个特什么兵？”一头上顶着‘李团长’的大脑袋汉子快步上来盯着绯瞅来瞅去“我他娘的倒是没能看出你小子哪儿了什么特了呀！”“团长，可别瞎讲”一个头上顶着‘赵政委’的青年男子走过来“你就是‘划船不用桨’同志吧”“什么划船不用桨，不用桨难道还要用腿刨啊！”“这是人家的代号，他们特种兵都不能以真名示人”“什么不能以真名示人，我看他们就胆子小！大丈夫行不更名坐不改姓，害怕自己的名字给小鬼子听去咯？”李团长骂骂咧咧的“所以我就是看不惯你们这些搞特权的孙子，都是两个肩膀扛一个脑袋，你难道还能比我多长出只手来？！”

    绯揪住李团长的衣领子，把他丢过墙去。

    “不错”绯拍拍手，力道还凑合，看来这30点力量还挺不错的。

    “诶，这・・・・・”赵政委看看飞出去的团长，一下子也不知道该怎么办好了。

    “嘿嘿！你小子有点本事啊！劳资喜欢！”李团长从土墙上翻进来“好小子，是有膀子力气！快快快，劳资正好有个计划！”

    “团长！小划同志是来配合我们进行战斗任务的，不是来陪你搞那些副业的！”赵政委拉起绯的胳膊“来，小划同志，先进屋稍等片刻，还有几位同志马上就到，他们都和你一样是特种兵出身・・・・・・”

    扉页提示“就不和你扯那些没用的了，5v5，标准模式，独立团对358团。摧毁敌方主基地便可获得胜利。日本鬼子为野怪，可掉落装备，十人到齐后战斗开始，两军交战，独立团士兵凶狠猛烈（血厚移速快），358团装备优良训练有素（防高攻高），击杀敌方士兵可获得荣誉点，荣誉点可在后勤处购置道具，购置道具均为主神空间出品，可携带出去使用，除购置物品外，其余皆为副本道具，均无法带离”

    扉页提示“不要因为是二战时期的武器就瞧不起它们，打你照样飙血”

    绯“・・・・・・”

    “总感觉怪怪的”绯坐在土炕上“所以我这会儿就只能等我的队友们来？”

    扉页提示“推荐等人到齐并相互达成共识后再进行活动，反正人没齐，副本也不会开，士兵野怪都不会刷新~”


722 四保一or一保四

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “晕！”绯扶额。

    又过了一会儿，陆续进来三个人。

    绯正欲开口，结果其中一个人却说“等人齐再说吧，现在要是相互介绍了，等会儿就又要重复说明了”

    绯想想也是，于是选择了闭嘴。

    莫约过了两个多小时后。

    “抱歉抱歉，捏人捏的时间太长了！”一只小萝莉飞奔进来“人都已经齐了吗？我是不是错过了什么？！”“啊，又来了，肥宅装萝莉，我说你们这些恶心的肥宅啊・・・・・・”第二个进来的抱头。

    “老朽可是男的！”小萝莉一拍裤裆“正面肛也不会怀孕哟~”

    “好了好了，大家相互介绍一下吧”第三个进入的打圆场“就从这位开始吧，话说你这个人物完全没捏过耶，就是原版生成的人物吧”“是啊”绯点头“我现在是叫・・・・・・划船不用桨，力量形英雄，从技能上看，应该万金油形吧，能输出，能控，还能打野，不过没逃生”

    “我是斯德哥尔摩”第二个把手放下来“敏捷形英雄，dps，大后期”

    “我叫黑山一郎，力量形英雄，肉盾吧，我这技能很适合打肉”

    “傲视，智力形英雄，法术dps，前中后都可以打”

    “biuti，智力形召唤英雄，算是辅助吧~”小萝莉看看大家“哇哦，我们这个阵容很强力嘛~”

    傲视点点头“肉，辅助，输出都有，阵容一般。恩・・・・・在座的都玩过dota吧”“三年dota老狗”斯德哥尔摩很自信的回答道。

    “玩的还行吧”绯不好意思说自己天梯1500。

    “玩过几次・・・・・・话说为什么是以dota为基础？lol不行吗？我黄金・・・・・・”黑山一郎挠头。

    biuti解释道“用dota做基准只是想告诉大家，这次的游戏难度比较高罢了。顺道一提，我以前是电竞选手，我所在的战队还在国际大赛上拿过名次――不过很可惜是cs的~”

    “黑山一郎兄该不会是霓虹人吧”绯突然问，黑山一郎点头道“恩，纯种的京都人”

    “噗”其他三个都笑了。

    黑山一郎自然知道他们在笑什么，也不好意思的挠挠头“不好意思给大家添麻烦了”

    “不不不，应该说，希望你能忍受同我们一起合作”傲视露出邪恶的笑容“因为，你懂得~”“我是韩国人~”biuti举手“剩下三位都是拆哪儿人？”“我不是，我是印度人，不过在tc读的大学”斯德哥尔摩马上说“其实我原本想叫穆罕默德三世的，但怕被别人误会我是阿拉伯人，所以干脆取了个比较有艺术气息的名字”“闲聊就到这儿吧”傲视收起笑容“按照惯例，我们是不是应该选出个队长？”“我觉得好像没必要选吧”biuti笑的很甜“难道这会儿还有比我更适合当队长的人选吗？”

    自信，无比的自信，biuti虽然选择的人物娇小，但他身上却散发着一股‘舍我其谁’的气势。

    “挺自信的”傲视冷笑“你懂moba吗？这可不是蹲坑埋雷丢闪光”“为什么不能蹲坑埋雷丢闪光？moba类游戏还有什么特殊限定？我怎么不知道？”biuti针锋相对。

    斯德哥尔摩说“队长就你们两个争是不？那行，相互把自己能当队长的原因讲出来吧”“我倒不是一定要当队长”傲视却不接招“只是很奇怪他是有怎么样的自信觉得自己能够胜任”

    “我觉得biut当队长没啥问题”绯半靠在土炕上“不过我丑话说在前头，大家都不是善茬儿，这个队长可不好当”

    言下之意就是，就算当了队长，也不见得就能指挥动其他人。

    “这倒也是~”biuti倒是看得开“无所谓，我有办法让你们动起来~”“那最好不过了”绯一个翻身从土炕上起来“开始了”

    扉页提示“全军出击，碾碎他们！”

    “首先我们需要熟悉熟悉周围的环境，然后分配下作战任务”biuti开始发号施令“我知道你们可能都不太原意公开自己的技能了，东特窝瑞，我就按你们自己说的来分配。首先，me，去侦查周围环境，傲视，你和一郎一起上战场收集数据，斯德哥尔摩，你和浪兄一起去打野”

    “浪兄？”绯指指自己，可不是嘛，划船不用桨，全特么靠浪。

    “打野一个人就够了，让斯德哥尔摩也去线上发育吧”傲视马上提出不同的意见“打野人多了浪费资源”“是吗？呵呵~”biuti露出个耐人寻味的表情“看来你被dota束缚的很深呐，也行，反正这次出去大家都是以探查收集资料为目的，咱们三小时后见，都有手表吧，来，对个时间”

    对好时间后，biuti宣布“行动！”

    很快，傲视就知道，自己的判断出现了很大的错误。

    虽然是moba类游戏，但这次世界副本的范围些微大了点――这是一场战争！

    别看独立团所在的‘老树村’距离358团的‘怀洋镇’只有十几公里，双方投入的兵力却都是以万为基数！而且周围散落着村庄县城若干，这些都属于可被攻占的，攻占下后可以获得诸如士兵增援，装备增幅，士气提升等之类的buff加成。

    并且除开主战场之外的地方都是rb鬼子的占地，各个村庄县城驻扎着日军和伪军，在两军交战之外的地方也会随机刷出rb兵巡逻队。

    其复杂程度和不可预计性远超傲视的想象。

    绯外出打野半小时后就滚回来了。

    他出门没多久就碰上一群巡逻的rb鬼子，于是他非常潇洒的迎上去准备开割草无双。

    结果人家一排子弹扫过来，，-300・・・・・瞬间把他hp扫的只剩下个血皮。

    吓得他掉头就跑，毫不留恋。

    ‘妈个鸡的三千的血不够人家耍的！’绯在医疗处接受了免费的治疗，还在人家眼皮底下顺了一包止血绷带。

    扉页提示“止血绷带，能止血，hp恢复10/秒，持续一分钟，占用背包一格。”

    ‘看来不能乱来，需要懂点脑筋’绯把玩着止血绷带，这玩意只要不放入背包，就不会占用背包格子，也就是那六个格子，与其说是装备栏，到不如说是限定。

    稍作歇息，绯再次出发。

    这次绯运气很好，碰到两个落单的鬼子。

    两个鬼子正蹲坐在歪脖树边儿抽烟，绯屏息轻手轻脚绕到二人背后，上手就是月光锯起手，接着炎咬控住另一只，再接欧拉欧拉欧拉真拳。

    ，・・・・・・欧拉欧拉欧拉真拳的攻击效果一般，另一个被炎咬控住的鬼子从晕眩状态恢复过来，大吼一声“八格牙路”就要抄枪，绯一脚将其踹倒，然后掐住眼前这只鬼子，一把躲过他手中的三八式，因为三八式开枪需要拉保险栓，绯直接用枪柄对着两个rb兵一顿猛砸。

    rb兵被砸的满脸血，嘴里叽里咕噜骂个不停。

    “次奥！这都不死！”绯是真怒了，伸手从rb兵身上拽下刺刀，硬生生给两只rb兵割了喉。

    看着两只在地上不断抽搐的rb兵，绯擦擦不存在的汗水“奶奶的，这判定有点bug”

    虽然被击打会产生僵直并影响行动，但并不能致命！

    一般情况下，如果用刀割开对方咽喉，他应该会在很短的时间内因血液塞堵呼吸道而死亡，但现在这两只rb兵只是一个劲的掉血和抽搐，就是不死！

    绯拉开枪栓，对准一个rb兵，扣动扳机。

    “碰！”

    -1042。

    脑袋被打穿的rb兵总算是挂掉了，他也不再抽搐，一动不动了。

    ‘没有白光’绯退出一颗弹壳，然后对准另一只。

    “碰！”

    野怪尸体死亡后并不会消失，绯手中的三八式也没有变成白光不见。

    看来设定和传统网游还是有很大的差异。

    “没有枪没有炮，敌人给我们造~”将两具尸体上的枪支弹药都扒拉下来，绯已经习惯扒尸体了，所以没有任何心理负担。

    “难道说这就是所谓的‘爆装备’吗！”绯扛起枪杆“可以，这很抗日嘛”

    ;


723 二战时期的fps游戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    四个小时后。

    特别作战小屋，简称特战屋。

    别吐槽为毛一个破烂的农家土坯房会叫这么跨时代的名字，因为这破名字是biuti取得，还得到了人家赵政委的许可。

    “大家收获如何呀~”biuti笑眯眯的用手撑住下巴。

    傲视面色不佳，黑山一郎一脸苦比“混蛋的小日本”

    他们三跟着一只小队进行冲锋，结果被****的炮火打的抱头鼠窜，好容易撤回，在岔道又遇道一群日本兵・・・・・・

    三人拼了老命才跑回来，差点就交代在路上了。

    “凑合”绯看看屋角堆起来的步枪弹药香烟打火机“一个人拿不了太多，很多都浪费了”

    “不错不错”biuti称赞道“看来这四个人里面就属你最靠谱了~”

    ，但又羞于出口。

    biuti笑道“好了不逗你们玩儿了，我已经把情况摸的差不多了。同志们，这次的游戏可没那么简单。”

    “你就别卖关子了行吗”斯德哥尔摩一肚子火“真主在上，我现在恨不得把那些该死的****还有日本鬼子剁了做肉夹馍吃！”

    biuti在桌子上摆上几个东西“大家既然都是游戏老手，那我也不用废话介绍游戏体系了。大家完全可以看做是cs阵地战dota的结合，相信大家也应该有所发现――道具和非道具的区别”“有属性介绍的就是道具，没有的就不是道具”傲视抢答“根据我的推测，道具可以被带离，而非道具则不能”“宾狗~全对~”biuti拍手“那你能告诉我，道具要怎么才能获得呢~”“你！”傲视感觉自己被biuti小瞧了――事实上也却是是那样，biuti用‘幼儿园老师’的口吻，显然就是在小瞧傲视。

    “打怪爆？我倒是没爆出来了什么”绯扒拉了一堆尸体，只捡回了一些枪支弹药。

    biuti伸出三根手指“我推测有三个方法，1，自然掉落，估计击杀野怪有一定程度会掉落道具，但几率肯定很低――当然，如果攻陷一两个鬼子的据点的话，应该会爆出道具。这就相当于是打boss，而路上那些巡逻的鬼子都只是小怪。2，抢夺。这并不是五个人的游戏，而是十个人的游戏。我们大可从敌人手中夺取道具，不管是坑蒙拐骗偷，只要能弄到手，方法不论！3，也是我现在要讲的重点――用军需点购置。军需处有不少道具售卖，都需要用军需点去购买，我推测随着我们占领的据点增加，应该还会增加道具种类。诺，我做了两个跑腿的任务，然后得了点军需点，在军需处买了几个止血绷带，来大家一人拿个走”

    等大家都拿走桌上的止血绷带后，biuti继续说“不管是做任务还是击杀敌军都有军需点获得，好像上缴武器弹药也有军需点获得，等会儿我去尝试一下。个人认为，赚取大量军需点最好的办法就是任务。之后我会去和赵政委和李团长接触，看能不能接到什么稍微好一点的任务”

    最后biuti做了个总结“值得推敲的地方还有很多，如果大家有什么发现，还请不要有所隐瞒。我们现在可是一伙儿的~”

    “我有个问题”斯德哥尔摩举手“我们是不是要确定一下主c位？总不能五大哥吧”

    biuti显然早有准备“我知道你的意思，但很可惜，我并不准备什么‘四保一’的战术，如你所见，地图资源非常丰富，完全不需要垫刀让兵让人头。哦对了，关于这点，套用李团长的一句话・・・・・我记得是・・・・・‘有本事的吃肉，没本事的，连汤都喝不上！’对，就是这句！他之前给战士动员的时候就是这样说的。我希望我们五人，不要有废物存在，一个废物不论再怎么努力，终究只是个废物！”

    很典型的电竞思想――弱肉强食天经地义。

    绯虽然不想赞同biuti的话，但不得不承认，他说的很符合眼前的情况。大家都是轮回者，如果是菜比，早就在之前就被淘汰了。能走到终章的轮回者，都不是弱者。

    这个世界上很多事并非‘有志者事竟成’，在某些领域之中，天赋占据着绝对的主导成份。

    “那么大家还有什么问题吗？”。biuti站起身“如果没问题的话，那就各干各的去吧~咱们晚上再见~”“等等”黑山一郎突然说“我也想去打野，我的技能也很适合打野”“行啊，打野让给你，我去前线”绯无所谓“不过你不会有心理负担吗？”。“有才怪，那些鬼子简直不讲道理！我都投降了，他们居然还攻击我！完全不顾国际公约和战争条约！”黑山一郎一想起自己被自己的同胞追杀的屁滚尿流就气不打一处来。

    “不一定非要去前线”傲视开口“我也没在战场上发现敌对势力的轮回者，不知道你们玩过imca模式没有，五人刷野也是可以的・・・・・”

    结果最后的结果是，biuti继续留在老树村里面研究，斯德哥尔摩，黑山一郎，傲视都去打野，绯一个人去前线・・・・・

    太阳正当头，绯带了两根三八式步枪，两个止血绷带，几盒子弹，哼着小曲朝前线的方向去了。

    机枪扫射声，手榴弹爆炸声，人的吼声和叫声・・・・・

    绯在第三次被流弹击中后，不得不放弃潇洒的行走方式，该猫着腰前行。

    三八式步枪的有效射程还不足500米，不过精准度和威力都挺不错的。

    绯随便找了个战壕往那儿一趴，开始fps游戏。

    老实说，绯的准头真不咋地，爆头率还不到30%，连小学生都不如。

    几盒子弹很快就打完了，绯给步枪上刺刀，准备白刃战。

    “兄弟，你这是・・・・・”一旁的独立团士兵见绯上刺刀，着实吓了一跳。

    “子弹打完了，准备白刃战”绯弹了一下刺刀“诶，记得掩护我一下哦”

    “可是・・・・・”独立团士兵正想说我子弹分你点，绯已经翻出战壕，像疯狗一样窜了出去。

    无奈，独立团士兵只好帮助开枪掩护，在他的瞄准卡槽中，绯如同一只急速奔跑的猎豹，百米冲刺不过几秒！

    刺刀狠狠扎入一个****士兵的胸口，瞬间造成850点伤害，****的hp大概在1500左右，不过身上装备优良，所以防御也挺高的。

    拔出刺刀，这次直刺咽喉！-

    1350，****士兵倒地。

    “呀！”旁边的****士兵看自己的战友牺牲，当即红了眼，拔出背上大刀就照绯砍来。

    绯用枪杆格挡住大刀，一脚踢中**士兵的裆部。

    “哦！”****士兵眼珠子都瞪出来了，绯迅速用枪托将其砸倒，刺刀对准他的脖子连刺两下，双杀！

    “共猪劳资跟你拼了！”又有一个****士兵冲了上来。

    三杀！

    两个隔得稍微远一点的****士兵往这边赶来。

    四杀！五杀！

    “弱”绯擦掉脸上溅到的血，他的无间隙连招，对付这些家伙绰绰有余。

    ****使用的大都是卡宾枪和七九中正式步枪，在性能还不见得有三八式好，但绯并不知道，他丢了身上三八式，捡起一把七九步枪来用。

    把子弹全都打空，绯很郁闷的发现，一个敌人没能干掉不说，还吸引了一堆仇恨，此时至少有十多个****在朝自己开枪！

    一簇血花从绯的肩头飘起，绯就地一趴，用一个****的尸体当掩体，架枪乱打一通。

    ‘妈个鸡的我这烂枪法！’绯恨恨的给七九式步枪上刺刀‘还是白刃战好！’

    三名国家一前两后赶到，绯一把掀开身上的尸体，大吼一声“德玛西亚！”

    愉悦的三杀。

    将手中的步枪转了几个圈，用着虽然有点不大顺手，但不管是刺击还是格挡都挺不错的，如果绯点了双持天赋的话，他肯定会考虑变双枪兵。

    枪兵的幸运e并不会因为多把枪而改变，比如说某位有两把刷子的美男子・・・・・・

    待到日落西山，因为绯的活跃，独立团士兵的阵地往前推进了不少，缴获了不少****的武器弹药。

    打扫完战场退兵，该世界有早晚设定，夜间一般情况是不出兵的，当然你要想打夜战另当别论，不过大晚上的黑不拉几的，啥也看不见，能打中敌人也算你有本事！

    绯的英姿被上报给了赵政委，赵政委非常高兴，奖励了200点军需点给绯，还奖了一只烧鸡半瓶白酒。


724 电竞选手级的操作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    结果出屋子不远，绯就被一堵人墙给拦住了。

    “怀里揣着啥呀”‘人墙’留着个和尚头，一双乌黑的大眼睛在绯手中的纸包上转来转去。

    “烧鸡，还有白酒”绯亮出两个玩意。

    “行啊小子，来来来，给俺瞧瞧”那人一把夺过酒瓶，咕嘟咕嘟就灌了一大口，接着打开油纸包，撕下一个鸡腿塞嘴里“听说你身手不错，有机会练练？”“有机会吧”绯笑“你是・・・・・”“俺？你就叫俺魏哥就行了”魏和尚又扯下一个鸡腿，然后把剩下的塞回给绯“不白吃你两个鸡腿，过两天给你弄把好枪来”

    目送魏和尚离开，绯笑了笑，没说。

    特战屋中。

    斯德哥尔摩和黑山一郎貌似因为分赃不均而闹了点矛盾。

    三人打野的时候爆了一个装备。

    “毫无特色的日式军刀，没有特色的日式军刀，力量3，攻击10”

    “这就是个白板装备・・・・・哦不，有加属性，勉强算个蓝装吧”绯咧嘴，这玩意有好争的？

    “这个应该给力量英雄用，给你们只能加点血上限，但给我就能增加攻击力！”黑山一郎当仁不让“而且这是日式军刀，本来就应该给我用”“你难道不增加血上限也很有用吗？况且你一个肉盾，要攻击装？”斯德哥尔摩也想要“再说了，加力量的就是你的，凭？又不是只有你一个力量英雄”

    傲视把目光投向绯，绯马上说“我不要，你们慢慢分”

    个破蓝装也好意思争抢，又不是史诗传承神器，丢不丢人呐。

    “诶，你的那堆我已经给上交了~枪支弹药可以上缴换取军需点，但能比例不高。”biuti半趴在桌子上“上交得的军需点我就独吞了，反正没多少”“随意”绯把背上的枪杆取下来放到一边“晚上我们干嘛，睡觉吗？”。

    “睡啊，不睡？”biuti露出神秘的笑容“早点睡，养好精神，忙着呢”

    “睡？”绯看看土炕“五个大老爷们挤这儿？”“说的也是呢~”biuti马上起身跳到土炕上“先到先得！”

    绯第二个上炕，两个人就把土炕给占了大半。

    斯德哥尔摩，傲视还有黑山一郎还在争论。绯拍拍biuti的屁股“想办法解决一下呗，这吵吵闹闹的，睡觉也睡不安稳呐”“讨厌~”biuti扭扭屁股“嘿~我说你们三个，关于装备的分配，咱们定个规矩好了――谁捡到就是谁的~嘻嘻，我说了，咱们是精兵战法，不存在养大哥保后期的，装备谁抢到就是谁的，哪怕是力量形英雄捡到法师用的道具，照样可以用――就算不用，是丢掉，还是卖掉，亦或者同他人交换，都是的自由~”“呲呲”绯举手赞同“听到了没，谁捡到就是谁的”

    “那就是说，是我的咯”傲视拿起桌子上的军刀“不过这玩意对我没啥用，斯德哥尔摩，这是你的了，毕竟你是大后期嘛”

    斯德哥尔摩高兴的接过军刀，还对黑山一郎做了个鬼脸。

    黑山一郎气的没声音了。

    ‘尽耍些小聪明~’biuti把手放到脑袋下面‘傲视这小子自以为有点本身就想要玩弄权术――可是是个没有眼力的家伙，根本就没能看出来到底谁才值得拉拢~’

    想到这儿，biuti用小屁股拱了绯一下，绯正在考虑是上战场用武器，所以没太注意。

    因为土炕已经被绯和biuti占领了，傲视碍着面子坐在椅子上没动。斯德哥尔摩得了武器正高兴的在一旁擦刀，黑山一郎一肚子气无处发，到门口坐着生闷气去了。

    一夜无语。

    第二天一大早，起床号一吹，绯就起床准备上战场。

    “等一下嘛~”biuti拉住绯的裤脚“今天跟你一起去~”“你？”绯挑眉“别妨碍到我就行”“别那么瞧不起我嘛~”biuti咧嘴一下，露出洁白的牙齿。

    等绯和biuti赶赴到前线的时候，战争已经打响了。

    机枪从绯的身上扫射，带起一串，-215・・・・・

    绯半蹲下来，拉动枪栓，瞄准，发射，一气呵成！

    没能爆头，只打中一个****士兵的胸口。

    “啧！”绯给步枪上膛，继续一枪，还是只打中另一个****士兵的胳膊。

    “你这样不行的”biuti伸手拿过步枪“看我的”

    “碰！”爆头！

    爆头！爆头！爆头！

    “卧槽！办到的！”绯惊呼“这准头，神了！”“我记得我说过我是cs电竞选手出身吧~”biuti拉动枪栓“这不算”“哎哎哎，教教我”绯从一具尸体上抄起一把步枪“才能打准？”“主要是冷静，一定要冷静，然后瞄准，顺道还要勘测风速和周围环境――不过最重要的是手感・・・・・・算啦，以你的资质，再练十年也难到我这个水平”“小伙子个子不大，口气倒是不小”绯一巴掌拍在biuti的小屁股上，这次稍微有点用力，发出清脆的一声“啪”。

    “咦呀~”biuti发出一声夸张的呻吟“这样吧，你去跟他们肉搏，我来掩护你”“行啊”绯给步枪上刺刀“掩护好我！”

    biuti通过步枪的瞄准槽看到，是一个屠夫突入到羊群之中。

    枪托，刺刀，手肘，膝盖，直拳，鞭腿・・・・・一切他能用上的，都会成为他的武器！

    虽然没有招式技巧可言，但他的攻击却意外的有效。

    用膝盖磕在敌人的大腿上，敌人因为大腿吃痛而微微俯身，他的刺刀已经高高举起，刺入敌人的背脊，同时脚踢敌人的下盘，将其踹倒，接着刺刀连刺，将其刺杀。

    他的战斗并不是光依靠技术或技巧，更多的是凭感觉。

    如果说野兽是靠直觉和野性天赋，那他就是依靠感觉的怪兽！

    biuti的嘴角不自觉扬起，这种人是无需研磨的黑曜石，纵然是凹凸不平参差不齐的外貌，也一样能绽放出属于他的光辉！

    子弹很快就打光了，biuti随便从一具尸体上捡起一把枪继续支援。

    冲锋号响了，独立团的士兵们马上跳出战壕发起冲锋。

    “吹冲锋号了”绯皱眉，每隔一段双方士兵都会吹冲锋号发起冲锋，一般是一边一次，独立团冲完国民士兵再冲。

    这个冲锋号其实就是‘限时段全军buff提升’，在冲锋号期间，全军状态增幅。

    “要准备冲锋了！”绯换了把刺刀“biuti？！”“我在呢”biuti也从战壕里爬出来“我跟得上！”

    “358团的孙子们！你独立团爷爷在此！”一个独立团士兵端起歪把子就是一阵怒射，滚烫的机枪将他的手都给烫熟了。

    “冲啊！”biuti也被周围的气势所感染，也高声呼喊起来。

    绯拉住他的衣领子“别冲了，再就是****的炮火覆盖范围，恩，说防御塔你是不是能更理解一些？”

    “防御塔？”biuti挑眉“射程如何？威力如何？覆盖范围呢？最大捕捉人数是？”“不”绯把他放下来“昨天我就是冲的太前，挨了一炮，炸了一千多的血”“有炮击？”“恩，不是迫击炮还是投弹筒，反正威力不低”“那就能要测试一下了！”biuti一招手，召唤出一只骷髅兵。

    “上！！”biuti指挥骷髅兵冲向远处的堡垒。

    结果骷髅兵还没靠近，就被一炮给炸成了骨头渣滓。

    “唔~物理性伤害范围性击退，有点麻烦”biuti再次召唤出3只骷髅兵，这次三只骷髅兵分别从不同的方向靠近堡垒。

    这次一只骷髅兵被炮弹炸粉，其他两只却被机枪扫烂。

    “有大炮，还有机枪・・・・・・”biuti略微沉思了一会儿，再次抬手，这次他一共召唤出了十只骷髅兵。

    十只骷髅兵纷纷以非常风骚的走位避开敌军和友军，绕到碉堡旁边。

    一轮轰炸和机枪扫射后，还剩七只骷髅兵。

    绯暗暗惊叹，这小子微操有够牛x的！

    biuti神色很淡定，骷髅兵继续以妖娆的走位方式绕向碉堡。

    直到碉堡第三轮攻击结束，biuti的两只骷髅兵终于摸到了碉堡边上！

    “有希望？！”绯正想冲上去帮忙，但biuti却一只脚插入他的双脚之间“别去，人家还有后招的”“你？”绯刚说完，碉堡里面就突出几柄战刀，将骷髅兵砍成碎骨头渣。

    “远中近三线防御”biuti点点头“防御力度一般，如果配合冲锋号，倒也不是不能端掉这个碉堡”“那我们还在等？”绯握紧枪杆“上啊！”“你别着急嘛”biuti笑了笑，说“端掉之后呢？”“之后？继续打呗”“别忘了，我们现在是在冲锋号的buff加成下，这帮士兵都跟打了兴奋剂一样彪悍，但如果冲锋号buff没了――对面也应该有类似这种的buff加成，到时候就会变成我们苦守碉堡。这从兵法上来说・・・・・・”“不听不听，俺不听王八念经！”绯一只手捂住耳朵“不上就不上吧，那我们准备回防样？等会儿对面吹冲锋号，有我们受的”

    “我们走吧”biuti环视了一下战场“打了这么长都没看到敌对轮回者，看来我的推断是正确的”“哦？”“想还是要弄点装备来，咱们可都是在裸奔――光靠基本属性站都站不住”biuti把步枪丢给绯“咱们打野去”“可是打野不是・・・・・”“哼~那么多资源，害怕会相互抢怪不成啊”“so？”“跟我来！”biuti很自信的回答道。


725 这很抗日

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地瓜村距离独立团不算远，不到十里地，有一个小队的日本鬼子驻守。通常一个村庄会有2~3小队鬼子驻守，但地瓜村却因为距离独立团太近而只有一小队日本鬼子驻守。这是biuti从独立团士兵哪儿打听过来的，显然这个地瓜村属于典型的‘新手用副本’，属于福利性，给玩家获取基础装备的地方。

    “怎么打，我上你掩护？”绯表示怀疑，这些小鬼子都用的是三八式，威力不低，一排齐射怕是要把他打成筛子。

    “正面肯定是不行的”biuti变戏法似得从怀里掏出一个手榴弹。

    “边区造？”绯挑眉“哪儿来的？”“用军需点买的，你怎么知道这叫边区造手榴弹？伤害2000，物理性爆炸伤害，附带500力量的推力，不过成功几率只有50%”“你应该没看过天朝的抗日剧吧”“倒是没有”“那就对了”绯抓过边区造手榴弹“还有吗？这玩意要绑一起才有用”“还有两个，这是用来对付小队长的――你看到那个坐在椅子上，拿着日本武士刀的鬼子没，那肯定就是小队长。我估计小队长应该就属于小boss范畴。诶不说了，先把那几个鬼子勾过来干掉”“咋勾引？？”绯笑“他们看到我，肯定直接开枪”“你想想办法啊”biuti嘟起小嘴“开boss先清小怪，这是常识”“那・・・・・”绯站起身，双手向前“正好测试测试我的大招”

    战场上绯没敢用r技，怕被敌方知晓去了，如果尚未开打自己的信息就被对面了解了，那可不妙。

    “啊，等・・・・・・”biuti的第二个‘等’字还没说出口，一黑一白两道光柱射出。

    守在前面的日本鬼子被一黑一白两道激光打到地上躺尸，绯的r技攻击距离和威力直逼rpg！

    “来死狗！”绯大招cd冷却，抄起步枪就上了。

    无奈biuti只好架枪掩护。

    炎咬首先控制住受伤最轻的那个鬼子，再青藤绑住两个。绯步枪横扫挥倒三个鬼子，接着他一脚踩在冲过来的鬼子的刺刀背上，整个人都跳到半空中。

    “碰！”弹壳蹦出，biuti拉动枪栓，一个。

    刺刀直刺入一个鬼子的天灵盖，绯原地转身回旋骑士踢踢翻一个，落地后他迅速拔出刺刀猛击面前的两个鬼子。

    不消半刻，十来个鬼子都被绯搞定。这些日本鬼子不能了就中了绯的大，hp残留的都不多。

    见自己的队员都挂光了，手持武士刀的日本鬼子小队长这才慢慢站起身，双手握刀往这边走来。

    “让！”biuti手持手榴弹做抛投准备动作。

    绯往后撤，边区造手榴弹再半空中划出一个完美的弧度，正好落在日本鬼子小队长的面前。

    “轰！”-1632。

    小队长干脆的被炸的全身血，但这丝毫没能阻拦他前进的步伐。

    “再来”biuti又取出一枚。

    依旧是完美的抛物线。

    狗血的事情发生了，50%几率失败触发了！

    而且是接连两枚！

    biuti愣住了“不是吧，至于那么背吗？”他原指望这三个手榴弹把小boss炸个半残，然后收割，结果两个哑弹~

    “还是硬刚吧”绯一步枪砸过去，那小队长横刀挡住绯的枪托，接着一个顺劈砍在绯身上，带起一长条血花。

    “我擦，这小子还挺辣的！”绯往后连推好几步，小队长接二连三的对绯发起劈刺，打的绯只有闪躲的份儿。

    “碰！”-812

    biuti还算反应快的，迅速瞄准射击。

    小队长虽然脑袋中弹，但小boss就是小boss，就算是被爆头，也没事儿！

    绯的步枪被小队长砍成两截，绯迅速抽出另一把，但还是被小队长砍断。

    “奶奶的，反了你！”绯丢掉被斩成两截的步枪，直接扑了上去。

    在快靠近小队长的时候，绯脚下发力，整个人硬着劈下来的武士刀做规避运动，完美的闪到小队长的侧面。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”一套组合王八拳打过去，绯还不忘补个青藤炎咬。

    又一个弹壳弹出，biuti基本每一枪都能打中小队长的脑袋，他造成了不下于5000点的伤害，但小队长还是没有挂掉的迹象。

    “这家伙多少的血啊”biuti换了一把步枪，这种步枪都需要手动上弹，巨麻烦，所以他事先就准备三把填装好的步枪以备boss战。

    “打得真不爽！”绯一膝撞在小队长的脸上，接着全身的力气都压上去，将小队长推倒在地。

    “八格牙路！”小队长一胳膊把绯推开，抓起武士刀乱挥。

    biuti迅速起身，机会！

    “力气还真大！”绯一个鲤鱼打挺起身，biuti说的不错，装备太次了，光凭基本属性实在是不够打的。

    小队长挣扎着想起身，biuti却一枪打在他的脑袋上，溅起一蓬血花。

    “快按住他！”biuti喊道。

    绯一个饿虎扑食上去，手脚并用，狠狠将小队长压制在地上。

    小队长抡起拳头猛打绯的背，biuti已经赶到，最近距离的对着小队长脑袋一同射击。

    终于，小队长头一歪，不动了。

    “女马的！”绯快速站起来，对着小对手的脸就是一顿猛踩，小队长每拳都能带走他七八十点hp，加上刚才所受的伤害，他先的hp还不足300点。

    “看看爆了什么？”biuti凑过来“你摸还是我摸？”“你来吧，我手臭”绯捡起地上的武士刀，没有提示，看是场景物品，不是道具。

    biuti把小队长尸体反过来，背后果然有一个小包裹。

    “看看是什么呢”biuti打开小包裹，从里面摸出一双胶鞋。

    “解放牌胶鞋，结实耐用，移动速度30，防御5，力量7”

    “陆军绑腿，厚实，牢固，防御10，力量3，hp恢复2”

    “柔软的白手套，丝质材料，柔软舒适，防御1，攻速5，填装速度-10%”

    “这两个给你用”biuti把胶鞋和绑腿丢给绯。

    绯本来想拒绝的，但看看在加力量的份儿上，也就不矫情了。

    将装备放入物品栏，绯瞬间感觉自己力气好像增加了！

    “有点意思”绯活动活动手脚，属性增加后自我的感觉也都不一样了，他需要稍微适应下才行。

    biuti收集了一些弹药“继续吧，我还知道两个只有少量日本鬼子驻守的村庄”

    “那我们还在等什么？”绯用日本武士刀挽了个刀花“gogogo！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！


726 白村?!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过一下午的奋战，两人六个格子都满了。

    “这些多出来的怎么办？”绯问biuti“总不能丢了吧”“先带回去呗”biuti回答“找个东西装装，如果能合成就合成，不行就卖商店！”“不给他们？”绯指的是傲视他们“毕竟是队友”“你可别太小看他们三个，你们天朝不是有句古话叫做三个傻蛋能逼死一个聪明人吗？”“你是不是想说三个臭皮匠顶过诸葛亮”“大概是吧，要不咱们打个赌，他们现在肯定也有一身装备~”“赌什么？”“嗯~就赌这些装备的所有权”“那我不赌了”绯不喜欢赌博，非常不喜欢！

    顺手从某个农户家里顺了一条麻袋，绯将多余的道具都装了进去。

    biuti笑的很鬼“你就放心吧，咱们明天找个镇子下手，争取能弄些大件来”

    夜晚二人回到独立团主基地。

    傲视正在擦拭一根镶嵌着宝石的木杖，黑山一郎在特战小屋门前练刀法，斯德哥尔摩正用自己手上的戒指对准夜空中的明月观赏。

    biuti给绯一个‘你看’的表情，绯撇嘴“辛亏没和你赌！”

    “那个，屋角的袋子里面放着些我们淘汰下来的装备，你们可以拿去用。不然明早儿傲视就要把那些装备拿起换军需点了”斯德哥尔摩十分‘好心’的对绯说“那些装备属性还可以，应该能凑合着用”

    biuti额头突出一个‘井’字，绯笑了笑，说“恭敬不如从命，先行谢过”

    进屋，绯第一时间就把土炕给占了。biuti秒懂，他也爬上土炕，以一个舒服的姿势躺好。

    斯德哥尔摩进屋后发现土炕又被占了，他很想‘提醒’一下炕上的两位，是不是该让一下，但又有点不好意思。

    傲视冷哼一声，把椅子拖到墙角，坐在椅子上，头靠墙，做沉思状。

    斯德哥尔摩赶紧将剩下的凳子一拼，往上一躺。

    黑山一郎见没人来询问他的装备情况，自讨了个没趣，只好进屋，结果凳子也没了，土炕也被占了。他挠挠头，一时间竟不知道该怎么办才好。

    相信很多人都有体会，一场缺乏质量的睡眠不仅会造成睡眠不足，更麻烦的是会腰酸背痛。

    翌日，清晨。

    起床号将大家叫醒，biuti伸了个懒腰，虽然土炕有点硬，但至少睡得还算不错。

    “早知道就顺条被窝回来的”绯可能是敏捷点数比较高的缘故，加上装备加成，现在他的出手速度连他自己都看不清・・・・・・

    “下次记得就行了”biuti揉揉肩膀“最好能弄个天鹅蚕丝什么的~”“这个时代哪儿来的天鹅绒，蚕丝被？”绯觉得好笑“能弄个棉的就不错啦”“啧~”biuti摊手做无奈状“这已经是第三天了，我们得加紧咯，我预计不是明天就是后天，对面就会发起进攻――只要他们都不是白痴大笨蛋的话~”“能走到这一步的没有废物”绯咧嘴到“轻敌的下场往往都是残酷的”“是吗？看来你是个有故事的人”biuti也不深究。

    两人将多余的装备拿去上缴兑换了军需点，不仅如此，biuti还将自己身上的装备道具也都卖掉，只留了一双移速的鞋子。

    “这个给你”biuti丢给绯一枚勋章。

    “啥？”绯查看五角星勋章“闪闪的红星，又闪又亮的红星，力量50，hp回复3%，mp回复2%。主动技：红星闪闪，发出一道充满力量的红色闪光，对周围敌人造成%的物理伤害，并造成1~3秒致盲，消耗mp200点，冷却时间60秒”

    “你这砸锅卖铁一波流啊”绯从格子里取出一个首饰装备给biuti“你不是说不搞养人的吗？”“没办法啊，这叫质变装”biuti接过首饰装备上“我不是很吃装备，所以只能优先满足你了~”

    “这是质变装吗？”绯装备上闪闪的红星。

    瞬间绯的力量100！血更是翻了一倍不止！

    “的确是质变装”绯挺起胸膛“你说我要是出六个这玩意・・・・・・”“重复出一个大件是很愚蠢的行为”biuti给绯降温“六个龙心只不过让你变成一个移动血库，装备体系的魅力在于搭配与针对”“这个我懂，物理输出高就出个缴械，魔法多久来个紫苑，攻速快就出冰甲，大哥犀利就来个羊刀・・・・・・”绯如数家珍。

    “行了，你就别再关羽面前练刀法了”“你是不是想说‘关公面前耍大刀’？”“大概是吧”“好吧，别扭的互译总比接地气好”绯脑补了一个金发碧眼的女郎开口就是一股大渣子味儿‘咋地呀，练啊，谁怂谁孙砸！’

    “你这是准备干什么？你以为你是谁啊！你知道这样做会有什么样的后果吗！”“能有什么后果，天还能塌下来啊”“你这是违反纪律，说严重点，你就是抗命渎职！”“哎呀老赵你就别在这儿给我拽文言文了，什么抗命，渎职・・・・・不就是个搂草打兔子吗，哪有什么，额那啥，渎个啥来着的”“我不管，你这是作战任务，我必须给上级领导请示才行”“姓赵的！咱俩可一早就说好了，你负责政治，我负责军事！这事儿，你甭管了！通知一营长准备出发！”“老李，老李你！”

    “一大早就这么热闹？”绯站在院子门口往里瞧“啥事儿啊”“估计是支线任务”biuti也跟着往里面瞄“阿西吧，这墙怎么弄这么高？”“是你太矮了吧”绯吐槽“你干嘛捏的那么矮呢？想装正太？”“矮个子在战斗的时候很有优势的”“有吗？不是一寸长一寸强吗！？”“好吧。我重说，矮个子在逃跑的时候有优势”“・・・・・好吧，这点我同意”

    个子矮意味着更加灵活，也更难被打中。

    李团长气呼呼的往外走，后面赵政委也怒气冲冲的阻拦着。

    “咋啦”绯凑上去“二位这是怎么了？闹脾气了？”

    “小划同志，你来的正好。老李他准备动用一个营的兵力去白村搞军事行动・・・・・・”赵政委马上拉住绯“现在正是国共交战的关键时刻，他居然还分兵・・・・・”“停！”绯抬手示意“白村儿？一营？”

    没用两秒，绯就组织好了言辞“我赞同李团长的计划，白村近来很不对劲，怕是有大动静。适当的侦查并没有坏处――这样吧，我陪李团长走一趟”“啊？”赵政委没想到划船不用桨同志不仅不劝阻，反倒投赞成票！

    “哈哈！你小子真有眼光！怎么样，老赵，人家特，特，那个特啥都看出白村有问题！一营营长呢！速度出发！”李团长笑的很不拢嘴“来来来，兄弟你放心，你的判断绝对没有问题！”

    赵政委还想继续劝阻，biuti马上对他说“我也会跟着去的，你这边也和上级领导把情况汇报一下，让领导心里有个底，之后该打该骂该罚，也好有个章程”

    显然biuti的好感度刷的不低，赵政委脸色缓和了不少“既然小b同志都这样说了・・・・・・”“biuti，这个单词有那么难念吗！”biuti不爽“干嘛把我说的成英文字母第二位呢？亏你还是个大学生”

    biuti的抱怨并没有得到良好的解决，赵政委一脸无奈的托付biuti“小b多多费心，这个老李啊，跟头犟牛似得，一横起来拉都拉不动！小b小划你们都是特战兵，如果老李有什么出格的举动，你们一定要阻止！”“你开心就好”biuti放弃吐槽了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！


727 八个野狼就是王八蛋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    山腰背面，士兵，草环，~щww~~lā

    “我说，我们在这儿趴了有大半个钟头了吧”biuti凑到绯耳朵边嘀咕“有点浪费时间啊，还不如去刷野呢~”

    呼出的热气搞得绯耳朵痒痒的，绯抓抓耳朵“希望有改变，不然要按照原剧情，特么要在这儿趴一整天！”

    biuti还想说些什么，结果一排子弹扫过来，他马上把头埋下去。

    绯额头中了一枪，还出了个暴击，瞬间去了2000的血。

    ‘次奥，辛亏劳资装备好，不然这一枪杂家就半残了！’绯一边给自己脑袋上缠止血绷带一边心想‘机枪威力比三八大杠好，恩，有机会弄把歪把子突突去！！’

    又过了两轮机枪扫射，总算消停了下来。

    接着下面的日本士兵开始列队跑步出行，并开始列队排列。

    “诶诶诶”李团长凑了过来“你那啥特，特别兵，你说他们在哪儿叽叽喳喳说啥呢？”

    “我耳朵没那么好，听不到”绯眯起眼睛“老实说，就是这样看清楚，也很困难”

    因为是游戏人物，所以绯原本的视力，听力，神识神息都未曾带入。===『斗破苍穹漫画http://chuixueme/cx16/』===。

    “给你看看，你看看他们都在说啥啊”李团长把望远镜给绯，绯拿着看了一会儿，说“好像在说什么‘都打起精神来’‘什么马上就要来了’之类的吧”“嘿，你小子还懂点日语！”“凑合吧”绯放下望远镜“动漫看多了，自然而然的就会了一点”“这日语吃饭怎么说？”李团长似乎颇感兴趣。

    绯看了看李团长，回答道“蝈航哦，他被撸”“那睡觉呢？”“内撸”“王八蛋呢？”“野狼，八嘎野狼，就是王八蛋的意思”“啥玩意？八个野狼就是王八蛋的意思？！这小日本还真有意思，野狼和王八蛋，八竿子打不到一着的事嘛！”“・・・・・不然你自己下去问问他们？就说，喂~你们那个八嘎野狼是不是王八蛋的意思？”“哈哈哈哈哈，劳资要是能问，那就问问，干啥呢，搞得跟天皇驾到似得！”李团长连笑带骂的继续观察。

    ‘情况不妙’绯一眼扫去，就看到百十来个鬼子，这首尾加起来，怕是有七八百人，而独立团这边带的士兵还不到三百人，兵力悬殊虽不说是巨大，但1v3还是有的。就算是突袭，一旦真打起来，还是够呛。

    绯伸手戳了一下i也神色凝重，他自然也看出了敌我兵力有差距。如果能将指挥权限放给i倒是有自信打一场胜仗，但如果让那个什么李团长来・・・・・・・那biuti就不敢保证了。

    就在这时，两辆军用大卡车缓缓行驶了过来。

    “要开始了！”绯单手撑起身子，果然，李团长大手一挥“哈哈！还真被劳资给逮到了！投弹组上！投弹组投弹完毕后，机枪手给劳资狠狠地打！不用节约子弹，第一轮就要干掉一半的鬼子，然后全团上刺刀，吹冲锋号！”

    三五捆成一起的手榴弹做抛物线落下，好似下了场手榴弹雨一般。

    “轰轰轰！”下面遍地开花，紧接着是机枪扫射的声音。

    biuti眼睛一亮，这事儿有门！现代战争可不是骑马打仗，谁人多谁就牛，火药武器中的爆炸形武器非常适合‘群攻’！

    冲锋号吹起，绯一马当先，正好用这些家伙试试水！

    “乖乖，这小子有够勇的！”李团长摸摸脑袋，再看biuti，一枪一个脑袋，一打一个准“你这小娃子也不错，枪法可不比赵政委差，霍哦，又一个！”

    biuti额头冒汗，视线完全不敢离开绯，虽然有一件质变装，但也就只是一个大件！在biuti的预算中，浪兄至少要有三个大件，才能发挥他的力量。现在就一个大件就这么浪，他还真担心浪兄翻船！

    干倒几个鬼子后绯明显发现，自己的敏捷还不够！虽然他现在出手速度很快，但移速还是欠佳，看来得弄双好鞋才行啊。

    ‘我的亲哥哟！您发呆能别站在原地吗！’biuti急的恨不得大喊一声，这枪林弹雨的，要思考也稍微换个地儿呗。

    一排子弹扫在绯身上，瞬间打掉他半格血，吓得绯撒腿就跑。

    先给自己上个青藤，绯迅速闪身至一块背岩处，麻溜的给自己上止血绷带。

    ‘小鬼子的火力还真特娘的猛’绯等hp恢复大半之后才再次闪身出来。

    这次他一个纵跃就跳到一个机枪兵的背后。

    “嘿嘿~”绯一脚跺在机枪兵的脑袋上，刺刀顺着机枪兵的后颈就刺了下去。

    机枪兵哇哇大叫，绯猛刺几下，骂的“奶奶的我都把你的颈椎刺断了，你丫还能乱喊乱叫，所有说游戏就是特么不靠谱！”

    将机枪兵的尸体丢开，绯抄起机枪一通扫射，虽然没打中什么人，但却成功吸引了周围鬼子的注意力。

    “冲呀！杀呀”独立团士兵都赶来了，和鬼子拼起白刃战，绯丢掉机枪，好呀，打枪咱不是对手，白刃战可没啥好怕的！

    独立团士兵势如破竹，很快就将附件的鬼子消灭殆尽，只剩下一辆卡车上的军官们。

    “等等！请等一等！”一个日本士兵突然高呼“听闻贵军一直都以武技而自豪，我们的旅团长提议，为了体现军人的勇气，为何不进行一场生死搏杀，直至战死为止！不知贵军能否应战？”

    “好！”李团长乐了“那就来啊！”说着他就准备上，结果魏和尚伸手拦了一把，示意自己来。

    绯已经站在了一名大佐的身边。

    没有人知道他是什么时候站过去的，反正当大家看到他的时候，他已经站在了少佐身边。

    “那个，我缺一双好鞋，你能给我爆出来吗？”绯十分诚恳的对那个大佐说“最好是那种加敏捷又加移速的！”

    biuti一巴掌糊在自己脸上。

    “呀！”大佐拔刀，绯单手磕在他的手腕上，-201。

    “次奥！忘了这是游戏，击打脉搏没用！”绯被大佐一刀砍在胸前，-3117，卧槽这伤害！比特么那小队长牛x多了！

    “兄弟，接家伙！”魏和尚将手中的红缨枪丢了过来。

    绯顺手接住，然后耍了个枪花。

    “红缨枪，厉战千场，沾血无数的红缨长枪，力量150，敏捷120，攻击500，攻击时，35%几率致残，15%的几率触发暴击，7%的几率触发英勇一击（无视防御），50%的几率致使对方进入‘出血’状态。”

    “我滴妈呀，这玩意可真是・・・・・・”绯丢出一个道具装备上红缨枪“我要打十个！”

    biuti已经开始琢磨怎么把红缨枪弄到手了，看浪兄的架势，那肯定不是凡品！

    道具形武器会占用装备格子，但场景武器啧不会。机枪马刀武士刀这些场景道具并没有属性加成，打出的都是普通攻击x伤害系数。

    又见**枪法！一扎眉头二扎心，三扎眉头四扎心，五扎眉头六扎心，七扎眉头巴扎嘿！

    红缨枪穿透大佐的胸膛，大佐头一歪，掉出一个包裹。

    绯捡起包裹，也来不及去摸，直接丢给biuti“有好鞋子就给我换上！”

    剩下的三个大佐你看看我，我看那看，居然同时举刀杀了过来！

    魏和尚和一营张营长都准备上前，但绯摆摆手，示意不用。

    有红缨枪在手，绯现在hp两万多，三个应该应付的过来。

    “呀！”其中一个大佐率先举刀劈来，绯炎咬起手将其控住，同时青藤捆住最后面的那个，一黑一白两道光芒已经激出。

    双重奏！

    三个大佐正面接下双重奏，一点儿也没有被打趴或是受重伤的样子，没被控制住的那个还弹了弹身上的尘土，一副‘你打的我不疼不痒’的样子。

    “我也来！”biuti迅速摸完了包裹，看都没来得及看是啥道具，直接装备上就加入战斗。

    十只骷髅兵从地下钻出，在biuti精湛的操作性施行‘十字围杀’，组拦住两个大佐。

    绯枪头抖动，也只有这种时候，他才会感叹，妈个蛋的不会武技真麻烦！

    百兵之王的枪，圈刺点挑扫劈绕，招式何其之多。

    不论是岳家枪法还是百凤朝鸣枪法，亦或者霸王枪，惊艳一枪・・・・・・绯是一个都不会！

    虽然绯经常扮演枪兵，但他对枪法一窍不通。

    绯转动红缨枪，然后原地跳了两下。

    骑士斗术里面涉及到长兵器的还真没几个，而且骑士斗术都是些基本招式，用了效果不佳不说，姿势还丑。

    作为外貌协会资深会员，绯自然要用个比较帅气的姿势。

    长枪左右挥动了几下，力量增幅后红缨枪在手中轻如木棍。

    风起，绯单手抓住红缨枪尾部，将其大开大合的左右挥动！

    一时间碎石翻飞，灰土弥漫，罡风大作！

    没错！这招就是――无双乱舞！！！

    借由挥动长兵器造成一定范围内的‘高强度连续打击’，捎带的卷起的狂风与飞沙走石既可以造成多频率打击，更能打压敌人的意志，混淆敌人的五感！

    并且随着绯那刻意摆出的‘严肃’的表情，更是给敌人予精神上的压迫！


728 所谓的武士道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯的脸并不适合笑容，他愤怒的样子要比他逗比的时候帅上十倍！

    三个大佐不断挥动武士刀，妄图抵挡住来势汹汹的攻击。但他们三个就像海浪中的一叶扁舟，原本宽厚的臂膀在这暴风骤雨般的攻击下，毫无招架之力！

    biuti一时间思绪万千，浪兄这招显然不是技能――那就只是单纯的‘招式’，和普通攻击一样，这是个游戏，不管你用什么样的方式攻击，普攻就是普攻，也只不过会因为击打的部位不同而产生不同的效果罢了。

    可以说在某种程度上，浪兄将‘普攻’发挥到了极限！

    不局限于砍劈刺斩，而是无间断连续的攻击！

    虽然看起来只是胡乱挥舞，但打架的人都知道，乱打一气才是最厉害的招式！

    无法预估下一招，无法抵挡前一招。

    这就是‘一力降十会’。用最粗鲁但又最简单的招式，在力量上进行压制！

    乱舞，还在继续。

    因为这不是技能，而是普攻，普普通通的攻击，可以不停的，不断的，没有任何消耗的普通攻击。

    所以，乱舞还能继续。

    终于一个日本大佐看准绯乱舞的空隙，武士刀横摆，干脆利落的突入至绯的面前-

    10215！

    “哼”绯咧嘴，没死就行，没死就能继续！

    武士刀狠狠刺入他的胸膛，在那个大佐发起突进的瞬间，绯将身子微微倾斜了四十五度。

    “咚咚咚！”乱舞的红缨枪击打在大佐身上，大佐紧紧握住武士刀，想要将其拔出来。

    炎咬！

    绯是单手挥舞的，所以他还有一只手空着在。

    青藤卷起，别看是普攻，绯用的可是红缨枪在普攻！

    各种数字乱飞，暴击，英勇一击，出血伤害・・・・・

    攻击绯的大佐因为0距离吃了满伤害，没多久就躺尸了。

    剩下两个渐渐的似乎熟悉了一些，居然能用武士刀抵挡住部分攻击了！

    同样的招式对圣斗士不会有效的。

    绯虽然不是圣斗士，但他看到剩下两名大佐也在等待时机攻击自己，自然也不会傻不愣登的继续无双乱舞。

    原本挥舞的长枪突然停止，下一秒，红缨枪从一名大佐的胸膛穿透过去。

    在无双乱舞停止的最后一刻，绯借着劲力自由转体三百六十度，将手中的红缨枪给甩了出去！

    实验证明，绯丢长枪的准头比他打枪的准头准多了。

    因为是游戏，就像绯能胸口插着武士刀继续站立一样，虽然大佐的胸口也插着红缨枪，但他愣是没死！

    绯拔出武士刀，他的hp剩余不多，武士刀刺入后造成了持续掉血伤害。绯迅速给自己裹上止血绷带，然后一拍腰间。

    一颗亮堂堂的红色五角星乍现，突如其来的闪光闪瞎了两哥大佐的眼睛！

    绯趁机冲步上去，一把抓住红缨枪的枪杆。

    虽然不能一瞬间刺出几百枪，但快速的连续刺击还是办得到的。

    又是一大排数字飞起。

    只剩下一位大佐了。

    “哼哼哼！”绯狞笑“继续，别怂！”

    剩下的那个大佐慢慢将手放到身后，他准备用手雷和绯同归于尽！

    “砰！”李团长开枪了，大佐应声而倒。

    “阿西吧！！”绯连忙上前将大佐翻过来，看有没有爆东西，他担心被npc击杀后不爆道具。

    恩，绯的担心是有道理的。

    “团长啊！”绯扭头怒视李团长“你还我的装备！”

    biuti连忙劝到“李团长也在救你，不然救你刚才那点血，一炸肯定死”“救个毛线！劳资的装备！”绯一拳打在大佐的尸体上“王八蛋，不是说公平对决的吗？你们小日本的武士道精神呢！奶奶个熊的，战斗过程中用手雷，你算什么武士！你就是个小人！小人！”

    李团长放下枪“劳资算是看出来了，这小日本的武士道精神全都特娘的是狗屁！”

    “咳！”仅剩的少将轻咳一声，然后他慢慢解开衣衫，将米黄色的制服和白寸衫丢到地上，露出精壮的身躯。

    “他这是干啥呀，投降也不用脱衣服吧”李团长问旁边的张营长，张营长猜测到“我估计是为了表示他不会耍阴招吧”“哼，这个少将倒是知耻”李团长皮笑肉不笑的嘲讽道“好，劳资就和你过过手！”

    魏和尚马上准备上，那少将却指了指绯和biuti，示意要和他们打。

    接着少将又指指天绯，再指指天上的太阳。

    “他的意思应该是――等你恢复在和你打”biuti猜测到。

    “那妹撸呐（别小看我）”绯红缨枪杵地“卡卡忒阔以！（放马过来）”

    虽然biuti不懂日语，但他还是能猜到绯说的是什么。

    biuti连忙把绯往后拉“我知道你厉害，但你能不能先回点血，更新一下装备在去呢？中场休息，中场懂吗？”。

    绯不情愿盘膝坐下，用止血绷带给自己回血，他有野餐被动，血早就回了大半。

    两个小包裹都是biuti开的，绯觉得自己手太臭了，怕会开出垃圾。

    一个小包里面三件，另一个四件。

    biuti挑挑拣拣，选出三个给绯。

    “智力装备和mp消耗装备我就不给你了，你mp也不多，用了浪费”biuti对绯说“这三件虽然不说是质变装，但也是很不错的装备”

    绯接过三个道具装备上。

    “风之纹章，移速增加200，附带技能：幻化成风。启用后速度瞬间增至风速，持续15秒，冷却60秒”

    “红鹤羽稚，伤害减免15%，累积伤害600点后便会向附近350码范围内发射有毒的飞羽，造成物理性刺伤和持续毒伤”

    “鱼破，攻击80，攻击时15%的几率触发‘残废’效果。残废效果持续3秒，减少50%的移动速度，25%的攻速”

    三件装备都不增加属性，效果也比较单一，的确算不上是质变装。但风之纹章却和符合绯的胃口，要是这玩意能增加些敏捷，那就更赞了。

    “看来好料还是在这个家伙身上”绯用袖子擦擦红缨枪上不存在的血迹“下手狠点儿，别又被”“应该不会了”biuti的格子也满当了“等会儿我用骷髅围杀他，你趁机耗血，虽然不指望你能看我的眼神行事，但还是希望你能听一下我的指挥”“我尽力”绯不喜欢束手束脚的战斗，非常不喜欢。

    biuti听绯这么说，也知道想要把绯当英雄来操控不太现实。

    有些人很擅长配合他人，但也有些人是天生就只有让别人妥协的份儿。

    一场战斗中，有的人擅长指挥，有的人擅长带节奏，有的人擅长辅助，有的人擅长刷野・・・・・・而绯，应该是万金油形脑袋有坑的伪核。

    带头冲锋的是他，活到最后的也是他，坑队友的是他，团灭冲刺小动物先跑的也是他，ks全场的还是他，是他是他就是他。

    就像‘无脑提壶冲’一样，太具有不可预测性和无法阻拦性，保不齐一个脑抽就上了――属于不是在作死就是在作死路上的类型。

    biuti自认为他是一个优秀的领导人物，一个优秀的领军人物，绝不应该因为手底下的人乖戾而导致良才废用。所以biuti决定接受挑战，


729 的确是武士道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯活动活动手脚，血蓝全满，再不开怪那就说不过去了。

    日本少将点点人头，拔出腰间的武士刀。

    阳光照射在刀背上，让武士刀镀上一层金色的华光。

    此刀绝非凡品！

    “一裤做！”少将横刀突进，绯抖枪防御，二人你来我往，分分钟打出百来次对碰。

    “小样有点本事”绯身上被刺了十几个血洞，正咕噜咕噜往外飙血呢。

    少将也好不到哪儿去，在和绯对刺的时候，他倒是将绯的大部分攻击给格挡住，但耐不住biuti的准头――是的，他的脑袋没少被爆头。

    ，血厚防高，别看少将这会儿光着膀子，防御力照样杠杠的，biuti给步枪上子弹，同时密切关注着少将，一旦浪兄ot，他就马上后撤。

    也许是知道biuti打的主意，少将高吼一声又和战到一起，绯的hp剩余不多，光靠野餐的吸血完全抵不上绯掉的血，饶是绯也感觉不妙了。

    “够了！”绯突然吼道“biuti，我顶不住了！！”

    biuti放下步枪“那咋办？boss不打了？”“你先停手”绯恶狠狠的看着少将“等会儿你想办法顶会儿”

    风之纹章启动，绯瞬间化作一道幻影，然后少将就飞了起来。

    一枪将其挑起，接着是没有一丁点间隔的的连招！

    “里莲华？”biuti歪头，此刻只能看到一道幻影不断地围着少将攻击。

    少将被打的前仆后继，完全没有还手的机会。

    十五秒的加速时间结束，绯最后原地回旋骑士踢把少将踢开，然后飞身将红缨枪刺入少将的体内，将其死死钉在地上。

    “说再见！”绯双脚盘在红缨枪枪杆上，全身重力都往下压，同时抬手――双重奏。

    黑白两道华光怒冲地面，巨大的冲力直接将少将顶入坚硬的土地之中！

    “犀利！”biuti觉得此处应该有掌声。

    “次奥，这都不死！”绯快速抽出红缨枪并且向后空翻闪开。

    biuti迅速指挥十只骷髅士兵上去攻击少将，圈形绞杀，围着日本少将就是一顿乱剁。

    刀芒闪烁，骷髅兵全都散成骷髅架，隐约一个‘天’字一闪而过。

    biuti连忙拔枪射击，日本少将用刀柄隔开子弹，下一秒，他出现在biuti的面前。

    biuti也不是吃素的，使用装激活，一把巨型铁锤狠狠砸在日本少将脑袋上！

    “神风榔头，耐用结实，神出鬼没。攻击20，攻击速度10。神风一砸，消耗，对敌人造成一次重锤砸击，造成125%点伤害和15秒晕眩，冷却时间30秒”

    少将显然晕眩状态，biuti艺高人胆大，步枪顶着少将鼻子就是一枪，然后迅速后撤。

    日本少将晕眩结束，结果又被一个飞来的铁饼砸的晕头转向。

    “幸运铁饼，777。幸运从天而降，消耗7%上限的mp，召唤出一枚铁饼砸中敌人，1%的几率造成7秒晕眩777%的魔法伤害，15%的几率造成5秒晕眩555%的魔法伤害，50%的几率造成3秒晕眩和333%的魔法伤害。冷却70秒”

    “啧，最小伤害”biuti抓紧时间开了一枪，然后继续往少将的反方向跑。

    少将再次从晕眩中缓过劲来，他怒火中烧，大吼道“八格牙路！”“还真是八个野狼”李团长嘴唇一撅“这小日本，野狼惹他啦，还是说，小鬼子都是野狼生的？”

    战士们笑成一团，biuti却没心情去笑，日本少将正举刀向他冲来！

    躲肯定是躲不开的，biuti的移速并不足以他风筝日本少将，所以他迅速将长枪往背上一背，双手握拳，脚下摆正步，是标准的跆拳道起手。

    “哈！”biuti跳步回旋踢，这个回旋踢非常标准，达到了国际水准！

    日本少将一刀把半空中回旋踢的biuti砍了下来。

    “阿西吧！”biuti摔了个大马趴，大腿还被砍了一刀。

    “死捏！”日本少将刀剑朝向刺来，biuti空手入白刃，谁知道那日本少将刀身一扭，biuti的双手马上鲜血淋漓。

    ‘这家伙的反应还真快！’biuti手脚不并用逃开，就是这样，日本少将还是一刀子劈在他的屁股上！

    ‘难道绯刚才一直是在和这种家伙战斗的吗？’biuti捂着屁股就地一个受身翻挺，但依旧未能拉开距离，日本少将一个踏步就追了过来。

    “你难道除了骷髅兵，就没别的技能了吗？你的大招呢？”绯在给自己帮止血绷带的空档还丢了个炎咬控制住日本少将，

    biuti也是有苦说不出，他的大招在这种时候压根就没什么用，而且他还真的就召唤骷髅兵这个技能比较具有攻击性！

    剩下的‘召唤幽魂’和‘死灵支配’，一个是召唤隐身幽魂四处探查，另一个则是被动‘增加召唤物的hp上限和攻击力，并且减少召唤物30%的冷却时间”

    日本少将再再次用晕眩中恢复过来，他先看看站在李团长旁边给自己缠绷带的绯，又看看距离自己老远放冷枪的biuti。

    可能是第一次，日本少将对自己战斗的理由产生了疑惑。

    不过这会儿也没办法像个哲学家那样去思考，日本少将就在这迟疑的空档，又被biuti两枪爆头。

    “死捏！八格牙路！”日本少将再次举刀冲向biuti，结果不小心踩烂一颗五彩斑斓的蘑菇。

    “神魂颠倒菇，hp回复10，每秒，mp回复6每秒。种蘑菇，消耗，在地上放置一个非常显眼的的蘑菇，蘑菇被敌方单位触发后，会向周围喷洒孢子，造成550码范围内的范围性混乱，混乱的单位不仅会方向感全无，还会相互攻击，持续10秒时间，脱离袍子覆盖范围后解除混乱效果。”

    “总算是中招了”biuti抄起步枪瞄准猛射。

    日本少将再再再次恢复过来，他是真怒了，大日本帝国的武士不允许被这样侮辱。

    武士刀空砍两下，一道金光升腾而起。

    “惨，这是要开大了？”biuti赶快召唤出十只骷髅兵来保护自己。

    日本少将额头上蹦出几个字“天机刀术”

    瞬间他整个人就突到biuti面前，手中紧握着的泛着金光的武士刀眼看着就要将biuti对半劈开！

    青藤缠绕住了他的脚。

    “系抠哟（卑鄙）！”日本少将技能被打断，心中的愤怒已经快要爆炸了。

    “他说你啥呢？”李团长问绯，绯一脸不在乎“说我卑鄙”“你小子是有够卑鄙的，一肚子坏水”李团长坏笑“不过我喜欢，要我说，跟着小鬼子就别讲什么仁义道德了・・・・・・”“我们这是开boss，哪有跟boss讲规矩的？”绯咧嘴“要不是有bug，卡拉赞哪有那么快打通”

    金光击碎了骷髅兵们，biuti只是蹭到了一点儿，瞬间hp掉得只剩下一点血皮。

    biuti十分冷静的后撤，这个时候千万不能慌，血越少越要冷静走位，此时biuti职业电竞选手的资质显示出来了，他是连蹦带跳往后撤的，日本少将想要追击，但biuti却在短短数秒的时间走出一条非常怪异的后撤线路。

    简直就像是看穿了日本少将的攻击模式一样，biuti用他那奇怪的跳走方式躲掉了日本少将接踵而来的斩击。

    “换手！绯也不顾hp尚未补满，一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    日本少将的攻击被绯接了过去，biuti退回到李团长身后，他迅速给自己打上止血绷带，然后给步枪装上子弹，准备开枪支援。

    李团长突然按住他的枪“要打就上去光明正大的打，别在这儿放冷枪，让人家小鬼子看笑话”

    ‘被限定了’biuti心如明镜，他快步往前走了两步，抬枪瞄准，这次李团长不阻止了，反倒笑呵呵在后面嚷道“打他娘的！”

    其实这个限定是个软限定，像绯，他就能站在李团长身边支援，因为他出手够快，李团长还没来得及阻拦，他已经支援完了。要是biuti站在李团长身边趁他不注意丢手榴弹，李团长也无可奈何。

    日本少将见biuti加入战局，居然丢了绯往biuti冲来！

    “ot了？”绯丢炎咬将日本少将定住，接着助跑骑到日本少将身上一顿乱捅。

    日本少将是铁了心要宰了biuti，居然毫不顾绯的攻击，找biuti冲去，biuti只得收枪后退，他的hp还在危险线上晃荡，被蹭到一下就得说顾得拜。

    “岂可修！”日本少将将绯从身上掀下去，武士刀再次闪光。

    天机刀术再现，而绯也启动了风之纹章。

    金闪闪的刀芒狠狠撞上重重幻影。

    “轰！”气浪翻滚罡风大作。

    红缨枪扎在日本少将的心窝子里，整个枪头都没入进去。

    少将高举的武士刀始终没能劈下，在刀芒和幻影对撞的瞬间，绯用青藤捆住了少将的脚，让他无法做出踏步斩下的动作，随后幻化成风的绯借着冲力狠狠将红缨枪刺入日本少将的胸口处。

    同时biuti的步枪也一枪打中日本少将的后脑勺。

    “死了？”绯一脚在日本少将身上，日本少将就保持着举刀的姿势，他怒目圆睁，就这样站着，高举着武士刀，死去了。

    “的确是条汉子”绯丢了发炎咬，点燃了日本少将身上的青藤。

    在晃过日本少将的时候，绯十分潇洒的捡起地上掉落的白色包裹丢给biuti。

    胜利，所以，凯旋！

    ;


730 黑犬打一字谜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来绯想回到特战小屋之后再开日本少将掉落的包裹的，但biuti直接给Щщшlā

    “神风勋章，力量40，敏捷60，开启后会每秒都会向周围敌人发出神风攻击。神风铠甲，制造一个由神风构成的风之铠甲，减少50%的伤害并反弹伤害，反弹伤害因距离递增而递减。持续10秒，冷却时间30秒”

    “神风宣言，智力70，mp恢复3%秒，移动速度50。神风敢死队，消耗召唤一名神风敢死队队员，队员会向敌人发起疯狂的攻击，并且队员可发起自杀冲锋，造成所剩hp百分比系数*30%智力额度的范围物理性爆炸伤害，冷却时间60秒”

    “秘・天机刀术，使用后有一定几率学会天机刀术，也有可能会失败从而获得另一个技能，或者消失”

    “发了发了发了”biuti恨不得抱着三个道具一个亲一口“浪兄，不虚此行啊！”“勋章给我”绯不贪心“我只要那个”

    biuti把天机刀术和勋章丢给了绯“这个可能是类似技能书一样的东西，价值肯定不低。你用着比较适合”“这玩意并不是百分之百成功啊”绯感觉自己会失败“还是给你用吧”“给我？万一成功学会了，我还拿刀子和别人对砍去？”“没规定法师不能出攻速装啊”绯对dota最为佩服的地方就是，法师能出adc的装备！先知雷锤疯狂带线，风行大炮玩命输出，死灵法师暗灭专克斧王，骷髅卡疯脸强袭遇敌a到死，自带跳刀的女王物理出装秀翻全场，bkb黑鸟一波灭人・・・・・・

    biuti自然知道绯意有所指，他踩了绯的脚一下说“我还是在后面放放冷枪吧――诶你先试试，失败就失败了，不要有心理压力。凡事要往好的地方去想，万一成功了呢？你也看到那一刀用的威力了吧，好家伙，就是碰到一点，我就残血了・・・・・・”

    绯结果秘・天机刀术一拍。

    “怎么样！”biuti眼睛冒光。

    绯摇摇头。

    自古枪兵幸运e，绯要是能成功那才是有鬼！

    “失败了吗？！”biuti撅起嘴，虽然嘴上说没关系，心里多少还是有些郁闷的“你这脸是不是也太黑了点？”

    “也不是全都失败”绯检查了一下自己的技能“我多了个技能”

    “哈？”biuti停步，结果后面的独立团士兵差点撞倒他。

    绯拉了一把biuti，两人放慢速度，让大部队先过去。

    “黑犬，丢出一条黑狗来骚扰敌人，沉默敌人5秒，减速80%，持续3秒。mp消耗100点，冷却时间20秒”

    听完绯的介绍，biuti露出一个很微妙的表情。

    “这应该是pvp的技能，五秒沉默说长不长，但如果用的好的话・・・・・・”biuti开始分析技能的作用，绯却在那儿感觉好笑，这个主神真会玩，黑犬不就是个默字吗？

    biuti暗自心道‘有输出，有续航，有控制有限制・・・・・・要再多个逃生的话，这小子就是标准的万金油了。’

    回到独立团营地后，李团长先后奖励了绯和biuti一比军需点，biuti将不用的装备处理了一下，兑换成几箱手榴弹。这次可不是边区造，而是正儿八经的德国货，64片弹片的菠萝弹！

    当晚剩余三人没有回特战小屋，估计是连夜刷野去了。

    biuti不认为晚上是刷野的好时间，野外的视线非常差，容易出事。

    而且营地里面应该留人警戒，如果敌对轮回者跑来夜袭，也不至于被偷家。

    第四天早。

    “今天我们还是继续去刷野？我去做点准备”之前biuti在他的衣服上缝了很多口袋，口袋里面都装着止血绷带，以便不时之需。结果昨天一天的战斗就消耗的差不多了，所以绯想去军需处买点儿。

    “这儿有”biuti抓出一把止血绷带给绯，他也在自己背后缝了一个大口袋，里面装着满满的止血绷带“今天我就留在营地里面刷好感吧，昨天的事儿让赵政委对我的好感降低了很多，今天争取把它刷起来”“行，晚上见”“晚上一定要回来哦”biuti竖起手指“战斗马上就要打响了”“你为什么确定明天我们就会和敌方轮回者开战？”“我能说是直觉吗？”“职业玩家的直觉？”“对，职业玩家的直觉”“行，我晚上早点回！”绯夺门而出。

    “唉~胜率五五之数・・・・・・不，可能稍微高点儿”biuti揉揉自己的太阳穴“浪兄现在的装备应该是最好的，除非对面四保一，不然・・・・・・”

    刚出门，绯就和魏和尚撞了个满怀。

    “干啥呀干啥呀，这么火急火燎的？”魏和尚一把提溜住绯“哈哈，你小子消息倒是灵通啊，知道哥哥来找你啦”“额・・・・・・是啊”绯笑“有啥事吗？”“小砸，之前不是吃了你的鸡吗，不白吃，今天哥哥带你进城，吃酒去！”魏和尚神神秘秘的说“本来是俺和团长一起去的，结果赵政委愣是把团长给扣住了不让走，只好便宜你小子了！”

    绯心说‘又是支线任务？难道说咱又转运了！？’

    很快两人换上一身衣服，魏和尚穿着黑色长衫，带墨镜和礼帽，搞得跟个商铺老板似得。而绯套了身布衣，打扮成跟跑腿的伙计。

    “上好的料子”一路上魏和尚不断地拉扯着自己身上的长衫“你看看这线脚，这是团长的，嘿嘿，要不是他老人家不去，俺还穿不上这么好的绸缎呢”“掌柜哒，县城快到，注意一下自己的形象”“知道知道，诶我说你小子走起路来有点那个大铺子伙计的味道，以前干过跑堂儿的活儿吧”“算是吧”绯放慢步子“掌柜哒，前面好像有日本兵盘查”“怕啥，咱是进城去吃酒的，又不是去干别的”魏和尚昂首挺胸。

    快到城门的时候，几个日本兵用枪拦住两人。

    “阿娜塔塔奇起哇・・・・・・・”一个日本兵叽里咕噜的说了一堆话，旁边的日伪军马上说“黄军问你们，是干什么的！”

    那日本兵的枪杆子差点戳到魏和尚的鼻子上，魏和尚脸瞬间就黑了，眼看就要动手。

    绯一把推开日伪军，然后啪啪两巴掌打在那个说话的日本兵脸上。

    “愚か者め！（愚蠢的玩意）”绯大声说“この方はlど思う？そちらのL官どので客だ，なんのB度だ！もしおやさんに怒らさせるなら、お前の首に荬颏膜堡扦恚。你以为他是谁啊，这可是你们长官请来的贵客，什么态度！如果惹火了我们老板的话，小心你的脑袋！）”

    “嘿！”那个日伪军见绯居然敢动手打日本兵，差点就要开枪。

    谁知道被打的那个日本兵马一巴掌抡翻日伪军，然后对着魏和尚九十度鞠躬道歉“もし分けございません！今町中戒していますから、もしo礼なことするなら、どうかおSしてください！（十分抱歉，现在城中解严，如果有什么无礼之处，还请多多包涵）”

    日伪军被打懵了，但作为一个优秀的伪军，就算不懂日语，也一定要理解皇军的意图！

    “哎呀哎呀这位大老板，对不住了对不住了！”那日伪军一个咕噜爬起来，卑躬屈膝点头哈腰的“马上太君就要举办生日宴，现在全城解严・・・・・・・”“もう良い、どうけ！（行了，滚开！）”绯大手一挥“老板，请，别误了大事”

    魏和尚黑着脸往里面走，日本兵见日伪军还拦在前面，当即一脚把他踢翻在地，并对魏和尚的背后弯腰致意。


731 城内大逃杀1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    进城后，魏和尚黑脸总算是缓和了一些“小日本鬼子，居然敢把枪顶在爷爷的脸上，劳资等会儿非宰了他不可！”

    “这会儿全城戒严呢，说话小心点”绯笑道。

    魏和尚愤愤不平“诶你刚才怎么打了那小鬼子两巴掌，他咋还和你道歉呢？”“日本是一个很注重等级制度的国家，他们从小的教育让他们有着骨子里的谦卑。所以我骗他说我们是他们长官的贵客，他就不敢造次了”“俺说的，哼，这小鬼子就是贱，你不打他他就浑身难受！诶诶诶，待会儿要是还能动手，能让俺来吗？”。“这个打人耳光是有技巧的，要你来，直接一巴掌把人打死了怎么办？”绯连连摇头“你不知道轻重”“额・・・・・那也是”魏和尚也担心自己一动手就止不住，不打死不罢休。

    虽然离饭点还有时间，但聚贤楼已经是人满为患，这些都是来给平田一郎贺寿的。

    “你说我们要不要弄点礼物去？”绯问魏和尚，魏和尚冷笑“礼物？俺们来吃他们的就是赏脸了！”“不过还是装样子吧”绯丢给魏和尚一个油纸包“吃了，垫垫肚子。”“啥呀”魏和尚打开油纸包，霍，油酥饼！

    “你哪儿来的？”魏和尚狼吞虎咽“俺早饭都还没吃呢！”“吃就完了，管他哪儿来的。吃完纸给我留着”这是绯刚刚从人家怀里顺过来的。

    “去！给你大爷叼根骨头来！”绯踢了旁边趴着的黄狗一脚。

    “真逗，那狗还能听懂你的话？”魏和尚一边吃一边笑。

    黄狗呜咽的一声爬起来，一溜烟跑不见了。

    不大会儿，黄狗又跑了回来，嘴里还真叼着一根全是泥巴的骨头！

    魏和尚傻了“你是咋办到的呀？”“我会兽语”绯摸出半截炭笔，在油纸包上的红纸上煞有介事的写上‘虎骨’“礼物有啦，走吧掌柜哒”

    虽然是投影游戏人物，但多少还是带了点荒兽的气势进来。

    命令一只小狗还是轻轻松的。

    将礼物递给接待人员，魏和尚还有些拘谨，绯不着痕迹的踩了他脚一下，示意他别露馅。

    二人入座，魏和尚一看桌上的菜，当时口水就直往肚子里咽下，他也顾不得什么了，直接上手抓。

    聚贤楼的大门关上了，同时今天生日宴的主角平田一郎也闪亮登场。

    “所有人安静！现在有请我们的平田一郎阁下给大家训话！”司仪大声喊道。

    “みなさん・・・・・・”平田一郎开始致词。

    “说啥呢，叽里咕噜的，扰乱俺吃饭”魏和尚连吃带抓，一点不讲形象，他还抓了一把花生米丢到绯盘子里“你也吃啊，这好吃！”“诶，诶”绯伸手准备去扯对面的鸡腿，魏和尚直接把整只鸡抓了过去开啃。

    “・・・・・・”绯咧嘴“慢点儿，没人跟你抢”“谁敢！”魏和尚吃兴奋了，一巴掌拍在桌子上“谁敢和俺抢！”

    这一拍不要紧，那边的司仪和日本兵怒了。

    “你们滴，什么滴干活！”司仪冲上来就要动手“谁请你们来的！”“我们滴，八路滴干活”绯露出人畜无害的笑容。

    “八，八路！”司仪大惊，同时平田一郎也露出凶狠的表情“全部都死啦死啦滴啦！”

    “咦啊！”魏和尚一巴掌把平田一郎推到，叼着烤鸡就掏枪攻击。

    周围的宾客纷纷散作鸟兽夺门而逃，负责护卫的日本士兵马上举枪射击，魏和尚掀翻桌子做掩护，绯却两步窜上房梁，双重奏轰下。

    平田一郎被几个日本士兵保护着后撤，魏和尚几枪打死拦在他前面的日本兵“小子你别跑！今天你魏爷爷就给你拜寿！”

    这边绯发现不对劲了，那个平田一郎不仅不是什么小boss，甚至连一般日本兵都不如。

    “小心了，恐怕有诈！”绯从房梁上跳下来。

    “哼你瞧好了吧，今天哥哥就教教你要怎么对付这种小鬼砸！”魏和尚双枪双持，宛若枪神附体，两把驳壳枪完全没有子弹限制，举枪就是一通乱射。

    绯手疾眼快，抢在魏和尚前头一脚踢断了平田一郎的脖子。

    一个小包裹掉地，绯捞起小包裹塞入怀里“得手了，咱们撤！”“好！”魏和尚又打死两个日本兵，这才意犹未尽的跳窗而出。

    “突突突”一排子弹扫过来，魏和尚迅速将绯扑倒在旁，再看外面，城内的日军守军已经把这儿围了个里三层外三层。

    ‘我就知道没那么容易！’绯一拍风之纹章，单手抄起魏和尚，瞬间化作一道狂风冲入包围圈，一口气撞出一条口子来！

    “****的你慢点儿！”魏和尚气的直骂娘，他被绯抓着后背心，差点没把他勒死。

    城门已经关闭了，现在全城的日军都在街上搜捕。

    “看来咱们的任务就是逃出去了”绯放下魏和尚“我们现在距离城门还有大半个城的距离”“小鬼子的警备队来的倒是快！”魏和尚好容易才喘匀了气“这光天白日的，想跑出去还真不是个容易的事儿――咱们分头跑，之后再三里地外的那颗枣树集合！”“算了吧，咱们还是独立团营地集合吧”绯知道现在才是任务开始，他想都没想，直接摸包，这种时候不是纠结手气问题的时候，如果能开出现在能用上的装备，那就毫不客气的给用上！再好的装备，也得有命用才行。县城里面少说也有上万名日本鬼子，别说是吃掉，就是逃跑都困难！

    “平田一郎的家书，使用后有一定几率获得军需点，装备，技能书”

    绯真是哔了狗了，尼玛抽奖券！

    ‘算你狠！’绯认怂，把它给用掉了，就绯的运气，等同于废掉这张奖券。

    果然，绯抽到一个加法系用道具。

    “五彩水晶球，1000，智力恢复速度300%，减少25%的技能冷却，可吸取17%的法术伤害用于恢复hp。占卜，消耗300mp可进行占卜，能比较精确的探查出目标所在地，技能开启时间内每秒损耗1%的hp和3%的mp”

    魏和尚见外面枪声不断，拍拍绯的肩膀，自己就猫着腰钻入巷中，不大一会儿就没影了。

    绯深呼吸，然后磕磕脚尖，是时候表演躲猫猫神技的时候了！

    接下来几个小时，绯可谓是无奇不用，钻狗洞，躲水缸，窜房梁，躲床底，蹲柴堆，装路人，装尸体，藏招牌后面・・・・・・其实要是想逃离非常简单，但作为作死小能手，绯却在想，如果这些日本士兵不会刷新，那自己是不是一个人就能把这些家伙全都杀光？

    他有风之纹章，又有过百的力量，就算被包围，也能很轻松的冲杀出去，然后找个位置躲起来。等技能装备cd好了，再出去屠戮那些日本兵。就算遇到小boss缠身，他也能丢条黑狗过去然后顺利脱身。

    整个县城突然变成了他的私人游乐场，他在里面来去自如，没有拦得住他的人墙，也没有打的死他的枪。

    “无敌是多么，多么的寂寞~”绯踢开一个日本兵的尸体，挑帘战还真管用，不过马上就不管用了，因为绯看到日本兵已经开始无差别屠杀无辜的平名百姓。

    被绯惹恼的日本兵跟疯狗似得，挨家挨户，只要有响动，踹门进去就是一顿扫射，城中的百姓可算是倒了血霉了。

    ‘这样下去这座城得变成一座死城！”绯单手拉住窗户杆，撞窗户跳了进去。

    屋子里母女俩蜷缩在屋角瑟瑟发抖。

    ‘诶对了！’绯一肚子坏水，他将外面那个日本兵的枪给扯了下来，丢到屋子里。

    可能是被日本人给迫害的怕了，虽然枪在脚边，这些老百姓也没能硬起来反抗。

    甚至还有人见绯后马上扯着嗓子去呼喊日本兵来。

    当然也有跪地哀求他赶快走的，对此绯是笑眯眯地说“你以为我走了你就没事了？待会儿皇军来你家，照样是一梭子子弹”


732 城内大逃杀2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    或许是亚洲人骨子里的奴性，也可能是天朝五千年文化的沉积，百姓们总是这样，就算人家骑到自己脖子上拉屎，也只是眼观鼻鼻关心，装作不知道。

    越来越多的百姓被无辜杀害，绯并没有因此而感到内疚或是愤怒，只是觉得无奈。

    当世界末日来临，你的选择不是反抗，也不是去拼搏，甚至连逃跑都不想，只是静静坐在地上等死，顺道骂骂天，骂骂地，骂骂人，骂国家，骂政府，骂这个骂那个，就没想过，自己抄起枪杆子，去和恶势力拼了！

    空等是不会有结果的，怨天尤人也毫无办法。

    当遭遇困境，你需要的是行动，而不是抱怨！

    终于，有一个壮汉捡起了枪，发出愤怒的吼声。

    他眼睁睁的看着自己的妻儿被rb兵杀死，又眼睁睁的看着rb兵被绯揍死。

    “你看，rb鬼子也不是无敌的嘛，他们一样会死啊”满头血的绯笑的很和蔼“反正都是要死，好不如和他们拼了呢！”

    有一个就有两个，有两个就有一群！

    终于，县城中的百姓们团结起来，开始组队打鬼子。

    “反了反了反了！这些老百姓都不想活了吗！”日伪军大队长猛拍桌子“这皇军也是的，你抓人就抓人吗，胡乱屠杀百姓干嘛，好啊，这下好了，惹众怒了吧”“其实我一直都很奇怪，你们这些伪军是怎么想的。欺负自己人就那么有意思吗？顶着伪军的名字就很光荣吗？那可是外邦，是外人，你们也不怕他们卸磨杀驴？”绯从窗户翻进来，顺手丢下一把步枪，他背上背了十几杆，挨家挨户的送，送完了就继续去伏击鬼子，如果碰到包围就风之纹章跑路，潇洒的不行！

    “诶你难道就是・・・・・・”伪军大队长慌忙拔枪，绯一鞭腿把他踹到墙上，然后看看窗外“哟，你的最爱的皇军来了，也不知道杀红了眼的皇军会不会对自己的狗腿子痛下杀手？”

    说完绯就钻入伪军大队长的书桌底下。

    rb士兵踹门而入，伪军大队长马上喊道“太君！太君！在，在在桌子底・・・・・・”“砰！”那rb兵开枪了，伪军大队长捂着肚子坐到地上，傻了。

    “皇军，我・・・・・・”他满嘴血“为什么？”

    其实那rb兵也是被他突然一喊吓了一跳，等看清楚眼前的人，他也知道自己杀错了人。但枪都开了，还能咋地，rb兵用枪杆挑开日伪军大队长，开始搜屋。

    “你看我说什么来着的？”绯从桌子的钻出来“你的小命在他们眼里根本就不值得一提――你看他都不跟你道歉，当然啦，你已经要挂了，道不道歉也无所谓了”“太，太，太君・・・・・・”伪军队长满嘴血“我，我，我，我****妈啊！”他不知道哪儿来的力气，一把扑倒那个rb兵，后面的rb兵马上举枪要射，绯直接把桌子扔了过去，然后自己也飞扑过去。

    绯身上已经有三个大件，虽然有一个不是自己用的，还有虽然不是大件但胜似大件的风之纹章，打起rb兵来输出溢出。

    伪军队长也不知道是怎么的，竟然硬生生用牙齿咬断了那个开枪打他的rb兵的脖子！

    “你还好吧”绯丢了个止血绷带，他的也不多了，要省着点用“你看这个你能用吗？”

    伪军队长本来想说他用不着了，但除了肚子特别疼外，他感觉自己精神头却挺好的。

    于是伪军队长把心一横，抓起止血绷带就往自己肚子上缠绕。

    “走了”绯从大门出去，外面还有一票子rb士兵。

    又缴获了几把枪，绯圣诞老人的工作还需继续。

    外面的rb兵围了过来，绯启动风之纹章，再次化身一道妖风冲出包围圈。

    夕阳西下，县城里面血流成河尸骸成堆。

    rb士兵放弃了搜捕，直接开始屠城。

    越来越多的老百姓拿起枪杆抗击，没有枪的，抄起菜刀扁担也上了！

    就连那些平时作威作福的日伪军，此时居然也加入了老百姓的队伍之中去！因为他们的家人也被rb士兵给杀害了，原本加入日伪军就是无奈之举，此时变成了孤家寡人，也没什么好怕的了。

    这人呀，一旦放开，就啥事都敢做了。

    就像绯现在正穿着rb兵的衣服，带着皇军帽，装成rb兵准备去暗杀县城内指挥日军的rb军官们。

    凭借绯精湛的演技和还算过得去的日语，加上现在城中一片混乱，绯很轻松就混入敌军指挥大楼，几个rb军官正在里面忙活，发电报的发电报，画图的画图，研究讨论的研究讨论。

    一个军官看到绯，马上骂道“八嘎！あなたは・・・・・・”“别bb了”绯双手抬起。

    双重奏！

    双重奏闪完，绯整个人如流星一般冲向最近的那个rb军官。

    上手就是冲肘顶胸，然后膝盖拱肚子，接着是欧拉欧拉欧拉真拳！

    “一个”rb军官倒地，掉出一个小包裹。

    剩下的rb军官纷纷拔刀掏枪，绯丢下一个香瓜手榴弹，自己窜到房梁上去了。

    “轰！”屋子塌了大半。

    “妈的点子背！”绯推开压在他身上的房梁，他错误估计了香瓜手榴弹的威力，差点没把他炸飞出去。

    几个rb军官狼狈不堪，绯炎咬控制住一个，青藤绑住一个，黑犬咬住一个，然后抓住一个军官的脑袋死命往自己膝盖上撞。

    不大一会儿，一屋子军官全都被他手刃，还爆出了三个小包裹。

    绯将小包裹收到腰上系好，不过是因为道具装备可比小包裹难得携带，绯已经收集了十多个小包裹了。

    一般的rb兵基本不爆装备，只有小队长以上的级别才会爆出小包裹。

    还在和老百姓胶着的日军突然失去了指挥传令，干脆原地蹲守起来。因为老百姓们都在巷子房屋中打挑帘战，完全不到大街上去和日军正面冲突，搞得日军无比被动。

    风起云涌，绯独自一人站在空旷无人的大街上，他的手上拖着一条绳子，绳子的另一边，rb军官如蚂蚱一样被绑在绳子上。

    “是不是留个活口会效果好一点儿？”绯把军官的尸体拖来拖去“这样你们就能听到你们敬爱的军官的惨叫声了~”

    这是侮辱，**裸的侮辱！rb士兵是有血性的，怒不可歇的rb士兵高喊着万岁发起冲锋。

    突突突・・・・・重机枪喷火舌。这可不是rb兵的重机枪，而是老百姓们的！

    原来那个伪军队长绑了止血绷带后，居然挺了过来，他马上召集伪军手下，拔了那身衣服，换上布衣，袭击了日军军火库，然后给老百姓送装备。

    在日军就地镇守的时候，老百姓们已经在巷子口架起重机枪，就等着小鬼子们冲锋呢！

    几轮扫射后个个小队的指挥人员感觉到不对劲了，一问才知道，自己的长官已经殉国，这长官都没了，还打个毛线，而且对面攻势又猛，再坚持下去恐怕不妙，所以开始组织撤退。

    “鬼子要撤了，大家上啊！”也不知道是谁吼了一声，一时间大批老百姓从巷子中涌出来，向撤退的日军发起进攻。

    日军这边的机关枪也喷出火舌，但还没喷上多久，枪管就掉了个头。

    “呵呵”绯将机枪手狠狠踩在脚底下，调转枪头就是一通扫射。

    日军们中间开花，前方又是汹涌进军的老百姓。

    原本有序的撤退变成了夺路而逃，大量的重型武器都被留在了地上，日军慌着撤离，都纷纷丢下重装备后撤。

    “赢了，我们赢了！”老百姓们欢呼起来，终于将rb人赶出这座县城了！

    当然也有老百姓担心，要是之后rb了来报复了怎么办。

    “不如我们去投靠八路军吧！附近好像就有八路的军队！”“对，去投靠八路军！八路军肯定会来保护我们的！”“对，找八路军去！”“走！”“走！”

    对于这座中百姓接下来的命运，已经和绯无关了，因为绯已经趁着夕阳的余晖一路狂奔回独立团营地，他担心天黑后迷路。


733 领导权的问题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    特战小屋中。

    “我来晚了吗？”绯火急火燎的冲进来，差点摔跤。

    “哦，会议才刚刚开始呢”biuti玩旁边挪了挪，让给绯个位置。

    绯坐到炕上“和他们谈好了吗？明天咱们五人开团？”“基本达成了共识，他们同意明天一起上战场”biuti把手放在自己膝盖上“不过现在还有些细节问题要谈论――比如说阵型站位，计划，还有・・・・・指挥人”“哦，啊・・・・・・政权不合？”绯看看biuti，又看看傲视“那，那啥，我们基本上没配合过什么・・・・・・但我相信，在座的都是高手，大家一定能在战斗中相互磨合”绯把腰上系着的小包裹全都接下来“来来来，你帮我开下装备，看能不能开点好东西出来”

    傲视斯德哥尔摩还有黑山一郎眼睛都瞪直了，这小子是干什么去了？袭击了rb鬼子的大本营吗？

    “你，你哪儿弄来这么多的？”biuti也吃了一惊“你该不会去袭击县城了吧！”

    “差不多吧”绯懒得废话“快开快开，你手气比较好，尼玛之前我开了个法师用的，等会儿给你”

    “哦，哦，哦”biuti也有些不淡定了，十多个小包裹，就算都是小队长爆的，那也意味着绯单枪匹马的干掉了这么多小队长！

    傲视忍不住出声“等等”“啥？”绯抬头，傲视干咳一声，说“不然，我来开吧。我的手比较红・・・・・・当然，开出的道具都是你们的，我一个不要。毕竟我们是队友，你们的装备增强对我们百利而无一害”“真的？”绯表怀疑，biuti倒是大方“那你来开吧”

    手红的摸装备，这是不可争议的。

    黑山一郎和斯德哥尔摩也凑过来，开装备总是那么让人兴奋。

    “诶，你真的把县城给偷袭了？”biuti在赵政委哪儿了解到了一些事情的端儿。

    biuti这么一提醒，倒让绯想起来了，他好像还说要和魏和尚碰头的。

    算啦，明早再说吧，现在也已经晚了。

    傲视的确红手，居然摸出三个大件！

    biuti分了两个，绯得了一个，剩下的biuti以‘促进团队团结，增加团队的集体荣誉感，全都送给了傲视三人。

    biuti加上绯给的五彩水晶球，赫然变成大件最多的人！

    吃人嘴短拿人手短，傲视也有点不好意思再谈指挥人员的问题，这个会议莫名其妙的就搁浅了。

    入夜。

    依旧是绯和biuti躺土炕，biuti从赵政委哪儿领了些棉被来，土炕总算不那么硬了。

    而黑山一郎也准备了一些旧衣物打地铺，傲视准备了稻草和被单，就剩斯德哥尔摩，他想要和黑山一郎一起挤挤睡，但被黑山一郎拒绝了。

    “今天谢谢啦”biuti小声对绯说“要是我们能赢，你功不可没！”“哈？”绯没能理解biuti话中的意思。

    在绯回来之前，biuti已经因为指挥权的问题和傲视起了冲突，傲视俨然已经成了斯德哥尔摩和黑山一郎主心骨，作为一个五人团队，他已经得到了两个人的支持，理当成为领导队长。

    biuti大从一开就没打算和傲视合作，他知道一个团队不需要两个指挥官。所以他提议一对两制，他和绯负责游走支援，傲视三人打头阵――不然颠倒过来也行。

    这个提议被傲视全盘否决，傲视要求biuti和划船不用桨都必须听从他的指挥，并放言他能带领大家走向胜利。

    biuti并不认为五个的的战斗就一定需要五个人才能完成，他早就盘算好了，黑山一郎和斯德哥尔摩都属于猪队友级别的，他只需要把宝全压在浪兄身上就好了。

    但却没想到傲视会如此紧追不放，甚至还来威胁自己！

    也不知道该说傲视对权力的重视还是该说他对领导位置的执着。再争论下去，别说是分工合作，恐怕biuti要和傲视打起来。

    biuti不喜欢凡骨，也讨厌自大的家伙，但最烦的，就属傲视这种有点小聪明就把自己当成个人物的家伙。

    但绯的出现，却让情况瞬间扭转！

    绯的实力，足以说明一切。

    biuti真的很庆幸，他能有绯这样一位队友――或许他脑子有点坑，但一旦他发威起来，历史就会被改写！

    一想到原本还气势汹汹的傲视突然软下来的表情，biuti感觉自己能笑出声来。

    第二天一大早，五人就整装出发。

    “这次交锋以试探为主，尽可能的试出敌对方的技能和装备效果”biuti走在最后“如果可以，尽量击杀敌方轮回者，看看游戏人物死后装备会不会爆出来”“你怎么就能确定他们一定会和我们开战？”傲视担心会被人家风筝。

    biuti黑线“对面不和我们打，我们不会逼团吗？把节奏掌握在自己手中，不要被敌人牵着走”“你！”傲视感觉自己受到了鄙视，biuti的确在鄙视他，领军者不仅需要对症下药因地制宜，还需要抓住主动权，让一切都在自己的掌握之中。

    “我们是这场战争最大的变数”绯突然说“别看他战线拉的长，只要你有心，提前结束战争并不是什么难事。”

    biuti觉得绯说的太过于绝对，却没有想要反驳，moba类游戏的关键在于推塔，推塔才是获胜的唯一标准。

    打怪练级补刀出装备杀人，这一切都是为了推塔而做的准备工作。

    战场遥遥在望，机枪手和呐喊声变得清晰起来。

    “迅速进攻，至少拿下两个碉堡”biuti发出命令。

    ****的碉堡每隔几百米有一个，biuti的命令等同于要大家将战线往前推进上千米！

    “站位呢？”傲视问“可别告诉我要各自为战”“・・・・・嘻嘻”biuti露出一个奇怪的笑容，带着点轻视，还有点嘲弄，更多的则是得意。

    很快傲视就知道，biuti那个笑容的含义了。

    前有狂暴战开路，后有神神射手输出，如果再来个牧师辅助，那就太美了。

    现在的情况就是，绯一个人冲在最前面，biuti在后面持枪输出，两人配合完美，跟推土机似得，一路无压力往前碾压。

    傲视不甘寂寞，各色法术从他手中飞出，大范围的轰炸和高伤如绞肉机一般清剿着****士兵。

    “快到碉堡的攻击射程了！”biuti出声提醒“黑山一郎，你去抗塔”“哈依！”黑山一郎冲了出去，直接站到碉堡面前，抡起盾牌往碉堡上砸，他这是用身躯堵住了碉堡的机枪眼！

    -37-42-34-36-38-44・・・・・・・

    机枪扫在他身上不疼不痒，就算是从碉堡里面探出的马刀砍在身上，伤害也不过一两百。

    “速度推！”biuti给步枪上子弹“我和浪兄负责小兵，你们三个上！”“好的！”斯德哥尔摩拔出两把短刀，傲视却说“我来对付小兵吧，我的技能全都是范围技，更适合清兵，你和浪兄也去攻击碉堡”“没用的，浪兄一见到敌人智商就会掉到50一下，”biuti原地瞄准，开枪，爆头“没人叫得动他”“额・・・・・・”傲视觉得很可惜，这么强力的战士，却是个9。

    更多的****往这边冲来，绯的周围已经倒了一圈尸体。

    ‘唉！要是能把和尚那把红缨枪弄过来就好了！’绯虽然没点武器精通，但真打起来，有个家伙在手还是比较方便。


734 黑云寨1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ****的碉堡很快就被打爆，biuti丢了步枪，从碉堡里面抱起一挺机枪。

    黑山一郎还捡了一个小包裹，乐呵呵的让傲视开。

    傲视开出一个小极品，但是法师用的。

    五人继续推进，独立团的士兵紧随其后。

    第二个碉堡也被打掉，这意味着****已经丢失了一个阵地。

    独立团的冲锋号响了，原本跟在五人后面的独立团士兵瞬间雄起，一个个跟打了鸡血似得猛冲。

    “看来对方并不上当”biuti在荷包里插上弹夹，他原本就是想要接着冲锋号打对面轮回者一个措手不及，可谁知道对面压根就没露脸“如果他们来，那就打。如果他们不来，我们就继续推进！”

    再将第三个碉堡推掉后，****的冲锋号也吹响了。

    然而敌对的轮回者依旧没有出现。

    “呵呵”biuti冷笑，看来敌方的指挥者是个二把刀。

    之所以会选择在第五天开团，是因为biuti预计前四天的时间足够大家打出战斗装备，打团必须抓住时间，而不是拖到神装vs神装，尤其是在双方都不了解对面情况的时候。

    顶住****的冲锋号之后，推进，还在继续。

    响午时分，****驻守的县城怀洋镇已经遥遥在望。

    “他们要是再不来，我们可要打进他老家去了！”黑山一郎坏笑“他们该不会还在刷野吧！”“・・・・・・”biuti用五彩水晶球占卜了一下怀洋镇的情况，并没有发现敌对轮回者的踪迹。一时间他想出了好几种可能和应对方法。

    “想啥呢”绯踢了biuti小屁股一脚“别看好像已经能看到****主基地了，其实还远着呢”“的确，望山跑死马，两军阵营距离几十里地，走都要走好远”傲视眯起眼睛“不过我们攻势这么猛烈・・・・・・怕是有诈”“可能是空城计！”斯德哥尔摩开始卖弄他的那点学识“当年诸葛亮・・・・・・“

    “你觉得呢？”biuti问绯，绯耸肩“兵来将挡水来土掩，继续打啊，万一我们的对手都是sb，这会儿还在无脑刷野呢？”“好，继续推进！”biuti心说我们装备好，优势大，就算对面有什么阴谋诡计，也不怕！

    一只奋战到晚上，敌对轮回者还是没出现。

    biuti还比较淡定，傲视的疑心病却犯了。

    “肯定有阴谋！绝对有阴谋！”傲视在屋子里渡来渡去“他们是想要夜袭吗？还是说他们在攻略什么大型任务？奖励是什么？神器吗？肯定有问题！还是说什么，他们对国家的防守力很自信？他们・・・・・”“你能消停点儿吗？”绯半眯着眼睛“万一人家打你的心理战，就是让你不敢强攻呢？”“对！不排除这个可能！”傲视大手一挥“绝对有问题！对！不对劲！”“到底是对还是不对啊”黑山一郎犯傻“你嘀嘀咕咕半天，能得出个结论来吗？”“结论就是，现在，睡觉！”斯德哥尔摩猛拍大腿“想那么多干嘛，照咱们这个劲头，三天就能打到他老家去！”

    傲视还在纠结，绯被他烦的睡不着，干脆起身出去吹风。

    刚出门就和赵政委撞了个满怀。

    “怎么了？”绯扶住赵政委，显然赵政委在门外等了好久了。

    “额・・・・・・这个・・・・・・”赵政委欲言而止。

    “出啥事了，说啊”绯皱眉“干嘛跟个小媳妇似得？”“和尚出事儿了”赵政委神色很不对劲“小浪，你老实说，昨天是不是老李给你们派了任务？”“是啊，怎么，和尚还没回来？”绯皱起眉头，没理由啊，那只是个支线任务，以和尚的身手，不至于跑不出来吧。

    “到底是什么任务？”赵政委一把抓住绯“现在老李一个人在屋子里撞墙，说什么他害了和尚・・・・・・你们到底去干什么了的？”“赵政委你先别慌”绯反手抓住赵政委的胳膊“和尚还没回来？”“从昨天起就没见到人影！你给我说说，你们到底・・・・・・今早过来投奔我们的百姓，是不是和这事儿有关？”“・・・・・”最后县城的rb兵都撤离了，和尚再不济，也不至于会死在那种地方吧！绯眉头皱成一团“赵政委，我们这附近有没有什么占山为王的强盗团伙？”“你是说黑云寨？”“什么寨！”绯大惊“黑云？你确定是黑云寨！”“是，是啊”“完了完了完了完了完了完了完了”绯推开赵政委“妈个鸡的，没想到那个破任务还有后续！”“到底是怎么回事？”赵政委也傻了。

    魏和尚身怀绝技，少林出身，经历战争无数，杀死日寇何止千百，奈何命中有劫，陨落黑云寨，实在是可惜。

    ‘等等，这只是个游戏，不一定会按照原剧情来啊！’绯突然想到，影视作品的确会在很多时候因剧情需要而搞剧情杀，但游戏不一样呀，游戏最大的魅力就在于，可以因为玩家的选择而改变剧情走向！

    “走，带我去找李团长！”绯拉着赵政委就往外走。

    赵政委被绯弄得一头雾水，但他还是嚷道“方向错了，团长的屋子在左边！”

    李团长正在屋子里发呆，他眼眶红红的，也不知道是不是哭过。

    “团长！”绯冲进屋子大嚷“你咋还坐着呢！麻溜的，找个人带我去黑云寨，和尚保不齐就在黑云寨！”“啥？”老李‘蹭’的一下就站起来了“你说什么？黑云寨？和尚在黑云寨？！”“我也不确定，不过我想去看看，你赶快找个认识路的人带我去！”“等等，等等，等等！”李团长一把抓过地图，一边看一边点头“恩，嗯嗯！对，对！黑云寨在的山头，也是条从县城回来的路！和尚也许就在・・・・・・一营长！一营长！快给劳资去叫一营长，叫起一营的弟兄们，给劳资上山，上山！”

    火把点起，一票子八路军战士急行军冲向黑云寨。


735 黑云寨2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑云寨。

    “都起来！都快起来！”谢老大气急败坏，直接用鞭子叫弟兄们起床“人家都打到咱家门口来了，你，你，你们居然还有心情睡，睡，睡觉！”

    土匪们纷纷从被窝爬起来，这天寒地冻的，被窝里面跟抹了胶似得，要马上起来还很有点困难。

    寨门外，一营士兵气势汹汹的堵在了寨门前，李团长更是扯着嗓子嚎道“谢老大！我是八路军独立团团长，你就甭客气了，直接叫团长爷爷就行了。不知道谢老大这几天在哪儿发财呀！嘿嘿，劳资今天来没别的事儿，就是问你要个人，恩！不胖不瘦，挺壮实的，留个和尚头，不知道老哥可有印象？！”

    对面也发出声响“哎呀，李，李大团长大，大，大驾光临，有失远迎，有失远迎呐。不不不不知道李团长是要找谁，咱们最近，最近啥，啥也没干啊・・・・・”

    李团长冷笑“那就请谢老大把寨门打开，让弟兄们进去坐坐！这天怪冷的，兄弟向你讨口酒喝！”“喝，喝酒，喝酒当然，当然没问题了，但但但但是，但是我我我我看，看到的是，是你的机，机关枪啊！”“姓谢的，今天你要是不给劳资开门，劳资就打进去！”李团长现在已经完全丧失了理智，和尚就跟他的亲兄弟一样，别说是和尚真的在里面，就是假的，他也顾不了那么多了！

    “哎呀，李，李团长啊，你这不，这不是让我为难吗？这这这弟兄几个，弟兄几个虽然是草寇，但咱可从，从，从来都没做过对不起八路军的事儿啊！”

    “别废话！我数到三，不开门就别怪我不客气了！”李团长可没心情去听谢老大废话，直接命令张营长动手。

    火光照红了山林，黑云寨地势险恶，易守难攻，又是黑夜，而且土匪的军备不错，三八式九五式，土枪土炮都有，加上整个寨门都是用实木打造，一营士兵来的时候是急行军，没带什么重型武器，这一时半会儿，还攻不下来！

    “你们先打着，我摸进去看看！”绯借着夜色，启动风之纹章，李团长只感觉一阵风吹过，眼前哪儿还有绯的身影？

    “这小子是属妖怪的吧”李团长挠挠头“给劳资继续打！反了他还，一个小小的土匪寨子，居然敢跟劳资叫板！”

    黑夜便是绯的外衣――他虽然从未接受过什么暗杀潜行训练，但他却非常精通此道。

    没有地图，绯只能四处瞎摸。他本来就路痴，黑云寨外面地势险恶，里面也建的非常刁钻，大屋通小屋，小屋通涵洞。

    绯转来转去，差点把自己给绕迷路了。

    “次奥！”绯也是怒了，直接撞上一个运送弹药的土匪，上手就揍了个半死，然后揪着那小子的衣领子问“和尚呢？”

    那个土匪都快被打傻了，完全不懂绯在问什么。

    “我问你”绯组织一下语言“你们这两天，有没有出去打兔子？”

    那土匪摇摇头，绯想了想，又问“哪有没有出去抢劫？”

    土匪又想了想，点点头。

    “结果如何！”绯恶狠狠的问道。

    土匪嗫嚅道“没，没抢到几个钱・・・・・・就是抓了个人・・・・・・”“关哪儿了！”绯松开他“带路！”

    土匪点点头，带绯七绕八绕，绕到一间小屋子里。

    “你这是・・・・・・”山猫一脸不解“你这是干嘛啊？”“二当家，大当家，这，这小子他・・・・・・”那土匪话没说完，就被绯按到地上，当着黑云寨大当家二当家三当家的面，活活打死。

    三个土匪头子全都站起来了，这要是还弄不明白，他们就都是棒槌！

    “呸”绯吐了口唾沫到地上“还愣着干嘛？行，我先动手！”

    说完绯一击冲步直拳直轰谢老大门面，同时炎咬控住二当家山猫，青藤缠住三当家。

    谢老大正面吃了一拳，鼻子冒血，他反手就是一巴掌抡在绯脸上，绯硬吃下这一巴掌，双手抬起。

    双重奏！

    一黑一白两道闪光席卷小屋。

    “死！”绯一个饿虎扑食把山猫扑倒在地，乱拳往山猫脸上招呼。

    “你给我死开！”谢老大过来用脚踹绯，三当家也掏枪射绯。

    红星闪耀，同时一道道如刀刃一般锋利的神风吹鼓在小屋之中。

    “吼！”绯丢出一条黑狗，黑狗一口咬在三当家的胳膊上，同时绯的膝盖和谢老大的脸亲密接触。

    “呀！”山猫抄起板凳砸在绯脑袋上，板凳都砸碎了，血顺着绯的脑袋往下滴，绯抬脚把山猫踹倒，却瞥眼看到摆在不远处兵器架上的红缨枪。

    “红缨枪，厉战千场，沾血无数的红缨长枪，力量150，敏捷120，攻击500，攻击时，35%几率致残，15%的几率触发暴击，7%的几率触发英勇一击（无视防御），50%的几率致使对方进入‘出血’状态。”

    绯的脸黑了“这枪的主人呢？死了吗？”

    “还没有，不过快了”山猫丢到板凳腿“怎么，那小子是你哥啊”“大概是吧”绯咧嘴，果然游戏就是游戏，剧情是能够改变的。

    丢出一件装备换上红缨枪，绯深吸一口气，红缨枪枪头调转，绯无比潇洒的拉开架势“来吧三位，今天就送你们三个一起去地狱里面当山大王！”

    山猫大吼一声，抓起一旁的大刀冲上来，外面的小弟们听到骚乱也冲了进来，绯以一挡十，硬生生扎死了山猫和三当家，还有黑云寨土匪小弟十多人。

    但谢老大却在刚才趁乱给跑了，绯提着红缨枪出去追，结果特么迷路了。

    七绕八绕，绯又绕回了之前的小屋。

    看着地上的尸体，绯琢摸着，这些土匪头子怎么说也是个小boss，不会不爆东西吧！

    于是绯把尸体都翻开，还别说，二当家山猫身下还真有个小包裹！

    “摸不摸呢？”绯犹豫了，就一个小包裹，又是小boss掉的，估计也难出什么好东西。

    “摸了算了，看看手气！”绯现在俨然已经是土财主，一身装备优良，一两个小包裹，还是浪费的起的。

    “炙热的红色舞鞋，移动速度50%，穿戴后所行走的地面将会留下一条火焰路径，并无差别造成灼伤伤害，包括使用者本人。并且随着hp降低而增加灼烧伤害，hp越低灼烧伤害越高。无尽的华尔兹，消耗15%hp点发动，召唤红色舞女天团向周围发动疯狂的回旋芭蕾舞，红色舞女会对周围及自身无差别的造成灼烧伤害。无冷却时间。”

    “好恶趣味的鞋子！”绯换下格子里的装备，想看看这装备的效果。

    然后，绯发现一个好玩的事情。

    这个灼烧伤害是无差别的，但伤害源却是绯――绯有野餐被动呀，能恢复造成伤害指数10%的hp与5%的mp！

    也就是说，加上绯回血速度，装备回血加成，这个灼烧伤害等同虚设！

    乖乖，百分之五十的速度加成，啧啧啧。

    全程522，这下真的是划船不用桨了，全都靠浪！

    手痒的绯启动了风之纹章。

    于是，他变成了光――直接撞墙上了。

    “好！！”绯一抹脸上的血，现在他是神装初成，三万多的hp，快八百的攻击力，还有超高的移速，完全是一台人形萝卜！

    绯的装备如下：

    “闪闪的红星，又闪又亮的红星，力量50，hp回复3%，mp回复2%。主动技：红星闪闪，发出一道充满力量的红色闪光，对周围敌人造成%的物理伤害，并造成1~3秒致盲，消耗mp200点，冷却时间60秒”

    “神风勋章，力量40，敏捷60，启用后会每秒都会向周围敌人发出神风攻击。神风铠甲，制造一个由神风构成的风之铠甲，减少50%的伤害并反弹伤害，反弹伤害因距离递增而递减。持续10秒，冷却时间30秒”

    “风之纹章，移速增加200，附带技能：幻化成风。启用后速度瞬间增至风速，持续15秒，冷却60秒”

    “24k金施华洛世奇水晶吊坠，用24k纯金打造，一百二十八最高切面的超豪华施华洛世奇水晶吊坠，奢华美丽，尽显人间富贵！hp2333，防御233，力量233”

    “炙热的红色舞鞋，移动速度50%，穿戴后所行走的地面将会留下一条火焰路径，并无差别造成灼伤伤害，包括使用者本人。并且随着hp降低而增加灼烧伤害，hp越低灼烧伤害越高。无尽的华尔兹，消耗15%hp点发动，召唤红色舞女天团向周围发动疯狂的回旋芭蕾舞，红色舞女会对周围及自身无差别的造成灼烧伤害。无冷却时间。”

    “红缨枪，厉战千场，沾血无数的红缨长枪，力量150，敏捷120，攻击500，攻击时，35%几率致残，15%的几率触发暴击，7%的几率触发英勇一击（无视防御），50%的几率致使对方进入‘出血’状态。”


736 第六人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    享受了半天极限速度的感觉，绯总算想起自己还有任务！

    此时独立团一营的士兵们也攻破了黑云寨的寨门，一口气涌了进来。

    同时魏和尚也在一处黑屋里面找到了。

    此时和尚已经被折腾的不成人形了，也不知道受了多少折磨。

    “给我踏平黑云寨，那些黑云寨的土匪们，一个不留，一个不留！”李团长气的骂娘，亲自把和尚扛到肩上，结果下盘不稳，两个人差点一起摔倒。

    其他战士连忙过来搀扶，李团长却把他们推开“干啥啊，以为我老李背不动是吧，告诉你们，和尚就算有一百公斤，两百公斤，劳资也照背不误！”

    说完，他一路执意背着和尚，带队回到独立团营地。

    天已经是蒙蒙亮了，绯在门口站了一会儿，他脚后面跟着一条长长的火焰路径，绯有点担心会把房子给点着了。

    实验证明，游戏毕竟只是游戏，这种装备特效并不会真的把屋子给点着。

    绯推门进屋，大家都没睡，全都坐着在。

    气氛有些不对，绯看看屋内的人，不仅是气氛不对，就连人数好像都有点不对！

    “黑山一郎呢？”绯问“还有我们的c，斯德哥尔摩呢？”

    傲视耷拉着脑袋，不吭声。

    “怎么了？”绯皱眉“敌人来夜袭了吗？！”“・・・・・・”傲视摇摇头。

    “出什么事儿了？”绯问i笑的很甜“还能有什么事儿，我们英明的傲视大人・・・・・・”“我担心敌方轮回者夜袭，所以就想先发制人・・・・・・”傲视小声说“然后我和斯德哥尔摩还有黑山一郎趁夜跑去怀洋镇想要搞偷袭，结果・・・・・・”“你们被菜啦？”绯挑眉“话说咱们这儿离怀洋镇远得很，你们是怎么去的？”“之前我们打怪，爆了一张子母定位符”傲视说“可以用母符传送到放置子符的伪装”“哦，你们白天就定位到战线边儿上，那倒是不远了・・・・・然后呢？”绯歪头“你们去搞偷袭，然后呢？对面很厉害吗？”

    傲视继续不吭声。&lt;&gt;

    绯一把拍在他脑袋上“你特么说话啊，哑巴了你！之前不是很会说的吗？说啊，怎么啦！”“不知道”傲视就跟泄了气的皮球一样“我们刚到怀洋镇的门口，漫天的手雷就落了下来，然后我就听到对面有人说‘来的好哇，我楚某再次恭候多时了’然后・・・・・我们就被****给包围了。然后，然后，然后我们三人分头跑・・・・・现在就我回来了・・・・・・”

    “那你不是跑了一整晚？”绯左边眉毛往下跨，右边眉毛往上挑“行啊，这体格参加马拉松准没问题，还是大晚上的，你肯定不用担心迷路”

    “我们中有内鬼！”傲视跟想起什么似得“夜袭是我晚上才决定的，结果一去就被人家抓包――这根本就不可能！”“万一是人家聪明过人，猜到的呢？”绯嗤笑。

    biuti却开口道“傲视的推测不为错，对面除非是未卜先知，不然那肯定是有第六人。像这种被尿憋出来的突袭想法，基本上很难被预测，尤其是在时间点的掌握上。但如果有第六人实时跟进，那就不一样了。”

    第六人可是moba类游戏的精髓！报位置，送人头，送鸡送眼送传送，打团空大，鸡蛋壳给敌人加，时间罩专罩自己人，丢队友送塔，沟壑专封队友，卡位抢刀压大哥・・・・・・一个优秀的第六人能轻松的把钻石坑成青铜！

    “黑山一郎和斯德哥尔摩有一个是第六人？”绯挠头“那他暴露的也太早了点吧”“的确，我也觉得稍微早了点”biuti点点头“另外关于这第六人，我们五个都有嫌疑，就算是你和我，也一样难逃干系”“和浪兄无关，我提议出发的时候，浪兄已经出去了”傲视显然是受到了很大的打击“和你也无关，你根本就没跟着去・・・・・・就算你通风报信，也不知道我们是不是真的会去夜袭，因为你不知道我们有子母传送符”“所以你们三个有一个是二五仔，是谁呢？你？还是说斯德哥尔摩？还是说黑山一郎？”绯把手背在身后“不过他为什么要做第六人呢？这对他有什么好处呢？”

    biuti的笑容不减，越发透露出几分残忍“因为这只是一场游戏啊！”

    是啊，因为只是一场游戏。&lt;&gt;

    也许那个第六人在轮回世界中被威胁了，也许对方许诺了什么好处，也许第六人本来就是对面的人・・・・・・这都有可能啊，毕竟这只是游戏，并不是真实。

    绯想了想，脑袋转过弯来“话说角色人物死后，装备会爆出吗？这两个小子身上装备可不差，少说四个大件！”“三个，黑山一郎只有一个大件”傲视补充道“不是所有人都像你那有，能一个人单刷县城副本”“反正不管怎么说，现在我们是3v5，已经劣势了”“是吗？我怎么觉得优势更大了呢？”biuti看看绯的脚，那赤红的地面，咄咄逼人。

    绯正想说，biuti却用手指按住嘴巴“嘘！别说，什么也别说”

    一个优秀的领导应该学会控制自己的好奇心，并给予自己的下属足够的尊敬和私人空间。

    “好，我不说”绯笑的很鬼“我们接下来怎么办？”“当然是――你们那句话是怎么说的？有仇怨的就去复仇？？”“你是不是想说有仇的报仇有冤的伸冤？这话儿用这儿不合适吧”“那，那就是那什么眼睛牙齿的”

    “以牙还牙，以眼还眼”傲视一巴掌砸桌子上“姓楚的，劳资饶不了你！”

    绯也附和道“对！报复！必须要报复！诶，咱们怎么报复？”“等会儿天就亮了，今天我们把占线拉扯至怀洋镇城门前。我倒要看看，他们还坐不坐得住”biuti双手插在一起，拇指相互对碰“他们不惜暴露第六人来阻止你夜袭，说明他们害怕――傲视，他们怕你。&lt;&gt;至少从他们第六人哪儿得到的情报来分析，你很有威胁性。我想你应该是类似于卡尔那样属于全能型法师，通过一定量的技能组合，从而发挥出复数的魔法技能”

    傲视脸色一变，就差说你是怎么知道。

    “他们用手雷来伏击你们，这说明他们缺乏战输出”biuti慢慢分析“手雷的伤害的确不错，但仅仅只是不错。个人认为，手雷的作用更多时候是扰乱战况或范围攻击，而不是作为纯粹的输出手段・・・・・”

    直到天空翻起鱼肚白，biuti才停止他的长篇大论“行了，就聊到这儿吧，再说下去就没玩没了”“・・・・・・”傲视服了，打心里服了。这就是原职业玩家的水准，这才是一度迈步世界级电竞舞台的人所具有的实力！和biuti一比，自己那些小算盘，根本就不值一提。

    “出发吧”biuti用手指磕磕桌子“我们优势，可以更强势点儿，逼他们团！”

    ;


737 月下鏖战1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    战场上。

    在傲视的法术轰炸和绯的暴力输出下，****士兵完全不是对手，战线疯狂向前推进！

    “原来如此”biuti捡起一柄卡宾枪“他们原来玩的是这招，难怪了”

    和独立团阵营一味的刷野不同，****358团正营的轮回者选择了做任务攻占县城，增加全军军备的方式。

    ‘得加快步伐了，再给他们占领几个县城，这些士兵就该揣着ak47来打我们了’biuti思考了一会儿，决定计划不变，还是速推。

    随着战线的想前推进，独立团士兵的buff加成也越发厉害，不少士兵都能抱着重机枪输出，拼刺刀1v3，步枪的准头也越发准确。

    “卧槽这帮孙子跟吃了x药似得，这么生猛！”霹雳猛抓屁股“偶像，还去刷县城吗？“

    全民偶像放下望远镜“那两个，一个法师一个战士，我们四个全a上去都难”“我们不是有xj风吗？”。“对面的指挥不是笨蛋，知道要速推”全民偶像微微扬起嘴角“本来还以为是场无聊的战斗，没想到意外的有趣~”“你就别装x了，再过会儿人家就要打到我们城门下面了！”霹雳记得抓耳挠腮“不然我先去试试深浅？”“你去的话，估计得死在岸边”全民偶像一点儿也不给霹雳面子“天色不早了，通知xj风做准备，咱们趁他们撤退的时候菊爆他们！”“好！”霹雳摩拳擦掌。

    这次，怀洋镇真的是近在眼前了。

    “怎么撤了？应该乘胜追击啊！”傲视恼火的看着打扫战场准备撤退的独立团士兵“你们团长到底会不会打仗？”“这只是个游戏，别太较真”biuti伸了个懒腰“浪兄，休息的差不多了吧！”“啊？敌人？哪儿呢！”绯咕噜一下从战壕里面爬起来，刚才biuti让他休息一会儿，他就躺在战壕里面哼小曲。

    “准备开团咯~”biuti露出洁白的皓齿“现在八路军撤退，我们又斗打了一整天，正好精疲力尽~”“你确定他们回来？”绯不信“只要不瞎，就该知道，打正面绝对没胜算！”“对，但他们可以用大风筝战术啊”biuti解释道“我之前让你们不要战场上用加移速的装备，他们一定会认为我们缺乏机动性，所以大风筝战术，势在必行”

    大风筝战术就是风筝战术的升级版，从原来的一个人风筝升级为多个人一起风筝，让目标奔波于疲惫，这招又叫游击战术，坚守‘敌进我退，敌退我进，敌疲我打’的十二字方针。

    就好像碰上五只残血的英雄，原本以为能华丽五杀超神，谁知道那五只居然是虎妹，女王，敌法，精灵龙，小鱼人・・・・・・

    追了这个跳走了，追那个飞走了，好容易追上一只，好么，小鱼人，隐身了还a自己两刀。

    血被磨掉了不少，那五只残血依旧一只也杀不死。

    一轮弯刀，和天空中的明月重叠在一起。

    “买买提的弯刀，和天上的月亮一样圆！”霹雳诗兴大发，当场就要吟诗一首“啊！我叫买买提，来自克拉玛・・・・・・”“闭嘴，你那垃圾的诗会杀死我优质的脑细胞”全民偶像踹了霹雳一脚“他们这是等着我们在――真是棋逢敌手啊~”“怎么打？”一阵xj风问“那个战士是我的！”“别急，待会儿你露面吸引敌人注意力，影子，去偷法师，一击脱手，争取秒杀。没秒掉也没关系，不要停留。开战后xj风，霹雳还有阿喽哈拖住那个拿矛的战士，我去对付那个小萝莉，跟她来个王对王！如果法师没能秒掉，影子，伺机行动！”

    “暗影，随我心动！”影子战士慢慢潜入黑暗。

    “战场，由我掌控！”一阵xj风露出洁白的牙齿。

    “他会知道，什么叫坚如磐岩！”阿喽哈猛击胸口。

    “霹雳一出，谁与争锋！”霹雳抬头挺胸。

    全民偶像补充了一句“把战士拉开风筝，他的输出可不是盖得，不要硬拼”“交给我吧！”霹雳拍拍自己的裤子，裤子荷包里面鼓囊囊的，也不知道装了什么“保管叫他知道知道，什么叫操作！！”

    今晚的月色格外明亮。

    傲视揉揉眼睛，他是眼花了吗？怎么看到两个月亮？

    “花儿为什么这么红~红的好像燃烧的火儿~”一阵xj风放声高歌，成功吸引了三人的注意力。

    “这小子干什么呢？”绯红缨枪锄地“还没听说过那个地方投降是要唱山歌的呀”“他唱的挺好的”biuti双手抱胸“傲视，注意你的背后，小心被偷袭”

    开团先秒脆皮，这是常识。

    傲视早就捏了一个冰霜奥义在手，等的就是偷袭。

    黑暗中，一柄短刀狠狠刺入傲视的背心！

    “什么！”傲视大惊，他怎么什么都没感觉到？这家伙怎么无声无息的，就算是潜行，也不至于连一丁点气息和征兆都没有吧！

    影子战士冷笑，他能在遁入黑暗，在黑暗中穿行，进入黑暗中后，他就相当于是进入了一个亚空间之中！别说是脚步声，连气息存在都一并隐藏了！

    不过这个法师血还挺厚的，居然没一刀刺死，影子战士迅速拔刀再刺，他显然是忘了全民偶像所说的，一击脱手，绝不留恋。

    第二刀影子战士未能刺出，因为一根青藤缠住了他。

    接着，影子战士只感觉眼前一抹赤红，然后就看到那漆黑的天空，还有一根棍子。

    咦？为什么会有一根棍子竖在自己的眼前呢？

    “噗嗤”棍子被拔了出来，哦，原来是把长枪，难怪能钉住自己。

    没有多余的废话，枪头再次刺入，拔出，刺入，拔出，刺入・・・・・

    影子战士一句话都没能说出，就这样，和上了双眼，爆出六件装备。

    “还真会爆装备”绯踢开影子战士的尸体“看看有啥好东西”“等会儿再看吧”biuti努嘴“对面杀过来了”

    “找死！”傲视怒由裆中起，恶由蛋边生，居然敢偷袭劳资，都不要命了！


738 月下鏖战2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    全民偶像脸色瞬变“撤退！我们上当了！”

    那个战士，在白天隐藏了实力！至少他隐藏了他的速度！那是怎么样的速度啊！简直就是一架方程式赛车！

    但他发现的稍微晚了点儿，一阵新疆风已经一马当先冲向绯，而阿喽哈和霹雳紧随其后，霹雳还叫嚣着“给影子报仇！杀呀！”

    “这些傻x！”全民偶像骂了一句，也不得不跟上去。

    战局瞬息万变，有些时候一个小小的误差就会让一场完美的布局变成败笔。

    全民偶像千算万算，就是没算到绯已经一身神装。

    biuti的急推猛打让全民偶像误以为对面已经被逼急了，却没想到对面也在给自己下套儿。

    这次的心理战，是biut赢了。

    “duang！”红缨枪和圆月弯刀相碰，显然这圆月弯刀也不是凡品，长枪和弯刀频频对撞，擦起火星飞溅。

    阿喽哈趁机猛扑住绯，抡起拳头猛砸绯的屁股。

    “你怎么和我屁股过不去？”绯炎咬控住一阵新疆风，青藤绑住霹雳，长枪掉头对着阿喽哈一阵猛扎。

    -1-1-1-1-1-1・・・・・一排数字飞起，得，这位估计是开大了，伤害全线减免，你看着全身通红的。

    “行，算你狠”绯红缨枪转向一阵新疆风，一阵新疆风的晕眩已经解除，这会儿正举着弯刀玩绯脑袋上招呼。

    绯举枪想抵挡，谁知道一阵新疆风丢了一大块切糕过来，顿时绯被砸晕了，并且晕后还被减了攻速和移速，新疆风趁机猛砍绯好几刀。

    “你个小王八蛋！”切糕的附加效果消失，绯转动红缨枪猛刺，但一阵新疆风已经退出了绯的攻击范围。

    好在傲视已经迅速给自己缠了止血绷带加入战斗，一道阵冰雨落下，紧接着是两团淡蓝色的风团冲击在一阵新疆风身上！

    “先杀法师！”一阵新疆风圆月弯刀耍了个刀花，霹雳马上冲向傲视，傲视丢出冰环，霹雳被冻住，接着傲视吹鼓出一大团暴风，自己借力后撤出十多米。

    “你有种别跑！”霹雳丢出一大把三菱钉，想要封住傲视的路，但傲视早就脱离了他的技能范围。

    一阵新疆风突然高举圆月弯刀大吼“天降正义！”

    傲视迅速抬头，但天上只有一轮圆圆的明月。

    ‘糟了！’傲视迅速使用装备技能，整个人都变成一团虚影。

    藏蓝色的刀芒掠过傲视的身体，径直的穿了过去。

    傲视惊出一身冷汗，辛亏发动了‘次元星’的‘次元投影’，将本体暂时存入次元空间25秒，不然这一刀砍到身上・・・・・・

    “该死！”一阵新疆风倒没想到自己居然空大了，他这刀要是能中，绝对能秒！

    阿喽哈还在死死抱着绯，绯算了算时间，也快有十秒了吧，这种全程减伤的技能，应该不会持续多长时间才对。

    就像绯想的那样，阿喽哈的大‘英勇无畏’只有7秒的持续时间，开启后7秒钟内防御增加9999。

    现在正好是第七秒。

    阿喽哈暴起的肌肉也消退了，通红的身体也逐渐变回啦。

    绯咧嘴，阿喽哈迅速松手想要退后。

    双重奏！

    阿喽哈出的是肉装，但这也经不住绯攻击高。

    一发双重奏轰在阿喽哈身上，吓的阿喽哈差点叫起来，就剩个血皮了！

    全民偶像迅速抬手，一道绿光落在阿喽哈身上，瞬间剑阿喽哈的血给拉回安全线。

    “好判定~”biuti召唤出十只骷髅追着全民偶像看，全民偶像一边走位躲避一边还能准确的把回复术丢到阿喽哈头身上。

    “有奶，不好打”绯红缨枪枪头紧追阿喽哈，阿喽哈连呼“要死要死要死!”一阵新疆风举刀过来挡住绯，阿喽哈趁机绑止血绷带回血。

    “别打我英俊的脸！”霹雳抱头鼠窜，傲视的魔法轰炸不停歇，霹雳只有四处逃窜的份儿。

    一阵新疆风又想去帮霹雳秒法师，但这边却也脱不开手！

    绯也很烦，这个阿凡提圆月弯刀舞的密不透风，居然把自己的攻击全都挡了下来。

    那边的肉盾正在回血，不多时就能加入战局，倒时候又该被动了。

    风之纹章，幻化成风！

    一阵新疆风只感觉眼前一花，然后就听到一声短暂的“啊！”

    再回头，原本站在不远处回血的阿喽哈没了。

    黑暗中一道疾风迅至，一阵新疆风定睛一看，原来是绯用红缨枪顶着阿喽哈前冲！他的移动速度已经超过声速，所以阿喽哈的惨叫还没来得及喊完，就随风而逝了。

    “他难道是奥特曼？”一阵新疆风想追上去帮忙，但跑了两步就发现，以自己的速度根本追不上去！

    “我就不信你没有cd！”霹雳被打出了真火，他根本就没办法近傲视的身，如果不是全民偶像时不时给他个加血，他早就被傲视的魔法给轰死了。

    傲视的魔法轰炸突然停止，他对霹雳做出一个挑衅的手势。

    霹雳哇呀呀大叫一番，突然抬手指天“看！飞碟！”

    傲视假装上当，想要引诱霹雳来攻击，霹雳却突然从怀里掏出一门大炮，对着傲视就是一炮！

    “轰！”傲视被炮火轰掉大半管子血，霹雳一击得手，得理不饶人，又是一大把三菱钉甩出，封住傲视的后路。

    傲视手中捏的魔法丢出，但只听到“duang！”的一声，霹雳飞了出去。

    “这都不死？”绯的加速时间结束，阿喽哈还挂在他的枪头上，还狠狠撞飞了霹雳！

    傲视迅速看向霹雳，霹雳飞出来少说也有一百多米，这要是拿去参加奥运会，绝对能破世界纪录！

    “你来对付这个”绯把阿喽哈往地上一丢，全民偶像还趁机给阿喽哈加了个血，刚才阿喽哈被绯顶着到处冲，他还真没办法定位加血！

    傲视点点头，手中魔法再起，一股脑的轰到阿喽哈身上。

    一阵新疆风拍马赶到，他全身彩光大绽，显然是开了什么装备技能。

    绯的神风也吹鼓起来，两人再次对磕到一起。

    再说biuti和全民偶像，全民偶像的恢复技能多达三个之多！biuti的骷髅兵输出有限，砍了半天全民偶像一个加血就全回来了。

    并且全民偶像的走位非常风骚，几乎是踩着点走的，biuti的米自围杀和圈点围杀一次都没能成功。

    “是你逼我的”biuti也有些恼了，这个移动血库，不断地为其他人加血，搞得自己这边人都好被动。

    十只骷髅兵突然挤成一团。

    全民偶像脸上瞬变，这一招难道是！

    “嘿~”biuti挥手，十只骷髅兵居然分散开，呈四散的花海般环绕在全民偶像周围。


739 月下鏖战3

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “圆环杀法？”全民偶像倒是没想到biuti会祭出这招“可这招要机枪兵用才行啊”只有注射兴奋剂，加强了移速攻速的机枪兵，才能将圆环杀法这招的威力最大的发挥lā

    “上”biuti身边不是什么时候多了一位日本军人。

    “万岁！”日本军人高呼万岁的冲向全民偶像。

    全民偶像轻松躲过日本军人的万岁冲锋，他有点吃不准biuti想干嘛。

    十只骷髅兵突然靠近，全民偶像瞬间想明白了，这是要瓮中捉鳖呀！

    他快速发动装备技能，自己腾空飞了起来。

    “想跑？”biuti丢出一块铁饼把全民偶像从天上砸了下来。

    这一击居然打出了五秒晕眩！biuti马上只会那神风敢死队队员向全民偶像发起自杀冲锋。

    “轰！”神风敢死队队员玉碎，全民偶像也被炸成黑血。

    十只骷髅兵围了上来，全民偶像身上有异常状态效果减免的道具，原本五秒的晕眩只晕了他不到三秒时间。

    醒过来的全民偶像第一时间发动装备技能，七彩的光芒照在全民偶像身上，将他的hp瞬间回满！

    “那又怎么样？”biuti笑，骷髅兵已经死死围住了全民偶像，活活砍死只是时间问题。

    全民偶像苦笑，他的那个飞空道具还在冷却，他有没什么攻击技能，只能用一边加血，一边用法杖去敲打那些骷髅兵，聊胜于无嘛。

    霹雳骂骂咧咧的从地上爬起来，一看hp，乖乖，11点血，差点就嗝屁着凉见阎王。

    缠上之血绷带，霹雳不敢多做停留，他得回去支援！

    也顾不了那么多了，霹雳摸出裤子荷包里面珍藏的宝贝――几块黄色的肥皂！

    “大家注意！”霹雳连奔带跑的丢出手中的黄色肥皂“捡肥皂咯！”熟悉的朋友都知道，这玩意叫c4，遥控引爆。

    霹雳心疼啊，他的军需点大多都兑换成了爆破类道具，这些c4说是他唯一的存货了也不为过。

    “小心！”傲视看到有东西飞来，那肯定不是什么好东西！怎么办，逃生用道具装备还在cd中！

    突然傲视灵机一动，他甩出一道狂风，原本在他脑袋上的c4炸弹全都吹向绯！

    没办法，谁叫他的站在自己前面的呢？谁叫自己的狂风只能吹那么点距离呢~

    浪兄，恩，我一定会为你报仇的！

    “轰轰轰！”

    爆炸即为艺术。

    霹雳还没来得及欢呼就躺尸在地，爆出六件装备。

    绯拍拍身上不存在的灰尘“原来二五仔是你小子”

    傲视傻了。

    要知道穿上舞鞋的绯，全程移速522。

    在c4炸弹丢过来的时候，绯已经做出闪避动作，但他刚出爆炸范围，又折了回来，并且让自己的半边身子和最边远距离的爆炸亲密接触。

    在开启风之铠甲的情况下。

    50%伤害减免并反伤让血量只有三位数的霹雳瞬间躺尸。

    傲视连忙说“不是，我那只是・・・・・・”“等会儿再来收拾你”绯现在没空和他叽歪，一阵新疆风已经高举弯刀过来了。

    长枪和弯刀再次对撞，绯可不是站在原地刺，而是接着移速围着一阵新疆风刺！

    一时间枪影斑驳，刀光回转。

    “邪门了！”绯不爽了，自己不管从哪个方向攻击，一阵新疆风都特么能挡住――这小子的刀法玩的真溜！

    一阵新疆风也暗暗叫苦，他出的是物理输出攻速装，hp可不算丰厚，这枪兵的攻击手段真特娘的毒辣，一来就用速度压制自己，然后还有一阵阵怪风攻击自己，而且地上的火焰还会灼烧自己，再这样打下去，他的hp早晚见底！

    ‘不能这样耗下去！’一阵新疆风心道‘枪兵出的估计是力量装，消耗战与我不利！’

    一块切糕砸在绯脑袋上，一阵新疆风转守为攻击，刀芒笼罩绯，同时一阵新疆风也贴了过来！

    绯从晕眩中解除，反手丢了发炎咬过去。

    “当！”一阵新疆风居然用圆月弯刀格挡住了绯的炎咬！

    “卧槽你特么还会特技？”绯再次抬手，青藤将一阵新疆风困住。

    一阵新疆风也不慌，圆月弯刀已经吸满了月之精华，瞬间爆发出璀璨的月光！

    “天将正义！”一阵新疆风大吼“流金凯都酷烈！”

    月华升腾，每道月光都无情的带走绯，绯急速闪避，但那一道道月华跟长了眼睛似得，紧追绯不放！

    “追？”绯一个冲步，人瞬间就奔走到百米外，这下月华再厉害，也追不过来了，因为已经出了最大攻击范围。

    “这速度真bug！”一阵新疆风一脸惋惜的看着那月华一点点消失。

    那边绯瞅见月光没了，当即马上有冲了过来！

    “枪兵我曰你大爷！”一阵新疆风忍不住骂娘“真主阿拉在上，你一定会受到惩罚的！真主阿拉一・・・・・”“轰！”一阵新疆风刚刚喊完，绯的红缨枪已经撞在他的圆月弯刀上，根据物理学定义，重力速度加势能，绯这一下持枪冲刺，可不亚于过山车下坡的速度。

    一阵新疆风飞了起来，飞的好高，好高。

    “你是上海人？”绯冲的太快，只听到了一声‘阿拉’，他记得上海人喜欢‘阿拉阿拉’的叫。

    这边全民偶像已经被骷髅兵砍的只剩一丝血皮。

    biuti突然开口“我觉得，你好像没什么胜率了”“是吗？”全民偶像不以为然“我可不这么认为”

    “其实我们的情况差不多”biuti咧嘴“队友都很菜”“哦？”“我应该兴庆，我的主c要比你的主c稍微厉害那么一点点，不然我・・・・・”“一味的强调个人的力量，你难道不知道，dota是个团队的游戏吗？”全民偶像笑了起来，有些自傲，也有些得意“光靠一个大哥取胜，和dota的精神相驳~”“我从不认为我这是在打i和全民偶像对视“至于精神什么的――那是赢了的人才资格提出，老实说，如果不是我的队友太坑，你根本就没机会这样和我说上话”“看来你对你的指挥领导力非常自信”“可以这么说”“我觉得，一个正规军的将领算不得什么，能带杂牌军将领才是真正・・・・・・”“你开什么玩笑？”biuti毫不留情的打断全民偶像的话“垃圾再怎么也还是垃圾，而且金子，不管变成什么样，照样还是金子”

    有人说能带一票子高手获胜算不得什么，能带垃圾队友赢得比赛的队长才是真正的厉害！

    对此biuti只想说，没参加过电子竞技比赛的滚粗。带领一堆垃圾队友，别说是夺冠，就是预赛都难通过！电子竞技领域尤为看重天赋，普通人不管怎么练习，终究也只是玩的比较好的路人，离职业选手还差得远的很！


740 电竞选手的直觉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而且是让那些笨蛋以为，高手比菜鸟好带？每个高手都有的脾气和性格特色，还有各式各样的缺点和自我的坚持。m,精彩,东方,文学】

    曾经biti就有个神枪手队员，打狙击的时候必须抽烟，不然就手抖。结果每次比赛，biti都会事先准备一个便携式抽烟机，以免那队友的烟气妨碍到其他队员。

    还有一个队员，刀子玩的特溜，但不喜欢穿鞋，而且还有脚气。biti每天都盯着他换鞋换袜，还托人从国外带药给他。

    还有・・・・・・

    高手比菜鸟更难招待，如果一个细节处理的不好，甚至会出现相互干扰的情况！

    全民偶像还想说点，但biti已经不想听他再废话了，骷髅兵砍光他最后一血。

    全民偶像倒地，biti却没有慌着把骷髅兵拉开，而是让他们守着》&amp;》小说民偶像的尸体。

    突然一道金光拔地而起，接着大范围的金光照耀。

    金光之中，全民偶像缓缓睁开双目“愿耶稣打救你”

    “复活，然后全地图回血，然后呢？”biti双手抱胸“你的队友现在只剩下一位了吧”“你可以继续啊”全民偶缓缓落地，周围的骷髅兵再次一拥而上，继续砍。

    “我你是在拖”biti感觉有点烦了“我也这会儿斯德哥尔摩和黑山一郎在伺机偷袭**团团长，好完成你的斩首计划――不过我看这个计划有够难成功的”

    全民偶像的表情一僵，biti继续说“我还，魏和尚就是被你误导去的黑云寨，显然你比我要更熟悉一些这个剧情，你黑云寨是魏和尚的葬身之地・・・・・・”

    今早绯将昨日夜袭黑云寨的事情和biti讲完后，biti就隐约猜到事情的始末，现在看到全民偶像全力进行拖延战术，脚趾头想也明白这厮打的主意。

    “你・・・・・・”全民偶像还想打马虎眼，biti直接断了他的念想“我之所以说黑山一郎和斯德哥尔摩是你们那边的，是因为他们两个人真的不会演戏。尽管他们很努力的装出相互不认识的样子，但在很多细节上，都显示出他们熟识――说真的，你的计划的确不。首先让我们有第六人存在，然后我们会因为害怕这边的信息泄露而被针对，自然会进行速推，接着你率领你的队友和我们大战一场，而那两个家伙则趁机去偷家。不过我还有两件事想不明白，他们两个是和你联系的？还有，你就能断定，傲视会夜袭你们？我不认为傲视也是你们的人，至少我的直觉是这样告诉我的。唯一的解释只能说，斯德哥尔摩和黑山一郎在和傲视一起的时候，提及了很多关于夜袭的事情，但我觉得以傲视的智商，应该会感觉到不对劲才对”

    全民偶像脸色已经不是难看了，而是非常非常难看。

    “说真的，玩阴谋诡计，我真不是你们天朝人的对手”biti用手点点的脑子“你们的脑子里总有那么多奇奇怪怪的想法”

    “但还是被你看穿了不是？”全民偶像也想不明白“你・・・・・・”“我只能说，直觉”biti露出惋惜的表情“我身为前电竞职业选手的直觉――或者说是天赋吧，这个真的很难说清楚。我感觉是这样的，结果真的就是这样的，我做出了假设，但事实和我的假设完全一样”

    全民偶像懂了，他输给了剧情，又或者说，他输给了命运。

    这场战争，注定**团会赢！

    “我觉得我的输点有两个，一个是我的阵营，在亮剑的剧情中，****最后还是败给了****。第二个嘛，应该是我的经验尚且不足，我误的估计了形式，我应该优先专注队友的装备提升，而不是阵营军备提升”全民偶像做出评价“你觉得呢？”“我倒是觉得你输给了运气。你难道没有，你的计划从偷袭我们法师那一刻开始，就注定了输的结局吗？”小说网不跳字。

    全民偶像看向远处的绯“你的意思是・・・・・・”“当你们的队友人手不超过两个大件的时候，我们的主已经是一身神装了”biti抬手伸懒腰“说真的，就是我也没想到，他能神装出山。我估计你们的主身上应该不会超过四个大件吧”

    全民偶像点点头，算是默认。

    “那还有好说的？”biti放下高举的胳膊“你这个计划的关键就是将我们拖在这里，直到那两个第六人斩首成功。但可惜的是，你们没办法拖住我们那么久”“不一定”全民偶像还在硬撑“他老李再能耐，也顶不住**炸吧！”“等他们后，会告诉你事情结果的”biti挥挥手，骷髅兵们再次将全民偶像砍死。

    于是，金光再起。

    “咦？”biti歪头“还能复活？！”

    全民偶像苦笑“我身上有个大件，能刷新全部技能・・・・・”

    这就很尴尬了，biti也觉得有些难堪，但电竞就是这么残酷，哪怕对方已经打出gg，只要还没退出游戏，那就要坚持屠尽他的一兵一卒！

    “我去你奶奶的孙子！还让不让人好好打了！”绯差点把红缨枪给丢出去“两次，两次全恢复！搞毛啊！”

    一阵新疆风也很不好意思，他之前被绯一枪怼出去，掉地上就残血了，结果一道金光照在他身上，直接给他奶满。于是一阵新疆风兴致勃勃的继续和绯对拼。

    再一次，绯再一次把一阵新疆风打残，就连一阵新疆风都不抱希望的时候，又是一道金光升起，一阵新疆风再次hp全满。

    “继，继续吧”一阵新疆风脸有点发烧“你，你也别太得意，鹿死谁手还・・・・・・”

    “浪兄，速战速决啊！”biti的喊声传来。

    绯狠狠的往地上吐了口吐沫“本来我不想用这招的！”他面目变得十分狰狞，抬手指着一阵新疆风“还有遗言吗？”小说网不跳字。

    一阵新疆风想了想，说“真主阿拉保佑”

    炙热的红色舞鞋，尽的华尔兹发动！

    四名身着大红色芭蕾舞服的舞女高速旋转的出现在绯的四个方向。

    接着，四分为八，八增十二，十二跳十六，十六变二十！

    整整二十个芭蕾舞天团舞女，在这皎白的月色下，疯狂的起舞！

    火焰在激射，热浪在翻滚，那赤红的路径，在地上勾勒出一道道崩裂的岩浆带！

    “这・・・・・・”一阵新疆风感觉火焰山再现，滚滚热浪直扑面门，这些芭蕾舞女个个都像飞旋的火焰，不断地向周围释放着光和热。

    风起，这风，在盘旋。

    因为，绯也转了起来。

    他将红缨枪深**入地面，然后抓着红缨枪枪杆转起圈来！

    物体在运动的时候是会带起周围空气的流动，从而造成‘风’。

    而当不同对流的风碰击在一起的时候，则会产生――龙卷风~

    并且在火焰的高温造成气流上升，相互的对流空气相互碰撞，四溅的火星和明火，再加上中心的风势在高强力离心转速的影响下，一株火龙卷，诞生了。

    一阵新疆风毫悬念的被卷入火龙卷之中，不论是灼伤伤害，神风伤害，都不高。至于龙卷风，因为不被作为技能判定，所以没有伤害――但架不住它hit数高呀！

    数个数字飞起，一阵新疆风毫悬念的飞尸。

    “呕・・・・・・”绯趴在地上干呕，尼玛原地高速旋转，不晕就怪了。

    是由会员手打，

    &lt;/iv&amp;

    &lt;&gt;


741 高手的气节

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天在旋，地在转，这时候绯倒是很想来点辣椒酱，至少能把这该死的晕眩感给抵消掉！

    呕吐只是一种表现反应，因为是游戏，所以游戏人物是不会吐出什么东西来的。

    绯吐完在地上趴了好一会儿，总算缓了过来。

    “你还好吧”biuti吧绯扶起来“敌人太恶心，所以你吐了？”“・・・・・”绯摇头，表示不是那样的。

    接着绯向biuti投去询问的眼神，biuti却问“傲视呢？”“我在这儿”傲视畏畏缩缩的站出来“那个・・・・・・”“阿塔库！”绯指着傲视大叫，傲视也嚷了起来“不是那样的！我绝对不是第六人！”“怎么了？”biuti看看傲视，又看看绯“傲视的确不是第六人，斯德哥尔摩和黑山一郎才是・・・・・・话说现在不是闲聊的时候，现在必须马上赶回基地，不然我们的李团长就危险了”“难道说・・・・・”傲视突然想到“该不会是・・・・・・”“就是你想的那样，你赶快传送回去”biuti问傲视，傲视警惕起来“传送？什么传送？”“子母传送符啊”biuti挑眉。

    “你怎么知道我还有传送符？”傲视疑心病又犯了。

    “猜的”biuti咧嘴“别问我是怎么猜到的，很好猜”

    傲视慢慢摸出一张传送符，biuti又说“你一个人回去保护李团长，我和浪兄去敌人大本营――敌对的轮回者都被消灭了，是时候结束这场游戏了”“我拒绝！”傲视担心biuti给他下绊子，如果最终奖励是固定的，那每少一个人，大家能得的就多一份。

    见傲视没有动作，biuti也猜到他心中想什么，像这种固执己见又有疑心病的人，要说服他要花很多口舌才行。现在显然没有那种美国时间，biuti微微提高腔调“我想你应该知道，这只是一场游戏，而外面的世界才是真实――如果我们因为你的失误而输了，那我的心情会非常不美丽，届时可别怪我满世界的追杀你！”“你敢威胁我？”傲视也恼了“等到了都界・・・・・・”“你叫什么名字？在都界哪个地方？游戏一结束我就去找你！”绯张嘴，露出洁白的牙齿“倒时候你可别跑！”

    这不是威胁，而是邀战！

    哪怕只是在游戏中，傲视也能感受到从绯哪儿所释放出来的一往无前的魄力。

    自信，凶残，狠辣而嚣张。

    只要你敢说出你的名字和地址，我就过去宰了你，专治各种来信砍。

    “我，我先回去了！”傲视扯开传送符纸。

    等傲视走了，biuti才对绯说“你之前是不是问过我的大招是什么？”“蛤？”绯把这事儿已经忘记了，biuti往后退了两步，然后，狂风吹动他的蓬松的短发。

    全身被淡黑色的死气所覆盖的骨龙发出骇人的嘶鸣，这便是biuti的大招――骸骨飞龙！

    “上来！”biuti跳到骸骨飞龙背上“等会儿我们先投弹，敌营遭到袭击后肯定会优先救护首长的屋子，倒时候你进去干掉358团团长・・・・・・”“我们为什么要冒险？”绯趴在骸骨飞龙背上“现在敌对轮回者已经全都被敲掉了，我们可以等明天一早，独立团士兵大军压境，我们可以赢得很轻松”“那有什么意思？”biuti反问“虐电脑好玩吗？”

    绯好像明白了，在全灭对方轮回者之后，这场战斗在biuti心中已经结束了。

    该怎么说呢，算是高手的气节吧。大优之后，高手考虑的不是继续刷野出神装，也不是泉水守尸，而是速推――尽快的结束游戏，然后去开始下一场。

    喜欢守尸和明摆着大优还想着刷神装的，一般是生活中过的不如意结果跑到游戏中去发泄的，再就是菜鸡。

    真正的高手，不仅有超高的技术，还有高手的风范和心态！

    虐菜不为过，但虐泉就很恶劣了。同理，杀小号不是什么问题，守尸杀小号，那就是人品败坏！

    在biuti看来，这场游戏已经无需再浪费时间和经历了，赶快结束掉才是正确的。

    大把的手榴弹从天而落，这些可都是正儿八经的菠萝弹，威力大，杀伤力强，一时间****基地一阵鸡飞狗跳，大量的士兵涌向一间大院。

    358团楚团长怒不可歇“一帮蠢货！你们这不是直接告诉敌人我的所在之地吗？这下好了，本来别人不知道我在哪儿，现在，全都告诉人家了！你们，你们也配当我楚某人带的兵！”“团长，快撤吧，您的安全重要啊！”一名营帐哀求道，他衣服都没来得及穿，穿着睡衣背着步枪就冲过来了。

    “撤？笑话！我倒要看看，是哪个家伙，吃了熊心豹子胆，敢来我的军营里面！”楚团长话刚说完，头上的屋顶直接被踩破，一个人形物体啪嚓落地。

    在落地的瞬间，四名飞速旋转的舞女冲出，瞬间照红了屋内。

    楚团长抬手就是两枪，正中绯的屁股。

    1

    “楚团长好枪法！”绯真庆幸自己脑袋冲下――他因为不知道跳落时机，所以是被biuti退下来的。

    毕竟是被人退下来的，落地姿势肯定不会太好看，所以绯是撅着屁股以头着地的。

    于是快枪手楚团长错吧绯的屁股当成了绯的脑袋。

    又是四名芭蕾舞女郎转出，同时绯一个侧翻滚起身，转身就是双重奏！

    黑白两道光束扫荡，以绯现在的攻击力，一发之下伤害惊人鲜有小兵扛得住。

    果不其然，房间内的士兵瞬间减半，绯趁机像楚团长丢了条黑狗过去。

    黑狗一口咬住楚团长的胳膊，让他的‘快速拔枪’无法发动。

    这也是biuti教绯的，他推测团长肯定有技能释放，所以应该能被沉默。

    速战速决！绯趁着剩余的士兵被芭蕾舞天团阻止的空档，红缨枪狠狠扎向楚团长・・・・・・


742 问题猴孩1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    青山，绿树，小溪潺潺，山林好风光。

    “女马的，感觉有点亏”绯半靠在树干上，眼神迷离。

    再干掉楚团长后，绯被愤怒的士兵海淹没。

    他杀的非常尽兴，一批又一批****士兵倒在他的脚边，他也是从团长的屋子一直杀到镇中央（他个路痴所以冲错方向了，本来是要出城的，谁知道跑到城镇中心去了）！期间复活三次，一直杀到旭日东升！

    但到最后，他的墓碑被榴弹炮轰碎，被愤怒冲昏头脑的士兵已经毫无顾忌，他们直接用车载榴弹炮向城内轰击，无数老百姓因此丧命・・・・・・

    绯，不，应该说是划船不用桨死了，身上的装备全爆，而且还被赶出了游戏。游戏是很残酷的，哪怕你已经宣告胜利，但死了就是死了。没有复活，也没有重来，更没有奖励。

    没错，没有奖励。

    就好像和boss同归于尽，没有尸体摸，任务物品没法捡，任务也没办法完成，经验也得不到・・・・・・

    要知道杀到后面，绯的军需点已经突破十万大关，届时在军需处将身上的装备全都一卖，买些神器带走什么的~，想想都口水流。

    当然，也不是全无好处，绯感觉自己好像变强了一点儿，但却说不上来是哪里变强了。

    绯的感觉不错，他的确变强了！上帝是公平的，关了门，肯定会关上窗・・・・・好吧，狗洞也凑好，只要能出来・・・・・・

    一直以来绯在战斗中都有个毛病，那就他的反应速度和他的意识不同调。不是反应太快就是意识太快，两者总是没办法很好的结合到一起。

    这就导致了他明明有着s级力量，s级敏捷，却还经常被人揍得毫无还手之力。

    但经过这次虚拟世界的拼杀，绯的意识和身体反应似乎变得融洽起来！

    以前只有精神高度集中的时候才能让身体和意识合二为一，使出无间隙连招。但现在，一举手一投足，都能做到眼到手到心道，不及能涌出无间隙连招，就连无间断连击，也能办到。

    试想，当别人打一拳过来，你想要抬手防御的，一不小心太高了，结果还是被打到了――很正常，因为你的眼睛误判，因为你的反应过快或过慢，因为你的手眼不一。

    反射神经过快会导致你的脑子跟不上你的行动，而思维运转过快则会导致肢体跟不上脑袋的命令。

    相信很多人在玩游戏或是处理工作的时候会有手忙脚乱的感觉，这就是典型的思维行动不一所导致。

    因为没有经过系统的修炼和学习，绯光靠野路子练得跑酷和街舞已经不够用了。

    当然也不是说光靠一场精神投影虚拟游戏就让绯有所突破，玩个游戏就能自我突破，那这升级也太简单了点儿。

    就好像经验累积满了升级一样，水到渠成罢了。

    绯属于实战派，战斗对他来说是最好的学习方法。大大小小的战斗让绯积累了各式各样的经验，他的经验条离升级就差那一点点了，一场虚拟游戏，终于让他升级。

    至此，绯在近身战上更上一层楼，真是可喜可贺，可口可乐！

    虚拟游戏结束后，绯又继续往前埋头直飞了两天两夜。

    估摸着差不多也该找个位置落脚，绯从飞改跳，在山林之间穿梭，只想要找个看得过眼的小山。

    绯的要求不高，只打算按扉页提示的那样，先找个小山头，占山为王，之后在谋求发展。

    突然绯的速度慢了下来，他感受到了一股妖气，一股非常强大的妖气！

    绯顺着妖气寻了过去，只见一只身穿布衣，和成人大小无异的猴子盘膝坐在一块大青石上。

    “自行离去吧，趁我还没动手之前”那猴双目未睁“修行不易，望小妖且行且珍惜”

    绯绕道前面，卧槽！好帅的猴子！

    “你难道就是传说中的美猴王？！”绯故作吃惊，那猴道“我是孙无否，赤目猴王孙无・・・・・”

    “孙悟空和你啥关系啊”绯问。

    孙无否慢慢睁开眼睛，那双眼睛，如血一般赤红“小妖，打断别人说话是一件非常不礼貌的事情”“那你接着说，接着说”绯双手环胸。

    孙无否轻轻叹了口气，说“再给你次机会，离开此处，去你该去的地方，不然――死”

    “呵呵”绯笑。

    “轰！”绯的脖子以下瞬间没入土中，黑色的血液顺着绯的头顶就流了下来。

    孙无否抬起手中赤红色的长棍，缓缓合上双目。

    绯“・・・・・・”

    突然被人一棒子砸中脑袋，还特么给砸进土里面去了，这别说是泥人了，面粉做的也忍不住啊！

    而且这一棒速度之快，绯根本就没感觉到有东西攻击自己，连那什么‘眼前一花’的感觉都没有，只看到那帅猴抬棒，自己埋入土中。

    “哼”绯居然笑了起来“有点意思啊，俺这边刚感觉自己有所突破，你就给俺来个当头棒喝，你看看，血都打出来了。要不是俺练过，这一棒下去绝逼成肉泥”

    说着，极黑巨兽猛现。

    “吼！”肉眼可见的声波环冲击，所到之处无一不是摧枯拉朽，大树被连根拔起搅碎，就连孙无否所坐的大青石也碎的粉粉的，变成一大捧青灰！

    绯从土里面爬起来，魔装蛛丝密布，狂气护符抖开，同时狂气开始涌动。

    孙无否睁开眼睛，磅礴的杀意和那骇人的气息都说明，眼前这只可并非什么‘小妖’。

    孙无否颇有些无奈的说“首先，现在在这儿的我，只不过是大妖王赤木猴王孙无否的一个分身・・・・・分身懂吗？你就算把我给灭了，对我的本体来说也不痛不痒”

    “那你的本体在哪儿！”厚重的重音回荡在山林之中，绯看着孙无否的分身“是我去找你，还是你来找我？”“这个这个，冤家宜解不宜结”孙无否的分身挠头“我道歉还不行吗？”

    眼瞅着绯准备动手，孙无否的分身连忙说“你且听我把话说完，说完再灭我也不迟！”“讲”绯倒想听听这只猴子的分身要说些什么。

    “数年前，我的本体路经此地，遇见一位同族。他虽年幼，却被心魔所困，终日不得释怀。我欲将其劝解，却不得其精要。唉！怎奈我琐事缠身，无暇在此停留，只得留下一片分身，以求护他周全”孙无否看向前方“如果可以，还请兽兄高抬贵手，放他一条生路”

    “说完了吗？”厚重的重音显然已经不耐烦了。

    孙无否点点头，持棒起身“那就・・・・・来吧！”

    “翁！”

    暗红色的洪流掠过，紧接着暗红色的蛛丝和白色的狂气护符翻腾，黑色的火焰长枪刺出・・・・・

    绯正打算陪这只帅猴分身大战几百回合，谁知道他技能刚丢一半，那孙无否的分身就被打没了。

    蛛丝退却，狂气护符收敛，黑色的火焰熄灭，同时那极黑的巨兽黑影也渐渐淡去。

    “次奥，还以为有多厉害呢！”绯控制流出的黑血化成火焰重新融会体内“害的劳资状态全开，真是浪费表情！”

    毕竟只是一片分身，能有本体百分之十的力量就算不错了~

    饶是绯收招快，但还是将一大片山林完全摧毁。

    原本绿荫环绕的山林此刻变成一块焦黑的荒地，那些草木植物全都变成焦灰，被风一吹就能高高飘起飞向远方。

    绯正欲离开，却突发奇想，想要去看看那个孙无否分身所说的，被心魔所困的同族！

    ‘正好试试我这盗版的神识’绯舔舔嘴唇，要在山林间找一只猴子，谈何容易？神识在山间扫荡，还别说，这人路痴，妈个鸡的神识也会迷路！绯直到夕阳时分，总算是找到了一个可能是孙无否分身所指的那个‘同族’。

    ;

----2016/11/8 11:38:39|27271769----

743 问题猴孩2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一只猴孩半倚参天大树，正望着那高高落下的瀑布发呆。

    这猴孩如人类七八岁孩童一般，面色沉静，全身虽有毛发，却用树叶编做草裙，遮盖住下身。

    可能是感觉到绯的到来，那猴孩慢慢偏过头，看了绯一眼。

    续而又将视线转向那瀑布。

    “小猴子，看啥呢？”绯拍拍猴孩的肩膀，猴孩不作回答。

    绯也站在旁边看了十来分钟的瀑布，他实在没能看出这瀑布有啥特别的。

    山林的夜晚来的非常快，刚才还是夕阳西下，这会儿就已经是满天星斗。

    绯挠挠自己的胳膊，准备闪人“呃・・・・・你慢慢看吧”他还得去找落脚的山头呢！

    “我放不下”猴孩突然出声，那声音虽有些稚嫩，却透露出说不出的冷漠和坚毅。

    “什么放不下？”绯问。

    又是莫名的沉默。

    “你放不下什么？”绯又问。

    “我放不下，我那些被残忍杀害的猴兄猴弟们！”猴孩眼神中透露出仇恨“每当我看到这瀑布，每当我从树边走过，每当我吃到那野果，我都会想起我的猴兄猴弟们！我们一起在山间嬉戏，在这河潭中玩水，在洞窟中相拥而眠・・・・・・”“它们是被谁害死了？”“那天，两只猪妖闯入这座山，想要占山为王。它们残忍的杀害了猴王，又将一干猴子当成奴隶，呼之则来挥之则去，甚至以杀猴为乐！”随着猴孩的话，几只步履蹒跚的‘猴子’从林中走出，连拖带走的到了河潭边戏水。

    而另一边，则有两只膀大臀圆的‘猪妖’走出。

    戏水的‘猴子’见到‘猪妖’，当即做出害怕的样子，它们可能是想逃跑，但‘猪妖’却上去将‘猴子’们‘残忍的杀害’・・・・・

    好吧，也许说杀害有点不妥当，因为这些不论是猴子还是猪妖，全都只是尸骸。

    虽然夜幕降临，但绯却看的分明，那猴子整体呈死灰色，身体更像是被胡乱拼凑起来的一样，手脚全都有裂痕，甚至有的眼珠子都干成一条吊在外面。

    再看那两只猪妖，一只被开膛破肚，一肚子下水拖在地上，已经严重腐烂。另一只胸前一片狼藉，肋骨突出，连脖子都缺了一大块。

    绯点点头“国民级恐怖片，这就是你放不下的东西？一次又一次用已经腐坏的尸骸重演那时的场景，强迫自己加深那时的怨恨和不甘？”“我好恨，尽管我杀了那两头猪妖，但却也挽回不了我那些死去的猴兄猴弟”猴孩咬紧牙关“我真的好恨！”“那你这样做，就能不恨了吗？”绯皱起眉头，他突然发现，这些尸骸，可不光仅仅只是尸骸，每个尸骸里面都有着灵魂的痕迹！

    也就是说，这只猴孩，不知用什么方法，将灵魂埋入这些尸骸体内，强行将其驱动起来！

    不难想象，就跟连续剧一般，每当夜幕降临，猴孩面前就会上演一场这类的戏码，只因为猴孩心中挥之不去的那股恨意与悲伤。

    绯甚至能听到，那些被困死尸中灵魂的哀嚎！它们明明已经死去，却不得安宁，无法重归轮回，被拘了魂魄被封入尸骸中饱受折磨！

    多么自私的行为啊，仅仅因为自己的执着，而让一票子本该投入轮回的生魂同自己一同痛苦。

    那些猴子，本来被猪妖夺去生命就够悲剧了。谁知道死了还要倒霉，被自己的同族用秘法锁住灵魂鞭尸・・・・・

    至于那两只猪妖，也是悲惨，天上的货不惹，惹毛了这个猴孩！现在好啦，死都死不了，只得这样，终日饱受苦痛折磨。

    死亡固然恐怖，但有些时候，死亡也意味着解脱。

    当身体已经腐朽，当自我已经迷失，当你不在是你・・・・・・死亡不仅仅是结束，同时也是新的开始！

    被剥夺死亡权利是残忍的，尤其是在自由与自我一起被剥夺的情况下！

    绯笑“搞了半天，原来你是死灵法师啊”。

    绯并不反感死灵魔法，虽然他讨厌玩弄生命，但对死灵魔法，他还是保有最基本的尊重。

    倒不如说，绯甚至有些欣赏猴孩，猴孩心中有执念，而且非常深。或许它所做的事情令人发指，让人觉得恶心，头皮发麻，但好像也不是那么过分。

    绯想起曾经看过的一部鬼片，片中一个小男孩有超能力，能让死去的父母留在自己身边――旁人看来，觉得小男孩妨碍了父母的投胎转世，很不应该。但对小男孩来说，与其让父母去投胎转世再不相认，还不如让它们一只陪在自己身边呢！

    人都是自私的，不论爱也好，恨也罢，全都是自私的！

    河潭边又‘上演’了另一出戏码，绯无心继续观赏，却也不打算多管闲事，只想静静的离去，做一个优雅的过客。

    “你觉得我做错了吗？”猴孩突然问，

    “没有，挺好的”绯回答“你开心就好嘛”“可我不开心！”“不开心？不开心就不开心吧，你喜欢就好”“我也不喜欢！”“不喜欢就不喜欢呗，你觉得好久行”“我不觉得好！”“那你为什么这么做？既然你不想，你不愿意，你不喜欢，你不觉得好，那你为什么要这么做呢？是有人逼迫你吗？”绯问完不等猴孩回答，自己就把问题给回答了“不，没有。所以你是自愿的。也许这样做并不能让你快乐，也许这样做你会很痛苦，也许你这样做并不是你想要的。但你还是这样做了――这是你的选择，虽然你嘴巴上叫着不要，但内心却是赞同的”

    一分耕耘一分收获，有得必有失。人们都明白这个道理，所以大家都喜欢嘴上说说，真正要动手干的时候，基本都怂了。

    就像学渣每天都叫嚣着发愤图强努力学习，就像胖子一天到晚喊着减肥口号，就像愤青动不动就高喊要抛头颅洒热血・・・・・别闹，也就是说着玩，谁会当真啊！

    有的人会为了烦恼而烦恼，甚至有的人每天都活在痛苦中――别去管他，人家嘴巴上喊着痛苦，他那也只是喊着玩儿，如果真的觉得过不起来，那就应该会有所改变才对！

    只说不做，光靠一张嘴！

    猴孩愣住了“你・・・・・・”“你以为我会劝你？拉倒吧，我干嘛要劝你？觉得痛苦的是你，自作孽的也是你，感叹同胞不幸的是你，让同胞饱受痛苦的也是你。你现在就像是拿烧红的金子，一边喊烫一边不愿意撒手”绯是事不关己高高挂起，反正他钻牛角尖已经钻了很多年了，也是时候来看别人怎么钻牛角尖了。

    猴孩眨巴眨巴眼睛，不知怎么的，绯的态度让它十分恼火！我在这儿愁的不要不要的，你不来安慰我开解我就算了，特么却在旁边看热闹！

    这真是叔叔不能忍婶婶也不能忍了！

    绯感受到了敌意，他眯起眼睛“急着去陪它们吗？”

    比那敌意凶猛千百倍的杀意突然爆发出来！骇人的杀意让猴孩全身毛都炸开，丝毫不用怀疑，自己哪怕再加深一分敌意，身边这只人形自走怪物就会再下一秒取走自己的小命。

    “别那么不讲理，自己做傻事，还不准别人看热闹？”绯露出温和的笑容“放心，我马上就走，你可以继续玩着自编自导自演自排的玩偶剧，可以继续为此而烦恼，痛苦，憎恨・・・・・・反正开心也好，不开心也好，都是你自己的事儿~”

    “等等！”猴孩再次出声叫住绯。

    “又干嘛？真想去陪它们吗！”绯微微皱起眉头“我这人脾气可不好”“你叫什么名字？”“绯，你呢？”“孙仲”“孙仲？孙无否是你爹？”“孙无否？那个大妖王赤木猴王？好像没什么关系・・・・・・”“那他姓孙，你也姓孙，五百年前是一家？”“天下猴子猴孙，但凡灵智开启者，皆以孙姓自居”“诶？还有这种事？那猪妖是不是都是姓朱？朱砂的朱？”

    孙仲点点头，绯一拍大腿“还真是！！”

    “这有什么值得高兴的吗？”孙仲不解，绯摆手“没有没有，说了你也不懂・・・・・你，还有事儿？”“我，我能跟你走一段吗？”孙仲从树干上站起身来“就跟一小段”“・・・・・・难道说，你感受到了我身上的王霸之气，所以打算认我做大哥，从此在我手下尽犬马之劳？”绯冒傻气“嘿！想不到啊想不到，嘿嘿，虎躯一震！霸气外露！”

    在孙仲看白痴一般的眼神下，绯感觉脸有点发烧“跟就跟着吧・・・・・不过不要跟在我的正背后，我不习惯别人跟在身后”

    ;

----2016/11/9 10:44:16|27317431----

744 寻山头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    日出时分，绯走出山林，前方是一大片开阔的平地，隐约还能看到村庄。

    孙仲就跟着绯后面十多米的位置，而且走走停停，但却没有落下，绯不管走速多快，它都能牢牢跟在后面。

    绯左右环视，他向来分不清东南西北，所以这会儿也不知道该往哪个方向走。

    ‘不然进个村子去问问？可是问什么呢？总不能进去就说‘呵呵，劳驾，问问这附近有没啥灵气比较充沛的山林？我要去占山为王？’’绯脑内刷屏‘或许我该穿过这片平原地区’

    打定主意，绯回头瞥了一眼孙仲，接着助跑两步火焰飞空！

    用火焰做推力飞行比单纯的用浮空术或漂浮术快多了，绯就像一颗火箭直射出去，留下一长串破空声。

    村庄中不明真相的村民们纷纷抬头观望，甚至有农民高声喊道“你看那位仙师，屁股着火了！”

    穿过平原，是连绵不绝的山脉。

    “看你这会还跟不跟得上，猴崽子！！”绯得意的回头张望，找了半天，都没看到孙仲。

    “你在找什么吗？”有人问绯，绯兴奋的说“找一只猴！”“？”“嘿嘿，你・・・・・・”绯回头，看到孙仲正在自己身后十多米的位置。

    “我艹你大爷，你怎么在这儿？你丫会瞬移？”绯傻了“我明明・・・・・・哦，这是全息投影？”说着绯还响转到孙仲面前抬手去摸它！

    在确认眼前的猴崽子不是全息投影之后，绯更糊涂了“猴崽子，你这是什么神通？”“什么什么神通？”“就是・・・・・”绯比划到“我从那儿，飞到这儿，但你却在这儿，没理由啊！”“所以，你觉得我不会飞？”“可是我那速度・・・・・・哦，对，我忘了，我那速度还真不咋地”绯虽然凭借火焰加速能勉强达到音速，但这种速度真要细究起来，算不得什么。

    但绯还是有点想不明白，他原地转了两圈，如果说孙仲用的是缩地成寸或某种高级飞行法术，那它是怎么出现在自己身后的？

    见绯一副百思不得其解的样子，孙仲只好解释道“如影随形，我可以像影子一样跟在你背后百尺的位置”

    “噗！”绯吐了口血“无视物理常规？就是说，不论我速度有多快，你都能跟着？”“应该是”“很高级的法术？”“这个，可能是吧“对妖气消耗很大？”“恩”“啊，这样我心里好受多了！”绯拍拍胸口“洒家还以为是大陆货呢！”

    想想要是是个妖怪都会这招，那不是可以玩‘妖怪列车’了？就是一个妖怪飞在前面，后面的依次使用‘如影随形’，就跟动车一样，跑得快，全靠车头带~

    突然一股刚猛的威压猛压下来，绯顿感呼吸困难，手脚僵硬！

    “什么鬼？”极黑的巨兽乍现，一爪子撕裂那从上往下压来的威压，绯的双目迅速染黑。

    那连绵的山脉中，潜伏着什么东西！

    “这里是・・・・・百棉山脉？看来我们是误入了‘雾响’的势力范围”孙仲神色淡定，好像一点儿也不受那莫名威压的影响。

    “雾响？”绯鼻子动了动，他闻到了一股奇特的妖气，这气味若有若无，当真和雾气一般，若隐若现！

    “雾响是只蛇妖，他常年潜伏在这百棉山脉的低谷深处的雾气中。每当他的身躯滑过那低谷深处的岩地的时候，都会发出‘咯吱咯吱’的响声，并且能传出很远。因为是从雾气中传出的，渐渐地，就有人为他取了‘雾响’这个名字”孙仲解释道“从他的妖气来看，应该是只大妖”“这百棉山脉的灵气如何？”极黑巨兽渐渐散去，绯不太喜欢这山脉的名字，但既然有大妖在此，想必地理环境应该不差。

    孙仲想了想，说“你是不是在找山头？”“是啊是啊”绯猛点头“你有什么好推荐的吗？”“你练得是什么功法？五行中占哪一行？善道还是恶道？炼的是初心还是本心？阴阳归属？走人走兽？”孙仲一口气问了好几个，把绯都问蒙了“你问的都是什么啊？我，我，我实话告诉你吧，我是最近才开始修妖的，你看我身上的妖气就知道了”“・・・・・・”“你能别用那种眼神看我行吗？信不信我揍你？”绯有点想孙仲那双眼珠子给抠出来。

    孙仲移开自己的目光“我的眼神就是这样――你只告诉我，你修妖，是为了什么？”“还能为什么？成神成圣呗”“有的妖，修炼是为了当人。有的妖修炼，是为情。有的妖修炼，是因为他一出生就生妖・・・・・”“诶行了行了，你别在这儿给我念诗！”绯摩拳擦掌，准备去找那个什么雾响谈谈，看能不能让它把这山头让出来。

    孙仲看出绯想要去找雾响的麻烦，平心而论，作为雾响的‘远邻’，孙仲觉得‘雾响’妖品还挺不错的，很少听到说他主动袭击附近村庄或有修士打上门来・・・・・・孙仲估计雾响行的可能是‘隐道’，像这种与世无争的妖怪，不该因为其他怪物的一己之私而失去存身之所。

    “等等”孙仲出声喊住绯“我知道有个山头，你肯定喜欢”“啥？”绯停步“真哒？你不骗我？我都不知道我自己喜欢什么样的山！”“从这儿走”孙仲抬手指了个方向“穿过一个，两个，三个，就能看到一条长江，名为‘息龙江’，传闻此江是龙王歇息的地方。过了江，有一座山川成连峰环口状态，唤作‘侧龙山’。此山受息龙江水脉影响，山中灵气充沛，灵花仙草不胜其多。不过・・・・・・”“不过什么？”“山中妖兽精怪，也是不少。并且还有三处修士城都临近，人类村庄林立・・・・・・”“还有下文？”绯觉得孙仲在钓自己的胃口。

    孙仲停了停，说“侧龙山刚好在谢三和紫佰的领地交界处，所以属于三不管地带”“什么什么，这个谢・・・・・・”不等绯问完，孙仲已经给补充上了“大妖王重首狮王谢三，大妖王拔节道人紫佰，还有都界的修士，这三方势力都环绕在侧龙山周围，所以造成了侧龙山虽然资源富饶，却没有人敢去占领”“稍等一下”绯挑眉“你的意思是・・・・・・让我去，侧龙山，占山为王――然后，被三方势力夹攻？猴崽子你好狠的心呐”“你怕了？”孙仲微微偏头“怕就算了”“你别用激将法，那招对我没用”“不是激将法，只是・・・・・我还以为你喜欢每天都有架打“哦？”绯的小心脏跳速加快了几分“你是说・・・・・哦~我明白了~”

    试想，在那种地方，可不是每天都有架打吗！

    “带，带路！”绯已经迫不及待的想要去侧龙山了，他体内的好战因子正在作祟，他渴望战斗渴望厮杀！况且此身孤家寡人，打不赢完全可以跑路，毫无后顾之忧！

    “而且你也完全不用担心，三方势力会联手。人和妖的仇恨自不用说，紫陌和谢三之间也势如水火。更好的是，你不用担心妖王会亲自来对付你――你应该能理解吧”孙仲有点担心绯无法理解他话语的意思。

    三足鼎立往往意味着相对稳定，也有相互制约的意思。

    只要绯不跑到人家地盘上去，那些妖王也好，元婴期的修士也罢。都不敢贸然进入侧龙山找绯的麻烦。

    这样看来，侧龙山还真是个好地方！

    两天后。

    “还没到吗？我们已经飞过五座山了！”绯笔直往前飞去，身后传来孙仲的声音“还差一座，就能看到息龙江了”“卧槽你说的是六座山，而不是三座山？”“是啊，一座，两座，三座，六座啊”“我****大爷！”绯再次做出决定，他一定要弄只座驾来，尼玛这样飞实在是太蠢了！

    ;


745 当代王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    越过滔滔江水，那江面上波浪翻滚着，倒真像水下有一条龙正在小憩一般，那翻腾的浪花，不正是龙王睡觉时候打呼噜造成的吗？

    过江之后前飞不远，真的有一处连锋高山，山体绿荫环绕，靠近后更是感觉林中灵气蓬勃，是处好地方！

    “我现在要怎么告诉别人，这里地方我占了呢？”绯兴致勃勃的在原地转圈“总不能挨个去敲人家的门，说，诶，侧龙山以后就是俺的地盘了，路过都要交税――嘿嘿！”“你还知道北方在那边吗？”孙仲问，绯摇头“不知道，妈个鸡的，我向来都认不清东南西北”“・・・・・你可以将自己的妖气覆盖整座山，这样就等于向外界宣告，这里是你的地盘”“好！”绯激发妖气“这样就行了吗！”

    十分钟后。

    绯“我是猪，真猪！”“猪都比你聪明”孙仲面无表情，他有点想笑，但又笑不出来“你还是先修炼个三五十年再说吧。以你现在的妖气，别说是覆盖整个山，就是把自己整个都罩起来都困难”“西皮！”绯也知道妖气凝聚不是一天两天就能办到的“还有别的方法吗？非要用妖气环绕吗？！”“也不是没有，你可以召集几千个小弟去巡山，逢人就说‘这片地方已经被我家大王绯妖给占领了’，也许会有用”“我，我哪儿去找几千人帮我来巡山？”绯哭丧着脸“要是碳素轮环在就好了・・・・・”“恩？”“哦，没什么”绯开始盘算去哪儿找几千个巡山小弟。

    可以考虑去附近村落抓一批人来，冒充小妖・・・・・・额，好像不行，龙侧山里面精怪妖邪不占少数，要是把一般平民老百姓丢进来，不等于是羊入狼窝么~

    或者，可以考虑去干掉几个山里面比较厉害的妖怪，打出个威名？但绯怎么知道那个妖怪厉害呢？

    再或者，直接去屠戮几个村子，来个一战成名？那会不会有伤天理？

    绯陷入纠结之中。

    看着绯绯埋头苦思的样子，孙仲的心情不知怎么的似乎变好了一点儿。

    直至夜幕将领，绯都未能想出个好主意，而且他又拉不下脸去找美杜莎帮忙・・・・・・

    最后，绯决定，求助扉页！

    扉页提示“你可以考虑优先建立自己的势力――就是收小弟”

    一语惊醒梦中人，绯连连拍额“我真笨，这么简单的招都没想到！不过，去哪儿找呢？像我这种水平，小弟至少也得是大妖级的！”

    ‘这妖还真是不知廉耻’孙仲心想‘他这是把自己当成妖王了吗？’

    想到这儿，他慢慢抬起头，在明亮的月色下聆听老一辈猴子讲故事，是他以前和小伙伴们最喜欢干的事情。

    红月当空。

    孙仲揉揉自己的眼睛，他感觉自己可能眼睛有点问题。

    的确是一轮红月。

    再看周围，那一丝淡红色的妖气，正从绯的身上发散出来。

    孙仲迅速后撤百米，再抬头看天空。

    恩，依旧是一轮明月。

    再走上前，恩，一轮红月。

    “红月现，天下乱”孙仲眼中多了些灰暗的光泽“绯，原来你是乱世之妖”“我是你亲爹！”“我的爹都已经死了，而且我也不知道谁是我亲爹”猴子是群居生活，所以男女关系比较混乱，一个猴崽子很可能有几个父亲。

    “收小弟去喽！”绯不在搭理孙仲，兴冲冲的收小弟去了。

    狸猫妖，游鱼妖，花精，石妖，鹿妖・・・・・・

    “邪门了！怎么一条大鱼都没有呢？”绯看着底下一排小妖，他这几天都在侧龙山里狂收小弟，但所遇到的最高也就小妖级，甚至有的都只是些妖兽，连灵智都尚未开启。

    “本地的大妖走的走藏的藏，像你这样满山乱转，我看看找到”孙仲开口“倒是我这里有个好消息，汇丰城好像要举行个诛妖大会，你可以去看看”“哦？”绯抬手挥散地下的小妖们“详情说来！”“去不就知道了？”孙仲半坐在一颗树杈上“土岭冲，你带你们的代王去”“是，小的遵命！”土岭冲是一只穿山甲小妖，它点头哈腰的对绯说“代王，俺来给您带路！”“你不给我带路吗？”绯问孙仲，孙仲闭上眼睛“我不想进城”“也是，你这个样子进去，估计还能当个诛妖大会的主角~”“・・・・・”孙仲闭着眼睛把一颗果子砸向绯，绯抬手接住然后丢给土岭冲“赏你的”“谢谢代王赏赐！”土岭冲把果子嚼的是汁水四溅。

    汇丰城。

    “代王，这样行不行啊”土岭冲看看系在自己脖子上的红绳“要不俺还是在城外等您吧”“别介，你还是跟着我安全点儿。刚才你也看到了，来来往往的都是修士，这要是一不小心发现了你――嘿嘿，你就是这诛妖大会的前菜”绯收敛妖气，三三合一的圆环中朱雀血统增幅到最大，接着万火归一・火灵火，这样绯就能冒出火系修士了。再换身行头，把头发染黑，背把玄级下品飞剑，这剑还是一只小妖贡献出来的。

    既然是修士，那牵只妖兽当宠兽，也没什么奇怪的。

    况且这又不是十方边城，警戒系统没那么厉害~

    绯就这样，牵着土岭冲，大大咧咧的进城去了。

    汇丰城中果然热闹非凡，到处都张贴着告示，声明即将举行的诛妖大会，路上来往的也是修士居多。

    绯漫步在大街上，心里一阵骂街，他的灵石全都留给蒋林了，所以现在是身无分文，尼玛没灵石，住店都困难！

    “喂，你有灵石吗？”绯小声问土岭冲，土岭冲回头说“有啊”“给我点儿”“诶？可我没带在身上啊！代王，您要是要的话，回去后我拿给你”“你奶奶个腿的，我就是现在要用・・・・・・”绯摇摇头，随便找个路过的修士问道“这位道友，请问这诛妖大会，何日开始？”“还要等上两日呢”那修士十分热情的回应道“道友也是来参加诛妖大会的？可有落脚处？现在城内的客栈酒家全都客满，我现在也正在找位子歇脚呢！”“真巧真巧，我也在找，我也在找”绯笑的很勉强‘妈的，来早了，还有两天才开始！’

    从侧龙山到这儿，绯全力飞行一天时间就够，早知道就明天再启程的！

    ‘算了，还是去找个商店卖点东西吧！’绯的四次元短裤里面放了不少灵草灵果，这都是那些小妖上供来的。

    ;


746 城际诛妖大会1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金玉楼。

    “就不能多给点吗？”绯一脸黑线的看着袋子里面若干个灵石“这也忒少了点吧”“客观，您这些灵草灵果，真不值钱。我们店一般是不会收购这些低级灵草灵果的・・・・・・”接待人员一脸为难的看着绯。

    “O！”绯心说算了，一帮小妖，能弄到什么高级货呢？啧！早知道当时和蒋林分别的时候就带走一点的，他把和修真有关的东西几乎全都留给蒋林了！除了斩妖剑和金棺，其他的啥都没带走！

    这时，接待人员突然问绯“请问客观，您这只宠兽，该不会是黑甲吧”“黑甲？”绯看土岭冲，土岭冲摇头，说“我是红甲穿山甲，只是最近有点上火，所以显得黑”

    接待人员笑了起来，道“穿山甲妖的背甲颜色并不是一成不变的，

    每次蜕皮都有可能变成另一种背甲。您这只穿山甲妖，恐怕马上就要变成黑甲了！”“有什么含义吗？”绯问，接待人也很耐心的解释道“是这样的，之前有一位客人在我们这儿购买药材的时候，恰好却一味药引，这药引便是黑甲穿山甲的心头血，所以・・・・・・”

    土岭冲紧张起来，心头取血，听着就疼！

    绯咧嘴“所以你的意思是・・・・・・・”“本店可以高价向你购买它的心头血。当然如果您愿意割爱，买下这只穿山甲妖也不是不无可能。您请放心，价格绝对公道！”接待人员露出标准化的商业式微笑。

    土岭冲把眼睛一闭，它已经做好心理准备了！

    绯收起灵石袋“谢谢你的好意，不过很可惜，我这只并不是什么黑甲，而是红甲，泛黑是因为上火・・・・・再见”

    牵扯土岭冲出门，土岭冲这才睁开眼睛“代王，您・・・・・”“心头取血，那和抽取熊胆汁，生剥鹿茸，活鲸开膛摘香有什么区别？”绯不太喜欢这种近乎于折磨的取材方式，如果不是必要，那能避免的还是避免吧。

    土岭冲感动的尿都快出来了“代王，我・・・・・・”“在这儿不要叫我代王，要我主人！”绯轻笑道“我犯不着为了点灵石，就要让你遭罪一番――事情也要分个对等不是~”“是是是！代王如此体谅小的，小的真是感动的，感动的不知道该说什么好！”土岭冲欢快的拍打着脚板子“不过代王，我要是真变成了黑甲，那可就值钱了！黑甲的甲壳能入药，听说还是玄级材料呢！”“是吗？那以后你可要好好保护自己这身甲壳”绯在心里盘算这两天该怎么办，汇丰城还挺大的，转悠个两三天是不成问题的，但总不能晚上也在大街上到处乱转吧，那黑布隆冬的。

    等到了晚上，绯才发现，尼玛这晚上也一样能逛！因为诛妖大会在即，所以汇丰城晚上也是灯火通明，商贩们通宵达旦挑灯夜战，夜晚夜不打烊，街道上热闹的可见一般。

    “代王啊，我累了”土岭冲爬在石桥墙头“还饿了，我中午那会儿就饿了，只是没好意思说”“饿了？早说啊”绯摸出几包食品丢给穿山甲“吃的有的是”“谢谢代王，谢谢代王！”土岭冲三下两下撕开塑料包装，嚼了一地碎渣。

    “喂！你这只穿山甲怎么卖？”一个衣着华丽的少女缓步到绯面前，指着土岭冲道“我出五百颗灵石向你买”“哟呵，你丫还值五百颗灵石？”绯用脚拱了拱土岭冲，土岭冲腼腆的笑了起来“代王我・・・・・・”“这是灵石，请你点点吧”旁边一名家仆打扮中年人将一袋灵石放到绯的手里。

    绯看着灵石“那个，我好像还没说要卖吧？”“你这人好贪心哦！”少女嘟起嘴“那就再加两百颗灵石？”

    那中年人再次往绯手中放了一袋灵石“年轻人，做人不要太贪心”“不是，不是钱的问题・・・・・・这穿山甲我不卖！”绯把两袋灵石都还给那中年人“那个小妹妹，君子不夺人所好，你这样强买强卖，怕是不好吧”“大胆！”中年人眼看着就要动手，那少女却抬手到“说的有道理，但是呢，我不是什么君子，我只是一个小女子~所以，你不用和我说那些大道理”接着她把手背到身后“实话告诉你吧，我是丰家的人，丰穗儿就是我。我看上你这只穿山甲，并不是因为好玩，而是我的哥哥丰准治病需要它做药引――救人一命胜造七级浮屠，道友该不会不愿出手相助吧！”“你这小娘皮倒是牙尖嘴利”绯喜欢对那些自认为有实力的人出手“我跟你讲理你给我胡搅蛮缠，最后反用道理来压我？你是不是以为只要凭你那三寸不烂之舌把我说的哑口无言，我就没辙了？那好，我告诉你，我还是不卖。别说是救人一命胜造七级浮屠，就是胜造十级浮屠，我也不要。你家哥哥缺药引啊，自己进山找去。侧龙山就在附近，里面穿山妖多得是”“就是，我大表哥就是黑甲！你找他去呀！”土岭冲在一旁添油加醋“不过他已经是真妖级了，钻地速度那叫个快，希望你们能抓得住他”“你这小嘴够毒的！”绯一脚踩在土岭冲的尾巴上，他没用力，土岭冲尾巴很结实，踩起来感觉不错。

    丰穗儿小脸气的通红，她是自认在本地还是能说会道的，但被绯这一通炮轰，脸上顿时挂不住了，毕竟是大户人家的子女，可不会说出如此粗鄙之语。

    再说了，丰家是修真世家，家里面有两元婴期修士坐镇，可是城中第一大家，在城里面是要风得风要雨得雨。丰穗儿虽是三小姐，却是嫡出，自幼便被百般疼爱，什么时候吃过这种亏？

    那中年人是丰家的大管事丰大裕，结丹初期修士，见自家小姐遭到一个小小的修士诋毁，哪儿还忍得住，准备出手教训一下这个不知天高地厚的小子。

    “丰管事”丰穗儿气的直喘气“你先回去通知父亲，就说大哥药引的黑甲已经找到了”

    “拉~家~长？”绯牵着土岭冲走人，丰穗儿连忙带着一帮家丁跟在后面。

    绯见他们居然跟在自己身后，顿时想出个馊主意。

    他走着走着，突然抱起土岭冲，一溜烟钻入人群跑不见了。

    “诶？怎么跑了？快追，快追啊！”丰穗儿激动地大叫，家丁们迅速冲入人群去抓绯。

    丰穗儿追着追着，追入一条胡同里。

    “糟糕！”丰穗儿顿感不妙，她居然和家丁散开了，这下要是被贼人・・・・・

    “打劫”绯拍拍丰穗儿的肩膀。

    “道友好兴趣，居然・・・・・・・”丰穗儿还以为绯在和他开玩笑，绯却伸手扯下她挂在腰间的玉佩道“我再说一遍，打劫，或许你觉得我是在开玩笑，那我告诉你，不是”

    “你！”丰穗儿真的是快要气炸了“你无耻！”“我再说一遍，打劫，把你身上值钱的，还有灵石，全都交出来。不然，我就把你的头发剃掉，给你来个秃瓢~”“你敢！”“你看我敢不敢”绯抖出一片狂气护符，切掉丰穗儿的一截头发。

    丰穗儿傻了，她以为绯只是在调戏自己。

    丰穗儿的乾坤袋到手，绯将玉佩还给丰穗儿“你因知道回去该怎么说吧。我知道你们丰家家大业大，但马上就是诛妖大会了，啧啧啧，要是这个节骨眼，你们来个全城大搜荡，恩，恐怕不是那么容易吧~”

    这场诛妖大会，广邀都界修士，不仅是临边的两座修真都城的修真世家，附近的一些修真门派也都邀请到了，如果丰家在这个时候搞搜城拿人，那就是他丰家自掘坟墓。

    丰穗儿只得打落牙齿往肚里咽下，一个字，忍！

    绯掂量掂量乾坤袋，里面的灵药灵材就不说，光灵石都有一大堆，够绯挥霍一段时间了。

    所以直到诛妖大会开始，绯都过得很舒坦。，

    ;


747 城际诛妖大会2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    礼炮升空炸开，五彩的礼花在青空中分外耀眼。

    “好大的阵势啊”绯昂头看天。

    城中央的街道上高抬搭建，四名金丹期修士在高台四个方位稳居，施法展开‘四方大阵’。

    接着一票子结丹期修士又在外面展开一道‘伏户大阵’。

    两道大阵将高台牢牢笼罩其中。

    按照惯例，大会开场都要来个致辞，接着再介绍一下到场来宾。

    然后，在城主的一声令下，诛妖大会，正式开始！

    燃火金锁绑住了她的双腕，将她高掉在乌木架上，火鳞骨夹刺穿了她的琵琶骨，噬心环洞穿了她的背脊，穿峰刺刺穿了她的双膝，混铁锥钉在她的双脚之中。

    底下修士一片哗然，只因她的绝世容颜与那凛冽的妖气。

    哪怕是隔着双重大阵，也能感受到她身上所流淌出来的，骇人的妖气。

    “苏瑾，难道是白素妖姬苏瑾？”修士们三五成群，纷纷交头接耳“没想到居然是她？！”“她还是那么漂亮”“额滴神呐，这次诛妖大会可没白来啊”“哎妈呀，老厉害了！”“也不知道是哪位道友，如此本事？”

    “啊，她可真美”土岭冲口水都滴出来了“白素妖姬，刺溜刺溜”“她谁啊”绯问。

    土岭冲咽了口口水，道“代王，她就是苏瑾，白素妖姬苏瑾”“你别给我说那些外号，她啥级别啊，大妖？”“应该是小妖王吧”“哎妈呀，真的是大鱼！”绯也咽了口唾沫“妖王级呢，不错，真不错！就是这个架势稍微有点大，恩，待会儿估计够呛！“

    于是绯踢了踢土岭冲“待会儿要是情况不对，你就钻地跑路，别管我，懂？”“好的代王，没问题的代王！”土岭冲猛点头。

    台上那边已经开审了。

    一名老者手持长剑出列，指着苏瑾道“妖狐苏瑾，你可知罪？”“・・・・・”苏瑾嘴角露出嘲讽的笑容“我何罪之有？”“大胆！”那老者握紧长剑“把她所犯之罪，全都念给大家听听！”

    主持司仪马上套出玉简开念“其罪一，与xx年xx月，屠戮xx地xx村，xx人，其罪二・・・・・・・其罪五十七，曾盗取xx派宝物xx，并打伤xx派xx人，xx名长老・・・・・・其罪一百七十八，曾破坏xx派xx・・・・・・其罪二百一十七，勾引擎苍派少掌门杜子轩・・・・・其罪二百九十三，在被俘期间，残害看守弟子一十六人。至此，罪状结束！你，可有什么要补充的吗？”

    “哼”苏瑾冷笑“我都不知道，我居然犯下了这么多错误，真是辛苦你们为我整理了。杜子轩，你没有什么想要说的吗？”“阿瑾我・・・・・”那叫做杜子轩的男修士长得可谓是一表人才，就是气势上有点拖沓。

    “行了，你我早已恩断义绝，再无任何瓜葛！”苏瑾合上眼睛“要杀就快杀吧”“大胆妖狐！尔敢如此藐视我等修士？藐视这诛妖大会？再给这妖狐加上一罪！”那持剑老者怒声道“子轩，你还愣着干什么？还不快将此妖诛杀！”

    杜子轩一脸不忍，他手颤抖的拿起一根长钉。

    “诸位！此宝物名为‘追魂夺魄钉’，一共十四枚，只需将此钉逐一刺入妖邪周身十四个部位，便能叫妖邪魂飞魄散，血肉化泥！并且伴随着每根的刺入，妖邪所遭受的苦痛，都会深刻半分！”司仪说的慷慨激昂，恨不得自己亲自动手。

    “阿瑾，我・・・・・・”杜子轩将长钉对准苏瑾的大腿处“阿瑾我对不起你・・・・・・请你原谅我，请你・・・・・・”

    “噗嗤”长钉入肉，**和灵魂撕裂的痛楚让苏瑾瞬间瞪大双目，她强忍着不叫出口，而且眼前这个她曾经深爱的男人，却又拿起第二枚。

    “阿瑾，我知道你疼，你疼，就叫出声来好吗？这样。你也能好受一些”杜子轩随着声音放柔，第二枚刺入。

    “阿瑾，你可知道，这钉虽是刺在你身上，但就和刺在我心上一样疼！”第三枚刺入。

    “可是我没有办法，你是妖，我是人，人妖殊途，我们・・・・・”第四枚刺入。

    苏瑾嘴唇都快咬烂了，她不能叫出声，她不愿意在这个渣男面前示弱！

    她要忍受住，直到**和灵魂完全分离，直到这副身躯化为血泥为止！

    “阿瑾，对不起，阿瑾・・・・・・”杜子轩一边垂泪一边拿起第五枚追魂夺命钉。

    狂气，正在涌动。

    “轰！”突现的极黑巨兽一拳轰击在伏户大阵上！

    ‘早知道应该在大阵开始之前就动手的！’绯暗骂，这破阵还真特娘的结实！

    没辙，如果一开始就劫法场救人，那就体现不出救人的价值了。只有在被救者心如死灰，不抱任何希望的那一刻动手，才是效果最好的！

    万火归一・破法之炎！

    火焰席卷伏户大阵，紧接着那极黑的巨兽张嘴大吸，周围的空气瞬间都被吸入极黑巨兽腹中。

    崩！山！吼！

    被破戒之炎覆盖后的伏户大阵被崩山吼轻松击碎，就连里面的四方大阵都被轰击出道道裂纹！

    修士们大乱，突如其来的变故让他们无所适从。

    还有那磅礴杀意和涌动的狂气，修士们纷纷祭出兵刃自卫，但却见那极黑巨兽全力在攻打高台。

    “何方妖人，还不快速速显出原形！”几个修真门派的修士马上跳了出来，百来道法术轰击在极黑巨兽身上。

    “吼！”极黑巨兽狂啸一声，直接张嘴咬在四方大阵之上！

    暗红色的蛛网张开，同时白色的狂气护符也弹射而出。

    那施展四方大阵的金丹修士还在苦苦支撑，极黑巨兽用它那满口尖锐的獠牙啃食四方大阵，破戒之炎在大阵上方画出无数道裂纹，这大阵破裂，只是时间的问题！

    台上一干修士都傻了，就连苏瑾也一脸茫然。

    ‘难道是来救我的？没理由啊，我苏瑾什么时候认识了这么一位妖怪？”苏瑾也想不明白。

    “不要让它破阵！”也不知道是哪个修士喊了一声，更多的法术都轰击在极黑的巨兽身上。

    “吼！”极黑巨兽吃痛，这帮修士还真特么烦人！

    狂气护符掉转头，猛攻向其他修士们，同时绯万火归一・湮灭之炎！

    一个由紫绿色火焰构成的灭字狠狠印在四方大阵上！

    紫绿色火焰构成的灭字轰然碎裂，紧接着那四方大阵也裂成好几片散落开来。

    “何方妖孽，胆敢扰乱诛妖大会？你是想要与整个都界修士为敌吗？”老者气定神闲的站在对面的屋顶上，一身元婴期修为威慑全场。

    “丰老，小侄惭愧，还要您来主持大局”城主拱手致歉“此妖・・・・・・”他话未说完就被震慑天地的吼声所打断。

    极黑巨兽隐隐退去，绯收了荒兽魂，尼玛目标过大，都成活靶子了。

    在众修士眼中，红发少年从天而降，少年双目漆黑，周围更是火焰，黑气，暗红色的蛛丝，白色护符环绕，甚至还有一丝丝淡红色的妖气盘踞其中！

    “敢问阁下是哪方妖王？来此所为何事？”持剑老者全神戒备的盯着绯，绯一个响转到苏瑾面前，狂气护符斩在乌木架上，发出金峰交错的嗡鸣声！

    “卧槽，这玩意怎么这么硬？”绯一脚踢在乌木架，只感觉脚踢得生疼。

    “这是劫火乌木，结实得很”苏瑾看着绯，眼光温柔似水“想不到我苏瑾临死之际还有妖兄前来送行，也不枉此生了！”

    “看你这一声装备，我估计一时半会儿也拆不下了”绯抬腿猛踩地面“这个台子应该不是乌木做的吧~”

    “咔嚓嚓”绯扛着乌木架，两步响转闪人。

    “妖孽休走！”一干修士全都追了上来，手中拿捏着各色法器兵刃，手间法决连掐。

    红色的洪流喷薄而出，同时天空中落下滔天烈焰！

    王虚闪光＆灭世天火！

    “救城要紧！”那丰老打出自己的领域，将从天而降的天火全部收入，这才免去被焚城的危险。

    “给我追！”持剑老者冲在最前面“绝不能让妖女跑了！子轩，你还愣着干什么！还不快跟上！”“是！父亲！”杜子轩掐动法决御剑飞空。

    护城大阵升起，势必要将绯困在其中。

    “娘希匹的，是你们逼我的！”绯面露狠相，

    万火归一・泯灭之炎！

    这是从泯灭领域中提炼出的一团邪火，和湮灭之炎一样，能将万物燃灭，不论什么沾上后都会随着火焰一同泯灭！

    整座丰汇城都晃动起来，护城大阵被击破一个口子。

    城主心都凉了半截，这是个什么样的妖怪啊，连护城大阵都能打破？

    ;\本站官方手机最新阅读器app上架了！每日更新新品海量小说内容，体积小省流量，,查找小说更方便，快来关注微信公众号jiakonglishi（按住三秒复制）下载手机客户端】


748 因为是渣男

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    各色法术在绯周围轰爆，绯扛着苏瑾，飞行速度已经到了极限，但还是无法甩脱后面的修士们。

    “妖兄，你这样下去我们两个都跑不掉”苏瑾神色淡定“你还是快快放下去，独自一人逃命去吧”“・・・・・・好！”绯突然刹车，将乌木架插入地面。

    “既然你们自己找死，那就莫怪了”绯本来不欲大开杀戒，谁知道这些修士在后紧追不舍，一副不弄死自己誓不罢休的样子，行啊，那就看谁弄死谁了！

    “吼！”荒兽吼冲天，将周围的霞云全都震散，霎那间，绯一头撞入修士堆中，狂气护符魔装蛛丝火焰长枪全方位击出，一时间修士们死伤无数，绯就像一个旋转式炮台，不断地收割着周围修士的生命。

    极黑巨兽突现，张嘴吃下一排修士，修士的**富含灵气，而且肉质q弹，为了不犯下吃货共有的错误，荒兽魂会细细咀嚼之后才下咽。

    “轰！”更多的法术轰击在绯的身上，他已经全力闪避了，但法术堆积在一起一同压下来，绯根本逃不出法术轰击的范围。

    那只有一个办法――硬吃！

    对面法术轰炸不断，绯这边也不能认怂，王虚闪光x3，三道暗红色的洪流冲刷掉大片的修士。

    “ineedbetherbugattack！（我需要更bug的攻击）”绯大吼，其实他想说的是想要更大范围的攻击，但口误喊错了。

    苏瑾看着空中的乱斗，心里五味陈杂百般不是滋味。

    或许，他是个暗中倾心自己的一放妖王。

    或许他只是路见不平拔刀相助。

    或许他救自己只是捎带的，实则还有别的计划。

    或者他居心不良图谋不轨・・・・・・

    但至少他会挡在自己的前面，哪怕与千百名修士为敌也在所不惜！

    而不是像那个渣男，仅仅是掌门父亲的一顿呵斥，就对转而取了他的小师妹。甚至还自己兵刃相向，用计让自己陷入这番田地。

    正想着，一个身影悄然接近。

    “阿瑾，他是谁？”杜子轩虎着脸“他和你是什么关系！”“・・・・・他？不认识”苏瑾回答。

    “不认识？你还敢说不认识？他为了救你，只身一人闯入汇丰城，破坏诛妖大会，还，还同那么多修士为敌・・・・・你还敢说不认识！”杜子轩脸变成了猪肝色“你，苏瑾，好哇你，你口口声声说爱我，其实在就在外面有人了吧！你个妖女！”“杜子轩！我真是要重新认识你一下了。我之前知道了你是个人渣，却没想到你会无耻到这种地步！”苏瑾都快气炸了“我真想撬开你的脑袋，看看里面是不是一碗豆腐脑！再挖开你的心看看，那是不是一块磐石！我为了你，盗得珍宝法器无数，甚至被其他妖王追杀！你被魔修打伤，我冒着生命危险为你求来灵草・・・・・・就是你那诛妖大会，要诛的，也是我！是我啊！”“你不要说那些有的没的，我就问你，他，是，谁！”杜子轩气呼呼的，手中追魂夺命钉上下挥动“你是谁和他・・・・・”

    “杜，子，轩！我苏瑾在此发誓，如能逃出生天，我要你，还有你们整个擎苍剑派，就此从都界消失！”苏瑾眼中似要喷出烈焰一般，那燃火金锁感应到苏瑾的戾气，金色锁链上莹莹发出光辉，炽热的灼痛冲击在苏瑾的心头――无妨，她已经习惯了，在被囚禁于那热气腾腾的山岩腹地的时候，每晚，她都因为憎恨而许愿，要亲手在杜子轩的面前，将擎苍剑派毁灭，将他的父亲，就是擎苍剑派的掌门人，还有那个什么小师妹，灭杀在他的面前，她要让他知道，让全都界的生灵都知道，你害我的，我会千百倍追讨回来！！你伤我心，囚我身，裂我魂，夺我内丹，还要在用我来造势，举办诛妖大会・・・・・・很好，非常好！还有汇丰城的丰家，徐家，潋阳城的曹家，芳木城华家・・・・・这些修真世家，我要你们九族服诛！还有陨日堡，青风阁，惊雷观，日客斋・・・・・你们这些修真门派，一个，一个都跑不了！！！”

    猛烈的煞气四溢，杜子轩被苏瑾的煞气所惊，连说话都不利索起来“你，你别在这儿吓唬我！阿瑾，我这是最后一次叫你阿瑾。从今往后，你我恩断义绝！”

    苏瑾觉得自己应该笑，真应该放声大笑。

    果然人渣就是人渣，不要妄图同人渣讲道理，他根本就不懂什么叫道理！

    就在苏瑾想要一口唾沫吐在杜子轩脸上的时候，杜子轩飞出去了。

    是的，飞出去，而且以一个很奇怪的姿势，就好像被人踹飞一样。

    “我滴乖乖哟，差点被偷了老家！”绯心有余悸，现在苏瑾就好比是黑血的冰封王座，被个小兵碰下都完蛋的。

    ‘不能恋战，还是先闪人为妙！’之前绯在酣战中抽空瞄了这边一眼，差点把他的魂给吓掉，尼玛有人摸到苏瑾身边去了，这还了得！他连续几个响转撤出战圈，想都没想就飞身骑士踢踹飞杜子轩。

    “有机会再来和你们大战三百回合！”绯恨恨的扛起乌木架，一溜红光直窜侧龙山去了。

    日暮偏西，侧龙山总算是遥遥在望。

    丰老双手背在身后，脚踏一柄巨型飞剑，拦住绯的去路。

    剑身雕刻着复杂而繁琐的铭文，一看就是极品飞剑！

    “小妖好狠的心”丰老神色淡定“如果不是老夫出手及时，那一城百姓，怕是保不住了”

    “元婴期・・・・・・”绯琢摸着打还是不打，虽说还没和元婴期交手过，他也的确想要和元婴期肛一场。可是・・・・・对，绯是不怕死，但现在可不是放手一搏的时候。

    “妖兄，你・・・・・・”苏瑾还想说让绯放下她自行离去的话，但想想这丰老是元婴期修为，怕是没那么容易能逃掉。

    绯看看那侧龙山，道“这样吧，我先把她送走，然后再来和你打得痛快”“你觉得这可能吗？”丰老笑道“你见过放跑的小老鼠，还会自己跑回来的吗？”

    将绯比作老鼠，鄙视之意一览无遗。

    绯也不生气了“我这人还算是守信用的，你不信也罢，不过我丑话说在前头，别把我惹急了，不然我什么事都做得出来”

    “你这算是在威胁老夫吗？”丰老饶有兴趣的打量着绯，神识在绯身上扫来扫去，此妖倒是奇怪，身上气息斑杂，魔气妖气仙气都有，甚至还混杂着荒莽之气！虽说妖修很多都是血统混杂，但向这只妖怪一样混的这么奇特的，倒是少见。

    “对！”绯直接承认“我就是在威胁你。老头儿，一身修为来之不易，还请珍惜”“哈哈哈哈！”丰老觉得这妖怪当真是有意思。

    两人唇枪舌战一番，丰老并不急着动手，作为一个高手，他在等着绯自己求饶或破罐破摔向自己发起攻击。

    反正再过不久，其他修士也会追赶过来，当着众多修士的面将其击杀，好像也是个不错的选择。

    月亮升起，今夜月光明亮，看来明天会是个大晴天。

    淡红色的妖气放出，原本清凉的月光染上一层妖异的红色。

    如果不出什么意外的话，一场大战在所难免。

    “红月？”丰老瞪大眼睛“怎么会这个时候出现红月？难道说天下要大乱？”

    绯突然发难，万火归一・紫薇明火！

    此火乃紫薇大帝的无上灵火，火力虽不是那么霸道，却另有奇效。

    紫薇明火有封印困伏，驱邪诛魔，修补治愈，恢复净化，熔炼提纯等诸多效用。绯操控紫薇明火缠住丰老，原本他是没有机会动手的，因为以丰老的修为，在绯发出火焰的那一刻，就能驱剑撤开。

    绯虽然总司一切火焰，但那也仅仅是总司火焰，并不代表他能无视物理法则，搓个大火球总得砸到怪物才有伤害不是？从切换火焰到发出火焰，不仅需要时间，还要命中率。

    众所周知，绯的准头只有在丢长兵器的时候比较好使。

    谁知绯的妖气在夜晚会效果倍增，将月华渲染成红色！丰老见到红月，顿时有点走神，而绯抓住这个机会，发起了进攻。

    被紫色的火焰所围绕，丰老猛然感觉到此火绝不一般，怕是并非此界之火！那纯亮的紫炎有着难以言明的危险！

    就在丰老全神贯注的对付紫薇明火的时候，绯再次扛起乌木架。

    “你就慢慢研究吧”绯冷笑“小心喽，这火可不简单！”

    丰老见绯要闪人，当即高声喝到“妖物，报上名来！”“我叫绯――咱们青山不改绿水长流，后会有期！”

    张狂的笑声伴随着滚滚热浪绝尘而去，绯感觉自己这通b装的非常到位。浪完还能跑，真刺激！

    ;


749 火焰专精

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    侧龙山。

    “在自己的山头里面都能迷路，你可真有本事”孙仲一脸黑线的看着绯，绯尴尬的挠挠脑袋“你既然看到我了，干嘛不出声叫我呢？害的我在山头上来回飞了好几圈”

    孙仲不再搭理绯，专心研究起苏瑾身上的刑具。

    “这个可以直接拔掉，没影响“孙仲指着苏瑾脚上的混铁锥，又指指穿峰刺“这个也可以直接拔掉”“那就拔呗”绯站在装内行“人的下半身没啥重要器官，不碍事的”

    “比较麻烦的是这三样”孙仲在苏瑾手腕，肩膀，背后三处画过“这个是燃火金锁，在深宇炎铁内注入了一朵金乌之炎，打造成锁链的样式・・・・・”“金乌之炎？这个好对付，放着我来”绯捏住燃火金锁，将里面的金乌之炎吸走。

    苏瑾“・・・・・”

    燃火金锁死了，孙仲明显的感觉到，燃火金锁灵气全散，已经变成一块废铁。

    “很好”孙仲若无其事的扯碎锁链“最难处理的被解决了，我们现在来看第二难处理的――火鳞骨夹，这个里面・・・・・・”“有火？”绯捏住火鳞骨夹。

    孙仲称赞道“你废掉了两件地级宝物”“你特么不早说！”绯差点跳起来“我的宝物啊！”“第三件，噬心环。我暂时还不清澈这个噬心环是用什么蛊虫的遗骸制作的，需要稍微调查一下。”“用的是阳火虫的骸骨”苏瑾强忍着痛楚，绯在摧毁火鳞骨夹和燃火金锁的时候也给她造成了巨大的伤害“我是妖狐，用纯阳火对付我是最有效的”“又是火？”绯再次准备伸手，但却被孙仲拦住了。

    “现在噬心环穿透了她的脊骨，如果你就这样毁掉噬心环，会连同她的脊骨一起毁掉的。届时她一身修为全废，还会被打回原形，变成山中野狐”孙仲推开绯的手。

    “那该怎么办？”绯问。

    苏瑾代替孙仲回答“要么为我换骨，要么就只能找到阴炎虫或阴炎虫的骨骸”“阴炎行不行？”绯手上燃起一股幽兰色的火焰。

    孙仲“・・・・・・”

    苏瑾“・・・・・・”

    苏瑾有点担心“那么大一团阴火，不会会连我一起给烧了把”“的确，阴火和阳火贸然相融会引发连锁反应，如果控制不当，很可能会引发爆炸。”孙仲也说出自己的意见。

    “我小心点不就完了？”绯将阴火拉成丝线状“和火焰相关的事情就交给我吧~”

    半小时之后。

    清脆的狐鸣飘荡在山林之中，惊起一排飞鸟冲天。

    重获自由的感觉，苏瑾享受着山间吹过的轻风，贪婪的呼吸着那带着丝丝青草味的空气。

    “so，我还是没闹明白，妖丹和妖怪，到底是个怎么样的关系？”绯一头雾水“是不是说，大妖如果没有妖丹，就不是大妖了？”

    孙仲不搭理绯，他拒绝为绯解释，因为他感觉无法和绯解释明白。

    扉页提示“妖丹相当于妖怪的可升级形专属装备”――好在扉页没有抛弃绯。

    “哦！原来是这样！”绯秒懂“那的确很重要！诶不是说妖丹可以重新凝练吗？”

    孙仲还是不搭理绯。

    扉页提示“需要时间，很长的时间”

    “哔了狗！”绯感觉自己的投资好像失败了。他费那么大力气把苏瑾救出来，为的就是给自己招手一员大将，谁知道这位大将是特么阉割版・・・・・・

    或许是看出了绯的想法，孙仲居然说“妖丹很难被炼化，尤其是大妖的妖丹，更是难以被炼制。”“你的意思是，还能夺回来？”绯居然听懂了孙仲的话外之音。

    孙仲点头“恩”“那咱还等什么？赶快去夺回苏瑾的妖丹啊！”绯猛拍自己的大腿。

    孙仲看向苏瑾，用眼神表示‘你知道她的妖丹在哪儿吗？’

    绯没能看懂孙仲的眼神“你指望她自己去？别逗了，她现在就相当于裸装，也就刷刷低级副本”

    孙仲觉得如果自己不说破，怕是绯一辈子也没办法领悟自己眼神的意思。

    “你知道她的妖丹在哪儿吗？”孙仲问绯，绯摇头“我怎么知道”“那你要怎么办帮她夺回呢？”“这・・・・・・”绯愣住了，是啊，这又不是rpg游戏有任务提示。

    “喂！苏瑾！”绯大声道“你丫知道你的妖丹在哪儿吗！”

    那边传来苏瑾懒洋洋的声音“我丫也不太清楚~”

    绯正想骂娘，那边有传来苏瑾的声音“不过我丫敢肯定，应该还在汇丰城，因为诛妖大会之后，要举办鉴宝大会，我的妖丹肯定会作为宝物亮相的~”“大妖的妖丹，而且还是狐类妖修大妖的妖丹，的确很有噱头”孙仲给出个中肯的评价。

    “那咱还等啥啊，现在就去汇丰城，把它移平！”绯意气风发“就是不知道里面有多少只元婴期的家伙，说实话，遇到元婴期我还真有点怂”“可能有个七八只吧，或只有四五只”孙仲随口道，他并没有把绯的话当真，因为他觉得绯只是在吹牛。

    “那么多啊，要是一起上，我还真吃不消！”绯不想用诸如离火之类的进行大范围攻击，虽然他掌控万火，但毕竟只是ss级血统，还是有限度的。绯可不想一个失误让此界万劫不复。

    试想火焰顺着地平线一路烧过去，将整个世界，将天空，大地，深海，全都燃成火焰・・・・・・灭掉一座城池或灭掉一个宗派算不得什么，毁灭一整个空间，那才叫罪大恶极，罪无可恕！

    拥有力量不代表能够驾驭住该力量，能使用和精通也是两码事。就好像买了辆ae86，跑秋名山照样翻车~

    “看来需要从长计议”绯一个响转到苏瑾面前“大姑子，您能好好的躺着去不？你看你这伤口，还在往外冒血”“我太久没有呼吸到新鲜的空气了！”苏瑾无比留恋的看着这翠绿的草木“在那炽热的地岩牢笼之中・・・・・・”“行行行，你要是愿意躺树上去也行”绯丢出一盒医疗包“来，我先给你止血，再流下去我怕你贫血”

    “不用”苏瑾一点儿也不在乎自己的伤口还在冒血“流点血，正好把体内的火毒排掉”“就算没有妖丹，她也还是大妖，流这点血没什么”孙仲半靠在树干上“你别管她了，她不会让自己流血而死的”“我看着}得慌”绯连连摇头“要不我去给你弄点灵草给你补补？诶，我的小弟们呢？都死哪儿去了！”

    “刚才还看到小毛儿和大毛儿的，这会儿・・・・・・”孙仲四下张望，他说的大毛小毛是两只猫妖，被绯收成小弟后总喜欢跟着孙仲到处跑，俨然一副跟班的味道。

    “看来出事了”孙仲鼻尖耸动，他闻到了几股大妖的妖气！

    正说着，一只棕色鸟妖跌跌撞撞从天上冲下来。

    “代王！代王！不好了！他，他们，他们打上门来了！”鸟妖一咕噜摔倒在地，但他马上挣扎的爬起来“代王！他们・・・・・”“他们是谁？”绯的表情有些濉翱杀鸶嫠呶矣腥死刺叱∽印―你代王我来的时候把这破山转了个遍，就只找到你们这些歪瓜裂枣”“侧龙山里面虽然没有妖王，但大妖还是有几只的”孙仲站直身子“另外，你并没有把侧龙山全都转一遍，侧龙山山峦相连横向连峰数千里地，你只不过是在山腰的附近溜达了一会儿罢了”“我擦，还不是你丫不肯带路！劳资路痴，尼玛要是在林子里飞，分分钟迷路！”绯正想骂孙仲几句，孙仲却对鸟妖说“都木儿，还不带你们代王去看看是怎么回事？”“代王！”鸟妖看向绯，只等着绯肯首。

    “走吧，还愣着干嘛呀”绯跺脚升空“苏姑娘你好生休养，我去去就来！”

    ;


750 倒数三声――3,你们没机会了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等绯走了，孙仲才对苏瑾说“你的妖丹根本就不在汇丰城吧”“哦~”“你的妖丹这会儿肯定被存放在擎天剑派的宝库里面――至于那个什么鉴宝大会，肯定也不会举行了。诛妖大会都没开成功，鉴宝大会肯定会不了了之”“是吗~”“等你带着那个二傻子大闹汇丰城之后，你肯定会推脱说妖丹被转移了，接着就是潋阳城，再是芳木城・・・・・接着是这周围的各大宗门・・・・・・是什么让你认为，那个二傻子会帮你报仇？”“你说是什么呢~”“狐妖，别把自己看得太高了。他救你并不是因为对你抱有恋情，而是想要将你收入麾下，供他驱使”孙仲眯起双目“你的算盘可别打空了”“咯咯咯咯！”银铃般的笑声似乎在嘲笑孙仲，苏瑾换个舒服的姿势躺在青草地上“我虽然是狐妖，但还没自恋到会认为天下所有的生灵都会倾慕与我――我的妖丹的确不在汇丰城，但汇丰城中有个比我的妖丹还要好上一百倍的东西~只要我得了那个宝物，重练妖丹易如反掌！”“・・・・・・”孙仲沉下脸“你想利用那个二傻子”“没错。”苏瑾闭上眼睛“别多管闲事，猴妖”

    孙仲沉默了，聪明人和聪明人对话的好处――不需要废话。

    到达之前，绯做了不少对现场假想，有可能是己方一面倒，小妖被大妖踩在脚底下求饶。也可能是己方小妖被大肆屠戮，血染山林。更可能是小妖们散作鸟兽，只有敌对的大妖在那儿叫嚣。

    等到了现场，绯发现，自己做的假想，都是特么扯淡。

    只见，这边小妖们在山头岩边站立，几只大妖分别站在不同的高点出，气势十足。

    再看这边，草木间中小妖林立，一只硕大的黑甲穿山甲站在最前头，两只杂色猫妖紧随其后，后面还站着一排妖怪。

    两边对阵，各色妖气相碰，双方神色凝重，气氛紧张。

    大战一触即发。

    绯的到来，肯定很奇葩。

    他从天而降，连走带跑的到两边妖兽的中间。

    “代王！”“代王来了！”“代王！”

    草木树林中的妖怪都叫唤起来，绯抬手示意他们安静。

    “嘿，真行啊你们，就你们这点阵势，还想和人家来个火拼？”绯翘起大拇指“行，也算是没给我丢脸”“代王！”土岭冲奋力爬出“代王！小的给您丢脸了！”

    绯注意到它身上的甲壳尽数被剥离，背上血淋漓的一片，露出鲜红色的里肉。

    如果是一般的主角，这会儿肯定要虎躯一震，咬牙切齿道‘放心，此仇不报，誓不为人’云云。

    而绯・・・・・・

    “你这样疼不疼啊”绯觉得看着都疼。

    “代王！”土岭冲热泪盈眶“谢代王关心！小的就是疼死，也值当了！”“省省吧你，我说你们也不弄点草药给它敷上，至少也先止血啊”“代王”那只黑甲穿山甲沉声道“阿冲的伤势不打紧，滚点土就好了。眼下才是关键”“你谁啊？”绯不记得自己所收的小弟中有这么一号人物。

    “他就是我的远房大表哥，土里埋！”土岭冲赶紧说。

    绯喷了。

    “你确定你不叫土间埋？”绯想笑，而且有的忍不住。

    “你认识家母？”土里埋觉得奇怪“可是家母早已过世多年・・・・・”

    绯笑的跺脚。

    众妖“・・・・・・”

    绯意识到这会儿不是笑的时候，他强忍住笑意，朗声道“不错，你们在面对强敌之时不仅没有退却，反倒勇敢的选择与其对峙，精神可嘉嘛！”“代王谬赞”大毛儿背上的毛都竖起来了“弟兄们虽然都只是些小妖，但也是妖修，怎能被人打上门了还忍气吞声呢！”“不错！”小毛儿尾巴翘起“大妖又如何？大妖就能随意欺凌我们吗！”

    大毛儿是小妖，但小毛儿却是真妖，所以说话底气都足一些。

    “勇气可嘉呀！”绯拍拍手，然后转向对面“那么现在，我们来处理我们的事情――抱歉我还是忍不住想要吐槽。你们这些大妖之前都躲哪儿去了？害我找了半天。早知道你们会来找我，我就不废那个劲去找你们！”

    “听说，你要当这座上的头儿？”一只花豹妖冷笑“可真是不知死活！”“咕咕咕！后生可畏，后生可畏啊！”猫头鹰妖连连点头“我们这次常年呆在山里面的大妖都不敢说要占此山为山头，一个小小的，一个，一个・・・・・・”他居然看不出绯是什么妖怪！

    “区区小妖，找死”狼脸上遍布抓痕的豺狼妖露出利齿“全都要死”

    “我们还要和他们废话到什么时候？嘎嘎嘎个，赶快把他们全都杀光！杀光！”蜈蚣妖磨动自己镰刀般的大足。

    “后生”一株长有人脸的枯木妖开口“你年轻气盛，我们能够理解，这次来，并不是要将你驱逐或是将你们灭杀。只是望你们将后收敛自己的行为，切莫再说出要霸占山林之言”

    绯挠头“额・・・・・・给你们个选择吧――现在，臣服于我者，罢了。不然，死这儿”

    对面的妖怪全都坏笑起来。

    “我看他是没睡醒吧！”“代王？代王！哈哈哈哈哈！是呆王吧！”

    “真是笑死我了！”“太搞笑了这妖”“估计是昨晚上睡觉着了凉，把脑子给烧坏了”“可怜的孩子・・・・・・”“口气未免也太大了点吧”

    “哼，很正常的表现”绯双手背后，肩膀不住的抖动起来。

    “代王，你冷吗？”小毛儿感觉绯的肩膀抖动的很不正常。

    绯骂了句“笨蛋，你没看出来我这是虎躯一震，在释放霸王之气吗！”

    身后的众妖“・・・・・・”

    对面的妖怪笑的更厉害了，但渐渐地，却有妖怪笑不出来了。

    磅礴的杀意，就像一只看不见的大手，恶狠狠箍住他们的喉咙，让他们呼吸困难，张不开口，挪不动步。

    而这些杀气的来源，正是那个红发人形妖修。

    “第二次机会”绯停止抖动肩膀，抬手竖起食指指天“臣服or死亡，请做个选择――选择前者，请自觉来到我的身后，跪舔我脚后的尘土。选择后者，那当我没说”

    在磅礴的杀意的压力下，终于有几只小妖忍不住，飞似得从对面山头跳下，连滚带爬的冲入这边的阵营。

    “哼！”豺狼妖冷哼一声，同时也开始大放杀气，居然将绯的杀气抵消不少。

    指天的手落下，绯双手摊开，右脚向前左脚横在后，摆出‘丁字形’“事不过三，所以我给你们第三次选择的机会。来吧，问问自己的本心，做出你们的选择。”

    这次，又有几只妖怪偷跑到绯这边来。

    “装神弄鬼”猫头鹰妖对此非常不屑“也就能欺压一些软骨头”“后生还是年轻了”枯木妖长叹一声，掉了一地碎木渣。

    “我能理解”绯保持着自认帅气的造型“希望自己的队友忠诚不二，却又希望敌方的人都是二五仔――真是个矛盾呐，在对面的时候希望他能择木而栖，在自己这边的时候却有想要他忠贞不渝，致死相随。自私，真是自私！”

    他抬起头露出爽朗的笑容“为了不让自己那么矛盾，所以我决定，言出必行。也请你们这些选择后者的妖怪们记住，无论如何都不要求饶，不要后悔――因为这是你们自己做出的选择。好了，我数三声，1――――――”

    拉长的一声，对面又有十来只妖怪跳下山头往这边赶来。

    蜈蚣妖已经等不急了，它挥动着它那镰刀般锋利的大足，飞身冲撞下来！

    “三，好，你们没机会了”绯的身形瞬间消失在原地。

    下一秒，蜈蚣妖被千百道暗红色的蛛丝给扎透。

    “你的壳还不够硬”绯从蜈蚣妖的旁边掠过。

    狂气护符抖动，蜈蚣妖被切成数段落地。

    “哦对了！”绯像是响起什么似得，暗红色的蛛丝在那短成一节节的蜈蚣妖躯体中翻搅，不一会儿就拽出一颗紫色的妖丹。

    “这个可得收好，不然要是让你自爆了，可就麻烦了~”绯对之前那个金丹修士自爆金丹的事情还记忆犹新。

    但凡有内丹的玩意，杀之前最好先把内丹给掏出来！

    震惊？一般来说，绯这上手就秒掉一只大妖，对面的妖股们肯定会进入‘无比震惊’的状态。

    恩，那只是一般来说。

    在绯的战斗中，‘震惊’所需要的反射弧稍微长了点。

    狂气护符翻动，魔装蛛丝激射，火焰长枪飞舞。

    “吼！”苍莽而不羁的吼声喝散妖风，同时数道妖法都轰向绯。

    “~”绯半空飞身双骑士踢踢碎一道法术，同时自身一百八十度回旋，丰盈的刃光斩碎其他几道妖法。

    随后，响转到那些大妖面前。

    火焰燃掉从地而起的枯藤，抬手扯掉枯木妖那有人脸的树皮。

    魔装蛛丝刺入刚刚射出青绿色光线的猫头鹰的双目，然后狂气护符包裹住它的脑袋，双项回转抽出，跟拧陀螺似得，720度绞断猫头鹰妖的脖子。

    花豹妖纵身飞扑咬向绯的脖子，尖锐的豹齿被阳光镀上一次金色。绯身后的极黑巨兽乍现，血盆大口一张一合间，花豹妖的上半截身子不翼而飞。

    豺狼妖普通一声就跪下了“我认输，我愿意加入你们那边，饶命”

    ;


751 雄蕊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯十分友善的将它扶起，但和绯那和谐的笑容不一样，他的说辞却是异常残酷“刚才不是说了吗，接下来无论发生什么事情，都不要后悔或求饶~我可是给过你们机会，所以，接下来，战斗继续~”

    豺狼妖早已无胆再战，此时此刻，什么妖族的荣誉，自我的面子，它都不要了，他现在只想活命。

    猛烈的杀意在豺狼妖周围环绕，豺狼妖的四肢都不住的微颤起来。

    他到现在才发现，站在他眼前的这位，除开那气并不富裕的妖气外，还散发着另一股气息。

    那是荒莽的气息。

    是君临万兽之上，是身为万物猎食者，是无数次站在食物链顶端的巨兽才能发出的气势！

    豺狼妖深深将自己的脸紧贴地面，此时此刻，他好像又回到了那个遥远的过去，自己还是刚刚出生的小崽子，在母亲的怀抱中瑟瑟发抖・・・・・

    “唉”绯轻叹了口气“留下妖丹，你走吧”

    上天有好生之德，没必要赶尽杀绝。

    豺狼妖吐出一颗米黄色的妖丹，低声道“不胜感激”

    绯一脚踢开妖丹，妖丹入了对面小妖堆里面，马上被抢夺起来。

    豺狼妖夹着尾巴灰溜溜的逃走了。

    “真可惜”顶着一朵绮丽大花的可人儿柔声道“他的妖胆已经被吓破了，妖途也就此结束~”“？”“从此，他在也无法重新凝练妖丹，最后一身妖气全泄，只会变回凡兽，和其他豺狼一起，在山中觅食”“你谁啊”绯感觉跟前这只的气息有些不对劲，这位妖气几乎没有，能闻到的只有淡淡的花香。

    那人微微对绯欠欠身，轻声道“奴家花萤晴，乃是千年夜阳花所化，刚渡五劫”“渡五劫？”绯皱眉，修真者自筑基期之后，便会有渡劫之说。每晋升一级便会有劫云相至，一旦渡劫失败，一身修为尽废不说，甚至还会小命不保，神魂俱灭！

    花萤晴解释道“妖修与人类修士不同，化妖之时便要渡劫，如能渡过五劫，那便能以‘妖王’自居”“妖王？！花妖王！？”绯高度警觉“想不到这侧龙山中，竟然有妖王！”“原本是没有的”花萤晴浅笑道“奴家不过是好运，以前修炼时偶得一枚炎阳残片，随后奴家隐入这侧龙山，苦心修炼。时至最近，终敢出头露面。”“那可真是恭喜你了”绯搓搓手“你，应该不怕火烧吧”

    “夜阳花之所以会被称为夜阳花，就是因为它能在夜晚放出璀璨的光热，如太阳一般”“难怪”绯搓搓鼻子，他感应到了花萤晴身上火的气息，应该是炎阳火，很难想象一株花妖会是火属性的，不是说植被都怕火吗，果然是玄幻世界，真是又玄又幻“又来个不怕火的，我就知道，烂大街的玩意就是容易被针对！”

    寒暄也寒暄的差不多了，绯磕磕脚尖“那咱们开始？”

    花萤晴俯身拜倒“花萤晴愿拜君下为王，至此为君所用”“蛤？”绯撇嘴“一个妖王，要给我当手下？还是花妖！啧啧啧，听说植物修妖非常不易呢~但是――我拒绝！你现在有两个选择，要么留下妖丹滚蛋，要么，死！”“代王”花萤晴抬起头“侧龙山地域复杂，三大势力将侧龙山夹在中间，这侧龙山就是一块肥肉，三条猎犬可都紧盯着在。代王如想稳站侧龙山，仅凭代王一人之力，难”“额・・・・・・”绯很想反驳一下，但花萤晴说是事实。

    “代王如想将这侧龙山据为己有，那势必就要拥有比周围三大势力还要强大的势力！代王”花萤晴和绯的目光对上，绯看到，花萤晴的双目中，正燃烧着熊熊烈焰“孤木难成林，单支不成篱。代王，光靠那些游走小妖，能有何作为？山中飞禽走兽，草木生灵，灵智初开者万分之一。初开灵智后，能化形成妖者，又是万分之一。诸多妖邪，能成小妖，已是天地造化。而小妖之上，又有真妖大妖，那更是万一之万一！代王，您可知，这三方势力，并不是哪个哪个妖王或哪个哪个门派，而是两只大妖王，三个修真城池，修真门派数十。那拔节道人，手下光妖王便有七位之多，敢问三城加上周围修真门派中的元婴期修士又有几何？化神期修士呢？怕是有个一两位洞玄期修士，也不足为奇吧”

    “你这算是出师表吗？”绯记得诸葛村夫出山之前也是这样一番危言耸听恐吓刘大耳的。

    花萤晴再次低头“奴家虽为花妖，却是雄蕊，有道是男儿志在四方。奴家又何尝不愿位极人臣，制霸一方？”

    “等会儿，雄蕊？”绯眉头皱成一团“你特么是男的？”“花妖本来就生得女相，奴家这个样子，并不足为奇”花萤晴再次抬起头“想必代王对我还有所怀疑――无妨，奴家愿意签订血契・・・・・・”“那真可惜，我既不会什么血契，也不喜欢用契约或是别的什么来限制自己的手下”绯并不认为用诸如契约之类的控制自己的手下的方法好用。

    主人方和仆从之间便是血淋淋的例子。

    只有用人格魅力去吸引，用实际的利益去满足，用强大的力量去压制，用绝无仅有的自我去征服！

    一个优秀的**oss是不削于用那些卑劣的手段去召集手下――贯彻恶之名的主宰，仅仅是一个挥手便能唤起他人心中的‘恶’。

    所谓忠诚，从一开始就只是一厢情愿罢了。

    我并不需要你的陪同，也无需同伴。

    你所需要做的，就是追随在我的身后，心甘情愿的为我付出一切！

    当我问鼎天下之际，你只需跪伏在我的脚下，祈求能得到那我手心缝儿里掉落的残渣。

    绯拍拍身上不存在的灰尘“起来吧，这就算是收下你了。恩，我任命你为小代王，暂且帮我管理・・・・・・次奥，我突然想起来，既然要组建团队，是不是要起个名字？”“敢问代王名讳？”“额・・・・・我叫绯”“绯？是绯红，绯色的绯吗？听闻最近有一个名为‘绯月妖王’横空出世，不知和代王・・・・・・”“你哪儿听说的？”“前不久还在传呢。说这个绯月妖王和数十年前消声灭迹的苍月妖王是亲兄弟。二妖联手大闹梦蝶谷，屠戮各大门派修士无数，还公然杀害真央国驻军・・・・・・峡郡郡主迫于国主的压力不得不同百目龙王宣战，青峡郡已经是一片战乱”“了解的挺详细的，现在战况如何了？”侧龙山坐落于部译郡和车呈郡的交界处，地属南边。而青峡郡则在东边，隔得远得很。

    “战况不太乐观，总的来说还是妖修占了上风”见绯面带疑色，花萤晴连忙抬手示意“我豢养了许多花虫，平日我将它们派出，在都界的各个地方采集花粉酿制花蜜。捎带的，它们会将各地的新闻奇趣跟着花粉一同带回与我”

    “看不出你还是个自带情报小组”绯打趣道“行了，不和你闲扯了，我先把那些该埋的家伙都埋了”

    “哪儿还有需要埋的？”花萤晴杏眼一翻，早在他同绯搭话空挡，那些原本敌对的妖怪全都跑到对面去了。

    绯挑眉“你丫框我！”“还请代王赎罪”花萤晴依旧拜倒在地“代王想成为侧龙山的妖王，这手底下怎能无妖兵？”

    然后，花萤晴就飞出去了。

    “下次别擅自替我做决定”绯收回手，念力果然是装比的不二法器！

    花萤晴没有用妖力防护，任凭绯将自己摔在岩壁上。

    “请代王赎罪”淡绿色的血从花萤晴的嘴边滴落，凭空添了几分妖艳的美丽。


752 汇丰城1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当绯带着一大票子妖怪回来的时候，孙仲并没有表现的很吃惊，反倒很淡定。

    “你难道一点儿也不想知道发生了什么？”绯故作神秘“你看我的队伍是不是翻了翻~”“我知道发生了什么，所以不需要你再重复”

    绯碰了不硬不软个钉子，有点不爽。

    “哦对了阿苏给你介绍”绯准备给苏瑾介绍花萤晴。

    “很高兴认识你”花萤晴和苏瑾对视，两人的视线交错着似乎有电弧闪过。

    “啊，我也很高兴认识你”苏瑾懒洋洋的半睁着眼睛“真的，很高兴，恩”“你受伤了？”花萤晴从头顶摘下一片叶子“一半吃，一半敷在伤口上”“夜阳花叶？！”苏瑾入口便尝出了叶子的不凡“听闻夜阳花花瓣为阳，花叶为阴，阴阳调剂，能在黑夜中绽放出璀璨的日光，在白日则能发出幽暗的夜华”

    “一半内服一半外敷的”花萤晴一脸黑线的看着苏瑾一口一口吃掉叶子。

    “再给我一片”苏瑾伸手。

    “没了”花萤晴把手环再起“说说你这边的情况吧”“再给我一片”“不要”“再给一片嘛~”“不给不给不给”“再给一片我就告诉你这里的情况”“其实不用你告诉，我也知道”花萤晴的花虫在各处采集花蜜，只要有花的位置，便有他的耳目。

    “你就不能客套客套？怎么说我也是你的前辈耶”“哼”

    这两只好像完全不用自己去引见或是介绍，已经在那儿聊上了。

    汇丰城。

    距离诛妖大会已有月余，但街上的人们依旧在谈论这个话题。

    “听说那绯月妖，眼大如灯笼，两个胳膊比这酒馆的柱子还粗！”“可不是吗，一双血盆大口，张开有两层楼那么高！”“你说这绯月妖怎么会跑到我们这儿来作乱？”“还不是避风头呗，听说它被青峡郡郡主所伤・・・・・・”“可是我听说是为情，那诛妖大会的妖狐是绯月妖的姘头，它这也算是千里追情吧”“想不到这妖邪也有至情至深的一面”“诶诶诶，最新消息最新消息！最近丰家大肆购进药材，并且发布告示，征集擅用火的修士，你说他们是不是准备进山诛妖？”“恩！有这个可能！”“真哒！那我可以参一脚！”“你？你还是老老实实干你的赶车把式吧”“对，人家可都是修士，一飞就过去了，还用你去赶车”

    “看来是那个老东西受伤了，你的那把火还真有些名堂”白面书生打扮的苏瑾啜饮杯中琼浆“你真不来一口？这醉仙楼百日醉味道挺不错的”x日醉系列是醉仙楼的自酿产品，分有一日醉，十日醉，百日醉，千日醉，万日醉・・・・・其名如其本身，一日醉喝下便是一整日醉倒，以此类推。

    “免了，本人禁酒”书童扮相的绯只顾着夹菜“你也不看看是谁的火，诶这个清水芙蓉鸡做的真好”“取无底潭潭水浸煮，味道能不好吗”苏瑾浅笑“就是不知道这是取的哪处的潭水，如果是百米之下的，那味道必然更佳”“凑合着吃吧”绯压低声音“感应到你的妖丹了吗？”“还没有，你别太心急，心急吃不了热豆腐”“你是不急，尼玛现在全城戒严，要是你被查出身上有妖气，保证吃不了兜着走！”“无妨，我们妖狐一族有特殊的敛藏妖气的方法――倒是你，你是怎么将自己的妖气给封闭住的？”“我也有自己的独特的敛藏之术”“・・・・・哦”

    苏瑾不再追问，她敢肯定绯用的肯定不是什么敛藏之术，而是更高深的什么，至少现在绯看起就像是一个普通的火系修士。

    “接下来怎么办？在城里四处晃荡？”绯低头扒菜。

    “我们去丰家”苏瑾放下酒杯“你能有点吃相吗？”“感情花的不是你的灵石”绯这个山大王当的有够憋屈的，一票子手下小弟七拼八凑，勉强弄出半袋灵石，还好他打劫过大户，不然揣着半袋子灵石出来逛街，丢不丢人？

    丰家主宅的大门前已经围了不少人。

    “我是筑基后期的火系修士，凭什么不让我进去？”“就是，我虽然还只是筑基中期，但我的火系功法可是玄级功法！快让我进去！”“都让开！我这枚火灵丹堪称极品・・・・・”

    “胡闹，简直是胡闹！”大宅内身着华服的中年男子面色黑如碳“你也该好好管管穗儿了！她实在是，实在是太不懂事了！”“夫君，穗儿也是一片好心，只是她年纪尚小・・・・・・为今与其去追究她的过错，倒不如好好利用一下这次机会”常服美妇轻品香茗。

    这二位便是现任丰家家主丰稷和主母丰夫人。

    “夫人的意思是・・・・・・”“都界何其之大，天下能人志士何其之多？或许此次还真能请到一两位不世高人”“高人哪儿是那么好请的？火宗那边已经答应派人来，要是能请到长老级的人物前来・・・・・”“夫君，这火宗贵为五宗之一，怎么会为了我们一个小小的修真世家就派什么大人物来？老祖宗他老人家亲自前去求治还差不多。让他们派人来・・・・・・夫君，这修仙修的，让你连人情世故都搞不懂了？”“夫人呐，你没看老祖宗的样子吗？”丰稷端起茶杯一饮而尽“大夫说如果再不加紧抑制，只怕老祖宗一身修为就要付之东流，老祖宗的命也就・・・・・・诶！”

    丰夫人若有所思，当即吩咐一旁的侍女。

    “如此，这般，这般，这般・・・・・”侍女小声说完丰夫人的话，当即欠身离去。

    “母上这是何意？”丰益斌噌的一下站起身“全权交予小妹办理？我们几个哥哥给她打下手？母上该不会是急糊涂了吧”“三弟，坐下！”

    丰哲奇喝到“既然母上这样安排，自有母上的考虑――穗儿，你大胆去办，有什么，我们兜着！”“不错，穗儿。既然母亲给你委以重任，你可别耍砸了”丰澜蓉字字带刀儿“不然可别怪做姐姐的代母亲教训你！”“大姐，穗儿虽然年幼，但也是我们看着长起来的，再说了，母亲不是说了，让我们辅助帮衬着吗？”丰芝荔连忙说道“穗儿，你要是有什么不懂得，大可过来问我或你大姐”

    “穗儿谢过哥哥姐姐们”丰穗儿微微欠身“穗儿自知年幼，尚不得能独立承当起重任――不过既然是母亲的吩咐，穗儿自当尽力完成。还望各位哥哥姐姐多多指导。如果没有什么事的话，穗儿就先行下去了”

    说完也不得等这些哥哥姐姐发言，丰穗儿径直退走出屋。

    屋内的几个人顿时坐不住了。

    “反了她！”丰澜蓉当场就怒了“谁允许她走了？”“二哥，现在大哥病重，这个家里可就指望你了――你该不会放任她个小丫头片子胡来吧”丰益斌不留余力的挑拨丰哲奇，但丰哲奇并不吃这套儿“穗儿也不是小孩子了，知道事情轻重，你说是吧四弟”

    丰凡野摇摇头“我保留意见”

    这在座的都是丰家家主的孩子，个个都不是省油的灯。

    诛妖大会一事让丰家丢尽脸面，这汇丰城第一世家的名称朝夕不保。

    正所谓是有危难便有机会，这正是这些世家子弟表现的时候！一个个都卯足了劲，想要有一番作为，最好能博得父亲和母亲的眼球，如果能得到老祖宗的青眼，那下任家主的位置不就・・・・・・

    丰穗儿出屋后，快步往外走去，小苗连忙紧跟其后“小姐，您别太放在心上。主母大人既然全权委托与您，那就好比是尚方宝剑在手！”“・・・・・”丰穗儿突然停住，小苗差点撞到她，好在小苗刹车及时。

    “小苗儿，你快去通知丰琦，还有丰管事，让他们来见我！”丰穗儿吩咐道。

    “小姐你有办法了？”小苗儿欣喜道“我这就去！”

    看着小苗的背影，丰穗儿心道‘小苗儿说得对，母亲的话就是尚方宝剑，不好好用一番怎么行？’


753 汇丰城2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着排起的长龙，绯不禁咧嘴道“想不到这边的世界也流行排队，啊，我又想起了春运的噩梦”

    苏瑾也没料到，居然会有这么多火系修士跑来参合，你看着人头数，少说也有百来人吧。

    “我可不去排队！”绯连忙说，第一他丢不起那人，第二他不屑于插队。

    苏瑾凑到他耳边低语几句，绯的表情变得很濉罢庋行吗？”“放心，一切有我”苏瑾说完拍拍绯的肩膀，绯认命的走上前去。

    “你是・・・・・・”守门的家丁上下打量绯“火系修士？那边排队去！”“你且去通告你家老爷，就说故人之子来访”绯一脸嚣张“快去！”

    那守门家丁正欲发作，另一个却拦住他“敢问・・・・・故人姓何？”“问那么多干嘛？进去通报就完了。额，你就说‘丰兄可还记得，那番阳湖的落日余晖’，就行了！”绯还是保持着嚣张的表情。

    家丁点点头“稍等，待小的去通报”

    不大一会儿，大门开了，家丁恭敬的对绯说“我家老爷有请”

    “公子！”绯转身对不远处的苏瑾道“您先请”

    苏瑾这才迈步走进，昂首挺胸的步入宅门。

    丰稷一脸热情的将苏瑾迎进正堂。

    “越河城陆家陆风秀见过丰家家主！”苏瑾双手作揖便要拜下，丰稷连忙扶起苏瑾“免礼免礼，来来来，快快入座。来人呐，看茶！”

    绯站在苏瑾身旁不足两尺处，低眉顺目一言不发。

    “哎呀，没想到那次一别，转眼间，已是半百之年。”丰稷一脸唏嘘“敢问家父身体可好？”“劳您牵挂，家父已经半步金丹，现在卡在瓶颈处，尚在闭关中呢”“哎！真是羡慕陆兄一心求道，不像我，俗人一个，整日俗事缠身，修为也一直在结丹期徘徊！”丰稷连连感叹“你父亲可曾与你提及，那日我们番阳湖之事？”“当然啦，父亲经常念叨，说若不是您舍命相救，他肯定要下河喂鱼。他还常说，他的命就是您给的”“啊哈哈哈，惭愧惭愧啊。当时我们年轻气盛，又都是大家子弟，居然驱舟入湖，结果触犯湖主，差点连人带船给我们沉到湖里去！现在想起来，当时可真是凶险万分呐・・・・・・”丰稷连连抚动胡须“你父亲可有说过，当时我们・・・・・・”

    接下来两人对答如流，相谈甚欢。等到丰夫人第三次派人来提醒的时候丰稷才发现，天都黑了。

    “你看我你看我，一聊天连时辰都忘记了。”丰稷起身整理一下服饰“贤侄一定饿了吧，来人呐，设宴！”“哦不用不用”苏瑾连忙起身“小酒小菜便可，我还想同丰叔多聊聊呢！原来这么多事儿我爹都在骗我，亏他还一直教育我，说做人要坐得直行得正，还说什么修士最忌讳说大话，自己还不是吹牛吹上天了！”“你爹就有个喜欢吹牛的毛病，又一次他陆家有个神兵，还偷出来给我看，结果呢，就是一把玄级上品兵器，你说他是不是・・・・・”丰稷显然非常高兴，一边走还一边吹嘘他年轻时候的故事。

    当晚丰家大排筵宴，家主一家的子女全都到齐了。

    “来来来，我给大家介绍，这是陆秀风，是我旧时好友陆长友的儿子，上次见到他的时候他还只有这么点儿，这一晃已有四五十年・・・・・”丰稷热情的拉着苏瑾入座。

    修士的年限本来就比凡人要长，所以百岁青颜很常见。

    接着大家相互寒暄介绍一番，方才开席。

    菜过三巡酒过五味，苏瑾在一个非常恰当的时机提问“来的时候我看大门前长龙排列，不知是所为何事？”

    此言一出，原本热闹的酒宴瞬间安静。

    见状，苏瑾马上拱手道“小侄可是说错了什么？”“这个”丰稷有些尴尬“贤侄，此事说来话长・・・・・・”“夫君”丰夫人出声提醒，丰稷想了想，还是说道“你父亲曾结拜为异姓兄弟，你就是我的侄儿，这事儿说与你听，也无妨！秀风，我家老祖宗在之前的诛妖大会上被一只妖邪所伤・・・・・・”

    听到这儿，苏瑾眉头猛皱，迅速从乾坤袋中取出一物拍在桌上“丰叔还请不要客气！这枚百目丹是父亲在我筑基成功那天赐予我的。我将它赠与您，父亲定不会反对！”

    “这可使不得！”丰稷忙道“我怎么能要贤侄的东西呢？”

    “百目丹？莫不是那个，用九十九种妖物的眼睛炼制，最后用金珠作药引的那个百目丹？”不愧是修真世家，真有人识货。

    “不错！”苏瑾露出自豪的笑容“这百目丹乃地级丹药。这妖物的精气神全都在双目中凝聚，这百目丹就相当于是有九十九种妖物的精气！乃是疗伤圣品，又破丹重修，元神再复的功效！”“这实在是太贵重了，我不能要，我不能要！”丰稷摆手拒绝。

    “丰叔，老祖宗对我们这种修真世家的重要性不言而喻，还请丰叔不要辜负小侄一片心意！”苏瑾说的极为诚恳“再者说了，如果叫家父知道此事，保不齐会亲自带着一堆丹药前来！”“陆兄，陆兄啊！”丰稷站起身，走到门边，对着皓月拱手道“我丰稷能有你这样一位好友，真是三生有幸！”

    “还请赶快交予老祖宗！”苏瑾将丹药盒传给丰夫人，丰夫人连声说不好意思，随即吩咐下人将百目丹拿给老祖宗。

    家宴继续愉快的进行下去。

    是夜。

    丰夫人端坐在椅子上，拨弄着茶盖“夫君，那百目丹，是真的”“那是自然，想当年我与陆兄・・・・・不说了不说了”丰稷有些小得意“可给老祖送去了？”“明早我便差人送去”“不用了，等下我亲自送去吧，但愿这百目丹能有效”“夫君，这陆贤侄送你这样一份大礼，你可有返礼之物？”丰夫人这一问倒把丰稷给问住了。

    见自己的夫君愣了半天都没有回答，丰夫人只得说道“我看那陆公子一表人才，配我家也算门当对户”“你想要把女儿许配给他？可是，谁合适呢？”“这个・・・・・・”丰夫人也犯难了“大姐儿修为和长相都没得挑，但早已定亲。二姐儿长相虽不差，但修为却・・・・・三姐儿性格怪癖，也不是好选・・・・・”

    “不如，让秀风自己去挑？”丰稷提议“如果能和陆家结成亲家，倒是能了我一桩心愿”

    丰家和陆家相隔甚远，如要联姻，怕是要远嫁。

    修真世家相互联姻挺常见的，但通常都是就近。本来联姻就是为了资源共享，嫁得太远反倒失去了联姻的价值。

    西边厢房内。

    “・・・・・”绯正试图从苏瑾的脸上看出点什么来。

    苏瑾半倚在床边“丰稷年轻的时候十分热衷外出云游，结识了不少好友。他后来在家族的争夺中沦陷，成为了权利的走狗。从此丰稷就落下了心病，一方面放弃不下到手的权利，一方面又十分怀念当年云游四海光交天下修士的日子――但凡有旧时好友登门拜访，丰稷都会大排筵宴，一方面是彰显自己的成就，另一方面也是缅怀一下当年”

    坚果壳坚硬而牢固，但只需要找到一个薄弱点，就能很请轻松的将其剥开。

    “所以你是在骗他？”绯挑眉“那他也太好骗了吧”“你觉得很简单吗？”苏瑾反问，在不懂行骗之道的人看来，骗术好像很简单。

    实际上，并不不是那样的。

    骗术，是使用非正常手段使他人被迷惑从而上当的伎俩。

    骗无大小，不论是是大骗还是小骗，亦或者弥天大谎，都是欺骗。

    骗是一门艺术，想要骗住他人，首先要学会骗自己。

    世界上没有绝对的‘骗’，当‘骗’没有被揭穿之前，它就是‘真实’。

    骗的成功必须建立在‘不被揭穿’的情况下，也就是说，非赢即输。

    一旦骗术被揭穿，那就是全盘皆输。

    在此界，骗术也是一门修行，骗百姓，骗官宦，骗修士，骗妖兽，骗妖修，骗魔人，骗灵宝・・・・・・强大的行骗者甚至能瞒天过海欺天唬地！

    妖狐在行骗上有着种族天赋，苏瑾亦不缺演技和洞察人心的本领。

    她欺骗过无数人，是真正的骗术行家。

    绯虽然演技果然，但因为智商仅仅在正常人范畴，所以在骗术上缺乏研究，但绯清楚，要骗过一个人，有多难。

    “当然不觉得简单”绯一本正经的说“我只是不懂你骗他干嘛？鉴宝大会的信息一点儿也没打探出来・・・・・・”“我自有我的打算”苏瑾把手指按在嘴唇上“在我说‘结束’之前，请陪我继续演下去~”“没问题”绯笑“随你喜欢”


754 这个火不能吃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在丰家停住几日，苏瑾便假意要告辞，果不其然，丰稷极力挽留，并由丰夫人通告膝下子女，有意将一女儿许给陆长友。

    这下丰家可热闹了，苏瑾扮作的陆秀风，仪表堂堂风度翩翩，而且一出手就是百目丹这种大手笔，可见其身后的修真世家家大业大。加之其父与丰稷又是旧时，也算得上是亲上加亲。

    大宅内没有守得住的秘密，修真界也一样。丰家不光是家主一脉，旁系，分支，表亲，只要是住在宅子内的，基本都知道了陆秀风的存在。这不，接连两天，苏瑾住的厢房访客不断，绯伴手礼都收了一大堆。

    苏瑾也是来者不拒，每个到访的客人都能与她畅谈甚欢，基本都是笑着进来笑着出去。直到夜色再临，厢房门前多了两个人。

    ‘上钩了’苏瑾半眯着眼睛，她并没有用什么妖法变身，而是纯粹靠精湛的化妆技术，把自己伪装成‘陆秀风’。

    所以苏瑾版的陆秀风，在俊美和英气勃发之上，还有一丝别样的味道――好吧，就是狐媚子味儿，说白了就是娘炮，就是骚气，咳！

    “陆哥哥”丰穗儿有些腼腆“我叫丰穗儿，那天我们见过面的・・・・・”

    “哦，丰妹妹请坐”苏瑾抬手示意“红叶，看茶”

    绯给二人倒上水，心说‘你丫的今天少说也喝了十七八杯茶水，也不怕尿裤子！’

    丰穗儿先和苏瑾扯了些七里八里八里七里的，突然画风一转，说道自家老祖宗受伤的事情上。

    这两天苏瑾已经把丰家老祖宗受伤的事情打听的差不多了，丰老被一种不之名的火焰打伤，这火异常古怪，久燃不灭，而且不论是凡水灵水都无法将其熄灭。现在丰老正在丰家另一位元婴期修士的相助下，勉强吊着一口气。

    长久下去此消彼长，老祖宗怕是坚持不了多长时间。

    就连百目丹也只是杯水车薪。

    丰穗儿救人心切，向外宣告寻求火系修士，看能否集思广益，寻求破除此异火的良方。

    时至今日，已经求得五位火系修士暂住宅中，不日便相聚一堂，共同商讨要如何灭火。

    “小女实在是束手无策，他们虽然个个都是名声在外的火系修士，但此火怪异非凡，又和老祖宗的性命仙途相连，着实不敢托大！”说到最后，丰穗儿已经是满脸泪痕。

    苏瑾缓缓起身，轻轻拭去丰穗儿脸上的泪迹“丰姑娘能如此心系丰老，当真是丰家大兴――敢问可有在下能够帮忙之处，如有，还请尽管提出！”“这怎好意思，你身为贵客・・・・・”丰穗儿慌忙拒绝，但心中却暗自庆幸，她此举本意就是要陆秀风出手帮忙，现在大哥病重，自己一人势单力薄，纵使是拿了母亲的话当尚方宝剑，也难以成舟。

    如果能有这位‘贵客’的相助，那情况可就大不一样了。

    翌日，丰宅偏堂。

    五位修士相对而坐，屋内火灵气翻腾，只是靠近就感觉一股热浪袭来。

    丰穗儿运起气劲，她还只是练气期的修为，贸然靠近这热浪怕是会被烫伤。

    苏瑾不动声色的为丰穗儿施加一道护身罡气，帮其隔绝屋内滚动的火灵气。

    丰穗儿感激的看了苏瑾一眼，迈步进屋。

    小苗留在屋外，她的修为更是不值一提，仅仅是靠近屋子都感觉快要被烫熟了。

    绯紧随其后，却被小苗一把拉住。

    “你进去干什么？也不怕被烫熟了？”小苗好心提醒绯“我告诉你，这里面坐着的，可都是都界闻名的火系修士！修为高着呢！”“都有哪几个啊”绯随口问道。

    小苗很认真的掰着手指数“那个留着书生头的是诸子百家府的燃卷书生关良，那个凶神恶煞的大汉是精火门的火老虎高俞，那个瘦老头是阴山门的鬼火老叟勾薄，还有那个衡俊成，听说是个散修，人送外号‘焚山狂人’。还有还有那个那个俞大猷，是，是，是・・・・・・诶，是什么来着的？哦对，是火宗的长老，金丹修为呢！”“有金丹期修为的？次奥，得记着，别让他自爆”绯对那个红袍狂人的自爆金丹记忆犹新“有几个金丹的？”“恩・・・・・・好像有两位？”小苗也不知道，她也是听其他家丁说的。

    “等会儿就知道了吧”绯一个闪身，人已经到了屋内。

    屋内已经争论起来了。

    五名修士谁都不服谁，都扬言只有自己才能治好老爷子，如果让其他人来，丰家老祖只有等死云云。

    ‘这些火系修士，真是脾气火爆！’丰穗儿略有些不满，今日她将五人请来，就是想要五人共同商讨，怎料同行是冤家，大家没说几句就争执了起来，都是火系修士，脾气本来就不好，再吵下去，估计的动手。

    “咳！”苏瑾轻咳一声“诸位仙师，在下有一句不值当讲不当讲”“想说什么就说吧，小娃娃”勾薄‘桀桀桀’怪笑的看着苏瑾“咱们火系修士都是直肠子，不喜欢搞那些歪歪筋！”“你是・・・・・・”高俞迟疑道，刚才苏瑾自我介绍过，但他没太放在心上。

    苏瑾只得再次自我介绍道“在下陆秀风，临河城人士。近日扰访丰府，暂且打搅几日。家父同丰家家主交好，故此在下也想为丰家老祖尽一尽绵薄之力”

    在座的也都是人精，自然听明白了苏瑾话里的意思，合着这位是来帮忙镇场的。

    毕竟是另一个修真世家来的，看样子还不是个小角色，多少也要给点面子他。

    “提起诸位，可都是如雷贯耳・・・・・・”苏瑾先是一顿马屁猛拍，说的五人面露喜色，接着话锋一转“可是此火当真是诡异非凡，我们这些小辈不敢托大，还望各位前辈不遗余力相助！但要能救治，丰家和陆家自当感激涕零，紧铭于心！”

    五人表情都有些变化，修真世家意味着什么，意味着资源。

    如果能和修真世家交好，比如说当个客卿长老什么的・・・・・・

    这时丰穗儿十分和时宜的取出一物摆于桌面“各位前辈请看，这边是困扰老祖宗的邪火”

    那透明的琉璃瓶中微微抖动的，是一株附着在一块血肉上的，亮紫色的火焰。

    显然这团火是连同肉块一同从丰老身上割下来，然后加以封印放入琉璃瓶之中。

    “诸位可识得此火？”苏瑾指着琉璃瓶。

    五道神识同时罩过来。

    “莫不是紫宵雷火？”关良最先开口“小生曾有一次目睹过・・・・・・”“小生好生无知”勾薄冷笑“紫宵雷火色虽为紫，但却不如这般明亮，并且紫宵雷火来势猛烈，去势也迅捷，绝不会像这般老老实实的被封入瓶中”“紫色的火焰，淡紫色的火焰，可是木槿炎？”衡俊成道“我曾听闻，那木槿妖千年成型后，如能有幸汲取艳阳精华，便能放出淡紫色的异火”“怕也不是”连关良连摆头“实不相瞒，小生恰好有一株燃炎木槿，这火断然不是木槿炎。木槿炎虽属木火异火，但其性软，灵水便能扑灭”“可是・・・・・・”

    讨论从上午一直谈到下午，都没能得出结论。

    “丰小姐”高俞突然到“可否解开封印，让洒家看看！”

    丰穗儿看了看苏瑾，苏瑾沉着的点点头。

    丰穗儿解开琉璃瓶的封印。

    高俞缓缓将手指伸入瓶中，丰穗儿忙道“小心！”“无妨”大汉憨笑道“我修的是异人吞火淬体之术，吃下肚的火已不下百余种，今日见到此火，早就嘴馋了！”

    说罢，他抽出手指，他的手指上已经被紫薇明火点燃。

    在大家的注视下，高俞先是闻了闻那紫薇明火，又伸出舌头舔了舔，这一舔，可就舔出麻烦了。

    他的舌头上也沾染了紫薇明炎。

    高俞如若未觉，啊呜一口将紫薇明炎吃下。

    大家的注意力更加专注了。

    只有绯，翻了个白眼。

    白痴，那可是紫薇明炎！你区区**凡胎，纵使求索仙道幸修食火异术，又怎能吞吃那无上灵炎？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

----2016/11/22 10:57:00|27832522----

755 这火也灭不掉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不愧是火老虎！”衡俊成称赞道“吞火食火，这异术可真是火行瑰宝！”“惭愧惭愧”高俞拱拱手“丰小姐，待我消化掉这异火之后，便告你这火的・・・・・”“消化，是被这火消化吧”俞大猷冷笑一声“什么火都敢往嘴里放，还真是不知死活”

    高俞顿怒“你可是对我的修炼功法有何意见否？”“吞火异术的确是我们火系修士的珍宝，只不过给你这种笨蛋修行，真是浪费！”俞大猷的鄙视之情一览无遗“如果我没猜错的话，这应该是紫阳真炎，是一种非常玄奥的异火。.ranen`像你这样直接吃下，真不知道该说胆大还是无知！”

    高俞也不是吓大的“就算是紫阳真炎又如何？只要待我消化了这火・・・・・・”

    绯白眼已经快翻不见了，尼玛还紫阳真炎，那种异火的确是一种很高级的异火，但还是不足以和紫薇明火相提并论。

    再说了，紫阳真炎是特么木属，只要和其他火焰交融，就会被燃着。

    “这位小朋友好像有什么想说的话”勾薄视线扫过来，绯迅速把眼睛翻回来，并且一副牛哄哄的样子说“你们讨论了这么长时间，到底有没有个解决方法？这个什么紫阳真炎，要怎么熄灭呢？”“这个・・・・・”俞大猷一愣“理论上紫阳真炎只要和其他火焰接触就・・・・・・”

    “只是理论上吗？”丰穗儿失望道“能有把握吗？”“这个这个这个・・・・・・”俞大猷犹豫了“要试试才行”

    “那就试试吧”苏瑾提议“在座的都是玩火高手，来尝试将这里面的火焰熄灭掉如何？”

    俞大猷犹豫了半响，马上说“好，我来试试！”

    一团淡蓝色带有电纹的火焰在俞大猷手中燃起“我擅长的火焰是雷炎，破坏力惊人，丰小姐请暂且退后，以免伤到你”

    苏瑾抬手护在丰穗儿面前，同风丰穗儿一同后退。

    雷炎落入琉璃瓶中，顿时雷光大做，屋中的灵气涌动，原本灼热的火灵气中掺入了丝丝雷灵气！

    然后，瓶中的淡蓝色光华渐渐淡去，那抹亮紫依在。

    俞大猷脸色变得非常难看。

    “桀桀桀桀桀・・・・・”勾薄阴笑“看来你这火宗长老，也不过如此啊”“你！”俞大猷其实只是个挂名的长老，一丁点儿权利都没有，修为也只是金丹期中期。

    照这样下去，估计得不出什么结果。

    丰穗儿向苏瑾投去求救的目光，苏瑾沉声道“诸位，可有结论？”

    沉默。

    衡俊成最先开口“可否将此火借与我研究数日，定能找出破解之法！”“只怕我家老祖宗，坚持不了那么久”丰穗儿感激万念俱灰。

    突然，高俞猛地掐住自己的脖子，发出“嘎嘎嘎”的声音！

    “不好！”离高俞最近的关良高声道“异火反噬！大家快离开！”

    说时迟那时快，几道人影飞出屋外，紧接着一团紫色的火焰在屋内燃起。

    绯慢悠悠的从屋子里走出来，紫薇明火性质温吞，一点儿都不猛烈，才不会爆炸呢~它只会如那天上的星辰光宇一般，温柔却叫人无法拒绝。

    勾薄死死盯着绯，他敢肯定，这个小书童知道些什么！

    一阵阴风刮起，勾薄的爪子已经扣住绯的脖子“小娃娃，把你知道的都说出来，不然，可别怪爷爷拿你填炉灰！”

    苏瑾握拳，一副想要上前阻止的样子，眼睛却在对绯使眼色，示意他不要冲动。

    “紫冥渔火”苏瑾突然吐出四个字。

    勾薄僵住了。

    “难道是那个・・・・・阴山老母的紫冥渔火？”关良咽了口唾沫“勾薄，这・・・・・・”

    “不可能！绝对不可能！”勾薄加重手劲“你这娃娃竟敢胡说八道！”“紫明锃亮，遇水不熄，温而不爆，附骨而灼”苏瑾声音变得放轻“你告诉我，这是什么火？”

    阴山门属于邪派，它虽然是修士门派，但实则是一个妖修建立起来的。曾几何时，阴山老母成立阴山门，并一度带领阴山门横扫都界。

    后来人心不古，阴山门的修士不愿被一个妖修呼来喝去，于是阴山门的人类修士长老们联合门派中的弟子，暗算了阴山老母，并将门派装的妖修全都屠戮驱逐。

    当时阴山门内战，门派弟子死伤无数，大半的长老陨落。之后阴山门便一蹶不起，渐渐淡出历史的舞台。

    可以说对经历过那场内战的阴山门弟子来说，阴山老母绝对是挥之不去的梦魇。

    “不可能！”勾薄叫到“阴山老母已经死了！紫冥渔火也不会再现！”

    苏瑾暗道不妙，她抬出阴山老母，只不过是为了恐吓一下勾薄，谁知道勾薄居然这么怕阴山老母，人在恐怖的时候往往会变得疯狂。

    勾薄发疯打紧，要是他惹恼了绯，绯发飙起来・・・・・・

    那她的计划可就全都泡汤咯~

    “阴山贼人，你这是何意！”俞大猷厉声道“可别太放肆了，这里不是你的阴山！”

    勾薄一把甩开绯，绯一个踉跄摔倒在地。

    “你不要紧吧！”丰穗儿连忙扶起，绯连声道“不要紧不要紧，没事的没事的”

    丰穗儿僵住了。

    这个声音・・・・・・之前都没怎么细听这个小书童说话，现在靠近了一听，怎么感觉这个声音，那耳熟呢？

    事情发展最精妙的位置无外乎意外。

    丰穗儿想起来了，这个声音，她的确听过！！

    “原来是你”丰穗儿咬牙切齿“那天你・・・・・・”

    ‘什么情况？’就算聪明如苏瑾，也着实猜不到丰穗儿会突然用那么仇视的目光看着绯，莫不是这两位之前有过什么过节？

    绯也被苏瑾鬼斧神工般的化妆技术伪装了一番，面部已经变作他人。但绯没有像苏瑾那样刻意改变自己的声音，所以这会儿特么露馅了。

    “你去死吧！”丰穗儿娇喝一声，抬手向绯攻来。

    苏瑾扶额，功亏一篑。

    骗术容不下丁点儿意外，任何意外都会导致谎言的戳穿。

    “我能知道一下，你和她有什么过节吗？”苏瑾破罐子破摔，她原本打算先骗取丰家人的信任，然后有机会接近丰家宝库，之后的事情，无外乎打包宝物走人。

    无需战斗，还能很轻松的退走。等丰家人发现自己上当的时候，苏瑾已经在侧龙山清点宝物了。

    骗固然比抢要麻烦，但危险度低得多。

    现在，行骗计划全都告吹了，对于出现了不可挽回性意外，苏瑾直接选择放弃。

    有时候放弃比坚持更需要勇气――也更加明智。

    只有主角才能在已经被揭穿谎言的情况下还特么能神展开的给圆回来。

    苏瑾只是一只狐妖。将既定的结果面前去扭曲事实――或许只有欺诈之神才可以吧。

    此刻苏瑾也展现出一名智者该有的风范，当断及断，一计不成还有后备。

    “动手吧山代王”苏瑾伸了个懒腰“把她交给我”

    下一秒，丰穗儿跌入苏瑾的怀抱中。

    “我给你三秒钟时间，说出丰家宝库的位置”一边问，苏瑾一边用锋利的指甲在丰穗儿的脸上画上一个圈，然后开始一点一点扣她的脸皮！

    丰穗儿傻了，她想反抗，但她的手脚就跟不是自己的一样，已经全都失去了直觉。

----2016/11/24 10:40:41|27896263----

756 不要怂,正面肛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在苏瑾动手的时候，已经割断了丰穗儿的手筋脚筋。  .

    现在的丰穗儿，就只是砧板上的咸鱼。

    “不说的话，我就把你的脸皮剥下来”苏瑾说的很轻松“我还很擅长拨人脸皮的，你看，这都已经剥开一个角了――我说代王，你可别动用妖气哦，不然会被人家发现的！恩，我们大概有一炷香的时间”

    “你这个限定稍微有点困难”绯皱眉，不论是荒兽魂还是鬼神体，都有恶的成分，一不留神就会带出邪气，在玄幻世界中，邪气等同于妖气。

    “我们现在身处敌人正中心，你要是想大战的话，

    “我说你也忒看得起我了~”绯走到苏瑾身边，深紫色的火焰柱将四人定在半空中“这四个估计都是金丹期的，要真打起来，一人一个自爆，我肯定吃不了兜着走！”

    万火归一・里百八式・八杯酒。

    八杯酒最大的作用就是能暂时停止中招者的思绪，让其感觉时间停止――其实时间并未停止，只是八杯酒切断了中招者的神经感应，让其感觉时间好像停止了。

    “其实只有俞大猷是金丹期，其他三个都只是结丹期修士”苏瑾手指甲没停“金丹期修士又不是卖白菜的，还能满大街都是？”“那个老东西不是？看他一副臭屁的样子”绯拍拍手“小娘皮，还不打算说吗？”

    丰穗儿唇舌打颤，全身都在发抖，也不知道是疼的还是怕的。

    “你真不说啊”苏瑾已经成功扣起两指大小的面皮。

    “我，我，我不知道・・・・・・”丰穗儿颤声道，豆大的泪珠从她的眼眶中滑出“我真的，不知道・・・・・・”

    “不，你肯定知道”苏瑾笑“这个家里，除了你那个受重伤的大哥，你就是最受丰老喜欢的了”“我真的・・・・・”“够了，我已经不打算从你嘴里听到了，我会剥下你的脸皮，并且活用它”显然苏瑾非常了解如何恐吓他人。

    “我说！我说・・・・・・”丰穗儿说了个位置。

    “谎言”苏瑾继续扣。

    “我说的是真的，真的是真的・・・・・・”丰穗儿哭泣道“请相信我・・・・・・”“其实我还是更喜欢用你的脸皮~”

    终于，丰穗儿说出了个地方，她的脸皮已经被扣了一半下来了。

    “这个听起来比较像实话”苏瑾满意的将那被扣下的一半脸皮贴回去。

    丰家宝库的入口隐藏在丰家祠堂之中，而且必须要有家主的令牌才能打开。

    “我想你应该有办法对付这个法阵”苏瑾推开被暗红色蛛丝扎成蜂窝煤的守卫“赶快一点儿，我们没有多少时间了”

    “我试试吧”绯搓搓手，万火归一・破法之炎！

    原本淡黄色的防御屏障迅速瓦解，原本伫立的坚岩陡然碎裂，浓郁的灵气绽放出来。

    “捡值钱的拿！”苏瑾一马当先冲进去，上手就抄起一把高挂在岩石架上的兵刃。

    绯哪儿知道那个值钱那个不值钱？反正魔装蛛丝大扫除式的将地上的岩架上的卷起，将能拿走的全都塞入短裤中带走。

    不一会儿，整个宝库被扫荡一空。

    “该走了”绯说。

    “不，不对”苏瑾是盗宝的惯犯“肯定还有一两件好东西，是我们没找到的。堂堂丰家宝库，怎么可能没有个极品的宝物呢！”“或许还有别的宝库？”绯拍拍屁股“不然我们再去其他地方看看？”

    苏瑾四下转了转“肯定还有什么・・・・・・肯定还有！”

    盗宝贼的通病，偷不到好东西就心里痒痒。

    绯神识扫过，发现有一处的石块神识扫不过去！

    ‘妈蛋，还真有！’绯快步走过去，一拳砸在那块岩石上。

    “嗡”岩石上有禁制。

    破法之炎印在岩石上，顿时黑色的岩石上浮现出一道道符文。

    这些符文被破法之炎焚灭，绯掰开岩石，露出里面敛藏着的宝盒。

    “看来的确有宝物”绯将宝盒收起“这下该走了吧”“的确该走了”苏瑾紧张起来“应该说跑才对！”

    磅礴的威压降下，绯定睛一看，面前不知什么时候多了一位貂裘锦服的老妪。

    “是哪里来的小毛贼，竟然敢打我丰家宝库的主意？”老妪扫见宝库内全空，原本猛烈的威压变得更加压抑。

    苏瑾一口血喷了出来，绯迅速将她拉到自己身吼，同时火焰激起，防住四面八方涌来的威压。

    “估计是丰家另一位元婴期修士”苏瑾擦掉嘴角的血。

    “哼，原来是个小妖怪！”老妪冷笑，苏瑾突出的血里面的妖气被她给察觉到了“快快放下宝物，我留你们全尸”“你是哪个什么丰老的老婆？”绯一向狗嘴里吐不出象牙。

    老妪大怒“大胆小妖！竟敢口出狂言！”她愠韵金什么时候受到过这种侮辱？她是丰老的儿媳妇，这公公跟儿媳的・・・・・・

    金色的火焰，从天空中倾倒下来。

    “呵呵~”绯很了解这些修士――漫天金炎能够将整个丰家大宅给烧融。

    老妪脸色聚变，只见她身形一闪，领域已经展开。

    绯趁机抓起苏瑾，一团红光直冲城外。

    “给我追！”愠韵金命令道，几个黑影从四米八方窜出，紧跟那红光之后。这些都是丰家的暗卫，而愠韵金则是这些暗卫的主人。

    最近汇丰城全城戒严，护城大阵更是时刻运作着。

    绯刚冲到城墙上方就被护城大阵给怼了回来。

    苏瑾因为反冲力，又呕了一大口血出来。

    “奶奶个熊的！”绯将苏瑾丢开“自己先飞会儿！”“恩”苏瑾强忍着喉中的腥甜，勉强漂浮在半空中。

    吸气，然后，崩山吼！

    肉眼可见的声波剧烈的撞在护城大阵上，原本结实的护城大阵寸寸龟裂，噼里啪啦的声就跟爆豆子似得。

    “灭！”绯打了声响指，一个由火焰构成的灭字印在护城大阵上。

    于是乎，前不久才修补好的汇丰城的护城大阵再一次出现个大洞~

    “走！”魔装蛛丝缠住苏瑾，苏瑾还没来得及说声好，整个人已经被拖拽出城。

    刚出城，绯后面就多了几道迅捷的黑影。

    那黑影们速度极快，几个呼吸间已经拦在了绯的前头。

    不仅如此，接踵而来，还有四人。

    这四位就是之前被绯八杯酒定住的燃卷书生关良，鬼火老叟勾薄，焚山狂人衡俊成，火宗挂名长老俞大猷。绯在切换火焰之后，原本的八杯酒便失去了效果，把这四只都放了出来。

    一场大战在所难免。绯急刹车停住，然后松开苏瑾身上的魔装蛛丝“你先走吧，我来对付这几只”“你自己小心！”苏瑾知道自己留下了也只是累赘，还不如赶快闪人。

    “要注意安全的人是你”绯十分霸气的虚晃一圈，然后大拇指朝向自己“来啊，正面上我啊！”

----2016/11/25 11:19:46|27938671----

757 孩童1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当愠韵金带着众多修士赶到的时候，入眼的，是满天红云。

    鲜红的明月倒挂半空，那空气飘散着的淡红色的妖气，令人心神悸动。

    “总算是搞定了”只剩下半截身子的绯丢掉一颗被烧的焦黑的头颅“真是够了，就知道自爆，自爆你妹夫！奶奶个腿的，还好我牛比！这要是换别人，早就被暴死了”

    那四个修士倒是没能自爆，他们都惜命，逃了两个，被绯干掉了两个。可那些黑衣人，个个都不要命了，打到后面挨个自爆，差点没把绯给炸上天去！

    “绯月妖！”愠韵金像一头愤怒的雄狮“尔好胆！”

    绯瞅见她背后紧跟着的修士们，不禁舔舔嘴角“讲真，如果可以，我也不想吃人。虽然修真者的味道还不错，但毕竟是吃人。我对吃人还是持保留意见――不过要饭的不能挑食，你们说是不是这个理？”

    愠韵金掐动法决，百道雷光笼罩绯。

    而绯，响转到了那扎堆的修士群之中。

    “咔哧”极黑巨兽上下颚合上，恩，这些修士跑的倒是快，漏了一半~

    “噶及噶及噶及”骨骼被咀嚼的声音，吃东西需要充分嚼碎才能下咽，

    “怪物”也不知道是哪个修士说出大家的心声。

    “杀了他！”“杀了那只怪物！”“大家快干掉他！”“对！干掉他！”

    铺天盖地的法术轰来，极黑巨兽全盘受下，血盆大口不断张合，修士们四处闪躲，稍慢一点，就会被吞入那极黑巨兽的大嘴之中！

    这简直就像是流水席宴，绯一边吃一边打，捎带还吼上两嗓子，要是法术太密集了他就收回荒兽魂响转逃开，然后发几发王虚闪光，接着换个地方继续吃。

    月华当空，一千多名修士锐减不到一半！汇丰城的城主心在滴血，这些人都是他汇丰城的修士！都是个个家族中的中坚力量！就这样被吞吃，怎能叫人心甘！

    愠韵金又打出数道闪雷轰击在绯身上，还别说，这个老娘们攻够高的，绯干脆的被炸飞右臂，不过被炸飞的右臂迅速化成火焰飞回绯的身体里。

    “死！”愠韵金双手雷光大作，周围的雷灵气疯狂涌动，百道雷光轰向绯。

    绯响转逃开，但附近的修士可就没那么好运了，直接被雷光蒸发。

    “死！死！死！”愠韵金再次打出雷光，如若疯狂。

    “愠老！别误伤自己人呐！”汇丰城城主高声道，但愠韵金却像没听到他的话一样，只是一个劲的追着绯猛发雷光。

    似是有一双看不见的打手，猛然拽住城主的心脏，并且还一个劲的往下拉扯。

    “哈哈”城主发出几声干笑，他也不知道自己为什么要笑，但他就是突然的特别想笑。

    “哈哈哈・・・・・・”愠韵金也笑了的起来，她的笑声放浪而嚣张，更不像是个端庄的老妪该发出的笑声。

    不只是他们，就连那些剩下的修士们，脸上也逐渐浮现出古怪的笑颜

    原本鲜红色的月牙，此刻显得更加妖娆――在那若隐若现的黑气环绕下。

    狂气，正在疯涌。

    “碰！”绯摔入土里，坚硬的土地被他砸出个深坑。

    ‘尼玛，狂气又特么暴走了’绯因为流血过多，导致周围到处都洒落着黑血，于是乎，狂气，就涌动起来。

    狂气是无孔不入的，并且感知力越高越容易被其侵染。

    只有三类人能免疫狂气的感染：拥有天使形灵魂的人，拥有绝对勇气的人，拥有掌控狂气力量的死神。

    除此之外，就算是鬼神本身，也一样会在狂气的侵扰下――疯狂。

    “哈哈”绯张嘴“啊哈哈哈哈哈哈哈・・・・・・”

    “冷静点儿”荒兽魂一爪子挠碎绯体内逐渐凝聚成型的鬼神魂“嘁，倒是会钻空子！”

    绯的笑声戛然而止，他干脆将自己全部化作火焰，这样疼痛会减轻很多，受狂气的影响也会减少。

    愠韵金好像已经忘了自己的敌人是谁，入眼的，每一个都是敌人！

    雷光不断吞噬周围修士的生命，那些修士也不是吃素的，同样报以法术回击。

    “有些时候，咳咳”绯咳出一些火星，火星落地，变成点点黑血“狂气的确很好用，就是难以控制，咳！”

    咳出去的血无力变成火焰飞回，那如炭一般黑漆漆的血液，显然已经完全被狂气所侵染。

    “扉页，我能就这样不管不顾的走人吗？”绯有了焚灭方圆十里地的心理准备。

    扉页提示“无须担心，玄幻界有自己的运作法则，这个世界远比你想象中的要大，不用担心狂气会将此界毁灭。当然，以后还是别乱用的比较好，毕竟天道无常。顺道一提，修真者都是逆天而行，不受天道的喜爱，小程度的屠戮不是很要紧。不过破坏环境，泯灭生灵，波及凡人，大范围屠戮・・・・・这都可是重罪。你现在已经积累了非常非常多的恶因，再这样下去，可能会产生诸多恶果，保不齐还会被天道灭杀”

    被天道灭杀，恩，主神应该知道绯是有复活的男人。会提醒绯不要被劈死，这就说明――天道的灭杀是和主神的抹杀一样的。

    扉页提示“仁慈的主神将给喜欢作死的你一个提示：如果你能收拢一下些主角人物当小弟，就可以分享到一些他们身上主角的气运――你知道的，主角向来都是天道的私生子”

    “这倒是个好主意”绯早就想收几个主角当小弟了，可楞是没遇上什么主角！看来以后要多出去走走转转，有句话说得好，山不来，那就自己走到山跟前去。

    当淡红色的雾气渐渐散去，东方也翻起鱼肚白。

    愠韵金紧紧按住腹部的伤口，昨晚到底发生了什么事？为何眼前会是这样一幅凄惨的场景？

    修士们死的死，残的残，地上到处都散落着乾坤袋和破碎的兵刃法宝，残肢断腿不计其数，鲜血将大地染成褐红色，似乎在宣告昨夜的战斗有多么残酷。

    汇丰城城主和愠韵金对视一眼，两人心照不宣，对视间心中已经有了定夺。

    吵闹声将绯从睡梦中吵醒。

    绯从石床上坐起“我睡了多久？”“回代王，算上昨天，已经两个月有余”一旁的小妖毕恭毕敬的回答道。

    “恩”绯伸了个懒腰，他睡觉并不是别的，纯粹是休息，接连几场大战，还别说，真有点累~

    “外面怎么这么热闹？”绯打着呵欠“怎么还有小儿的啼哭声？”“回代王，您，还是自己去看看吧”小妖露陪笑道“小的们担忧代王身体健康，特地给代王寻来了一些滋补品・・・・・・”

    “恩？”绯一个闪身出洞。

    妖怪好像都应该住在山洞里面，绯觉得应该顺应潮流。不过他没能找到什么现成的山洞，只能自己建了一个――将一块岩壁烧融出一个洞穴，巴掌大的地方，也就够放张石床和石桌石椅的。

    洞外，硕大的木质牢笼里关押着十多个小孩。

    “怎么回事？”绯踢了踢正在恐吓小孩的妖怪“吃饱了没事干吓唬孩子玩儿？”“代王！您醒了！”那小妖嗖的一下站直身子“报告代王！这些童男童女，都是附近村落供奉上来，给代王您补身子的！”

    “啥？”绯看看笼子里面脏兮兮的孩子们“给我补身子？童男童女？村落供奉？逗我呢”

    “他们还真没逗你”孙仲站在不远处半倚着树干“你的事迹已经在这周围传开了，附近村庄的人们都知道侧龙山来了一位实力非凡的妖王绯月妖。此妖刚来就血洗了汇丰城，那些村落畏于你的威名，纷纷主动献上童男童女做祭品，以便奢求不会遭到你的袭击”“有毛病”绯

    嗤笑道“我没事干袭击他们干什么？”“大概在普通凡人眼中，妖怪都很喜欢有事没事去袭击人类村庄吧”花萤晴缓步走来，迎头拜道“拜见代王，代王万岁万岁・・・・・”“行了行了”绯挥手“别搞那些形式主义。把这些孩子都送回去吧，这种乳臭未干的小毛孩，吃着我还嫌脏呢”

    “这，恐怕不太好办”花萤晴笑容不减“只听说过妖怪吃人，还没听说过妖怪会把小孩子送回家的――再说了，送这些祭品来的村落，其实也只是图个安心。你要是把祭品都送回去了，那不是告诉那些村民，你看不上祭品，一心要消灭他们吗”“不是吧”绯咧嘴，花萤晴却一脸正经到“就会这样，人类是一种很愚昧的生物”“那咋办？”“您要是不吃，就把他们赏给手下吧，人类小孩细皮嫩肉的，很多妖怪都好这口”花萤晴提议道。

    一听说还是要被吃，笼中的小孩子们哭的更响亮了，旁边的小妖们连忙猛敲牢笼，生怕吵到绯。

----2016/11/26 11:02:44|27982247----

758 孩童2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事实上已经lā

    绯挠挠头“虽然我不想吃小孩，但我也不是很喜欢小孩，尤其是熊孩子――谁再哭，谁先死”

    小孩子是非常敏感的，尤其是对危险和死亡。

    绯话音刚落，孩童的哭嚎声陡然停止，木笼中的小孩们都怯生生的看着绯，那晶莹透亮的双瞳中，似乎倒影出了什么怪物的身影。

    “这才对嘛”绯嘴角微微上扬“当个好小孩不好吗，在还没有作死能力的时候，就别慌着作死，不然可能真的会死~”

    花萤晴看着绯，他觉着越是跟着这位，就越能感受到他的不凡与超然！

    绯，你一定是天上的妖星下凡，是拥有统领万妖能力的・・・・・“如果你要吃的话，就吃我好了，放过其他人吧”清脆的童音响起，花萤晴皱眉，他的思绪被打断了，他不喜欢思绪被人打断！

    绯低头，看到一个小孩抱着牢笼柱子，一双乌黑亮丽的大眼睛正勇敢的和自己的目光对上。

    “小砸，你怎么知道，我吃了你就会放过其他人？”绯问“如果我先吃了你，然后也不放过其他人呢？”“那你就是不讲信用”那孩子表情坚定“还有，我不是什么小砸，我叫香茅”“香茅？我还八角呢”绯忍不住吐槽“你爹妈很可能喜欢吃印度菜”“我爹妈在我很小的时候就死了”“哦？可别告诉我你从小就和爷爷相依为命”“你怎么知道？”

    绯冷汗当时就下来了“那你可别再告诉我，你爷爷出远门了，结果你就被村民给当成祭品送了过来”“・・・・・恩”

    绯一头撞树。

    “代王？”花萤晴微微偏头“头疼吗？”“如果我没猜错的话，马上就会有一只至少是元婴级的老家伙过来找我拼命，你信不信？”绯活动活动胳膊“果然运气如我，待会儿打起来你们都离远点”

    花萤晴露出狐疑的表情。

    “你还别不信！”绯张嘴，露出洁白的牙齿“咔咔咔，老东西，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    别说是元婴期，就是特么化神期，洞玄期的来了，绯也要和他练练！

    “吼！”极黑巨兽乍现，睡饱之后大战一场，舒筋活血，怎能是一个爽字能形容的？

    半个时辰后・・・・・

    绯“恩・・・・・可能不是现在，恩，没错，肯定不是现在！只是时间还没到罢了・・・・・・”

    花萤晴用看白痴一样的眼神看绯。

    绯有点想找个洞钻进去。

    事实证明，并不是一切俗套都会实现。

    “小鬼”绯蹲下来“你爷爷走之前有没有说去哪儿？”“爷爷说，他要去很远很远的地方，再也不会回来了，让我好好照顾自己”香茅吸吸鼻子“我看到大人们把爷爷抬走・・・・・・代王，你说你吃了我，我是不是就可以去和爷爷在一起了？”

    绯再次一头撞树，这次直接撞断一颗水桶粗细的大树。

    孙仲没笑，虽然他很想笑。

    绯拍掉头上的叶子“小娃娃想爷爷了？”“爷爷是我在这个世界上唯一的亲人”“但是他好像不要你了”“所以我想要去找他”“你不害怕吗？”“只要能和爷爷在一起，我什么都不怕”“哪怕再也吃不到好吃的糖果，再也没办法和小伙伴一起玩耍了？”“我只要爷爷”“・・・・・・”绯直起腰板“你爷爷死了”

    香茅和绯的视线再次对上“爷爷只是去了一个很远很远的地方”“他死了”“他只是去了一个很远很远的地方”“死了”“一个很远很远的地方””・・・・・・”“一个很远很远的・・・・・・”“也许，你爷爷并不想要你去陪他”

    香茅大眼睛忽闪起来，波光琉璃如星光照耀下的潭水。

    “可是我想要去陪爷爷・・・・・・”香茅强忍着不让眼中的泪水掉出来“我不要一个人・・・・・・”

    “或许，你不再是孤身一人”绯笑了，那笑容，如三月份的朝阳。

    木笼被掰断，绯将香茅拖拽交给一只小妖“带她去洗个澡，换身衣服，之后再来见我”

    小妖点头，拉着香茅走了。

    “你们几个，把剩下的孩子，随便找个附近的村庄送过去”绯吐出一口浊气“对了小花，你帮我编写几条戒规，额・・・・・・不得无故残害生灵，不得无故毁坏环境，不得无故诋毁欺辱嘲讽陷害攻击他人・・・・・・就照这个思路来吧，反正中心思想是‘人不犯我我不犯人，人若犯我，以牙还牙以眼还眼’。违者，杀无赦。还有，我不喜欢看到你们恃强凌弱，那品性败坏的表现。另外关于吃人，我并不是说完全禁止你们吃人，但我也不想看到你们仅仅是为了口腹之欲而吃人。予善以善，予恶以恶――或许你们无法理解，没关系，慢慢理解就是了”

    说完，绯不顾那些大眼瞪小眼的妖怪们，转身回了自己的洞府。

    “你们还愣住做什么？”花萤晴说话声音虽然很轻，但却透着凌冽的杀意“把代王说的话当成耳旁风吗？那样的话，耳朵就可以不要了吧~”

    小妖们连忙连抬带拉的将木制牢笼往抬走。

    失去了绯的威慑，这些小孩又都开始嚎啕大哭，在渐行渐远的小儿的啼哭声中，花萤晴对不远处的孙仲投出不屑的一瞥。

    孙仲并不接招，只是一点点消去身形，一眨眼就不见猴影。

    ‘代王，您到底要让我满意到什么程度？’花萤晴嘴角挂着浅浅的笑容，为原本就妩媚的面容增添了几分别致的妖艳。

    林中路径复杂，顺着崎岖的山地一路颠簸，同时小孩的啼哭声也不断。

    “这些小崽子可真有够吵人的”魏大同扛着木牢发牢骚“你说是不是大隆”

    见大隆没有回答，魏大同扭头看大隆，只见大隆正伸着舌头准备去舔一个小孩的脸。大隆是食蚁兽化妖，舌头能伸出半米长。

    “你在干什么！”魏大同大声道“把你的舌头给我伸回来！”“我就舔舔”大隆不以为然“不让吃人肉，舔舔还不让吗？”“大隆”魏大同压低声音“你的舌头能舔断铁器，人类小孩的皮肉，一舔就破”

    大隆不听，继续伸着舌头往木笼里面凑。

    魏大同见自己的话不管用，直接伸手拽住大隆的舌头。

    “你干什么？你放手！”大隆想抽回舌头，但却怎么也扯不会去。

    魏大同是石妖，力气惊人，手也跟磐石一样坚硬。

    这两人一闹，前面的却还抬着往前走，这一下子差点把笼子给丢下来。

    ”后面的干啥呢！“前面的妖怪不乐意了“要吵架一边儿去！别在这儿耽误兄弟们干活！”“就是”“要打架滚一边去”“别误事了”

    大隆眼咕噜一转，想到一个好主意。

    “诶诶诶，弟兄们弟兄们”大隆也不在乎自己舌头还被魏大同抓在手里“我有个提议，你说代王也真是的，这么多肥美的小孩，要送回去，多浪费呀。不如咱们把他们都分了，一人扛一个回去享用，岂不美哉！”

    “哼，你开什么玩笑”有妖怪嘲笑道“代王可是吩咐过了，不许咱吃它们，怎么招儿，代王说的话，你不想听？”“代王现在在这儿吗？代王在哪儿呢？代王！代王！”大隆扯着嗓子嚎了几句，又道“这不是代王不在这儿吗？咱们偷偷给把这些孩子吃了，代王又不知道。再说了，这些都是祭品，是那些村民孝敬给我们的。结果我妈不仅不享用，还要把它们送回去，这不是傻吗？”“说的好像有点道理”“恩，也是，代王不让我们吃人肉，还还不如以后叫我们吃素呢！”“我可不吃素，最次也得有鱼”“你说代王为什么不愿意吃它们呢？难道是代王是吃素的？”“你拉倒吧，你没听说，代王在汇丰城一战，一口就吞了整整五百个人类修士！”“啧啧啧，代王可真厉害！”“那代王怎么不让我们吃人肉？这是不是叫，只许代王吃肉，不许小的们喝汤？”“去去去，哪有什么代王吃肉小的喝汤，贫嘴！”“我想吃”“我也想・・・・・”

    大隆见有门，马上趁热打铁“就是嘛，我们吃完后都收拾干净点儿，就算代王怪罪下来，也没个证据不是！再者说了・・・・・”“嗤！”

    魏大同丢掉手中的半截肉条。

    “哎哟！”大隆捂着嘴倒地翻滚“你干什么！”“代王有令，无故吃人者，杀无赦。你们这是要抗命吗？”魏大同冷声问“如果是的话，那就先问问我的拳头答不答应吧”

    “魏大同我跟你拼了！！”大隆扑倒魏大同，两只妖怪扭打在一起。

    小妖虽然也会一些妖法，但打起来更多的时候是肉搏和种族天赋

    比如硕大隆的舌头和利爪，魏大同的全身攀岩。

    不多时，魏大同已经将大隆死死压在身体下，石妖在近身战上本来就有优势，大隆引以为傲的舌头也只剩半截，这会儿只有被压着打的份儿。

    但大隆不笨，它知道叫人帮忙“你们几个，站着看戏吗！不想吃肉了！”

    这一喊，马上有几只小妖过来拉扯魏大同。

    “把他干掉啊！”大隆骂道“一顿笨蛋！”“咣！”魏大同一拳擂在大隆鼻梁上，直接把它的鼻梁给砸歪。

    “大同，你干嘛啊，怎么这会让石头脾气上来了？”一只拉扯它的小妖不解道“我记得你以前老是说，小孩子的骨头最好吃了，嚼的嘎嘣脆，怎么这会儿就要改信佛了？”“就是，弟兄们都好长时间没吃到人肉了，恩哈，这一说我口水都流出来了”“卧槽你怎么先吃了！”

    原来有一只小妖趁着混乱，居然把嘴伸到绯之前掰开的地方将一个小孩拖出来开吃了。

    血腥味散发出来，小孩们哭的更带劲了，这会不少孩子都直接拉裤，顿时尿骚味和屎臭味弥漫。

    就跟开了闸似得，原先搬运的小妖们竞相拽出小孩分食。

    魏大同眼睛都红了，大吼道“都给我住口！不许吃！”

    但没妖听它的，反倒是大隆趁机将仅剩的半截舌头狠狠刺入魏大同的肚子。

    “死！”魏大同拽住大隆的舌头，石妖的身体全都是岩石块，只有一处名为‘石心’的才是弱点。如果不击碎石心，石妖就算脑袋被打掉了，也一样不会死。

    “噗嗤”大隆仅剩的半截舌头也被拽扯了出来，同时魏大同的双拳擂在大隆的脑门上。

    “呱唧”大隆的脑袋就跟西瓜一样被捣烂。

    “都给我住口！”魏大同扑向那些正在大快朵颐的妖怪们・・・・・


759 不要对自己说谎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯的洞lā

    香茅被小妖带进洞内。

    “・・・・・”绯觉得这个是笑可能不太礼貌。

    “你能给我说说，你是怎么想的，才会把她・・・・・”绯比划了几下“你哪儿弄来的这件衣服？”

    那小妖马上回答“代王，这小的们都是兽皮遮体，哪儿还有什么衣服穿啊。这还是之前俺从山下村子偷来的・・・・・”

    “我还挺喜欢的”香茅拉起自己的袖子“我以前也经常穿人家家里不要的衣服”

    是的，香茅这会儿穿的，显然是用一床被单改做的，还是花的――如果这玩意还能叫衣服的话。

    “我感觉这还不如你之前那一身・・・・・”绯扶额“算了，至少它是干净的”“那必须！俺三天一洗呢！平时俺就把它挂在洞内当壁画！”

    “你先下去吧”绯挥手示意小妖可以走了，小妖马上鞠躬拜退。

    洞府内就剩下绯和香茅。

    “你知道，我为什么会把你留下了吗？”绯饶有兴趣的看着香茅。

    香茅摇摇头“或许你想把我当成备用粮？”“你很希望被我吃掉？”“恩”香茅点头。

    “那样你就能去找你的爷爷了――但你有没有想过，要是你就算被我吃了，也没办法再见到你的爷爷呢？”“能见到，爷爷他肯定会等我的”“等你，在哪儿？下面吗？”绯似乎很喜欢纠结这个问题。

    香茅想了想，说“是的”“那他为什么没有带你一起去呢？”“他可能是忘了”“你难道没想过，他根本就不想带你去呢？”“・・・・・可是我想陪着他”“他并不想让你赔”“你不是我爷爷，你怎么知道”“因为・・・・・・”绯挠挠头“你能别再自欺欺人了好吗？你爷爷死了，而你还活着在。你爷爷肯定希望你能活下去，更好的活下去。而不是要你去陪他――他不希望你死”

    泪水，终于决堤。

    香茅仅存一丁点的自我欺骗，被绯无情的戳破。

    “我不要一个人活着，不要・・・・・”香茅拽住自己的衣角，豆大的泪珠滚滚滴落“与其一个人孤独的活着，我宁愿去死！”

    也许绯这样做很残忍，揭开一个孩童的创伤――但别忘了，谎言哪怕是说一千遍，一万遍，也终究只是谎言。它变不成事实，哪怕所有人都相信它是真的，但它终究只是个谎言。

    逝去的人不会复生，无中不能生有。

    这是既定式事实，是法则，是定理！

    “对自己说谎是非常残忍的，因为就算你骗得过所有人，也无法骗过自己――操纵自己的记忆是一件很可悲的事情，我思故我在，如果你连自我都不要了，那就意味着你失去了‘存在’”绯双手交叉“还有，没有什么比活着更重要的，再苦再累，再痛再难受，依旧也要努力的活着。你并不会一直孤独下去，现在的孤立无援只是暂时的。只要你活着，在接下来的人生中会遇到更多的人，他们或许会与你只有一面之缘，或许只会和你萍水相逢。但也有可能成为你的好友，甚至是伴侣・・・・・・活着意味着希望，而希望意味着未来！”

    绯说的这些话，香茅并不能完全理解，她现在只是感觉心好痛，非常非常痛。就算是被同村的小孩揪着头发到处拖行，就算是被石头砸到脑袋上，就算是被村头农妇用扁担抽在身上，也没有这么疼过。

    绯关于‘希望’的演说还在继续，这只冠以希望之名的鬼神，不会放过任何一个在‘绝望’中孕育‘希望’的机会。

    “呼”香茅一头撞向绯的胸口，她昏了过去。

    绯单手扶住了她，虽说绯的皮肤还不至于是铁皮，但他的骨骼却全都硬邦邦的，贸然撞过来指不定给撞个脑震荡。

    ‘累了？’绯将香茅丢到自己床上，绯是个懂得享受的人，所以他的石床上铺了厚厚一层棉被――反着石洞里面很凉，也不担心会热。

    想想也是，小孩子嘛，再怎么坚强，终究也只是小孩。

    绯起身出洞，让她好好睡一觉吧，等醒了，这个世界就会焕然一新――的确如此，绯出洞了所没看到，在昏睡过去的香茅身上所绽放出炫目的七彩华光・・・・・・

    洞外。

    “代王！代王！大事不好了！”一只小妖凑过来“代王你快去看看吧！有别的妖怪打上门来了！”“啥？”绯卷袖子“在哪儿呢！”“代王我带你去！”小妖扭头带路。

    绯跟着小妖跑，速度之快，直逼小汽车！

    绯心说这只小妖怪是特么什么变得？这速度，咱不全力居然还有点跟不上！

    “到底在哪儿呢！”绯嚷道，那小妖却越跑越快，嘴里还念着“快了快了，就快到了！”

    结果一个转弯，小妖不见了。

    “卧槽，人呢？”绯猛然刹车，四周都是茂密的树林，他跟着那只小妖一路狂奔，根本就不知道自己这是跑到哪儿来了。

    本来就是路痴，这下好了，再次在自己的山头迷路！

    “尼玛那小子死哪去了！”绯骂骂咧咧的“还说让他给我带路呢！”没辙，自己找找吧。

    绯闭目，神息扩散开。

    ‘找找是哪只不开眼的玩意公然来挑衅！’神息四处乱窜，虫在爬，鸟在飞，小鹿在吃草，树干上一条竹叶青正在闭目养神・・・・・

    绯睁开眼睛“也没感应到什么很厉害的妖气呀”

    妖怪通常不会掩盖自身的妖气，并且封闭妖气是一项高难度操作，一般的妖怪可学不来。

    所以妖怪之间比起语言交流，用妖气交流更为适用――尤其是在占地盘和装比的时候。

    “奇了个怪了”绯又往前疾行了一段路，猛然想起‘次奥，劳资该不会是被耍了吧！’

    正欲往回赶路，瞥眼看见一个老爷爷在水塘边垂钓。

    “喂，老头！”绯上去询问“你刚才有没有看到一个小妖怪？”“老夫在此垂钓多时，并没有看见什么妖怪经过啊”老爷爷头也不抬，手中的钓竿垂下，钓线随着风微微颤动。

    “邪门了！”绯扶额，他感觉到了强烈的违和感。

    “不然你去那边看看？”老爷爷指了个方向“之前那边有响动来着的”“哦，行”绯朝着老爷爷指的方向去了。

    走了没多远，绯吧唧一声一脚踩空，半个身子直接陷入烂泥塘中。

    绯“・・・・・”

    火焰席卷周围草木，绯气急败坏的冲出来“老东西你特么敢耍我！”“咿呀！”河塘中正在盥洗的少女尖声惊叫道“讨厌死啦！h！”“抱歉抱歉抱歉！”绯连忙道歉“我不是有意的・・・・・・诶？你丫谁啊”

    “你还看！”少女双手掬水猛泼绯“还不快转过去”

    绯被塘水泼了个透心凉，只得背过身去“不好意思，姑娘我不知道你在这儿・・・・・”说着说着，绯慢慢扭过头来“你刚才，是不是说我h？”

    难道说这个妹子其实是个穿越者？

    还是说，是轮回者~

    “不许看！”少女捂胸“思∵拢h！八嘎！”

    “对不起对不起对不起・・・・・・”绯捂眼睛。

----2016/11/27 11:49:47|28036050----

760 城会玩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ‘怎么感觉自己好像被当猴耍在？’绯抹了把脸，这次他华丽转身摆出jojo立――右手五指张开半遮在脸上，腰部往左偏斜，上半身往右边斜拉，下体向前拱起“你的下一句话应该是――哈哈哈，你中计了吧！”

    “哈哈哈哈哈！”爽朗的女声笑声，少女突然从水中跃起。

    “有时候是山间巡游的小妖，有的时候是垂钓的老人，还有的河中洗浴的青春美少女。但其实我的真实身份是・・・・・・甜心！闪光！”

    少女在落在一颗最高的树干上，手中银制细刃剑直指绯“爱的战士・甜心战士撒！”

    绯石化。

    “哼哼哼哼・・・・・・”绯用鼻子发出笑声“什么叫甜心战士撒・・・・・你特么是逗比请来的猴子吗？”

    “邪魔，受死吧！”如月甜心高高跳起，手中的细刃十字剑直刺绯的心窝。

    响转躲开，如月甜心的刺击落空，但她马上转身劈砍，可惜这一劈也落了空。

    “造人？轮回者？”绯磕磕脚尖“估计是造人，轮回者不管再怎么中二，也不可能逗比到这种程度”

    “哼，邪魔，躲得倒是快”如月甜心细刃十字剑转了个剑花“但这一剑可就没那么容易躲了――看剑，呀！”

    看似迅猛而有力的刺击被绯一巴掌拍开。

    绯感觉自己的智商受到了侮辱。

    响转到之前如月甜心站的最高点，绯左手向前右手拉开摆姿势“天在呼唤，地在呼唤，呼唤我来打倒你们这些重度中二病晚期患者。没错，我就是正义的英雄――逗比超人！”

    说完绯还双手交替比作十字状并且嘴里配音“哔哔哔哔哔哔哔哔”

    暗红色的洪流轰下，虽然绯动作滑稽，但攻击却一点儿也不滑稽。

    如月甜心奋力跳开，王虚的闪光打了个空。

    “所以说我讨厌纯直线攻击”绯响转到如月甜心的落地点，谁知如月甜心竟在半空中掉头，细刃十字剑直刺绯来！

    狂气护符格挡住细刃十字剑，同时魔装蛛丝蛛网已经布下。

    “糟了！”如月甜心发现自己的脚竟然被暗红色的蛛丝给捆住了。

    “这次我看你怎么躲”绯背后浮现出数百枚火焰长枪。

    如月甜心突然扯下自己脖子上的带有桃心的领结“甜心飞镖！”

    射出的火焰长枪全数被击碎，火星碎块落下，跟下雨似得。

    变成飞镖的领结再次飞回如月甜心的脖子上。

    下一秒，绯和如月甜心的双目对上。

    “玩笑，就到此为止吧”绯笑。

    伴随着‘欧拉欧拉欧拉’的怒吼，雨点般的拳头落在如月甜心身上，

    “啊――――”如月甜心惨叫，高频率的击打甚至将她的身体一点一点打出裂纹！

    “还挺硬的”绯突然停手，狂气护符斩下，如月甜心全身绽裂，碎壳飞起。

    “可恶！”如月甜心挥剑逼退绯，然后挑断脚上的魔装蛛丝。

    倾盆的火焰落下，火光照红了如月甜心的面庞。

    “费逆袭（结束）”绯做谢幕状。

    大块的火焰并没有就这样落下，反倒被一团绿色的光芒包裹，接着火焰被挤压成一团巴掌大小的压缩火焰块，落在了绯的脑袋上。

    火柱冲天。

    “哼！这就是你所谓的，一个人就能解决？”翠绿色卷发的小女孩漂浮在半空中，她的周身都发散着青绿色的光芒，就连小女孩穿的连衣裙都是碧绿色的。

    “龙卷，你来的正是时候！”如月甜心用手在身上有裂纹的部位拂过，原本绽裂的裂纹居然神奇的变回光滑的皮肤！

    火焰被吸入体内，又来了一只，看样子应该是造人。

    “你们的主人呢？”绯问。

    “问了又能怎么？”龙卷居高临下的看着绯“要求饶的话，向我龙卷大人求饶就可以了！”

    说完，绯就感觉一股巨大的拉力把自己扯了出去――也的确是的，绯就跟一个被丢出去的铅球一样，撞断了白来根大树才停住。

    “哼！”龙卷甩头“弱渣”

    从一大堆断掉的树干中钻出来，绯揉揉被撞晕的脑袋“精神念力，难对付啊”

    要是有帝王石就好了，帝王石闪光秒破念力定身。

    架还是要打的，不能因为没有折凳就怯场。

    “还能站得起来？看来刚才的攻击太轻了”龙卷瞬移到绯面前，然后绯就一飞冲天了。

    巨大的提力甚至让绯跟小鸡仔似得，一点儿反抗力都没有。

    “这个小娘皮！”暗红色的灵子流轰下。

    “哼！”龙卷不闪不避，青绿色的念力包裹住王虚的闪光，想要将它移开。

    恩，很可惜，这些王虚的闪光，不是普通的虚闪。

    “纳尼！”龙卷瞪大眼睛，看着暗红色的灵子洪流落下。

    她的精神念力居然没能移开这股暗红色的光柱？这不科学！

    这很科学，王虚的闪光威力巨大，又是高密度的灵子裂变冲击，并且是笔直射击，要么闪避要么硬抗。但说要想要将它移开――之前有一个腹黑和尚尝试用自己油光锃亮的光头来反射王虚的闪光，可惜他失败了。

    虽然王虚的闪光叫‘闪光’，但实质其实和粒子炮是一个类型的。

    “小心！”如月甜心娇喝一声，抱着龙卷躲开王虚闪光的攻击。

    绯连续几个响转落地，尼玛差点被玩‘无绳蹦极！’

    “嗡！”地面被轰出一个深不见底的大洞，周围的植被全都被余波剃成秃子，青绿色的树叶漫天飞舞。

    这些树叶还未落地就盘飞起来。

    “地狱岚！”

    沙土石块混着绿叶卷起的龙卷风将绯笼罩入内。

    “吼！”荒兽吼吼碎盘卷的地狱岚，绯抓掉嵌入皮肤内的绿叶，被龙卷风激起的树叶堪比飞叶快刀。

    “姐姐没事吧！”地狱吹雪赶到“邪魔，受死吧！”“笨蛋！”龙卷抬手想要将地狱吹雪拉过来，但好像晚了点儿。

    “哗啦”地狱吹雪被扑倒在地，扑倒她的人似乎一丁点儿怜香惜玉的打算都没有，狂风暴雨般的拳头落在她的脸上，将她那俏丽的小脸砸的眼眶绽开嘴角歪斜颌骨脱臼鼻梁断裂。

    “可恶！”龙卷念力全开，将周围的树木全都照绿。

    绯的拳头戛然停住，接着他又飞了出去。

    同时地狱吹雪也一个人抱入怀中。

    “阿飞是你吗？”地狱吹雪的双眼全肿，完全看不到来人。

    “是我”来人轻声道“别担心，是我”“阿飞，我现在的样子，是不是很挫啊・・・・・・”地狱吹雪感觉自己的脸好像全都肿了。

    “没事儿，待会儿我就用我祖传的‘还我漂漂拳’帮你复原！”龙飞将地狱吹雪放到地上“在我解决掉他之后~”

    “阿飞你别出手！”龙卷大吼“红毛我饶不了你！”

    三颗陨石从半空中坠落下来。

    绯半躺在土堆中，天上的三颗好像火点越来越大了。

    吸气。

    再吸。

    我还吸。

    “吼！”

    三颗陨石被接连不断的半盖形声波圈击中，碎的纷纷的，一时间空中下起陨石灰雨起来。

    吼声远远飘走，半空中风轻云淡，方圆百里瞬间万里无云。

    我让你晴天，你便不再会有雨雪风霜。我让你阳光明媚，你便不再会有乌云遮面。

    欺天吼，欺是欺天的欺，天是欺天的天，吼是欺天吼的吼！

    对面，光头，黄色连体运动服，红色披风。

----2016/11/30 11:11:39|28139608----

761 乡话多

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯拍拍身上的陨石灰“未请教”“教上教”“先请而后教”“教后而闲情”“先请而后教”“后叫而先请”“再教我可就不叫了”“龙飞”“绯”“阁下连女人都打，真叫人佩服！”“你也不赖，姐妹花，这城里人真会玩”“那也没你们乡里人话多呀”“诶，抱歉，在下城乡结合部的，能歌善舞！”

    两人都笑了起来。

    龙飞抖开披风“这么，咱们梁子算是结下了？”“可不是吗，在看到弟妹们的瞬间，你这个兄弟我绿定了！”“那就・・・・・・”“蒙多无用吧”

    拳风带起狂风阵阵，两人双拳对轰，都是拳拳到肉！

    绯虽然不精通拳法，却因为无间断无间隙连击，再和龙飞的对打中丝毫没有落到下风！

    “对了，别看我是这个打扮，其实我的大招是‘恩赐解脱’”龙飞一边打还一边‘好心’提醒绯。

    “我就嘛”绯乐了“主神肯定不会放任一拳老师那种bug的血统存在的，刀刀烈火虽然也很犀利，但总比一拳要科学”

    正着，龙飞一拳触发暴击效果，绯一口黑血吐了一地。

    ‘尼玛出暴击了！’绯迅速响转后撤，整个人感觉就好像不知名的大砍刀从头劈到脚一样，绯的胸口出现一道深可见骨的伤口。

    龙飞丝毫不给绯喘息的时间，一个‘闪烁突袭’到绯的背后，他的双拳已经饥饿难耐。

    其实龙飞的血统是‘dota传承者’，能够学习获得moba类电竞游戏dota中的英雄技能！（参照omg规则，bug技能被禁止）

    不过这个血统的限定也非常大，f~e级只能学习一个，到a级也才只能学到四个。现在龙飞的血统是ss级，拥有六个技能，其中两个大招，四个技能。

    并且技能的学习是随机的，支付信用后可从指定的几名英雄中随机

    获得技能――如果选到自己不喜欢的技能，可以花费双倍的信用将其洗掉。

    dota传承者无疑是个非常犀利的血统，技能组合绝妙的话杀超神分分钟的事儿。同时它也是个无比花费信用的血统，龙飞迄今为止已经花费了十多万信用用来抽取技能・・・・・・

    现在龙飞的技能是：闪烁突袭，狂战士之血，盛宴，闪烁，恩赐解脱，回光返照。

    这个组合还算牛，不够局限性很强，一定要近身战才能发挥出效果。虽然有闪烁和闪烁突袭，但被风筝的概率还是挺高的。

    技能成型后龙飞干脆换了身斡竦男型罚恰逢他很萌战栗的龙卷，所以一开始他就选了龙卷作为造人，再后来增添上地狱吹雪，啧啧啧，姐妹S~

    当然这套技能并不是绝对完美的，闪烁突袭和闪烁冲突，回光返照作用不高――你身上冒着绿光防护罩，只要不傻的人都会退避开。

    龙飞心中的标配还差个复活和控制技能，最好是sv的大锤，嘎嘎嘎，砸谁谁怀孕！

    双拳轰击在绯的上，又是一个暴击！绯再次喷出一大口黑血，他的背后龟裂出一道刀痕。

    “你知不知道有个设定・・・・・”绯没回头“叫谁先受伤谁赢？”“哦？”龙飞正想嘲讽两句，紫黑色的火焰燃起。

    几乎是瞬间，龙飞开启回光返照！

    无比正确的决定！回光返照不仅能将受到的伤害抓化为治疗，最重要的是――它能驱逐使用者身上的异常状态。

    绯用的是冥炎，只要沾上就别想摆脱的冥炎！

    “啧！”绯咂舌，看那绿油油的光圈就知道，绝逼是回光，次奥，六十秒神技呀，绯又没有红杖，这场战斗难打了。

    难打不代表不能打，绯将注意力稍微分散到不远处的三个女人身上。

    轮回者嘛，弱，亦或者是‘逆鳞’，都非常明显。

    “嗖！”绯响转消失，龙飞的回光返照时间也结束了，他正想要继续攻击绯，却看到绯已经到了龙卷和地狱吹雪那边。

    “住手！”龙飞怒道“你要是敢伤害她们，我绝饶不了你！”

    “来得好！”龙卷双手张开，绯还没落地就被钉在半空中。

    “吼！”虽然身体被定住了，但荒兽魂却还能自由活动。

    一吼过后，龙卷和地狱吹雪的鼻子眼睛都在淌血，如月甜心更是直接混过去了。

    饶是这样，龙卷也没有收起念力，还是顽强的用念力封住绯。

    龙飞三步并作一步，一个大飞跨踹飞绯。

    好在这一脚没有触发暴击。

    整排整排树干被撞烂，绯在撞到一半的时候身上的念力消失了，他弹出狂气护符拉住两旁的树干，借力将自己变成离玄之箭。

    “嗖！”绯一头撞飞龙卷――天地良心，他本来是瞄准的龙飞的，谁知道自己的准头会那么差劲？

    龙卷被绯一脑袋到岩石上，大块的岩石都被怼裂了，龙卷更是嘴里血流不断，胸口都被撞凹进去了。

    “诶诶诶，别死啊”绯拍拍龙卷的脸蛋“你死了我还怎么拿你威胁你家主人？”

    龙卷头一低，胸腔内的脏器全都挤成了肉糜，不死就怪了。

    “死吧！”龙飞如一头愤怒的猛虎扑来。

    绯抓住龙卷的头发把她的尸体提起来“别动哦，信不信我趁热来一发？”“你！”龙飞目眦欲裂，恨不得现在就把绯给撕了做出生鱼片！

    谁人死了就不能威胁的？对仆从来，死亡算不得什么，反正还能复活。

    “啧啧啧”绯轻轻晃动龙卷的尸体“可惜了，萝莉，俺还挺喜欢的~”

    “不许你侮辱她”龙飞黑着脸，四阶段峰的基因锁解开“放下她，我给你个痛快”

    今日，他必杀绯。

    绯也解开基因锁，同时黑暗将绯的双目笼罩“我不要，这可是上好的盾牌・・・・・”

    砂锅大的拳头正在接近，绯连忙用龙卷的尸体当掩护。

    拳头没有停留，狠狠的轰在女孩的尸体上。

    “没事的，这不是龙卷，只是一具尸体”龙飞轻声“你放心吧龙卷，等下我就回主神哪儿把你复活――再将这个男的轰杀至渣之后”

    绯咧嘴笑了。

    该怎么呢，到目前为止，都在他的预料之中。

    有些时候，宅男类轮回者的心思很好猜――所以他们的动作也很好预计。

    绯并不是真的要将龙卷的尸体当做盾牌，他只是做做样子，为的就是勾引龙飞的‘无敌铁拳’。

    也不知道该俗套还是什么，一发入魂后总要bb废话两句。

    龙飞也没能逃脱在这个定律，他打中龙卷的尸体后没有急着去攻击绯，而是自顾自己的了一句话。

    一句话的时间不算长，一秒钟罢了。

    但对绯来，这一秒钟，已经非常足够了。

    万火归一・寒冰烈焰。

    龙飞被冻成冰块。

----2016/12/1 11:09:45|28170936----

762 城乡结合能歌善舞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一般情况对手被冻住，另一边重要废话几句，或是奚落，或是嘲笑。

    但绯不是一般人，也就不会发生一般的情况。

    万火归一・混沌之炎！

    就跟用橡皮擦擦掉铅笔的字迹一样，混沌之炎包裹住龙飞的头部位置，连冰块和龙飞的脑袋一起融回混沌。

    “这下应该是真正的‘费腻希’了吧”极黑巨兽砸碎被冰冻的无头尸。

    绯四下寻找，龙飞身上几乎没什么别的饰品，那这个腰带肯定是空间装备无误。

    扒尸体是个不好的习惯，但绯却乐此不疲。

    就像是为了嘲笑绯一般，那个复活十字章就这样落在地上。

    龙飞身上有复活十字章。

    “弯的佛~”绯热烈鼓掌“我从没有像今天这样，如此迫切的希望能有一个复活十字章――虽然我经常被打脸，但我还是很讨厌被打脸的感觉！”

    “那你喜欢接吻的感觉吗？”俏丽的女声在绯的背后响起。

    绯昂头，都不用神识他就能感受到背靠他站立的人儿。

    响转闪开，最先映入绯眼中的，是随风摆动的裙摆。

    尽管只是背面，但只是这样看着，就能引起人的无限遐想。

    仅仅是看到这些，就足以让一些意志不坚定的男人流鼻血。

    绯也感觉自己的鼻子痒痒，甚至心跳加速，全身的血都在往下面流动。

    ‘这个家伙不大对劲~’绯笑，好在他不是第一次遇到这种，恩，在‘设定’上占优势的家伙，尤其是在对付‘男性’敌人的时候。

    “让我来猜猜”绯双手做‘开放’状“是魅魔？还是说梦魔？亦或者‘女高中生’？酒家女？歌厅公主？”“噗噗~都错了。应该是――”那人转身“魔法小~甜~甜~”

    “哦！！”绯抱头，画风秒变‘呐喊’。

    “fufu~可爱的家伙~”拉姆贝竖起手指按住性感的红唇“让哥哥来好好疼爱你吧~”

    绯想吐。

    络腮胡，大叔脸，jk服，迷你裙，少女声线和大叔声线交替，充满爆炸性力量的肌腱・・・・・・

    “说真的，这也算是文化破坏”绯强忍住作呕的冲动“你是男的还是女的？”“你的眼中就只有男女吗？你难道不知道，在男女之中，还有第三种性别吗？”“so，人妖？”“宾狗~答对了~奖励甜蜜的香吻一个~”拉姆贝做可爱状。

    绯挠挠头，说“再让我猜猜，全属性ss？基因锁五阶？还有别的什么吗？”“别把我说的那么厉害。人家的属性挺一般的啦~只有力量是s，其他的都没过a级哦~”拉姆贝撅起红唇“我讨厌斗争，也不喜欢锻炼！人家只想做个天真可爱纯洁善良的人妖少女”

    “那我就放心了”绯的拳头靠近拉姆贝“至少我还能打赢你”“前提必须是，你能打得到我”拉姆贝抱住绯。

    “哦，真棒，设定，来吧，告诉我你有什么特技？男性攻击免疫？”绯周围火焰环绕，但对拉姆贝没有一点儿影响。

    “没错――任何男性都无法对我发起攻击。只要你还是个带把的，就没有办法攻击我~”拉姆贝笑的很妩媚“不过・・・・・我却能攻击其他男人！”

    重拳殴在绯的肚子上。

    “啧！”绯想逃，却被拉姆贝揪住衣服，一顿重拳猛揍。

    “你以为这种程度的击打对我有用？”绯冷笑“你的拳头不疼吗？”“事实上，有点儿”拉姆贝笑了笑，高声道“甜心酱！你在哪儿呢！”

    就是这样，拉姆贝拘束住敌人，然后让如月甜心变身的甜心战士攻击――甜心战士有一把设定级的武器，只要累积一定程度的攻击次数或力度，就能触发‘必杀技’将敌人秒杀。

    不过有点可惜，绯之前一嗓子震摄到了如月甜心的核心，现在如月甜心的电子头脑还处于混乱重启中。

    “好吧”拉姆贝也知道甜心这一时半会也醒不过来，不敢没关系，他可以一直这样打下去，直到甜心醒过来位置。

    绯的身体很硬，拳头打在他身上，会疼。不过没关系，打累了就休息一会儿，然后继续打，直到打到如月甜心苏醒过来，给绯致命一击。

    绯往前走了一步，尽管拉姆贝用高超的锁技将绯的四肢锁住，但绯还是迈出了一步。

    “哦，或许我应该先打断你的四肢――也许是五肢？”拉姆贝用脚掰住绯的腿，然后用力的一折。

    绯好像没有告诉拉姆贝，他也有s级的力量。

    s级的力量和s级的力量对峙。

    拉姆贝发现绯那个看起来不算健壮的胳膊意外的非常有力。

    绯再次往前迈了一步。

    “哦，看来你有什么打算”拉姆贝看看远处陷入昏迷的如月甜心以及另一边变成猪头脸的地狱吹雪“你这是打算逃跑吗？”“不”绯双目被黑暗侵染“也许你的能力非常有针对性，但是你要怎么对付女性轮回者或・・・・・轮回者的仆从？”

    “我有如月甜心，而且，我还算能打的。总有办法・・・・・・”拉姆贝再次一拳殴在绯的肚子上“而且，女性轮回者的数量并不是那么多”

    他在说谎，因为在更多的时候，他选择的是合作。

    或许是他奇怪的装扮和样子以及人妖属性，反正拉姆贝所遇到的女性轮回者，基本都选择和他合作而不是敌对。

    还有一点，拉姆贝的能力在对付男性生物上非常有帮助――只要使用的得当，能减少很多不必要的麻烦。

    绯又往前迈了一步“那个中二女是你的仆从？我还以为你会选个基佬做你的仆从”“基佬？天呐，你怎么会有这么恐怖的想法？人家才不是gay呢！人家是可爱的魔法小甜心~喜欢的当然也是可爱的美少女啦~”拉姆贝一边说着，一边狠揍绯。

    绯再次往前迈了一步。

    就这样，绯一边挨揍一边和拉姆贝闲聊一边往前走。

    拉姆贝额头开始冒汗，他肯定眼前这个红发小哥在图谋些什么。

    终于，绯已经能看到如月甜心。

    拉姆贝连忙把手遮到绯的脸上，他知道绯要干什么了，虽然他不会被绯攻击，但甜心会呀！

    “你以为，挡住我的眼睛，我就不能攻击了？”火焰长枪射向如月甜心。

    “甜心酱！”拉姆贝不得不松开绯，用身体挡住绯的火焰长矛。

    任何男性的攻击对拉姆贝都没有效果，哪怕只是擦边或是误伤，都会被免疫掉。

    在拉姆贝松开绯的瞬间，绯也跟着响转消失。

    “上当了！”拉姆贝瞬间想到，如果红发小哥只是要攻击甜心酱的话，压根就不用费这么大的力气，他之所以会一边挨揍一边往前走，完全是为了误导自己！让自己误会他的目标是如月甜心。

    ‘肯定被他跑了！’拉姆贝急忙四下寻找。

    绯没跑。

    他正站在被揍成猪头的地狱吹雪旁边。

    “尼玛早知道当时就不下那么重的手了”绯抱起地狱吹雪的头，这猪头脸，自己看着也恶心。

    但不管猪不猪头，至少她是女的，这就够了。

    “楸~”

    拉姆贝傻了，没想到这个红发小哥在这个节骨眼会和被打成猪头的地狱吹雪来一发浪漫的法式热吻！

    唇分，绯用袖子猛擦嘴“呸呸呸！这下破鞋专业户的名称坐定了！”


763 杀鸡吓猴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那原本清秀的男声突然变成有带点中二气息的女音。

    不再是他，而是她。

    “啊~”十分夸张的打呵欠动作，绯好像是刚才睡梦中醒来的森林公主。

    拉姆贝转身就想逃，他感受到了危机感，就像被凶狠的野兽盯上一般！

    “砰！”重拳轰在拉姆贝的下巴上，绯本来就矮拉姆贝半个身子，一个自下往上的升龙拳非常准确的命中拉姆贝。

    ‘完了’拉姆贝被打起的那一刻，记忆中的景象如幻灯片一般在眼前晃过。

    秉承‘坏人死于话多’的理念，绯一发升龙拳命中后，紧接是一击高抬腿前踢。

    拉姆贝被高高踢起，他在空中迅速调整姿势，以免遭到浮空截击。

    绯双手交叉高举，然后向两边放下。

    万火归一・万劫火！

    十字架的形式升起的火柱冲天，完美将拉姆贝包入其中。

    “我的火焰永夜城的滋味如何？”绯昂头，只可惜拉姆贝已经没办法回答她的问题了。

    一块复活十字章落地，绯收起火焰“这年头复活十字章可真不值钱~”

    战斗结束，该做个收场了。

    虽然穿的是裤子，但绯还是牵起自己的裤边，做了个‘提裙礼’。

    不是‘变成’，而是‘原本’就是。

    恶作剧之吻，s级诅咒。由恶作剧之神亲自附加的诅咒，与异性亲吻变会发生因果性性转。

    “不知道是不是女生的缘故”绯用手指比在下巴边上“我好像觉得这个人妖大叔不是那么恶心了~哼哼，女人可真是个古怪的生物~”

    响转到如月甜心跟前，绯正准备痛下杀手。

    扉页提示“你有个语音电话，是否接受？”

    “语音电话？”绯选择接受。

    “哈喽！我的最亲爱的朋友”“・・・・・洛基？”绯挑眉“我次奥了，我居然能听出你的声音！”“事实上，是我希望你能第一时间认出我，所以你就认出我了”洛基显然有些得意，那边不断地传来轰击的声音，也不知道发生了些什么“和你打个商量――就你跟前那个妹子，给我行吗？”“哦？”“我拿好东西给你换！”“是吗？你这算是贩卖人口吗？”“肯定不会让你吃亏的――你的下一句是‘恩，拿东西换，很不错，但是我拒绝’”“恩，那东西换？很不错，但是我・・・・・诶？”“哈哈，逗你玩呢”洛基知道绯不擅长拐着弯说话，所以也不卖关子了“那个娘们身上有个s级道具，叫空中元素固定装置，挺有意思的小玩具，能够使佩戴者随意变成其他任何职业角色，并且精通该职业角色的能力和特长”“这不是你的拿手好戏吗？”“唔姆，也算是是和我有些渊源吧――但是我的是‘魔法’类别，她的却是‘科技’，魔法＆科技，你觉得是什么？”“额・・・・・・我挂了的”“在我的世界观里面，有许多克制魔法的力量。比如说真实之眼，禁魔领域，魔法虚空，消除魔法・・・・・・但针对科技力量的就比较少见了”“我还是想拒绝”“一张回城卷轴，一大把信用点，不吃亏吧”“成交！”绯马上同意。

    困了送枕头，就说的是这件事吧。绯正盘算着怎么弄个复活十字章装备上，洛基就送来回城卷轴和信用点，这真是极好的。

    扉页提示“是否接受支线任务，恶作剧之神的科技开拓之路。精通欺骗的恶作剧之神洛基最近遇到了点麻烦，急需科学的力量来帮忙。提交‘空中元素固定装置’，奖励‘洛基的游戏招待卷’x1”

    这个时候绯犯了个许玩家都会犯的错误，在看任务简介的时候直接滑到最底下点确认――结果遗漏了重要的任务信息，不得不到处求助找攻略。

    绯一想到能弄个复活十字章就激动，压根就没看完扉页的提示，顺手就选择了提交任务。

    扉页提示“获得洛基的游戏招待卷，s级消耗性道具。使用后随机进入洛基的游戏世界，游戏通关后可获得丰厚的奖励！”

    绯石化。

    “说好的大把的信用点和回城卷轴呢？”绯感觉肠子有点青“说好的信用点和回城卷轴呢！”

    洛基那边已经挂了语音，绯啪叽的一声跪坐到地上，尼玛哭的心都有了。

    “不带这么耍人的！”绯对天狂啸“洛基！老娘早晚有一天要生吃了你！”

    过了一会儿，也不知道是良心发现还是别的什么，洛基居然又给绯回了一句话。

    扉页提示“洛基给你的留言，是否接受？”“我接你大爷。个生儿子没腚眼的玩意・・・・・・”绯选择接受。

    扉页提示“洛基的留言，b级道具，弄破后生效”

    绯得到一颗粉色的气球・・・・・・

    “啪！”绯戳破气球，一团粉色的雾气把绯包围。

    淡红色的妖气渐渐飘远，鲜红色的月牙让山中的一切都变得富有血色。

    “侧龙山规章戒律第・・・・・・”花萤晴也不知道为什么自己要跪着，好像在她的面前，自己应该这样跪着。

    “你念个山规，不至于要跪着吧”绯半坐在高岩边上“不过我变成这个样子你们还能认出来，倒是省得我费口舌”

    妖怪虽然也有性别之分，但因为会妖法，所以变男变女，乃至改变外貌，都不是什么难事。妖怪之间最有效的辨认方法就是妖气，鲜有妖怪能够完全改变自己的妖气，这就id一样，不管怎么改名字，id总不会变。

    花萤晴念完自己编写的山规“代王可还有什么要补充的？”“没什么，你写的很不错”绯半眯着眼睛“写的很不错啊”“代王可是心情不好？”“看得出来吗？”“属下斗胆――可是与今日那些人类孩童有关？”“这事儿你应该知道吧”绯记得花萤晴夸过海口，说只要有花的地方，都有他的耳目。

    “知晓一些・・・・・・”花萤晴紧张起来，他当然知道这件事，但当时他急着撰写山规，所以没太在意。

    “别紧张，这事儿与你无关”绯抬头望天“它们吃了他们，我原以为，它们会听从我的命令，可惜，它们没有”

    当时被指派运送孩童下山的小妖们并没有按照绯的命令将孩童送下山，而是在半道上开启了聚餐，将孩童全都吃入腹中。

    透过洛基的留言，绯看到了事情的经过。这就是为什么她会被轮回者找上门来。

    原来当时小妖将孩童分吃后觉着不解馋，居然跑下山去，准备袭击村落，再抓几个人来吃。恰好被龙飞等人撞见――残念。

    小妖们自然不是对手，不过妖邪逃命的本事都是杠杠滴，被干掉几只后小妖们一哄而散，龙飞他们则一路追进侧龙山，却因为分头追击而分散开来。

    于是就有了后面的战斗，如月甜心也是本着‘擒贼先擒王’的想法，孤身找上绯・・・・・・

    绯叹了口气，妖心涣散，队伍不好带呀。杂兵多了果然难以管理，难怪越来越多的**oss都开始走精兵政策。

    “代王，我倒觉得这件事并不全都是坏事”花萤晴见绯心情不好，于是安慰道“您现在不正好有借口去惩治那些不遵从您命令的妖怪了吗？”“别您您您的，听着别扭”绯眨眨眼睛“要怎么惩治？我现在只想杀了他们。可是妖怪吃人，本来就是常情，就是论罪，也是罪不至死”“那就杀，他们的错误不在吃人，而是违反了您，哦，你的命令”花萤晴露出残忍的笑容“不尊不从者，便是大罪！”

    “你知道我为什么不让它们吃那些小孩吗？”绯问。

    花萤晴想了想，摇头道“属下愚昧，不知”“这可能是我个人的一点小纠结吧。我从未说过‘禁止’它们食人。我觉得禁止妖怪吃人就跟禁止人类吃肉一样，是不可能的。但我认为，吃人一定要有足够的理由――不能因为想吃了，所以就吃。如果你被人类攻击，那你将攻击你的人都吃掉，这是很正常的。但如果人家没招惹你，就只是路过，或者只是在自己家里坐着，你就跑过去把别人吃掉――这可就说不过去了”“代王的意思可是・・・・・要有理？”“对，凡事就要讲一个道理，就算是妖怪也一样。”“属下受教”“恩，决定了，等会你就通知它们，我们要做一批有文化有涵养有道德有礼貌的‘四有’妖怪！”绯把自己逗乐了“以德报德，以怨报怨！”

    花萤晴连忙记下了，这条可以加入山规之中。

    写完后花萤晴合上山规“代王，属下有一个提议”“讲”“为了让大家能更深刻的了解到代王的苦心，明日便将那些违法代王命令的小妖们・・・・・”“你想搞公开处刑？”绯挑眉“行啊，杀鸡给猴看，这招挺实用的”

----2016/12/2 11:24:31|28206291----

764 比干

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    翌日，正午时分。

    一排小妖被藤蔓捆的结结实实的跪在地上瑟瑟发抖。

    山间树上都蹲满了妖怪，大家都是一脸严肃。

    花萤晴一字一顿的念完山规，然后道“大家可曾听明白？”

    “听明白了！”妖怪们齐声吼道。

    “山规已经宣告完毕代王，可以开始了吗？”花萤晴看向绯，绯正坐在一颗树杈边上，一双脚在空中轻轻摆动。

    “你们，可还有什么遗言？”绯看着下面跪着的一排小妖。

    “代王！我们冤呐！”一只小妖嚎哭起来“冤枉呐！”“代王饶命！代王开恩呐！”“饶命，代王饶命！”“小的再也不敢了！小的从今往后，只吃素！”“代王饶命！”

    “”绯笑得肩膀打颤“犯了错就要勇于承认，至于改正下辈子吧。毕竟有些错误，是不能犯的”

    “代王，我不服”一只小妖突然说“您这样做，不怕寒了弟兄们的心吗！”“那你这么做，不怕寒了我的心吗？”绯反问“我应该已经命令过你，不许吃那些孩童，你们为什么不听呢？”“只是几个人类的小孩而已再说了，人类猎杀我们的幼崽的时候”“是啊，那些人类小孩总有一天会长成大人，也会去猎杀我们的幼崽那照你这个想法，我应该把全天下的小妖都杀光，因为它们总有一天会变成大妖，变成妖王来和我抢地盘”绯笑的很甜，但与那笑容不同的是，磅礴的杀气让在场的妖怪都感到恐惧“大家说是不是？”

    围观的妖怪们齐齐摇头。

    “妖怪吃人有什么错？不仅是吃人，吃修士，吃同类，都没有错。但不论吃什么，都必须有一个适当的理由。如果你是不吸食人血就活不下去的吸血妖，如果你是不吃人肉就会饿死的食人妖。那你吃人我绝不去管但如果你只是为了满足口腹之欲而故意去屠戮人类。抱歉，我不允许。这并不是什么天道法则，也不是什么世间常理。这是我，绯月妖的要求。如果你们不愿意遵守可以选择离开，离开这侧龙山”绯还没说完，跪在地上的小妖就有叫嚣要离开的。

    藤蔓陡然锁紧，活生生将那只小妖绞死。

    花萤晴悠然道“代王，请继续”

    绯摇摇头，说“就到这儿吧，我乏了。剩下的，你看着办吧”

    说完，绯已经消失不见。

    永远不要把话说的太明白，让手下们自己去理解吧，就算理解错了，那也无妨。

    对着绯之前坐的岩石，花萤晴虔诚的鞠躬行礼，随后，那些被藤蔓捆着的小妖，无一不是被绞杀。

    花萤晴认为和这些小妖没什么值得废话的，本来他对这些小妖公然对绯叫板的事情就十分不满。

    “石妖魏大同何在？”花萤晴问。

    只剩下小半边身子的魏大同挣扎着从妖群中爬出“小的在！”

    花萤晴手中掉落下一根青色的钟乳石“代王念你护命有功劳，特将这株千年钟乳石赐予你”“谢代王！”魏大同用仅剩下的石臂抓起那颗千年钟乳石，将他的头颅深深顶在地上，用浑厚的声音高声道”谢代王赏赐！”

    千年钟乳石比千年人参还要珍贵百倍，它所发散出来浓郁的灵气让周围的小妖纷纷吞喉咽沫。

    就连花萤晴也心动不已，但这是代王言明是赏赐给那只石妖的想到这儿，花萤晴不得不出言提醒一句“代王的赏赐，你可以要好好保存，如被他人夺取，我会亲手捏碎你的石心！”“小的定用性命保护！”魏大同连忙道，从花萤晴身上发散出来的妖气将千年钟乳石的灵气冲淡了不少。

    这株钟乳石是绯从丰家宝库中取得众宝之一，所以绯拿来做赏赐并不心疼。

    现在绯遇到了两个问题。

    一是香茅，这小妮子一觉醒来不吃不喝，就只是坐在床上神游。

    二是地狱吹雪恩，因为龙飞复活去了，所以绯没有捏碎地狱吹雪的脑袋，而是把她留了下来以便对付龙飞。

    这会让香茅正依偎在绯的怀里发呆，而地狱吹雪则蜷缩在石洞一角。

    “喂，你别搞得跟个小媳妇似得”绯用手拨弄香茅的头发“我既没有捆着你，也没绑着你”“可是你给我下了禁制！”地狱吹雪一副受到了天大的委屈的样子。

    为了防止地狱吹雪逃跑，花萤晴在地狱吹雪身上种下了一颗喋血藤的种子。只要花萤晴心念一动，喋血藤就会将地狱吹雪全身的血液吮吸一空。

    但说实话，这种禁制更多的是吓唬人用的，它只能针对血肉之躯，对非血肉躯体的效果微乎其微。就像绯，一把火的事儿

    “只要你不逃跑，不作死，就没事儿”绯笑“我保证，没有我的命令，那个藤就不会发动平心而论，我并不想限制你的自由。我想杀了你，但我很担心你的主人，我需要能制衡你得主人的东西”“你的选项中难道就没有放过我这个选项吗！”“如果你的主人的选项中有的话，我肯定也会有的”绯笑了“你能告诉我，我现在放你了，你有把握说服你的主人，让我们化敌为友吗？”“”“不能，轮回者之间除开友情和爱情之外，就剩下赤果果的仇恨。”“”“不要在只对自己有利的时候把自己归为弱者”绯放开香茅“更不要在自己不利的时候高呼公平”

    地狱吹雪沉默了。

    “我并没有完全限制你的自由，这座山，你可以在山里自由活动，只要不离开侧龙山”绯不喜欢被束缚的感觉，所以她尽可能的给予地狱吹雪自由“如果你不喜欢我，大可以远离我。山中的物资非常丰盛，以你的实力，自给自足完全没问题”

    地狱吹雪还是不为所动。

    “随你吧”绯现在要专注香茅了“姑奶奶，你多少吃点东西呗”

    睁开眼睛就发呆，闭上眼睛就睡觉，做神仙也不是这个做法呀！

    伸手掰开香茅的嘴巴，硬往里面灌了一大口蜂蜜水，结果蜂蜜水全都流出来了。

    绯扶额“我需要帮助”

    “她没事”孙仲双手抱臂“你不用担心”“不用担心？她只是个不到十岁的小丫头！人类小丫头！这不吃不喝的，饿死了怎么办？”绯晃动香茅“你说我要不要把她带去看个大夫什么的？”“如果我是你，就会把她好好地藏起来，免得被别人偷走”“哈？”“这个女娃子心眼多了点”“你别给我飙俚语，老娘听不懂！”“你知道七巧玲珑心吗？”“你是说比干？”“看来你知道比干是谁？”“某个多长了心眼儿的忠犬受。s，你的意思，香茅也长了颗七巧玲珑心？”

    孙仲有点不想和绯继续聊天了。

    绯开启读者之眼，可不是嘛，瞧瞧这七彩光环，真特么晃眼睛！

    “就算多长了几个心眼，也不知至于不吃不喝吧”绯还是绕不过弯来。

    孙仲不搭理。

    绯一巴掌拍在孙仲脑门上“问你话呢！哑巴了你”

    “她这是在辟谷！”孙仲没好气的嚷道“这个小女娃子已经开通了修仙之路。七巧玲珑心能聆听世间万物的心声，但她年纪尚尚且消化不了那么多的信息”“你能直接给我说结论吗？”“就是让你不用瞎操心！”孙仲说完就准备闪人。

    暗红色的蛛丝困住孙仲的脚。

    “再问你一件事”绯擦擦鼻子“最后一件事你说我用不用给她找点什么修炼功法来？还是说要先教她识字？”

    孙仲昂头看天“你杀了我吧”

    绯收回蜘蛛丝“哎哟，不说就不说嘛，干嘛要死要活的？”

    孙仲直接手脚并用窜上树干远远地跑开，它怕自己再同绯讲下去，会疯。

    “我现在是不是很像唐僧？”绯低头问香茅。

    香茅“”

    依旧神游。

    “诶！”绯挠挠头“看来我的确是太嗦了点儿”

    回到洞府中，地狱吹雪还蜷缩在石洞一角。

    “正好，给你找个事儿做”绯把香茅往地狱吹雪身边一推“这几天我出趟远门，你帮我照看一下她”

    还没等地狱吹雪同意，绯已经响转消失了。

    花萤晴从百花丛中站起身准备行李，绯马上说“不用不用，我就是和你打声招呼，我外出几天，山里面的，你多担待一下”“代王可是要远行？恕属下直言，如今局势，代王怕是难踏出这侧龙山半步”

    苏瑾带着绯大闹汇丰城后，绯和周围的修真势力的敌对就是板上钉钉的事情了。

    抢人宝库，屠戮无辜百姓，残杀近千百名修士这些罪名够判绯个百八十年了！所以绯现在也算是臭名远扬，如果不是侧龙山的地势情况复杂，那些修士早就冲进来将绯灭杀了！

    一旦绯离开侧龙山范围，不光是修士，不少妖修都要把注意力转到绯身上。

    “放心，我要去的地方，不在此界”绯笑，经过前面几场战斗，绯充分认识到自己的力量还不够。

    所以绯要提升自己，让自己变得更强！

    花萤晴眼神漂移了一会儿，躬身道“既然代王去意已决，属下自当遵从但还望代王一切以大局为重，切勿做出危及自身安危的举动”“放心吧，我没那么容易死”绯想了想，将从丰家抢夺到的宝物一股脑清了出来。

    “代王这是何意！”花萤晴惊到，任谁眼前突然多了一大片金光四色的玩意都会吃惊。

    花丛中的灵气浓郁度瞬间百倍，花萤晴慌忙结阵，唤起藤蔓根茎将周围环顾，以免这些灵气疯涌出去。

    “这些交予你”绯跟踢易拉罐似得将一个宝物提到花萤晴跟前“想怎么处理是你的事儿”

    这就等同于是将这些宝物全都送给花萤晴！

    “代王”花萤晴感激涕零俯身便拜“属下谢代王信任！愿将此重任委任于我！属下，属下真是”“行了行了，起来吧。别动不动就跪倒，不吉利”绯把花萤晴拉起来“你放心，只要跟着我干，面包会有的，牛奶也会有的，全都会有的！”

    对于代王时不时蹦出的陌生的名词，花萤晴向来都是自行替换成自己能理解的事物。

    所以绯这句话应该被翻译成只要你对我忠心不二，我所拥有的宝物中，会有你一杯羹

    “那就辛苦你了”绯拍拍花萤晴“哦对了，那个香茅和地狱吹雪，就是那个小女娃和那个绿色卷发的娘们，保护好她们，还不能让她们离开侧龙山，没问题吧”“代王的交代，自不会有任何问题”“行！”绯一拳砸碎结界然后响转消失。

    将碎掉的结界补好，花萤晴看看代王之前站的位置，再看看满地的宝物。

    终于，他忍不住了。

    “哈哈哈哈”放肆的笑声在花萤晴自己所布下的结界中回荡。

----2016/12/3 10:15:47|28237243----

765 非x勿x

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    扉页提示“欢迎加入洛基游戏！你准备好了吗？亲爱的参与者，前方有荣誉和丰厚的奖励在等着你！你只需要”下面还有一大堆洛基写的废话，绯全都给跳过去，直接看最底下的任务要求。

    扉页提示“你很荣幸的抽选到了闯三关，你只需要通过三到关卡便获得游戏胜利。没通过一道关卡都可以获得高额的信用点奖励，并且完成关卡内的挑战任务，累积挑战点数，还能兑换丰厚的奖品。三到关卡内容全部随机，并且三道关为勇往直前一通到底性质，一旦失败，前面的挑战成功的关卡也会一并作废！累积的挑战点和信用点奖励也会被清空。也就是说，你只有三关全通，才能得到全部的奖励！”

    扉页提示“是否开启第一关挑战？”

    选是，绯眼前一花，然后自己就站在了一个形舞台上。

    扉页提示“第一关：非情勿搅”

    音乐响起“吹牛比咧！吹牛比咧！这有卧槽！吹牛比咧！都是卧槽！”

    扉页提示“感到荣幸吧，你们这帮死宅！本洛基大人精心为你们挑选了整整十位动漫人物，还不快施展你的浑身解数，抱得佳人归去？！”

    扉页提示“非情勿搅通关条件：成功牵手一位嘉宾。非情勿搅通挑战任务开启：成功牵手三名嘉宾以下省略”

    绯伸手摸了摸自己的下面。

    没有。

    什么都没有。

    绯怒“次奥！有没有搞错！至少也等老娘是个爷们的时候来玩这种游戏吧！尼玛现在老娘下面光着，你让我怎么玩？”

    扉页提示“首先，你就算是个妹子，也没逃出死宅的范畴。然后，注意是动漫人物，而不是动漫美女。还是说，你准备直接认输？”“我认你祖宗的腿儿！”绯跺脚“来就来！谁怕谁啊！”

    小丑装扮的小女孩快步跑出“大家好！我是你们心爱的主持人，魔妞妮妮！耶”

    闪光灯飞舞，照亮台上的五名参赛选手。

    绯是第三号，正好排在中间。

    “我们非情勿搅节目一共有三个环节，分别是光彩亮相，才艺展示，情感大考验。三个环节过后便可以和对面的嘉宾进行牵手。首先让我们来看看对面的十位嘉宾分别是娇小天使立华奏，三无始祖绫波丽，不列颠之王sbr，哔哩哔哩御坂美琴，命运魔女，性别成迷木下秀吉，腹黑正太夏尔凡多姆海恩，黑衣精英琴酒，高洁的纯血玖兰枢，温柔少年夏目贵志。呜这可真是一本满足哦”魔妞妮妮双手握拳左右摆动“飒飒飒，马上就开始吧！有请第一位选手诶，为了保密起见，名字我就不念了，一号选手请到舞台的最前方来！”

    “来了来了“一号是个有点微胖的眯眯眼，他几步跑上去，有些腼腆的笑道“各位嘉宾大家好”

    “请这位帅哥来个简短的自我介绍，除开名字之外的”魔妞妮妮踩着小碎步“当然，你要是愿意公开自己的信息，呵呵，当我没说”

    “嘿嘿”一号不好意思的笑了笑，说“名字就省了吧。我是一个标准的动漫宅，非常喜欢动漫。平时也就打打游戏，看看动漫什么的。人生信条是：能躺着的绝不站起来。我是一个非常重视情义的人，信奉：犯我者，虽远必诛。选择我，你不会后悔的！”“啪啪啪啪”魔妞妮妮鼓掌“精彩的自我介绍！恩我能问一下，你对接下来的牵手有信心吗？”“有！”“恩！准备牵几位离开？”“如果可以，最少也是要三位吧”“哦呜三位，口味不小呢那方便回答一下，你比较喜欢什么类型的对象吗？”“当然，额，果然还是要可爱吧，然后，坚强，自立，恩，还要温柔”“那对面的嘉宾中可有你心怡的对象？”“有”“！闲聊先告一段落，还请各位嘉宾谈谈对一号选手的第一印象”魔妞妮妮把手挥向对面。

    sbr“我很喜欢你那句犯我者虽远必诛，看来你也是一位有着骑士精神的人”

    琴酒“哼”

    “重视情谊？那你能告诉我，如果你的兄弟找了你的爱人，你是选择兄弟，还是爱人？”

    夏尔“你有考虑过减肥吗？小肚腩都起来了”

    夏目贵志“真是个有热情的先生呢”

    木下秀吉“唔！重情义！老朽中意你哦！”

    御坂美琴“你能把眼睛睁开吗？”

    立华奏“你喜欢吃麻婆豆腐吗？”

    玖兰枢“”

    绫波丽“”

    魔妞妮妮坏笑道“女王的问题好尖锐哦夏尔的问题也非常具有人身攻击性哦”

    一号不好意思的挠挠头，道“女王的问题嘛，我相信，如果是我的兄弟，一定不会夺走我的所爱。不然，他是成不了我的兄弟的。至于夏尔小朋友我这不是虚胖，而是强壮！哈哈，哔哩哔哩，我只是眼睛有点小而已，并不是闭着在。至于小奏，我非常喜欢吃麻婆豆腐哦”

    玖兰枢熄灯。

    魔妞妮妮扭动屁股“哇哦，这么快就有嘉宾熄灯了！不过没关系，因为嘉宾还有一次重新点灯的机会，希望你能在接下来的是两个环节中好好表现！诶，马上就进入到第二个环节，才艺展示！请问一号选手，你的才艺是什么呢？”“恩，唱歌吧，我对唱歌还挺自信的”“唱歌？会下棋吗？”“也会一点”“吓吓吓！那就有请一号选手，一边唱歌剧2一边下魔法国际象棋！”魔妞妮妮露出虎牙“有请国际象棋大师，布鲁塔尼亚鲁路修！”

    整个台变做大型魔法国际象棋台，骑士小兵女王国王全部就位。

    “开唱吧”魔妞妮妮将话筒塞给一号“请不要中断歌唱哦不然会被判失格的哟也不说一定要你赢他，只要你坚持到歌曲结束不被他切克妹抖将军就行了”

    一号选手当机三秒，前奏已经响起。

    还好他原来在唱的时候曾猛练过，张开就是字正腔圆的俄罗斯口音。

    鲁路修迅速展开攻势，看到鲁路修的走势之后，一号冷汗直垮，上手就是速杀，这是要逼死自己吗？

    注意，这是魔法国际象棋，这些棋子是特么会攻击的！

    一只骑士挥动长矛向一号刺来，吓得一号两步蹬空，跳到自己的国王身后。

    “哼”鲁路修露出嘲讽的笑容，女王突进！

    一号已经快要唱到第一个海豚音的位置！

    大家都知道，下国际象棋是个烧脑的事情，需要全神贯注才行。

    尤其是在和国际象棋高手对决

    第一段海豚音响起，鲁路修趁机猛攻，一号选手急的满头大汗，又不敢停止唱歌，直到第一段海豚音结束，一号选手已经输了一半。

    终于，一号选手受不了了，他丢掉话筒大吼“这不公平！我抗议！”“噗噗，抗议无效，你又三秒钟时间来继续唱歌下棋三，二，一叮咚”魔妞妮妮拍手跳踢踏舞“！”

    “我！”一号选手已经掉了四个节拍，这会儿想要接着唱也接不上来了。

    一个圆洞出现在他的脚下，这位就这么掉了下去。

    “啧啧啧”魔妞妮妮摊手做无奈状“一号选手本来还说蛮有机会的说好吧，现在有请第二位选手”

    第二位是个冷面帅哥，他上台后只说了一句话“我很爱的妻子，所以我不需要第三者插足”

    魔妞妮妮才不管你需不需要第三者，她直接无视二号“请问各位嘉宾对二号选手的第一印象如何？”

    sbr“钟情而专一，非常好！”

    琴酒“有趣”

    “也不用说的这么绝对吧”

    御坂美琴“哼！倒是不让人讨厌”

    木下秀吉“非常好！男人就应该这样！”

    夏尔“喂，如果无意参与的，不如选择放弃？”

    立华奏“你喜欢吃麻婆豆腐吗？”

    夏目贵志“果然一上来就这样说不太好吧”

    玖兰枢“”

    绫波丽“”

    魔妞妮妮挠头“倒是获得了好评？！唔，不过二号可真是个帅哥捏呐呐，帅哥喜欢什么娱乐活动？”“料理”“做菜吗？哦哇会做饭耶，有加分哟”魔妞妮妮再次露出可爱的小虎牙“那就请二号帅哥来为我们露一手吧请在规定时间内从猿王班比纳身上取得食材，并为我们进行料理”

    一只丑的不行的狒狒出现在二号身边。

    “噶及”下一秒，二号的双腿分别向不同的方向弯曲，而那只丑狒狒则在二号背后露出类似嘲讽的嘴脸。

    “死！”二号全身爆发出强大的劲气，丑狒狒挠挠头，一巴掌抡向二号。

    二号侧身闪避，同时双手翻动，十八条金龙在他周围飞腾。

    接着二号接连用了六脉神剑，黯然**掌，龙象般若功，天山折梅手，左右互搏，太玄经最后还是凭借乾坤大挪移太极功才能和猿王勉强周旋。

    此刻二号浑身是伤，双腿粉碎性骨折，右臂连根断裂，腹部被击穿一个碗口大小的血洞。

    而猿王也没讨到什么便宜，双眼被刺瞎，鼻子被轰掉，只剩下一条胳膊一条大腿。

    “葛格叽”猿王露出古怪的笑容，它拖着残破的身子开始跳舞，而二号神色变得更为凝重，几枚圣火令环绕在他的周围，同时真武神剑也掠起一蒙寒光。

    璀璨的华光对撞之后，猿王被斩成几块，而二号也被猿王掏去了心脏。

    嘉宾席发出几声惊叫，魔妞妮妮连忙安抚道“不碍事的不碍事的，他可是轮回者，这点伤算不了什么”

    就像魔妞妮妮说的那样，胸口一个血洞，肚子一个血洞的二号捡起猿王的尸块跳步到厨台前，不多时，一盘香气四溢的猿王丝炒青椒就做好了。

    十位嘉宾都品尝到了这盘猿王肉丝炒青椒。

    就连挑剔的玖兰枢都露出高深莫测的浅笑，sbr更是毫不顾颜面的询问有无白饭搭配。

    “阿青她最喜欢吃我做的青椒肉丝了”二号笑着倒地，然后再没能爬起来。

----2016/12/4 10:28:05|28261978----

766 卡门,天鹅舞,战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    魔妞妮妮耸肩“真可惜~~二号选手的表现明明挺不错的说~再次妞妞必须提醒各位，一定要量力而行哦~”

    “不会死了吧・・・・・・”四号选手咽了口唾沫“我可没听说玩个游戏会玩死人的，这哪是玩游戏，根本就是把我们往死里整啊！该死的洛基！”“那你是游戏玩少了”绯迈步上前，玩游戏玩死人什么的，挺常见的。

    原本沾满血迹的台面亮起白光，从新变成整洁干净的t形舞台。

    “他这算是挑战失败吧“绯指着还在地上淌血的二号，魔妞妮妮用魔法杖戳戳二号“好像还没死，那我们先让二号选手下去躺会儿吧。等他恢复了再把他请上台来继续~”

    几个马戏团小丑七手八脚把二号抬到一边去。

    “三号选手~”魔妞妮妮用手肘拱拱绯的胳膊“自我介绍呢~”“大家好，我是一个路过的假面骑士，人生信条是：能用拳头解决的事情就绝不动脑筋。平时没事干我喜欢唱唱歌跳跳舞杀杀人什么的。”绯很随意的站着，一脸轻松“总的来说，我算是个比较随性的人吧”

    cc按住下唇“尺寸？”

    saber皱眉“女人？”

    御坂美琴单手撑住自己的下巴“暴力狂”

    夏尔“下作的x子”

    琴酒“女人吗？”

    木下秀吉“唔，老朽有点不太擅长应付女性呢”

    立华奏“你喜欢吃麻婆豆腐吗？”

    夏目贵志“给人以清爽的感觉呢”

    玖兰枢“吼唔~”

    绫波丽“・・・・・・・”

    魔妞妮妮两条眉毛抖动“好坏参半~嘛，作为本组第一个女性参赛选手，大家可不要太过于欺负她哟~”

    绯咧嘴“双d，至少目前是，呵呵，碍着你了吗？是的，我可能比看起来的要更汉子些，不喜欢，谢谢，喉吼，么么哒”

    “啧，看来三号选手不太友善捏~”魔妞妮妮脚后啪嗒啪嗒对磕“你说你平时喜欢唱歌跳舞？”“还有杀人”绯强调。

    “那就・・・・・・”魔妞妮妮拍巴掌“有请三号选手一边唱‘卡门’一边跳天鹅舞一边・・・・・・同黄道十二宫圣斗士战斗！”

    十二道金光冲天，十二名黄金圣斗士登场。

    卡门的主旋律响起，十二名黄金圣斗士的小宇宙也正在熊熊燃烧。

    作为黄金圣斗士，肯定不会围攻一个女人。所以按照星座排行，白羊座最先出列。

    “请吧，短发小姐”白羊座的穆示意绯可以先动手“你只需要坚持到这一曲终了，便可”

    “还行，至少没把我往死里逼”绯踮起脚尖，然后下颚抬高“爱~情~不过是一种，普通的玩意~一点也不稀奇~”

    奔腾的狂气护符和暗红色的魔装蛛丝席卷向穆。

    “水晶墙！”穆张开透明的水晶墙壁挡住狂气护符和魔装蛛丝，而绯则脚尖点地飞跃到穆的跟前，将身一扭，摆腿后撩踢踢向穆。

    不过只踢到了一片残影，穆在绯过来的瞬间就瞬移开，而绯也在一击落空的瞬间响转消失。

    高亢而婉转的女音环绕，绯的唱功一般，虽说不至于跑调，但在演唱卡门这种高难度的歌剧上还是有所欠缺。

    但绯的声音条件很不错，能够将一个高傲的娼妇给表现的淋漓尽致。

    穆抬手“星屑旋转功！”

    飞纷的彩花绞向绯，绯迅速响转逃开，但那些飞扬的星屑就跟长了眼睛似得一路追着绯来。

    和圣斗士对战就是不能拖，能秒就速秒，不然就等着被燃烧小宇宙的圣斗士痛扁吧。

    万火归一・神灭之炎！

    幽蓝色的火焰燃起，对付这种极具神性的对手，逆神项的火焰最适合不过了。

    火焰顺着蛛丝包围穆，穆深知不妙，双手张开，星光灭绝蓄势待发。

    极黑的巨兽突然乍现，一把捏住穆，幽蓝色的神灭之炎倾盆而下。

    白羊座，击破！

    绯伴随着音乐缓慢的旋转，讲真，卡门的曲风并不适合跳天鹅舞，而且绯对天鹅舞涉及不深，跳来跳去也就是几个动作。

    “女人，别太嚣张了”金牛座的阿鲁迪巴双臂环兄走出“就让我阿鲁迪巴大人・・・・・・”

    幽蓝色的火焰席卷起浪花将其吞没，阿鲁迪巴不是不想闪躲，但在他迈步前行的时候，暗红色的魔装蛛丝已经将舞台给布满。

    “银河星爆！”撒加并没有过多的废话，上来就是自娱同毁灭银河系超新星大爆炸匹敌的银河星爆。

    极黑巨兽护在绯的跟前，硬抗下这一击，同时神灭之炎席卷向撒加。

    一道道次元空间墙壁升起，抵挡住扑面而来的神灭之炎。

    绯在极黑巨兽的手掌中一边吐血一边继续舞蹈歌唱。

    万火归一・次元火！

    躲入次元屏障中的撒加发出惨叫，次元火穿透次元空间壁，直接攻击到了撒加本人！

    在火焰接触到撒加的瞬间，转化成神灭之炎！

    双子座，击破！

    “这个女人是怪物！”迪斯马斯克连连后退“要上你们上好了，我才不要和这种怪物交手！”

    “灭神之炎・・・・・・”艾欧里亚凝眉“真是邪道！”“全都退下！”沙加双目紧闭，缓步到舞台上。

    “姆！”沙加发出神音，原本翻腾的神灭之火陡然烟熄火息。

    “天舞宝轮！”沙加睁眼，一张张佛教图纹绽放。

    万火归一・灭心之炎！

    一律黑色的火焰击穿沙加的胸膛。

    沙加定住了。

    灭心之炎的作用自然是灭心神，焚烧意志。沙加作为最接近神的男人，一颗心已经荣升到同神佛同等的地位。绯的灭心之炎无法伤及沙加分毫，但却给沙加了一个提醒――我是有着能屠神灭佛的力量的！

    沙加陷入沉思，最为十二黄金圣斗士中最具慧眼的处女座，沙加透过他的双目看到绯身上极恶的存在。

    此刻沙加不禁想要询问佛祖，为什么会有这种女子存在于世间？她存在的意义又是什么？佛祖大人，您会容忍她的存在吗？佛主大人，此女子还有救赎的必要吗？佛祖大人・・・・・・

    “不打就快让开！”艾欧里亚已经忍耐不住了“我要为穆和阿鲁迪巴报仇！闪电光速拳！”

    斑驳的金色拳影扑面而来。

    绯想要响转闪躲，但她的速度还不及光束，直接被光拳命中。

    ‘次奥！光速bug拳！’绯一口黑血喷出，害的她慢了两拍。唱歌时掉节奏最好的办法不是补词，而是吞字！

    将尾字吞掉，绯一个点步飞跃，跳到极黑巨兽的背上。

    同时狂气护符构建起防御壁，用于抵挡那光速的拳击。

    “闪电光牙！”艾欧里亚双拳向前，如非洲雄狮的利齿。

    狂气护符构建的屏障秒破，激荡的气浪差点把绯掀翻下去！

    但绯用坚韧的腰身原地七百十二度旋转，借力卸掉周围翻滚的气浪，从而完成一个漂亮的原地盘旋。

    小腿抬高，双手伸开，绯摆出天鹅的姿态，而卡门的歌曲，则开始进入后半段。

    “虽然我平时不会对女人出手，但今天・・・・・・・”艾欧里亚全身电光闪动“光子・・・・・・”

    “还不住手！”艾俄洛斯突然喊出声。

    “哥哥你别管！今天我一定要・・・・・・”对于艾俄洛斯的命令，艾欧里亚充耳不闻。

    “我愚蠢的弟弟。”艾俄洛斯挥拳“等离子光速拳！”

    “庐山百龙霸！”淡绿色的飞龙和密密麻麻的淡绿色光电撞在一起，艾欧里亚意识到自己的哥哥向自己发动了攻击，不禁扭头怒目“哥哥，为什么！”

    如果不是童虎出手，艾俄洛斯的等离子光速拳就要打到艾欧里亚的身上了。

    “实在是太难看了！”修罗忍不住出言到“艾欧里亚，你身为黄金圣斗士，居然用这种蛮横的方式去欺负一个小女孩・・・・・”“小女孩？你们在开什么玩笑！她可是伤害・・・・・诶？”艾欧里亚一愣，他居然感应到了三个本该消失的小宇宙！

    “・・・・・・”阿鲁迪巴脸色微红，好像有些不好意思。

    穆对童虎微微欠身“让您担心了”童虎摆摆手表示“倒是无妨，只不过这个这个・・・・・・这有点麻烦呀”

    撒加盯着绯，神色阴晴不定。

    三人一身素服，身上的黄金圣衣不翼而飞。

    “这是怎么回事？他们三个明明・・・・・・”迪斯马斯克目瞪口呆，跟见了鬼似得“明明已经被烧死了！”“神灭之炎是逆神的火焰，但对人类好像没有什么影响”卡妙解释道“这就好像是雅典娜的圣洁光炎，能够去除黑暗，但却不会伤害到其他生灵”


767 麻~婆~豆~腐~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “十分抱歉！”艾欧里亚慌忙给绯鞠躬道歉“我为我的无知与冲动向你道歉！如果我的道歉不足平息你的愤怒的话，我愿意让你打到解气为止”

    “可是黄金圣衣就没那么好运了，都被烧成黑灰了”童虎惋惜的说道“这可是雅典娜赐予我们的圣衣呐・・・・・”“可的确如此”阿布罗狄叼着玫瑰“毁掉圣衣，不就是等同向圣域宣战吗？”

    接下来圣斗士们的情况就都变得很耐人寻味了。阿布罗狄认为应该将绯押回圣域审判，童虎，穆认为应该去寻找修复黄金圣衣的方法，沙加还在思考人生，撒加继续瞪着绯，沙加还在思考人生，迪斯马斯克在纠结，因为阿布罗狄一直给他递眼色让他和自己站一起，沙加还在思考人生・・・・・

    “猩红毒针！”鲜红色的光束刺入绯的膝盖中，绯差点摔倒，还好她用魔装蛛丝拉住了自己。

    “做错事就必须受到惩罚，接下我的毒针之刑，然后和我们一同回圣域接受审判！”米罗冷声道。

    “米罗！”卡妙不悦道“虽说她有罪，但这毒针之刑・・・・・・”“卡妙你闭嘴！”米罗又发出一道毒针“胆敢同圣域敌对的家伙，死不足惜！”“不错！”阿布罗狄赞同，迪斯马斯克见状，也频频点头“没错没错”

    “这样最未免太残忍了”穆拉下脸“她并没有伤害到我们”“可是圣域的脸面・・・・・・・”“难道脸面比一个人的生命还要重要吗！”

    黄金圣斗士们吵了起来。

    米罗发出第三道毒针，但这一道毒针并没有刺到绯，反而被火焰给烧融了。

    万火归一・朱雀之炎！

    将火焰遍布全身，绯化身淬火天鹅，舞起不一样的天鹅舞。

    随着绯的举手抬足，一株株火鸟飞出，打的米罗左躲右闪，这些火鸟温度高的吓人，仅仅是擦过就会被烫伤！

    见不仅毒针奈何不了绯，自己还被打的抱头鼠窜，米罗真是气不打一处来，阿布罗狄借机提议“不如用那个吧！”

    迪斯马斯克举双手赞同。

    米罗略微思考了两秒，点头同意。

    三人一左一右一中间摆开架势。

    雅典娜之惊叹，将三位黄金圣斗士的小宇宙极限聚集在一起，其威力足以与宇宙大爆炸相匹敌！

    “你们想干什么！”艾俄洛斯怒道“你们这样也算是雅典娜的圣斗士吗！”“如果不满的话，你就亲自去把她抓起来，送往圣域接受审判”阿布罗狄不依不饶“前提是你要能制得住她！”“就是！这娘们就是个怪物！纯正的怪物！”迪斯马斯克对绯的神灭之炎心有余悸“应该被消灭！”

    艾俄洛斯挡在三人前面“我决不允许这种事情发生！用雅典娜之惊叹去对付一个女生”

    “说那些有的没有有什么用？”修罗向左抬手“如果你执意站在前面，他们可是会连同你一起轰杀的”“不错”童虎双手成虎爪向前推进。

    “一定要这样吗？”卡妙心有不忍，但他还是向右抬手。

    “喂，不是吧”迪斯马斯克都懵比了，因为童虎修罗还有卡妙所组成的三人阵势所对的，正是自己这三人。

    雅典娜之惊叹vs雅典娜之惊叹。

    魔妞妮妮气的满脸通红“有没搞错啊！我叫你们来是和选手对战，你们怎么自己窝里反起来了！都给我住手！你们给我掉转方向，给我瞄准三号！瞄准那个娘们！！”

    这要是两发雅典娜之惊叹轰在绯身上・・・・・啧，能剩下渣就算运气好。

    双方僵持起来，而音乐不等人，卡门的歌曲已经临近尾声。

    一曲终了，绯停止舞蹈，牵起自己的裤边行了个提裙礼。

    圣斗士们还在僵持。

    “咳”绯轻咳一声，然后，她突入到了黄金圣斗士之中。

    无间断连击！

    魔装蛛丝拉开大网，狂气护符绑住十二名黄金圣斗士。

    绯就像是一只轻快的飞鸟，在十二人中来回突击，两个来回就将十二人全都击飞在地。

    幽蓝色的火焰再燃，这次，非常干脆的，将剩余九人身上的圣衣给烧掉。

    “感到庆幸吧~”绯双手反向交缠在一起“因为这是在节目中，所以不杀你们。不然・・・・・・呵呵~”

    “恶魔，恶魔！”迪斯马斯克大叫“绝对的恶魔！”

    “佛祖大人，此女・・・・・・”沙加躺在地上继续神游。

    童虎苦笑“这下更麻烦了”

    艾俄洛斯和艾欧里亚兄弟俩面面相觑，不知道该说什么好。

    “这下倒是无衣一身轻”卡妙拍掉身上残留的灭神之炎“就是不知道该怎么去和纱织小姐解释了”“难以置信！”修罗到现在还不相信自己的圣衣被烧掉了。

    “你看！我就说嘛，我就说嘛”阿布罗狄大发脾气“这个女人不得好死！”米罗咬牙切齿的瞪着绯“女人你这是找死！”

    撒加终于不再看绯，而是用幸灾乐祸的表情环视其他人。

    阿鲁迪巴原地盘膝坐下，表情也不知道是哭还是笑。

    魔妞妮妮扶额，选错组合了，应该上护庭十三番队的！或者是真吊花六人组，再不行，晓组织该够了吧！

    挥手让十二位没了黄金圣衣的黄金圣斗士退场，魔妞妮妮重整心情，连蹦带跳的到绯面前“三号选手的才艺表演真是让人耳目一新！请问你感觉你这次发挥如何？”“一般一般，世界第三”绯控制脸上的黑血变成火焰融回体内，火舌调皮的舔了一下魔妞妮妮的屁股，烫的魔妞妮妮一蹦三尺高。

    “你没事吧”绯假装关心“你这是在助兴吗？”

    “没事，没事”魔妞妮妮笑的额头青筋蹦起，心道‘看我等下怎么整你！’

    “诶，各位嘉宾感觉三号的表演怎么样呀~”魔妞妮妮微微弯腰。

    节奏各异掌声响起，木下秀吉手都拍红了，嘴里不断念叨着“好，精彩，强，棒”

    saber皱眉，似乎有些不高兴。

    夏尔礼节性的轻点手掌，若有所思。

    御坂美琴拍的很有节奏，并且瞪大眼睛一脸兴奋。

    夏目贵志偷偷让小狐妖去给绯送药，结果被一旁的马戏团小丑打扮的工作人员阻拦了。

    cc微微偏头“看着就疼”

    琴酒，玖兰枢，绫波丽保持沉默。

    “安国路！安国路！安国路！”魔妞妮妮自说自话“哎呀，看来

    嘉宾们十分热情呢！三号，在为我们露一手如何？这次就看看你的厨艺如何~放心，这次保证是非常非常正统正规的厨艺大比拼！来，尤其我们的厨师登场！”

    中华一番的主题曲响起。

    盎然的厨气爆棚，身着红白相间的中式唐衫，头戴红色头巾的小哥登台。

    “规则很简单，你们二人各做一道菜给嘉宾品尝”魔妞妮妮双手高举，t台两把升起厨台和材料台“认为你做的好吃的就举红勺，认为他做的好吃的就举白勺，很简单吧~”

    规则倒是简单，问题是对手不简单。

    来人十分客气的对绯一拱手“在下刘昂星，敢问尊下大名”

    绯脑中刷屏：神特么小当家！去你妹夫的的特级厨师！你丫不去和嘟嘟环游世界，跑这儿来干什么！

    “恩，那就将点菜的机会让给在座的嘉宾吧~”魔妞妮妮本来是想点个佛跳墙什么的，但考虑到嘉宾们的胃口问题，这个时候果然还是要让嘉宾们自己挑选。

    saber迅速起身，正准备开口的时候，立华奏更快“麻婆豆腐！”

    为了以免对面没听到，小奏还特意变出一个扩音器重复一遍“麻婆豆腐！！！”

    魔妞妮妮嘴角72°上扬“麻~婆~豆~腐~，就决定是你了~”

----2016/12/7 11:42:08|28340467----

768 大变活人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绯以头抢地，你选个什么不好，偏要选个麻婆豆腐・・・・・这不是撞枪口吗？绯可记得，面前这位刘姓的厨神会做一道堪称史诗级的麻婆豆腐。

    “好的！”刘昂星马上冲入材料区挑选材料。

    其实就算不选麻婆豆腐，绯也是输。她的厨艺仅仅处于‘能把东西做熟’的水准。煎个牛排煮个意面什么的还凑合，真要是涉及到红案白案，绯选择扑街。

    见刘昂星那边热火朝天的挑选食材，而绯这边却连动的意思都没有，魔妞妮妮不怀好意的靠近绯“三号选手？三号选手！比赛已经开始了哟~你这样站着发呆，可做不出好吃的料理哟~”

    绯正在考虑，是把刘昂星给灭了，还是连同魔妞妮妮和刘昂星一同灭了。

    再不然，把十位嘉宾和魔妞妮妮还有刘昂星一起包圆？

    算了，不就是个做菜吗，输就输吧。

    绯认命的走向材料区。

    满目琳琅的材料，绯也分辨不出食材的好坏，随手挑了块嫩豆腐，一把尖椒，一把花椒，香葱生姜豆瓣酱，几颗大蒜，准备开工。

    先切豆腐，绯笨拙的拿菜刀去切豆腐，豆腐很嫩，一不小心就给切烂了。

    “嘶！”菜刀掉在地上，绯抱着自己的手指，切到手了・・・・・・

    魔妞妮妮嘴角128°上扬，心说‘卖你麻痹的萌，你以为卖萌就有用吗？哼哼哼，待会儿做不出好吃的麻婆豆腐，看老娘怎么把你踢出局！’

    一大块嫩豆腐切了一半丢了一半，绯架起油锅，先将油烧至五成热，然后下入尖椒段麻椒姜末蒜末豆瓣酱煸香，炒出红油后加入少许甜酱，糖，生抽，盐。继续翻炒之后加入两勺高汤，煮开后倒入豆腐，大火翻炒，勾芡，滴上两滴香油，搞定。

    立华奏已经等不及了“肉！牛肉！”

    “啊！”绯一愣，再看自己的成品，哔了狗，居然忘了放肉！正版的麻婆豆腐可是需要放牛肉末的！

    这些咋办？绯挠挠头，琢摸着要不要切两片熟牛肉上去。

    “时间还有很多”魔妞妮妮好心提醒“重做一份也无妨~”

    重做就重做吧，绯又取了一道食材，这次她很小心的选上了牛肉。

    刘昂星那边已经准备完成，正坐在板凳上盯着一个木箱子发呆呢。

    有了之前的经验，绯这次流畅了不少。豆腐切块，姜末蒜末辣酱豆瓣酱麻椒入油煸香，牛肉末下锅翻炒，盐糖甜酱生抽跟上，高汤注入煮开，豆腐倒入，大火翻炒，勾芡，点香油，撒花椒粉很葱末，一气呵成！

    而起绯这次用的油是用肥肉膘炒出来的猪油，让原本就是辣香四溢的麻婆豆腐多了几分更为深厚的猪油香。

    “吸吸”绯嗅了嗅，感觉还不错~

    谁先做好吃谁的，因为麻婆豆腐就要吃热的。

    其实绯做的麻婆豆腐还挺好吃的，也很下饭，saber已经在盛第三碗了・・・・・・

    “完成了！”刘昂星突然起身。

    竹叶弹出，金光四射，金龙飞起，黑白两色的豆腐成彭罗斯阶梯状回转落入盘底渗出的鲜红色液体中・・・・・・

    变魔术咯，厨神发威咯，bgm自带咯。

    大魔术熊猫豆腐，完成！

    “好可爱！”御坂美琴拍桌“是panda哒！”“熊猫吗？恩，王者的象征呢”saber点头。

    “快点快点”立华奏的白饭已经准备好了。

    “真可爱”夏目贵志微笑。

    “熊猫这种生物可比看上去危险多了”夏尔毒舌“它是食肉目，在吃竹子的同时还会抓捕竹鼠来吃~”“和你一样”绯小声补了一句。

    “哦”纵使是三无始祖的绫波丽女神，也抵挡不了大熊猫的可爱。

    木下秀吉已经被萌翻了“好想摸摸啊・・・・・・”

    “不错的抱枕”cc轻舔上唇“下次让我家车夫给我买一只好了”“要买就买一对，还能配种”绯继续小声吐槽。

    魔妞妮妮磕磕话筒“看来结局已经很明显了，不过还是要走个过场吧~现在开始试吃特级厨师刘昂星制作的大魔术熊猫豆腐！觉得大魔术麻婆豆腐好吃的请举白勺子，觉得额，这个，毫无特色的，色香味俱缺的，粗制滥造的，味道不咋地的，家常麻婆豆腐的好吃的――出现这种情况除非是舌头烂掉了・・・・・请举红勺子”

    “喂！”绯斜目魔妞妮妮，魔妞妮妮露出天真可爱的表情“纳~尼？”

    “你有点过分了”“有吗？有吗？别在意细节嘛~”魔妞妮妮撒娇。

    绯捏住扉页“主神~”

    扉页提示“你还好意思说别人？”

    ‘被识破了~主神果然是万能的~’绯吐吐舌头。

    “啪嚓”瓷碗瓷勺落地。

    两行清泪从立华奏的眼眶中涌出。

    “不辣的麻婆豆腐，根本就不能被叫做麻婆豆腐！”小奏痴痴地看着面前的大熊猫麻婆豆腐“为什么不辣呢？明明看上去那么红・・・・・・”

    ‘就只是个麻婆豆腐，犯不着哭吧’绯黑线。

    不只是立华奏，就连其他几位也纷纷露出不解的神情。

    唯独琴酒和玖兰枢神色淡定，一副荣辱不惊的样子。

    琴酒是因为习惯性装x，而玖兰枢则是因为根本就没有动筷子――高贵的吸血鬼怎么可能会去吃如此‘可爱’，哦，是可爱，额不是，是奇怪的料理呢。

    不只是感觉不到辣味，十位嘉宾的味觉都一并失去了作用！

    是的，坐以待毙可不是绯的作风！虽然绯比厨艺比不赢，但绯会作弊呀！

    各位可否还记得，绯之前用菜刀切到了手――呵呵，比鳄鱼皮还结实的鬼神体能被一把凡铁菜刀伤到？逗呢！那是绯自己用狂气护符割开的，为的就是让黑血流出。

    将黑血掺入菜肴中，虽然只是一点点，但那可是鬼神级的黑血！

    加上绯之前战斗中所放出的大量的狂气・・・・・・

    味觉失灵是一个先兆，紧接着嘉宾们会幻想频生，最后其意志完全被狂气所侵染。

    “你使诈！”魔妞妮妮跳着脚骂街“你个恶鬼！坏女人！”

    绯笑的抽抽的“你哪只眼睛看到我使诈了？再说了，就算是我使诈，那又怎么样？有规定不能使诈吗？你可以在道德上鄙视我，但却拿我无可奈何~”

    接着绯双手展开“各位，觉得我做的好吃的，请举红勺，觉得小当家做的好吃的举白勺~”

    五个红勺五个白勺。

    绯“诶？”

    事实证明，把观众当白痴的家伙才是最大的白痴。

    显然绯的小把戏并没有得到各位嘉宾的认同。

    夏尔，琴酒，玖兰枢，cc，夏目贵志都举起了白勺子。

    “把所有人都当成笨蛋可不行~”cc调笑道。

    “我也觉得作弊是不对的”夏目贵志依旧笑的十分温柔。

    “这不科学！”绯觉得自己可能眼花了。

    魔妞妮妮拍拍绯的屁股“小妞儿，学着点，观众不是那么好糊弄的，懂吗？”

    绯想把这个小娘皮的脑袋塞到她的菊花里面去。

    魔妞妮妮挥手让orz状态的特级厨师退场“既然是平手，那就只好再展示一个你其他的才能了~还不快感谢我！这种机会可不是人人都能得到的~”“我感谢你奶奶的孙子！”绯恨不得把魔妞妮妮给活剥了“我警告你，我这人脑袋不太好，别逼我发飙！我疯起来连自己都咬！”

    “哼~”魔妞妮妮可不是被吓大的“现在人的文娱生活实在是太单调了，无外乎唱歌跳舞，演奏个乐器朗诵个诗篇什么的。啧啧啧，这可不行。这样吧，也别太难，变个魔术，大变活人，怎么样？就是那个人到盒子里面去，然后用剑插得那个，这可比人体切割简单多了~”魔妞妮妮舔舔嘴唇，露出嗜血的笑容“就决定了！大变活人！”

    不一会儿，魔术箱子上来了，魔妞妮妮做了个‘请’得姿势。

    “人活百岁，终有一死”绯认了，她钻进箱子里，把手脚都露在外面。“诶，为了保证魔术的真实性，本次用于穿刺的剑都是真剑！”魔妞妮妮拿起一把剑“此剑为优雅之剑，剑名：承影”

    “噗嗤”轻松的刺入绯的左腹。

    “此剑为无双之剑，剑名：纯钧”右腹被刺入。

    “此剑为绝勇之剑，剑名：渔肠”左腰。

    “此剑是一对，为挚情双剑，剑名；干将＆莫邪”双肩

    “此剑为高洁之剑，剑名：七星龙渊”右腰。

    “此剑为威道之剑，剑名：泰阿”胃部。

    “此剑为帝道之剑，剑名：赤霄”左后肩。

    “此剑为仁道之剑，剑名；湛卢”右后肩。

    “此剑・・・・・・为圣道之剑，剑名：轩辕！”后背心。

    魔妞妮妮挽手小**叉谢礼“魔术表演结束~”

    死一般的沉浸。

    黑色的血液从魔术箱中流出，魔妞妮妮单手撑在箱子上，轻声问绯“感觉如何？”

    “能被天下十大名剑刺中，也不虚此行了”绯满嘴黑血“看来我又多了个吹牛的本钱~”她在笑，虽然笑容很浅，但的确是在笑。

    “别阻止我”风在saber的手中凝聚“ex・・・・・・・”“谁会阻止你啊”硬币在御坂美琴指间弹起“倒是你小心别被波及到才对”

    “哼！！”木下秀吉的召唤兽高举玩具刀。

    “或许你会喜欢和我的执事一起喝下午茶~”夏尔双手交叉。

    “嗖”透明的双手臂剑弹出，立华奏已经武装完毕。

    夏目贵志正在翻友人帐。

    cc正准备给自己家车夫打电话。

----2016/12/8 11:07:49|28369325----

769 再见伊人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ‘貌似惹众怒了・・・・・・’魔妞妮妮讪笑“各位各位，可还记得，这只是一个魔术~”

    魔术箱子消失了，十把名剑也不见了，只剩下绯站在那儿，身上十个创口咕噜咕噜的往外冒黑血。

    魔妞妮妮背对着观众对绯挤眉弄眼，小声道“您大人有大量，就饶了我这只不知好歹不思进取没脸没皮狼心狗肺的母猪吧！您这伤治好用不了两秒钟时间！您再这样下去，我肯定会被这些嘉宾给干掉的！！”

    绯轻轻摇摇头。

    泪珠在魔妞妮妮眼眶里面打转，她把心一横，一个长着翅膀的金话筒进入绯的荷包里面。

    扉页提示“魔界金话筒，场景道具，只能在‘洛基的游戏’中使用，能讲一句话变为真理。”

    恩，倒是足够弥补绯的精神损失了。

    绯不是贪心的人，再说了血这样流下去也不是个事儿。

    落地的黑血燃起火焰，重新融回绯的体内。

    魔妞妮妮迅速起身摆造型“当当，魔术~”

    风华不在聚合，雷光不再闪烁，二头身召唤兽变成气泡消失，看手机的翻本子的也都停止手上的活动。

    “原来是魔术”呆毛王不知道是该鼓掌还是该怎么。

    “真实性太强了点吧”御坂美琴咬着手指甲“害得我差点动手”

    夏尔依旧保持着那副欠揍的表情。

    “有趣”琴酒似乎想到了什么其他的东西，他视线有些漂移。

    cc的笑容极具内涵。

    绫波丽若有所思，玖兰枢嘴角只是很轻微的浮动了一下，没说什么。

    “好了，我们的三号选手的才艺表演非常精彩！这个在进入到第三个环节之前，三号选手，我能问你几个问题吗？”“请问”“是关于情感方面的”“恩，你问”“方便回答吗？”“方便”“那我可就问啦――请问，如果你・・・・・・”“救妈，保大，爱过，不约，明天有事，没钱，不后悔，知道安利，此刻你对我的伤害造成我心里阴影部分的面积约9平方厘米，蓝翔，力道是32牛，舔盖，没写，不是处女座，不舔手指・・・・・・还有什么想问的吗？”绯女性化后嘴皮子变利索了。

    魔妞妮妮“・・・・・・虽然你的回答非常精彩，但我还是要问完这个问题。请问，如果要选择终生伴侣，你是选择一个爱你的人，还是一个你爱的人？”“爱我的人”“哪怕爱你的人惨不忍睹？”“那还是我爱的人吧”“哪怕你爱的人根本就不爱你？”“那还是换别人吧――我相信以我的条件，肯定能找到一个我爱他，他也爱我的~”绯挺起胸膛，笑的很自信。

    魔妞妮妮一巴掌糊自己的脸“如果世界上只剩下最后一个异性，你・・・・・・”“我会考虑百合”“如果你的伴侣和你的好朋友・・・・・・”“祝他们百年好合呗，还能咋办？一起思锐普雷尔（看不懂的自己拼，英语发音）？”“如果，如果，我是说如果・・・・・・次奥，你这人怎么油盐不进啊”魔妞妮妮不爽了“像你这种人，会变成狗的你知道吗”

    “咔咔”绯不为所惧。

    “情感大考验，开始！”魔妞妮妮决定放大，转身面向嘉宾们“本环节我们将会请到三号选手曾经相爱一场却因种种原因再无缘再见的那位・・・・・・那音乐该响了啊~让她登台与三号选手再见‘最后一面！’”

    如逆流的悲伤之河般的钢琴曲在耳边响起。

    魔妞妮妮摆出朗诵的姿势――左手打开，右手按胸“那闪烁，是天边的星辰，是深海的明珠，是山间的碎钻，也是是你的眼眸。最令我魂牵梦萦的，不光是你的美，而是你的泪。我要拿什么和你说再见，因为我知道，这再见，即是再也不见・・・・・・”

    很俗的套路，音乐响起，旧情人登台，一句‘你还好吗’，之后便是无言的结局。

    绯握紧拳头，她突然很紧张，就像自己的内心被人看光了一般，是一种难以言明的感觉。

    出现在自己面前的，会是谁？

    安沫吗？埃莉诺吗？妙小姐吗？还是说那三只终端？亦或者是四只仆从？一路走来，绯也算是经历过不少的‘爱情’。也负了很多人。情债是绯最不愿意背负的事物之一。

    这个并不是说绯懦弱或胆小或自卑什么的，纯粹是因为绯的爱情观念追求的是‘平等’与‘公平’。

    一男一女，一世双人。

    我能独占你，而你也能独占我。不用去同他人一起接受，更不用和别人一起分享。

    爱情是两个人的事情，多了，便是罪。

    绯不喜欢后悔，但她却没有一次不想过，当时真不应该选什么破召唤师，随便选择战斗职业，然后再弄一只仆从，两人在天愿作比翼鸟，在地愿当连理枝，纵使挂在轮回游戏的半路上，也无怨无悔。

    魔妞妮妮嘴角高角度翘起。

    ‘杀人诛心！’多少英雄难过美人关？又有多少人为爱而折腰？问世间情为何物，只叫人生死相许~

    钢琴曲一个转折，那人出现在绯的面前。

    “弓子？”绯歪头“这个这个这个・・・・・・”“好久不见”来人轻轻挥挥手“近来可好？”

    绯一愣，随即道“你是谁？”

    那人笑“真有那么明显吗？你是怎么分别出来的？全凭感觉吗？我们明明样子，声音，甚至性格都一样”“不不不，不一样不一样，弓子比你调皮多了”“是吗~”来人单手叉腰，翘起屁股，把手搁在下巴边“人家也很调皮的哦~”

    绯扶额“怎么会是你？没理由啊”

    有着和弓子一模一样的面容，一摸一样的职业，一模一样的声音，一模一样的身材，甚至有着同样的名字！

    是的，出现在绯面前的，是曾经和绯有过数面之缘的，并且还是另一位已故宅男轮回者的仆从的，阿茶子！

    “你怎么变成・・・・・”阿茶子用手在自己胸前比划“这个样子？”“这事儿很复杂，一两句话说不清楚。那个，你应该已经死了吧，所以现在出现在这里的・・・・・・”“大概是特意造出来的虚拟人物吧”阿茶子放下手“能就是为了见你最后一面吧”“不不不，等等，等等。”绯觉得自己应该整理一下思路“我想和你确认一下，你知道现在是什么情况吗？这个破舞台，为了坑我，会弄个‘曾经’，注意，是‘曾经’与‘我’，对，就是这个‘我’相爱一场，听到没有，‘相・爱・一・场――却因为种种原因没能够在一起的人，和我再见一面”“所以呢？”“我绯，百分之一万的敢肯定，我和你，没有过什么刻骨铭心的爱情，我甚至・・・・・・”“我知道，你从未爱上过我”

    绯被阿茶子抢白，差别一口气背过去。

    阿茶子自嘲般的笑道“可是我喜欢上你了啊”“不可能”绯大喘气“绝对不可能”“可是，事实就是如此”“这里面肯定有什么问题，我知道了，我懂了，我了解了。哼，打感情牌是吧，胡诌对吧，哼！跟你姑奶奶我玩这招！洛基，你还嫩了点儿！”绯抱住自己的胳膊“就这点把戏，想唬住我？有难度”

    “呼呼呼呼・・・・・”阿茶子笑了起来“就算变成这个样子，你的性格还是那么有个性”“那当然，我就是我，不一样的烟火嘛”

    魔妞妮妮挠头，她怎么有点看不懂这个展开呢？

    阿茶子轻拂秀发“既然你能这么认为，那我就没什么好顾忌的了。绯，你还记得，在碳素世界之中，主神福利消失的事情吗？”“当然记得，主仆大战就是因为这个才有的”“绯，主神福利真的好厉害，厉害的可以说很恐怖。它能直接左右我们这些仆从的情感，让仆从完全不受控制的倾心自己的主人。”“这个我知道，所以说没了主神福利还能在一起的才是真爱~反正我当时四个仆从叛变了三个~”绯耸肩“不过后来都又回来了，也算是破镜重圆・・・・・・你可别告诉我，主神福利没了你就移情别恋了”

----2016/12/9 10:59:26|28434715----

770 一生所爱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那倒不至于。不管怎么样，李子木是我的主人，他和我一起经历了很多，肯定也是有感情的。只不过・・・・・・“阿茶子嘴角一点点扬起“主神福利消失之后，李子木的仆从就一分为二，一边想要杀死李子木，一边要保护李子木。也就是在那个时候，李子木的‘博爱’与‘优柔寡断’，让我对自己的感情和坚持产生了怀疑。我无数次的询问自己，为什么会喜欢上他。就在我心灰意冷的时候，我遇到了弓子。我们当时聊了很多，她也劝了我很多。最后她答应帮我去杀死我的主人，不过要我在她不在的期间当你的保镖”“・・・・・然后呢？”“绯，你当时就像个会偷心的小偷，仅仅是一晚上的时间，便将我的心给偷走了”阿茶子握拳抵在自己的胸口“我自己都觉得自己好不要脸，明明已经是有夫之妇，却还会对别的野男人动心・・・・・・可是绯，你不知道，你当时全身血，伤的只剩半条命了，却还那么，那么的顽强，我真的・・・・・真的觉得・・・・・”

    ‘所以那晚你就看上我啦？omygod，我魅力可真大~’绯很想调侃一番，但话到嘴边又咽下去了，阿茶子的样子让绯有些无以从适。

    没有任何规定说女人不能移情别恋，更没有哪一条准则限定女人不准‘人在曹营心在汉’‘脚踏两只船。

    阿茶子就像个天天吃斋的人，突然看到一大块炸猪排――如果不流口水，那才是有问题！还偏偏正好方丈也不在・・・・・・喜欢上一个人真的只需要一瞬间。

    爱是世间最奇怪，也最没有理由的事情。

    也许只是一个回眸，也许只是一缕微笑，也许只是一声关心，也许只是一句格言・・・・・・

    爱上一个人可以因为任何原因，或许只是他长得帅，或许只是他说话声音好听，或许只是他性格乖张・・・・・

    或许作为择偶对象，绯并不是什么理想型的伴侣。但别忘了，比起花心大萝卜的木子李，绯可就好太多了。

    没有对比，没有优劣。

    或者换个说法好了，跟三个人争宠，可比跟三百个人争宠要轻松多了~

    反正天下乌鸦一般黑，如果可以，阿茶子真的很希望自己能成为绯的仆从。如果能再奢望一点――最好绯只有自己这一个仆从！

    泪水从阿茶子的眼眶中涌出，但她却在笑“我真是个不知羞耻的女人”“每个人都有权追求幸福的权利”绯垂下眼帘“喜欢上一个人是自由的。所以阿茶子，我是不会喜欢上你的”“恩，我知道”“对不起”“恩，没关系”

    爱情十分美好，同时也十分残酷。

    你可以爱我，我也可以不爱你。爱情是一厢情愿的，但同时也是双项的。

    你可以尽情的喜欢我，无私的为我奉献。而我也可以毫不顾忌的拒绝你。

    不喜欢就是不喜欢，不爱就是不爱。

    爱情，从来就不是对等的。

    魔妞妮妮觉得差不多是时候了，她打了声响指，一柄匕首掉落在绯的面前。

    “现在，你将作出选择”魔妞妮妮刻意压低嗓音，就像是地狱的索命鬼“要么斩断过去那无法实现的恋情，要么，从舞台上离开。”

    绯看看地上的匕首，再看看阿茶子。

    阿茶子双手张开“能给我一个拥抱吗？”

    两人紧紧地抱在一起。

    “真的很对不起”绯低声说。

    “我接受你的道歉”阿茶子一边笑一边流泪“我也原谅你”“也许我现在想的，也是你所想的”“不胜荣幸”

    然后，两人分开。

    阿茶子的背后是徐徐升起的巨型齿轮，而绯的背后，极黑巨兽乍现。

    宝具纷飞，暗红色的蛛丝和白色的绷带弹射，火焰的长矛和各色投影宝具对在一起。

    英雄，唯有战死。

    战斗在一分四十七秒的时候宣告结束。

    “你真弱”绯把手插在荷包里面“你的无限剑制就跟小孩的玩具一样”

    被蛛丝牢牢钉在地上的阿茶子嘴中不断涌出鲜血“是你太强啦”“是吗？如果是弓子的话・・・・・・”“能别提她吗？说真的，我还真有些嫉妒她・・・・・・虽然她也是我・・・・・”“她是她，你是你，别混为一谈”绯蹲下身子“还有什么遗言吗？”“有一大堆的话想说呢”“那你就慢慢说吧”绯慢慢坐到地上“我听着在”

    “我真的很奇怪，你和李子木明明都是轮回者，但差别为什么会那么大呢？”“为什么李子木不能像你这样呢？”“如果李子木能像你这样，恐怕也不会落得那样的下场・・・・・・”“绯，如果你是李子木・・・・・・”“绯你说宅男们到底是怎么想的？嘴里喊着爱这个爱那个，他们怎么都那么博爱啊”“我觉得我的主人・・・・・・”

    绯笑“你有没有发现，你现在说的话，句句离不开你的李子木”“哈！”阿茶子咳血“是啊，我也觉得奇怪，我明明已经・・・・・・但在这种时候，脑海里浮现的，却全都是他・・・・・・绯，我是不是很不要脸？”“女人都是念旧的”绯偏头“哪怕你不愿意承认，他依旧是你的主人，是你的所爱・・・・・・诶对了，你能跟我讲讲，李子木他后来是怎么死的？”绯记得后来世界被重置了，就是不知道这只阿茶子死重置前的还是重置后的。

    没有回答。

    本来就是场景虚造的npc人物，阿茶子已经化为一抹浮沉散去。

    “估计你也不知道”绯心道‘保不齐你只不过是以我的记忆为样本，塑造出来的一个虚拟人物’

    魔妞妮妮假里假气的说“真是太感人了！感动的我尿都流出来了~哦，三号选手，你能告诉我一下，是什么，让你选择要亲手杀死她？是因爱生恨，还是因为得不到，所以憎恶？”

    绯抬头瞥了魔妞妮妮一眼，然后说“战士，唯有战死一途。我相信，她非常愿意死在我的手上。”“你可不要逃避我后面的一个问题哟”“恩・・・・・首先她和我是不可能的，我不喜欢她，而她・・・・・呵呵呵呵，如你所见，她在最后一刻，依旧牵挂着的名字并不是我，而是她的主人――so，还需要我说什么吗？”

    拍拍屁股上不存在的灰尘“那就到这儿吧，可能我有点不太适合这种游戏”

    魔妞妮妮也感觉到有些不对劲，三号选手的表情很具有迷惑性了，淡然中带着漠然，漠然中带着无奈，无奈中又带点哀愁，哀愁中还带着点一丝不可察觉的愤怒。

    简直就像是暴风雨来临的平静。

    “现在，请嘉宾们做出评判”魔妞妮妮马上说“是熄灭你们面前的灯，还是保留为三号选手而保留？！”

    话语刚落，三盏灯就熄掉了。

    然后魔妞妮妮凑到绯身边“感觉你这是要吃零蛋――姐们儿该不会要等下动手砸场子吧”“我还不至于那么没出息，玩输了游戏就摔电脑”绯自认还算大度“其实你这个游戏是有迹可循的，只不过我没有找到其中的窍门罢了”“您能这么想真是太好了！

    接着又熄了两盏。

    绯表情不变，魔妞妮妮却很担心“姐们真的敢作敢为，输得起放得下？”“当然，我又不是第一次当输家”

    再次熄灭了一盏灯。

----2016/12/10 10:50:36|28494052----

771 爷爷不见了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    魔妞妮妮感觉自己备受煎熬，她压低嗓音“我给你透个底好了，其实只要走到这一步，基本就算是赢了。看到那个三无女神没？她，就是她，保底设定。只要你熬过前面三个环节，最次也能把她牵走！”“还有这种事儿？这也算是黑幕吧”绯觉得有些不可思议，魔妞妮妮嗤笑道“那有什么，黑幕多了去了！不然一场下来一个牵手成功的都没有，谁还看相亲节目啊”

    绯心情突然好了很多，魔妞妮妮就跟变了个人似得，之前还和自己死磕，这会儿好像成了好姐们。

    最后仅剩三盏灯为绯亮着。

    三无始祖绫波丽，黑衣精英琴酒，不列颠之王saber。

    绯颇有些意外，这有点不科学吧。

    抛开保底设定的绫波丽不谈，这个saber和琴酒・・・・・・

    saber握拳“你是一个值得托付的人！如果是你的话，本王可以放心的将背后给你！”

    琴酒“别搞错了，我只是懒得按灯罢了”

    绫波丽“・・・・・・”

    “~”魔妞妮妮吹口哨“看来是我多心了~尤其三位嘉宾走下来，同我们的三号选手站到一起，也请各位观众和参赛选手都祝贺我们的三号选手，牵手成功！”

    乌黑的舞台周围响起热烈的掌声和口哨声。

    saber第一个起身走到绯面前。

    绫波丽紧跟其后。

    琴酒用脚敲灭了灯。

    魔妞妮妮对琴酒比中指“你个银发中二癌末期患者，待会儿我就把你从这个游戏中踢出去，你就一辈子在脑海里意x你的雪莉的果体吧！”

    “算啦，还是让我来掺一脚吧”夏尔重新按亮了灯，然后起身走上舞台。

    “果然，还是有些不放心”夏目贵志思考再三，还是重新按亮了面前的灯“虽然不能成为恋人，但做朋友，也是极好的”

    魔妞妮妮“・・・・・・”

    绯“・・・・・・”

    最后，绯牵手四位成功！顺利晋级第二场游戏！

    好欢呼声和口哨声中，绯带着四人进到一间屋子里。

    扉页提示“首先恭喜你获得第一场游戏的胜利！本场游戏的挑战点数和奖励将会被累积，直到通关后便会结算给你。现在你有四个小时休整时间，之后便会开始第二场游戏，请尽情享受”

    “享受？”绯一愣，然后她就看到一张大床。

    “额・・・・・这个・・・・・・难道说・・・・・・”绯锤手“哔了狗。”

    saber瞬间羞红脸，房间内是标准的lovehotel配置，灯光电视各色道具一应俱全。

    “哼~”夏尔挑眉“我们还在等什么？”

    “这个・・・・・・”夏目贵志就尴尬了“那个绯小姐，我的确不知道会是这样的・・・・・・真是十分抱歉！”

    绯其实现在很想往地上一躺，然后说句‘孙子们别怂，正面上我’

    但她实在无法在这种情况下还能说出这种绝对会让人误解的玩笑。

    所以她笑抽了。

    “有四个小时呢，不做点什么打发时间的话，还真挺难熬的”绯拉开衣领子“那就来吧~”

    两小时后。

    “大四喜！单吊你的九万！”夏尔推牌。

    “怎么可能！”saber又准备拔剑，夏目贵志连忙阻止她“冷静冷静，这只是打牌而已”“臭小子你是跟本王有仇是吗！怎么总是单吊我！”saber气急败坏“我就差一个字就能和，你特么・・・・・・”“妈个鸡的，就是不来八条！”绯把抓起一大把牌“次奥，我怀疑这副麻将里面没有八条！”

    绫波丽面无表情的将面前的牌扑倒，她也听牌了，但好像没什么卵用。

    “来，继续”夏尔卷起袖子“照旧，一圈完了，点数最低的那个钻桌学狗叫！”

    绫波丽“能学兔子叫吗？”

    夏目贵志震惊“原来你会说话？我还以为你是・・・・・”

    绫波丽不搭理他。

    “兔子叫？”saber收起剑“本王还没听过兔子叫呢”

    “你别听她的，兔子根本就不会叫！”绯挤眉弄眼“要么学狗要么学猫，自己挑”

    “不行，就得学狗叫！”夏尔兴致勃勃的“点数最高的人决定惩罚项目――第二名的小哥儿还差我八千点呢！”“你别得意待会儿姐姐就给你来个大满贯！”绯也撸袖子“来来来继续继续！”

    快乐的时间过得总是那么快，四个小时转眼间就没了。

    “啪嗒”麻将散落了一地，绯身陷一片黑暗。

    呆毛王没了，夏目没了，夏尔也没了，三无女神也没了。

    眼一睁一闭，入眼的是生机盎然的小村庄，入耳的是鸟叫虫鸣，入鼻的是淳朴的浓风。

    “欢迎大家进入洛基游戏的第二关――爷爷不见了。本节目同‘小舅子跑路啦’‘姐夫别这样’‘公公请自重’‘嫂嫂对不起’为同档期节目”戴墨镜的小哥连跑带跳的赶过来“本次参赛选手一共有十位，你们每人会被随机分配到一个‘伙伴’，与你们一同进山。因为是随机性质的，所以不管被分配到什么，都不要有什么怨言。诶本次游戏的主题是寻人，你们必须在规定的时间，也就是七十二个小时内，在这座‘香茶山’中找到‘迷路的李大爷’。so，你们还在等什么？还不赶快动身？楞在这儿做什么？哦对，本次比赛没什么要求，就只有一个，你的同伴必须存活，一旦同伴死亡，将会被判定失格，直接被踢出游戏。好了好了，赶快行动吧！”戴墨镜的小哥说完撒腿就跑。

    然后，几名参赛选手沸腾了。

    “卧槽！这特么也算是同伴吗！蜡笔小新什么鬼！”“这个・・・・・库洛姆我是不奢求了，可是这蓝波・・・・・喂，别把鼻涕往我身上蹭！”“哦，不哭不哭，举高高哦~喂！别尿别尿别尿啊！额滴神呐，谁来帮我把这个小恶魔给弄掉！”“我新做的等离子旋风核子烫啊！这史迪仔是怎么回事！！！”

    乱成一团・・・・・・

    “唔噗噗噗・・・・・・都是一帮扶不上墙的烂泥呢~看来这次我们赢定了~”一半白一半黑的玩具熊捂嘴偷笑。

    “不见得吧”它的搭档注目前方。

    少女和小女孩四目相视。

    “你不觉得你的画风和他们有些不一样吗？”绯总算在奇怪的地方纠结。

    “是吗？”小女孩露出雪白的皓齿“不管怎么说，还请多多指教咯！”“绯”“巴蒂”

    两人握手。

    眼前这只粉白色头发，穿着奇怪的连体服的小女孩，还有她这格格不入的画风・・・・・・

    绯好像想起这位的身份了。

    “难道随机的同伴都不是以‘吉祥物’为基准的吗？”绯扭头看到一只阿拉蕾・・・・・・

    “好吧，可能是关键词是‘小孩’・・・・・・”绯又看到一只卡修“可能还有‘笨蛋’和‘怪胎’”

    绯这次倒是猜了个**不离十，这就是为什么本关的主持人直接选择跑路的原因~

    “我们出发吧！”巴蒂拉起绯，绯直接被她拉着摔了个大马趴。

    “对不起！我不是有意的！”巴蒂连忙松手，绯一咕噜从地上爬起来“你这妮子力气有够大的”阿童木都不见得有她这臂力！

    绯回头看了看身后的村子，照理说像这种寻人游戏，最先应该到村子里面去寻些线索。但绯看到其他参赛选手正浩浩荡荡往村子方向去，不知怎么的，就很不想去凑热闹。你瞅瞅，婴儿哭，孩子闹，蓝色小怪物到处跑・・・・・・真是乱出水平了！

    向来都不是一般人的绯，选择了更新颖的作死方式。

    不要线索，直接进山！

    “走吧！进山！”绯挺直腰杆“需要我背你吗？”“我想不需要~”巴蒂一步高跃，脚下蹭起一大串火花“倒是你，别被我丢下哟~”

    翠绿的山林在两旁飞速消失，复杂的山林地势一点儿也没有阻碍到巴蒂和绯。

    “哈哈哈哈”这对巴蒂来说就像是玩儿一样，绯不得不出声道“别跑太快了！我们是来找人的！”“我知道我知道的啦！”巴蒂嘴上说着知道，速度却有加快了。

    突然，一柄巨大的摆斧从山林中扫出。

    “小心！”绯响转突进，极黑巨兽一把抓住摆斧。

    “刺啦”荒兽魂的胳膊被扯掉，黑黢黢的兽臂在掉落的瞬间就化为一条黑影窜回极黑巨兽体内。

    鲜红色的血液在绯的面前散开，巴蒂受伤了。

    “老实点儿！”绯用火焰给自己的手消毒，然后将罐子深绿色的药膏填入巴蒂的伤口处，绯也不知道这种针对碳基生物的特效药对巴蒂有没有用，姑且先死马当作活马医吧。

    狂气护符牢牢缠在巴蒂的腰间，绯抬头看看眼前摆动的摆斧们“这特么是什么材料做的？”

    别的不说，巴蒂的身体被机关枪横扫都没事儿，居然会被这种冷兵器给伤到，这不科学！

    扉页提示“高周波振金摆斧”

    绯黑线“你这关有够黑的”

    高周波环顾让它的变得威力非凡，振金材质让其坚硬不催。

    看着那些斩人如砍菜切瓜的黑科技摇摆斧们，绯觉得应该另寻他路。

    “绯・・・・・”巴蒂小声问“我会死吗？”“一点点小伤而已，一下子就好了的”绯虽然这么说，但心里也有些没底，她毕竟不是专职医生。

    “・・・・・・”巴蒂萎靡起来“我不想死”“有我在，肯定不会让你死的！”绯抱着巴蒂落地“我看看你的伤口”

    缠绕的狂气护符解开，看来芙兰的特质膏药对外星人也有效，巴蒂伤口的血已经止住了。

    并且伤口处的肌肉正缓慢的蠕动，估计是在自我修复。

    另外绯发现自己好像迷路了。

    本来就是路痴，之前一直都跟着巴蒂乱跑，也没留个记号什么的，这会儿绯发现自己已经搞不清楚自己身在何方了。

    ‘走一步看一步吧’绯怀抱巴蒂，狂气护符环绕在周围，魔装蛛丝在脚底结成大网。

    魔装蛛丝弹出，连拽带拖的将巴蒂从漫天的摇摆斧群中拖拽出来。

    “好疼・・・・・・”巴蒂面部着地“好疼啊！”“别乱动！”绯一把按住她的脑袋，巴蒂的腰间有一道深可见骨的伤口，血咕噜咕噜的一个劲往外翻腾。

    “不行了・・・・・要赶快回医疗室・・・・・・”巴蒂疼的全身抽搐，手脚在地上扭动。

----2016/12/11 12:08:19|28527250----

772 斗歌斗舞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一阵风吹来，刮来一大片毒虫，接着又下了一场硫酸雨。

    “我开始有些心疼其他家伙了”狂气护符飘动，绯走的很慢，时刻提防着不知道和从什么地方窜出来的威胁。

    巴蒂怪不好意思的“你可以把我放下来了，我自己能走”“免了吧，这儿到处都是危险，你也不想再受伤吧”“可是・・・・・”“不要任性！”“可是・・・・・我肚子饿了・・・・・・”巴蒂小脸一红她刚才就饿了，但没好意思告诉绯的。

    绯掏出一个盒子给巴蒂“凑合吃吧”“这什么？”巴蒂打开塑料漆盒，里面放着几根黑乎乎的圆柱体。

    “手卷寿司，原材料是你最喜欢吃的米饭”“米饭是个什么东西？”“额・・・・・好吧，我忘了，你这个时候还没吃过米饭。反正吃就行了”“哦”

    “咔哧”

    绯“盒子不能吃，吃那个黑色的卷卷”

    巴蒂把塑料漆盒的碎片吐掉“早说啊・・・・・唔！这个好好吃！还有吗？”

    绯低头，盒子已经空了。

    “你吃东西都不嚼的吗？”绯又摸出两盒给她。

    “还有吗？”巴蒂满嘴饭粒。

    绯“・・・・・”

    绯“垃圾别乱丢，会污染环境得”“咔嚓”“也别吃・・・・・・那是不能吃的・・・・・”

    所以绯不喜欢小孩，特别是熊孩子。

    虫群没了，硫酸雨也没了，但绯却受到了新的阻碍。

    在前行的过程中，绯无意间找到一条简陋的山道，从样式来看，很可能是村里人为了上山方便而修建的。

    绯觉得这条路走上去可能会有什么线索。

    结果才走到半山腰，一群打扮的花枝招展的兽耳娘拦住绯的去路，她们手**同抬着一根银白色的长棍，并且满脸笑的看着绯。

    扉页提示“拦门精灵，必须用歌声打动她们才能过去”

    绯可没那个闲情去唱歌，她伸手去拉那个银白色的拦门杆。

    用力抬，抬，好吧没抬动。

    扉页提示“天狼星物质打造，大约一千九百多吨重”

    绯笑，老娘会飞啊！

    刚飞起，就被一只兽人娘用拖鞋砸落。

    绯和巴蒂两人摔了个四脚朝天。

    扉页提示“你可以选择走回头路”“我走你奶奶的孙子！”绯跺脚“不就是唱歌吗？听好了！你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多~好了，开门，放我！”

    兽耳娘们依旧笑眯眯的，手中的拦门杆并没有要抬起了的意思。

    扉页提示“能用心点吗？”

    “巴蒂，会唱歌吗？”“啊？”巴蒂正抱着一根加长的法棍三明治在啃。

    “你来试试”绯把巴蒂推到前面“唱歌，随便唱什么都行”“哦”巴蒂将剩下的法棍三明治一口气塞进嘴里。

    “璀璨的银河啊，我的故乡！你的美丽与浩瀚永记我心。时间到，出发吧，宇宙巡警们！宇宙的和平，由我们维护・・・・・・”巴蒂挺胸抬头，右臂高抬，雄赳赳气昂昂的开唱。

    一曲结束，兽耳娘们抬起拦门杆。

    “总算行了”绯马上往里面钻，结果被人家兽耳娘一脚给踹飞出去。

    巴蒂进到了里面后拦门杆放下。

    绯抓狂“我和她是一起的好吗！”

    扉页提示“呵呵”

    看来不唱是不行了，绯扶额“想唱就唱，要唱的响亮・・・・・・”

    一曲唱完，兽耳娘们不为所动。

    扉页提示“给你个提示好了：什么是唱歌，歌唱，就是唱歌。懂了吗？”“我・・・・・・”绯要骂人了。

    巴蒂在里面大声道“要有感情！感情！”“真是蠢爆了！”绯大小姐脾气发作“唱个破歌还要含感情？搞什么！我是x手吗？是不是你们等会儿还能为我转身？让我加入你们的战队？”

    发了半天牢骚，拦门的兽耳娘们依旧对绯笑脸相迎。

    绯笑了“行！唱歌，带感情，ok！巴蒂，你先上去，等会儿我来找你！”

    “哦”巴蒂转身往上走。

    等巴蒂走远了，绯才清清嗓子，nowshowtime！

    绯的身子微微摇晃起来“啊阿啊啊啊・・・・・・”

    高昂的花腔悠扬婉转，犹如九霄之上的云龙翻飞，鸾凤飞舞。

    一曲未终，拦门杆已掉落在地。

    “哼~”推开兽人娘们，绯快步追了上去。

    被狂气侵蚀和魔音穿脑的兽耳娘们已经深陷幻觉之中。

    长长的山间小路的尽头是一处靠近河流的石滩。

    然后绯就看到一幕非常戏剧性的场景。

    一只全身金属色的大猩猩正在猛击胸膛，并且发出凶狠的吼叫声。

    巴蒂也不甘示弱，小手握拳锤击自己的胸口，还自主配乐发出“砰砰砰”的声音。

    “你是小鞠吗？在这儿模仿狸猫叫？”绯拍拍巴蒂，巴蒂动作不停“我这是在显示自己的强大！我在课上学到过，在遇到格里拉星人的时候，要么就把自己最软弱的部分亮出来以便求饶，要么就像它们一样，通过咆哮和敲打自己胸前的肌肉来证明自己不是软骨虫！”“这几只大猩猩・・・・・・画风略怪”绯注意到有好几只金属色的大猩猩。

    这些大猩猩身上光溜溜的，没有毛发，全都是亮丽的金属色，光亮的都能照出人影。

    扉页提示“金属大猩猩，身体材质为宇宙合金，不推荐正面发生战斗，不然它们会揍的你怀疑人生”

    绯扶额，她感受到了这个关卡深深的恶意，说白了，就是要避免战斗，全靠智取。

    扉页提示“想办法用身体展示出你的强悍”

    “碰！碰！碰！”巴蒂还在那边兴致勃勃的和金属大猩猩较劲。

    后面看戏的金属大猩猩见绯来了，马上走出来一只，伸手指指绯，然后擂起双拳，猛击自己的胸口。

    ‘完了，这是被指战的意思・・・・・・’绯黑线。

    “它在向你邀战！”巴蒂提醒绯“你可以像我这样，就像这样！”

    “呵呵”绯托起胸前的肉团，呵呵，这两个玩意，上等的防震软垫，拳头打在上面半点儿声音都没有。恩，倒是一巴掌上去还有可能发出‘啪’的声音。

    “我抗议！这是性别歧视！”绯表示这不公平“恩，还有人格侮辱！大胸和你们有仇吗？”

    扉页提示“如果你要认输的话，就跪下，然后把你的后颈露给它看”“呸！谁要认输啊”绯脚在地上碾了几下，然后双腿扎开，抬腿，跺脚！

    “咚！咚！咚！”每一次抬起落下，都会造成地面的震动。

    野兽会通过咆哮，发出怪叫，瞪眼，磨牙，跺脚等方式来示威。极端的，甚至还会有捕杀猎物，破坏周围环境的举动。

    “咚！咚！咚！咚！咚！”绯看似纤细的腿犹如万均锤一般踩踏在地上，同时绯的双肩伴随着抬脚落脚的动作而抖动，彰显自己的气势和强大。

    别的还好说，就是胸前这两个东西太碍事，左右晃动不说，撞到一起还特么疼・・・・・・

    ‘果然还是要束胸’绯心说等下就把这两个家伙给绑起来‘差不多了吧，该放大了・・・・・’

    极黑巨兽乍现。

    “吼！”

    天空瞬间风轻云淡，就连周围的空气都变得清晰起来。

    荒兽吼，敲天慑地，哮神镇魔。

    所有的金属大猩猩都傻了。

    “哼~”绯擦擦鼻子直起腰杆“知道什么叫‘威慑力’了吧！”

    “刚，刚才那是什么！”巴蒂两眼冒光“好厉害！你是怎么办到的！教我教我！”“这是种族天赋，种族天赋”绯讪笑。

    咦？天怎么黑了？

    不知道什么时候，绯的面前多了一只大金属大猩猩。

    这只金属大猩猩，全身都是金黄色的。

    “弗利萨大王？”绯慢慢抬起头。

    扉页提示“金属大猩猩之王，简称金猩王”

    金猩王居高临下的看着绯，尽显王者之风。

    绯也提兄抬臀，不甘示弱，磅礴的杀意释放出来。

    两只对持了一会儿，金猩王突然撑起自己的身子，两条顶梁柱大小的胳膊摆动起来。

    绯歪头“这・・・・・这是几个意思？”

    这个金猩王，好像在跳舞？

    “难道说・・・・・・你要和我斗舞？”绯自作聪明‘关公门前耍大刀，说的就是你！’

    绯可是有着达人街舞水准，并且s级敏捷让她能轻松完成任何舞蹈姿势，什么古典，交际，国标，桑巴，踢踏，芭蕾・・・・・只有绯不想跳的，没有绯不会跳的！

    金猩王双臂扭动幅度节奏感强烈，不难看出它跳的应该是摇摆舞。

    绯用**的桑巴舞迎战，抖胸，甩臀，扭腰，尽显桑巴浪漫。

    金猩王舞风突变，摇摆改夏威夷草裙波浪舞。

    绯也不迟疑，秒变卡波曼，后接踢踏，最后太空舞收尾。

    ‘完美！’绯觉得自己这套拿去参加舞蹈大赛，得第二名绝对是有黑幕！


773 倪腻丽离李・・・・・・

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咚咚”金猩王双臂捶地，十分满意的点点头。

    扉页提示“你个白痴，它刚才是在向你求爱”

    “诶？”绯的身体僵住了“那我刚才那串完美的舞蹈，该不会被它当搓成同意的意思了吧”

    扉页提示“已经被它当成‘你满心欢喜’想要‘投怀送抱’的意思了”

    绯龇牙“看来这不打是不行了，唉！树欲静而风不止，我无心江湖仇怨，怎奈你们却苦苦相逼，就是不放过我！”

    几分钟后。

    绯跟块破布一样耷拉在金猩王的肩膀上。

    不听主神言，吃亏在眼前呐。绯还以那是主神在调侃自己，没想到刚动手自己就被揍成了死狗。

    能想象被两根石柱欧拉欧拉欧拉的感觉吗？

    金猩王那两条胳膊，比故宫的石柱还粗！而且别看它粗，攻速高达12马赫，一套连续直拳打绯全身骨骼碎裂，差点一口气没挺过来直接圆寂！

    这完全不是一个次元的战斗，绯连火焰都没来得及切换就直接被打断片。这会儿好容易才醒过来，赫然发现自己已经被金猩王抗进了猩猩窝・・・・・・

    ‘不行，意识还是有的模糊・・・・・・’绯努力想让自己更清醒一点儿，但脑袋里一团浆糊，头盖骨全都变成细细的骨片儿，还有不少扎入大脑中。而这种情况，现在绯的体内很常见。

    难受，想吐，晕眩，刺痛・・・・・・复杂的感觉交错在一起，让绯原本就混乱的思绪变得更加混杂。

    “哼吼吼吼哼吼”金猩王将绯放到草堆上，对其他几只金属大猩猩

    发号施令，绯隐约听到金猩王好像让带什么人来。

    又过了一会儿，绯感觉有什么人在自己身上摸来摸去。

    “不可思议，伤得这么重居然还没死・・・・・・”那人嘀嘀咕咕的“好像全身骨头都碎掉了・・・・・・”

    “呼！”火焰环顾绯的脑袋，紧接着绯整个人都变成‘火人’。

    “噫！”那人吓得坐倒在地上“着，着火了！着火了！”“唔・・・・・・”整个人化身火焰之后，绯的意识总算是清醒了。

    眼前是个白胡子老头，一身破布衣，神态甚是慌着。

    ‘哇哦，该不会踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫吧’绯心说，这个老头难道就是李大爷？

    “喂！”绯出声询问“你是李大爷吗？”“我・・・・・・诶，你・・・・・・”白胡子老头很吃惊这只火人居然能说话！果然大千世界无奇不有。

    “我问你，是不是姓李”“我，我，你有什么事吗？”白胡子老头一脸戒备，绯只好说“我是来救你的，你不是在山里迷路了吗？”“我・・・・・是啊，我在山里迷路了，然后被抓到这儿来了”白胡子老头眼轱辘一转“对！我就是李大爷！你是来救我的吗？！”“是的”绯点点头“你怎么会被抓到这儿来？”“我也不知道，我本来是进山采药的，结果遇到这些大猩猩，他们把我抓来和你关在一起，可能是要我治疗你的伤吧・・・・・话说，你这样・・・・・”“哦，我没事”绯盘膝坐下，身上的火焰渐渐变小“这里是大猩猩的窝吗？”“我想是的”“也就是说周围全都大猩猩？”“恩”“得想个办法逃出去”绯身上的火焰逐渐退去，然后她从四次元短裤中取出一管红色试剂一股脑灌入肚子里。

    这管试剂有助于骨骼恢复和生长，不过副作用就是会很疼。

    剧痛从体内传来，那些碎裂的骨骼开始在体内聚合扭转，争取能重合到一起。

    烧断自己的触感神经，总算是感受不到那正骨的疼痛了。

    绯不喜欢疼痛，非常不喜欢。

    但战斗中绯却不能胡乱切断自己的痛觉神经，因为全身的神经是一个整体，任何一个缺失都会造成反应敏感度的下降。

    稍微休息了一会儿，绯觉得差不多了。

    重新连接上自己的痛觉神经，残留的正骨之痛如潮水般袭来！

    ‘恩，还好，在能接受范围’也不知道是不是性转的原因，绯对疼痛的耐受有了明显的进步，至少她能忍住不发出叫声，更没有疼的在地上打滚。

    ‘还是说什么，女人天生的忍耐力就比男人要强些？’绯觉得有些上头‘不妙啊，要是喜欢上这种感觉怎么办？’

    待疼痛减缓，绯活动一下四肢“准备好逃跑了吗？”“你有什么计划？”白胡子老头紧张兮兮的“这周围到处都是大猩猩”“计划？计划就是没计划~”绯背对着白胡子老头“上来，等会儿别出声，不论遇到什么事，都别出声”“这・・・・・”白胡子老头犹豫了一会儿，还是爬上绯的背。

    背起老头，绯开始补状态。

    因为贝阿朵共享了魔法大典，所以绯也变得能使用魔法了。

    轻身术，灵敏术，浮空术，猫之灵敏，龙之力，英勇术，防御术，铁甲术，星灵护体，极光防护，铁壁术，魔法盾，疾风之力，风之迅捷，力量增幅，敏捷增幅，智力增幅，精神增幅，移速增幅，律动术，狂风加持，速度加持，风元素加护・・・・・・

    咆哮声在身后响起，正在玩耍打闹的金属大猩猩们发现有个冒光的物体很快从自己眼皮子地下消失，顿时都奋起狂追。

    绯现在顶着三十多种增益buff，整个人都变成一个光团！

    周围的景色飞速逝去，绯脚步不敢停留，也顾不得方向几何，一个劲的往下冲。

    身后吼声不断，绯头都不回，一个劲的往前冲刺，同时狂气护符和魔装蛛丝在前开路，什么草木大树，全都被切的粉粉碎，绯的前行之路，一路畅通无阻！

    终于，绯冲出山林，重见天日。

    村庄遥遥在望，绯身上的增益buff也一个接一个的消失。

    “赢了！”绯晃动几下背在身上的老头“喂，你还好吗？”“我・・・・・呕！”老头吐了，在他呕吐之前绯就把他丢到了地上，免得被吐一身。

    “走吧”绯也不管老头那边还在吐，拽着老头的脚脖子就往村子走。

    村口儿戴墨镜的主持人正等着在。

    “李大爷找到了”绯将老头丢到主持人面前“我赢了~”

    戴墨镜的主持人仔细端详了一下地上的老头，然后说“首先我要提醒你，一旦同伴死亡，你就会被判定失败，哪怕你已经找到了目标人员。然后，他不是李大爷，而是倪大爷，是住在李大爷隔壁的隔壁的隔壁的隔壁的倪大爷”

    绯“・・・・・・”

    哈？

    “哈哈哈哈哈！你也被坑了吧！”夹着卡修的男性轮回者指着绯大笑“我跟你讲哦，这个游戏简直就是坑爹你知道吗！凝大爷，腻大爷，离大爷，丽大爷・・・・・・这个村子里面和‘l’发音有关的大爷有特么二十多个！劳资连着找了两个大爷回来都不对！不过你这算好的，刚才有个哥们儿，还真找到了一个姓李的，问题是人家不是大爷，而是大娘！哈哈哈哈哈！”

    恩，看来这位离发疯已经不远了。

    “你们这不是玩儿人吗？”绯看看地上还在吐的倪大爷“你个老邦子真好意思啊！冒充别人很好玩吗？”“后生啊・・・・・・”倪大爷一边吐一边说“我也是被逼无奈才出此下策，我要是说我不是李老头，你肯定不会救我啊・・・・・・你们这些后生呐，功利心太重・・・・・”“谁是你后生！”绯恨不得一脚踩碎这个老东西的脑袋“少在这儿给我攀亲！信不信我现在就挖坑把你给埋了！”“喂！你这样是不对的！”卡修哇哇大叫“你不尊重老人！”“你给我闭嘴！再哔哔我阉了你！”绯横了卡修一眼，卡修马上收声。

    “姐们干嘛呀，欺负小孩儿算什么本事？”用胳膊夹着卡修的轮回者不乐意了“有火你冲主持人去呀，冲洛基去呀，在这儿骂老人吓唬小孩儿的，算什么本事？”

    绯眯起眼睛“哟，怎么，想管闲事？？”“路见不平一声吼，再说了，你长得倒是个人模人样的，说起话来还真不像个人。你・・・・・・”

    没有人喜欢被人欺骗和指责，何况绯从来都不懂什么叫‘尊老爱幼’。

    “嗡！”暗红色的洪流从身旁掠过，如果不是他躲得快，最轻也得是脖子以上全部蒸发。

    卡修“・・・・・・”

    男性轮回者“・・・・・・”

    “再废话，我就手动让你出局”绯气呼呼向香茶山方向飞去，她得去找到巴蒂，然后继续去找那个该死的李大爷！

    “小和尚下山去化斋，老和尚有交代”戴墨镜的主持人哼起歌来。用胳膊夹着卡修的男性轮回者马上接口“山下的女人是老虎，遇见了千万要走开”

----2016/12/14 11:24:26|28583498----
